    

    第144章刷新

    “安然，等你能够完整的控制自己体内金元素异能的时候，我会给你一个奖励，让你身体的金元素二次觉醒！”

    陆子平这属于打一棒给个甜枣。

    本来从宝箱中得到的沸腾药剂就两个，一个火属性的，一个金属性的，火属性的自己用了，金属性的正好适合陆安然了。

    “真的？不够二次觉醒是什么东西？”陆安然低沉着的头瞬间抬起，眼中亮晶晶的。

    “真的！”陆子平点头。

    “二次觉醒，能让你的元素更加的精纯，你的攻击力提升一倍左右，绝对能满足你的战斗欲了。”

    “到时候估计我都不是你的对手了。”

    “嘿嘿嘿，说话算话啊！”陆安然仰头看着陆子平。

    “继续练习，你现在还早呢！”

    陆子平看着陆安然那一脸兴奋的表情有些无语，自己这个妹妹是有多喜欢战斗啊！

    不过想想也是好事，如果她不是这个性格，也不可能在陆子平找到她之前成为一级进化者了。

    “好嘞！”陆安然现在动力满满，训练的欲望也是高涨。

    陆子平看着陆安然在练习自己的元素掌控，点了点头，陆安然随手将扑到自己身边的丧尸给锤爆的时候。

    “叮，宝箱已刷新，请宿主前去开启。”

    同时陆子平脑海中出现了一副地图，距离他并不是太远。

    听到这久违的声音，陆子平眼中一亮，又有宝箱了。

    果然三个颜色的宝箱都开启了之后，下一轮的宝箱才会尽快的刷新。

    “好了，已经很晚了，你们先回去，我去一个地方。”陆子平当机立断直接过去。

    上两个宝箱就是落到了其他人的手里，自己废了挺大的功夫才搞回来，用自己的武器和魔晶，换回属于自己的东西，这确实有点牙疼。

    避免夜长梦，还是早早的弄到手。

    “陆哥，你去哪儿啊！”穆馨然连忙问道。

    可是陆子平已经没影了。

    “跑这么快，属兔子的吧！”卫新雨嘟囔着。

    “行了，先回去吧，陆哥肯定有重要的事情要办！”穆馨然下令。

    “你就护着他吧，怎么着，什么时候喝你们喜酒啊……”

    “你个小妮子，又乱说，看我不收拾你。”

    “嘿！你敢和我凶，来，看看谁更胸。”说着卫新雨一挺胸膛，胸前还颠了两下，波涛汹涌。

    穆馨然和卫新雨对视了一眼，微微一笑。

    “哎哎哎，别挠，痒痒……”

    几人打打闹闹的回去了。

    “二哥，外面还有动静吗？”一个年轻人颤抖着低声问道。

    窗口有两个人，一个是中年人，另一个青年打扮，身上都满是黑色腐臭的血液。

    听到自己的弟弟问话，青年人侧耳仔细倾听。

    “没有什么动静，看样子是消失了！”

    年轻人松了一口气，“那是个什么鬼玩意？”

    还没等人回答，外面就有响起了两种不同的嘶吼声的打斗的声音。

    一个中年妇女顾不上观察自己刚才发现的一个红色的小箱子，抱头趴到地上，脸上有些发白。

    这里是小超市后面的一个小屋子。

    有六个人聚集在这里，本来是点着蜡烛正在一起吃东西，但是现在蜡烛已经熄灭了。

    三个女人围在靠窗户最远的地方，很紧张，其余的三个男人都拿着武器对着传呼时刻戒备着，仿佛那里时刻会有敌人会冲进来一样。

    封闭的空间中能听到众人心脏扑通扑通的声音。

    “收拾好魔晶和食物，准备好随时离开这里！”最靠近窗户的中年汉子沉声开口。

    “叔，要离开这里吗？”最开始说话的年轻人有些不舍，毕竟这个小超市里，有吃有喝，还有一个一星兑换点。

    不仅仅无需为食物而发愁，还可以用得到的魔晶来变强。

    如果离开这里，恐怕找不到更好的栖身之所了。

    中年汉子四五十岁的样子，皮肤黝黑，身材不是特别的高大，脸上沟壑纵横，一看和平时代就是干苦力卖力气赚钱的人。

    他沉稳的开口，“我不知道怎么回事，但是外面的那些东西绝对不是丧尸，这里就我和大志两个进化者，绝对没有抗衡的实力！”

    其他人听到领头的人这么说，神色都有些不太好。

    他们能够一直在这里安稳的生存除了是一家人团结之外，还因为中年汉子实力很强，不仅仅是一个进化者，还有一个战士的职业，身手很好、

    如果连他都说外面的东西无法抗衡，那就一定要撤退了。

    片刻之后，外面的动静突然消失，只有脚步声在不断的接近。

    又过了一会儿，中年汉子听到外面超市门被打开的声音，好像有人在翻找什么东西一样，中年汉子擦了擦手心的汗水，仅仅握住自己手上的灰色铁棒。

    突然，窗户上传来了轻轻的敲击声，“有人在吗？”

    ……

    时间回到刚才。

    陆子平离开了穆馨然几人之后，就在不断的狂奔，二级进化者的速度，让他化作了一道影子。

    路上遇到了许多的一级丧尸，甚至还有几个二级丧尸，但是陆子平没有停留，他一直在脑海中观察着小地图。

    在看那个宝箱是否会被人拿走。

    当他快到达目的地的时候，宝箱的位置并没有动，陆子平脸上终于露出了放心的微笑。

    万一这个宝箱又被别的一群人给得到了，那么自己想要拿回来说不准要经历一场搏杀。

    因为一般来说宝箱出现的位置都是兑换点的附近，兑换点附近一般情况下都会有一些势力把守。

    当然了，现在的一星兑换点很普及，里面的东西少，兑换完就没有了，只有二星兑换点才有资格被一些小势力别人占据起来当做老巢。

    但没有太多的人把兑换点当回事，因为不知道就会突然有一个新的兑换点出现在哪个犄角旮旯里。

    只有自己手里有魔晶，才有底气。

    显然这个兑换点附近没有什么人，或者是还没有人发现宝箱的存在。

    这对于陆子平来说当然是一个好事。

    但是当他马上就要到达的时候，突然听到了一阵的打斗声，陆子平心中一紧，将自己的速度慢下来。

