    随着一个人影的闪动，秦越多年的经验告诉他，绝对是首领丧尸，这只首领丧尸早已经发现了他们，只不过是因为旁边有三个强大的同类，这才让他一直等待着机会。

    或许在这只丧尸的脑袋里，也存在着一个问题，那就是为什么同类在保护这些人类。

    “他进前面的便利店了！”萧琳凑了过来，轻轻道。

    她一直在感应这只丧尸的气息，明明出现了却有躲了起来，本能在告诉她们这只丧尸有着一定的智力，这才没有贸然行动。

    “活该？”萧琳问道，她知道秦越想要解剖一个首领丧尸来研究一下。

    秦越点点头，不过为了以防万一，还是让他们尽可能的做活的，不行就直接解决。

    妹子们收到命令，随即展开行动，迅速的从各个角度进入到这个诺大的便利店里面，窗户，正门儿，以及已经破碎的玻璃，夏小天看到这一幕，不不由得好奇起来。

    “你们最好不要再跟着了！”出于好心，秦越不得不提醒一下，抓一个活的首领丧尸，远比杀死一个首领丧尸难得多。

    “没事的，我们看情况不对，就会跑的！”夏小天摆了摆手。

    李文一脸郁闷，完全没有看清发生什么情况。

    “在门口呆着，不要进去，无论里面发生什么样的动静！”秦越叹息一声，他们想跟着就跟着吧，出了事儿，反正他不负责。

    闻言，夏小天叮嘱他：“那你也小心点！”

    “没事儿，我也不进去。”

    夏小天：“……”

    李文：“……”

    卧'槽，是不是男人……李文内心对他一阵吹嘘。

    看到他们一脸惊讶的眼神，秦越选择了无视，他的力量虽然强了，但比起首领丧尸还差了点，更何况首领丧尸如果偷袭他绝对完蛋。

    人类的身躯终究无法与丧尸比，这种天气受了伤没有十天八天是好不了。    李文那古怪的眼神，盯的秦越有些不自在了，于是让他们警戒周围，可李文小声嘀咕了一声：“还有怪物从天上飞下来啊！”

    话音刚落，伴随着扑通一声，一个黑影落在他们身边，她的下腹处，有一道极为致命的划痕，甚至肚子里的一半肠子，都由此流了出来。

    李文还没反应过来，女子的手腕顿时一轻，随后一股无法忍受的巨疼传到脑神经——她的一掌，将他整个身躯，拍飞3m远。

    夏小天反应快，左手匕首闪电般一划而回，右手连续扣动手枪，两枪打在肩膀上，一枪爆头，女丧尸发怒吼版的吼叫，一只长着锋刃的手臂，只用一挥！就把夏小天撞飞了出去，狠狠的砸在玻璃上，但随着哗啦哗啦的声音，唯'一幸存的玻璃成为了残渣碎片。

    女丧尸双手紧紧捂着自己那被切出一个大口的肚子，身体有些摇晃，秦越知道这绝对是薛梦之的杰作。

    女丧尸张开腥臭而狰狞的巨口，嘴里鲜血狂溅的啃噬起来，秦越眉头一皱，右脚伸出，然后猛力踏在地面！巨大的摩擦力，令鞋底与地面接触的部位，传出一连串刺耳的摩擦声。

    秦越的动作，仿佛云淡风轻，一削，斩断了女丧尸的一条胳膊。

    可首领丧尸终究是首领丧尸，瞬间发动攻，给秦越胳膊处留下深深的抓痕。

    【叮！伤口与病毒直接接触，检测到病毒入侵，开始为宿主抵御病毒！15分钟之内免疫所有病毒。】

    女丧尸依然疯狂的攻击，还好薛梦之及时赶到，长刀突击，顿飞血花飞扬，女丧尸的最后一条胳膊被削。

    薛梦之趁机打晕了女丧尸，萧琳与萧雪羽也跑了过来。

    萧琳紧张的打开背包，替秦越处理伤口，五道深深的抓痕，棉袄到皮肤，鲜血直流，再往前一步，甚至能看到骨头。

    这让萧琳不由得心疼：“这只丧尸太狡猾了，居然利用低等的同类吸引我和雪羽的注意力，让梦之单独与她对上，然后想从二楼跳楼逃，不过她太低估梦之的战斗力了，或许她更没有想你们在门口……”

    秦越看着她细心的包扎，不由得不捏她的脸颊，让让萧琳一阵无语。

    “我现在可没有心情，陪你玩这个……伤的那么深，要不要找个医生看？”

    秦越摇一摇，这种末日上哪去找医生，果断的拒绝，自己不会被病毒感染，现在做的，只要缝住不让伤口不要流血就行。

    “你确定吗？我看伤的很严重，我感觉消毒没啥用……要不，还是去看看吧。”

    萧琳还是有些担心，因为丧尸的五指已经完全抓进了肉的里面，虽然清除掉上面一层的血液，并且止住了血液，可是伤口的深度完全超乎她的想象。

    他是人类，完全没有丧尸修复身体的能力，而且现在天寒地冻，稍有不慎就会发炎。

    “没事的，先看看他们！”秦越也无奈，没有想到后方更加危险，一个被拍飞，一个被拍倒，首次抓捕首领，居然搞得这么狼狈。

    “丧尸……丧尸……尸，艹，别跑！”李文早就醒了，只是躺在地上，不敢动罢了，开什么玩笑，敌人犹如猎鬼一般，怎么打得过，躺到地上装死，或许还能活一命。

    不过看到很快就被解决掉，在装死就不行了，绝对会被看不起的。

    “你……你受伤了！”起身的李文见状，语气也变得结巴了，病毒入体不一会儿就变成怪物啊。

    夏小天也颤巍巍的站了起来，见秦越脸上轻描淡写，不由得想到免疫病毒的存在，可是免疫病毒真的存在吗？

    或许他本身就是已经是个怪物了罢！

    “你受伤了，夏队，赶紧解决他！”李文急道，被感染的人类，已经完全没救了，就算替他包扎伤口，他等一下也会变成怪物。

    闻言，薛梦之向他走过去，冷漠的眼神犹如地狱的修罗，随时扼杀的他的存在，这让李文连连后退。

    “丫头，过来！”

    看着气势汹汹的薛梦之，秦越喊道。

