    修斯夫人死了，不，她是没了。

    可是，从危险境地中脱身而出的卡伦，却并未感到丝毫的轻松。

    跪在他面前的一个男人，以及一个女人，如果她能算得上一个女人的话；

    总之，这两个人，给他带来了极大的压力。

    卡伦清楚，这里面肯定有着误会。

    但他更清楚，他不可能去解释这个误会。

    看看他们是如何解决掉修斯夫人的吧……卡伦相信，他们若是想，解决自己只会更简单。

    这个时候，卡伦得感谢上辈子自己的职业以及这辈子苏醒后所遇到的各种各样离奇的事，总之，他的心理素质，在不涉及到真正生死那一刹那的前提下，是不错的。

    什么叫生死刹那，类似于先前修斯夫人真的举起刀时，他是真的害怕到无以复加。比不见棺材不掉泪好些，没盖棺材盖前，他还能勉强保持微笑。

    可是，

    很尴尬的是，

    这两个人仅仅是跪在自己面前，却没人说话；

    而卡伦，

    又不知道说什么，

    因为他说话的机会，很“渺茫”，一旦说错了，以后就要永远闭嘴了。

    遵从您的旨意，伟大的您；

    卡伦开始回想先前这个身穿着红色西服的男子对自己所说的话。

    他们是认错我了？

    不，不应该的。

    无论是以前的“卡伦”还是现在的自己，都没资格让这两位跪下。

    他们肯定不是认错了自己，

    他们应该是，

    认错了自己的实力。

    复杂的问题，尽量简单化；

    他们把自己当作了伟大的存在，虽然不知道原因是什么，但现在的自己，只能继续装得“伟大”。

    可是，

    具体的该如何做呢？

    卡伦现在好想回家，好想念狄斯的书房；

    哦，该死，狄斯今天不在家！

    阿尔弗雷德、莫莉女士，两个人继续保持着跪姿。

    良久，

    他们终于听到了来自面前这位伟大存在的声音：

    “累了……”

    阿尔弗雷德将头，埋得更低了，莫莉女士也是一样。

    卡伦从床上站起身，动作很慢，因为身体现在还有些软。

    阿尔弗雷德膝行侧身，让开了伟大存在前进的方向；

    卡伦一步一步地迈开，其实，他现在心里有股冲动，比如冲出房间门跑下楼梯再冲出玄关跑到院门外上那辆红色“凯门”轿车，最后一脚油门踩到底“逃出生天”。

    但，

    看一看窗户下那碎得极为整齐的玻璃，回想着先前这个红色西服男子进来的方式，卡伦觉得，自己就算是再给自己安上两条腿，应该也是跑不过的。

    但既然已经走下了床，总不能再调头往回走再坐回床上吧？

    最终，

    卡伦来到了修斯夫人的那堆衣服前，

    弯腰，

    捡起这些衣物，嗯，也是遗物了。

    其实，卡伦对修斯夫人的观感很好，他相信，大部分时候修斯夫人还是那个修斯夫人，除了在想进行艺术创作时。

    不过，他也没有做过多的伤感，将衣服捧起后，卡伦透过窗户看向天上的月亮。

    “月色，不错。”

    阿尔弗雷德与莫莉女士依旧规规矩矩地跪伏。

    卡伦则尽力平稳着自己的呼吸，继续慢慢走到窗户边，鞋底和玻璃之间的摩擦发出些许刺耳的声响，卡伦抬起头，装作自己正沉浸于今夜月色的样子。

    身后，传来些许声响，是阿尔弗雷德和莫莉女士完全改变了方向，从先前朝着床跪转为向着窗户跪。

    不是，

    你们说话啊，

    你们就跪在那儿什么话都不说我怎么知道我要演什么？

    捧着修斯夫人衣服的手，碰到了一个小盒子，是个烟盒。

    在这个关头，

    卡伦内心里忽然冒出了一个想法，

    一个让他自己都有些想笑恨不得抽自己一耳光的想法：

    如果下一刻我演穿帮了要被吞掉，

    为什么不在吞掉之前再来一根烟呢？

    不是，我到底在想些什么！！！

    虽然心里在自我咆哮，但“肌肉记忆”，还是让卡伦拿出了烟盒，这是一款“蜂蜜”烟，是女士细烟。

    烟盒开口倒扣在掌心，

    敲，

    再敲，

    然后，一根烟落出半截身子。

    将这根烟取出，过滤嘴向下，在手背上，敲，再敲；

    拿起，

    咬在唇边；

    再拿起印着紫色玫瑰的打火机，

    脸向下四十五度，

    “啪”

    点燃；

    手腕甩了甩火机，

    抽一口，

    再夹着烟挪开，烟头向下，顺势吐出烟圈。

    这是一套属于老烟民的标准流程动作，亦或者，每个老烟民都有属于自己的一套习惯动作，姿势些许差别，但神韵几乎等同。

    在做这个动作时，仿佛周身响起了一曲BGM，无论你是什么，也无论你身处何方，是在建筑工地上还是在火车站吸烟处亦或者像自己现在这样，被两个“鬼”虎视眈眈的“注视”着；

    只要这一套动作做起，至少在这一刻，你是超然物外的，是用一种深邃的目光在注视这个世界的。

    淡淡的烟味，弥漫开来。

    阿尔弗雷德继续跪着，莫莉女士也是跪着。

    “呵……”

    阿尔弗雷德身体微微一颤，下意识地想要抬起头，却又克制住了自己的这一冲动。

    卡伦则抿了抿有些发苦的嘴唇，

    然后他又倒出一根烟，

    以极强的克制力，抑制住自己想要发颤的手，对阿尔弗雷德道：

    “来一根？”

    他，

    在问我？

    阿尔弗雷德犹豫了片刻，终于，怀着极大的勇气，抬起了头。

    他看见站在窗户边的伟大存在，举着一根烟，递向自己这个方向，月的光辉，撒照在他的身上，宛若镶上了一层金边，神圣不可侵犯。

    “嗯？”

    “我……”

    阿尔弗雷德缓缓站起身，小心翼翼地走到卡伦面前，伸手，接过了烟，咬在嘴里。

    下一刻，

    “啪！”

    卡伦用火机打出了火苗；

    阿尔弗雷德身体在颤抖，伟大的存在，神使大人，竟然要给我……点烟？

    烟和酒，都带着极为严重的糟粕文化，体现在敬烟和敬酒上面；

    这些事，上位者来做的话，往往会给下面人很大的感动。

    阿尔弗雷德凑过去，点燃，怀着忐忑与激动的心情，吸了一口，再挪开方向，不让自己吐出的烟“冲撞”到伟大存在。

    嗯，很好，他抽了。

    卡伦接下来，又取出一根，看向跪在那里的莫莉女士：

    “你也来根？”

    艹，我到底在做什么！！！

    卡伦在心底疯狂骂着自己。

    莫莉女士站起身，然后，有些茫然地走了过来，红色高跟鞋在地板上敲出悦耳的韵律，走到卡伦跟前。

    她没有手，

    但好在，

    她有脸。

    卡伦将过滤嘴那端，主动送到莫莉女士嘴边，莫莉女士把脸微微向前一凑，张嘴，含住。

    卡伦再拿起打火机，给她点上。

    然后，

    莫莉女士，开始抽烟。

    你能想象，莫莉女士抽烟的样子么，这是任何一个脑子正常的画师都无法构图出的画面！

    卡伦真的见到了。

    然后，卡伦现在虽然内心无比害怕惊悚，但这个画面所带来的不知名的意味，像是直接戳中了他的笑点，让他想要笑出来。

    卡伦硬憋着，憋着，憋着，

    为了让自己不至于破坏形象，

    他转身，

    面向窗外。

    与此同时，

    阿尔弗雷德与莫莉女士则跟随着，一起朝向窗外，看去。

    三个人，

    对着月亮，

    每个人嘴里都叼着一根。

    天呐，

    这到底是多么畸形的一个画面！

    卡伦觉得自己腮帮子快憋酸了，

    他下意识地想用抽烟来分散注意力，

    然后他抽了一口，结果笑意直接绷不住，宛若开闸泄洪，倾吐而出。

    “哈哈哈哈…………咳咳………哈哈哈哈………”

    呛到了，剧烈的咳嗽，但笑意已经停不下来了，这个动作这个过程也无法结束了，卡伦开始继续大笑，一边咳嗽一边大笑；

    笑得眼泪都流出来了，

    笑得自己都觉得自己是脑子坏掉了，

    笑得自己都觉得搞砸了，要完蛋了。

    完蛋了啊！！！

    卡伦一边继续笑，一边悔恨地用手掌拍打着窗台，边拍还边继续笑。

    不行，不能笑了啊，我要止住，收住！

    阿尔弗雷德被眼前这诡异恣意的一幕给惊愕到了，一边的莫莉女士也是如此。

    眼前伟大的存在，

    笑得很癫狂，笑得很无拘束，笑得很纯粹；

    然后，

    阿尔弗雷德也笑了，一开始很小声，然后为了配合眼前这位伟大的存在，慢慢放大了音量。

    旁边，莫莉女士看见伟大的存在笑了，然后阿尔弗雷德也笑了，她也合群地笑了起来。

    刚有意识即将收住笑声的卡伦，在听到后方传来的两股笑声后，又一次破功了。

    我艹，你们笑屁啊！

    “哈哈哈哈哈！！！！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    笑屁啊，别引老子笑了，给我停下！

    “哈哈哈哈！”

    卡伦回过头，

    又恰好看见莫莉女士因为没有手可以夹烟，烟从嘴里掉下来的画面。

    艹！

    “哈哈哈哈哈！！！”

    卡伦笑得眼泪都出来了。

    “哈哈哈哈！！！”阿尔弗雷德也停不住了。

    莫莉女士为了缓解尴尬，外加烟反正已经掉了，也提高了音量大笑。

    你们俩有病啊！

    笑，是会传染的，哪怕莫名其妙没有笑点，但当你身边一个人忽然大笑起来，你也会忍不住被勾动连带起来，你脑子里会觉得莫名其妙，但身体就是控制不住。

    卡伦也不知道自己笑了多久，总之，最后是笑到快没力气了，笑到几乎要缺氧了，这才慢慢地停了下来。

    “我已经，很久没有笑过了，已经近乎忘记，笑是什么样的感觉了。”

    莫莉女士的声音悠悠响起。

    终于说话了。

    卡伦马上打起精神，开始用上辈子自己开解病人时的万能话术：

    “有些时候，学会放下执念，才能捡起自己真正想要的。”

    莫莉女士闻言，身体，确切地说，两条丰腴的腿，震了一下；

    随即，再次跪伏下来：

    “多谢您的开导，我将谨记您的教诲。”

    这时，

    阿尔弗雷德忽然开口道：

    “秩序神教的审判官来了。”

    秩序神教？审判官？

    卡伦有些疑惑地看向窗外，院门外的路上，出现了一道熟悉的身影……狄斯。

    在爷爷身旁，还有一个小小的东西，在夜幕下，看得不是很真切，但它的眼眸，却如同琥珀，正是普洱。

    卡伦现在近乎本能地想要喊一句：“爷爷救我！”

    但衡量了一下，自己和身边这两位的距离以及和爷爷的距离，卡伦还是放弃了这个打算。

    但不管怎样，爷爷的出现，给予了卡伦内心极大的安全感。

    他站在那里，看着窗外的狄斯，淡淡地说道：

    “我住在他家。”

    阿尔弗雷德眼睛当即一亮，问道：

    “这位秩序神教的审判官，是您的扈从么？”

    是了，每一位伟大的存在，在崛起前，身边都会有应运而生的扈从，他们将保护他度过最开始的困难时期，宗教故事里，不都是这样么！

    扈从可以是强大的异魔，也可以是……强大的人类。

    怪不得这位明明这般强大，却一直留在罗佳市做一个审判官，原来，他一直有着这样一个伟大的使命！

    卡伦回答道：

    “他是我这具身体，血脉意义上的，祖父。”

    卡伦发誓，这句话，完全是大实话，他没添任何一点水。

    事实是，面对这个红色眼眸的家伙，卡伦不敢说谎话，因为他有一种感觉，这个家伙十分敏感，你当着他的面说谎话，他能察觉到。

    血脉意义上的……祖父。

    所以，这是一位降临的神祇，他借用人类的身体，怀孕，诞生，成长，长大，行使自己立教的使命！

    说得通了，

    一切都说得通了！

    这是一位降临人间的真神，是真神！

    所以，他才有独属于他的语言，因为他的存在，他的岁月，早就没办法为一个文明所考量！

    所以，他才有独属于他的圣歌，因为他是神，他的歌曲，就是他的圣歌，他不需要从零到一，他本身，就是一！

    神，已经降临，而且他已经准备好了一切！

    阿尔弗雷德再次跪伏下来，

    诚惶诚恐道：

    “请您恕罪，因为我的放肆，惊扰到了您从伟大走向光明的步伐。”

    “宽恕你的罪过。”

    “多谢您的仁慈。”

    阿尔弗雷德却没有站起身，而是狠下心，直接道：

    “我希望能追随您的步伐，为您的飞鹰，为您的骡马，为您最忠诚也是最荣光的仆从！”

    旁边莫莉女士也是直接道：

    “我将为您的双腿，只为见证您那伟大的道路。”

    卡伦眨了眨眼，这一情景，让卡伦有些手足无措；

    只能向着下面站着的爷爷，

    露出一抹无奈的笑容。

    ……

    明克街128号门口，

    狄斯与普洱都在抬头，看着二楼窗户。

    普洱开口道：

    “狄斯，现在你后悔了吧。

    绝对禁忌的仪式，唤来了真正的可怕异魔。

    之前，

    你的眼睛是被他的表象所迷惑了，你的内心也被所谓的亲情给遮蔽了；

    你看，

    他已经收服下这两头异魔了。

    你再看，

    羽翼已成的他，

    正向你露出挑衅的笑容。”

