    钟田皱眉，看向牧北：“你要去中心区域？”

    牧北点头。

    钟田沉声道：“牧公子，我知你实力不凡，但中心区域真的无比凶险！这可不是开玩笑的！”

    七城大比结束后，牧北在浦云城已是名声大噪，无人不晓，他自然也是知道的。

    梁丹师见钟田说的这般严重，不由得也是劝道：“牧小友，既然这般凶险，便还是不去了吧。”

    “无妨，我有分寸。”

    牧北笑道。

    钟田再三劝阻，可牧北决意坚定，便也就不再多言。

    稍作准备，牧北便和钟田以及十二个锻骨境武卫踏入黑蜈巢穴。

    这处巢穴是一口高宽大约皆丈许的横向洞窟，蜿蜒曲折，深度不知几何，内里有些昏暗。

    始一踏入其中，牧北便闻到一股浓烈的腥臭味，令人几欲作呕。

    洞窟里，土壁上攀爬着一条条黑色蜈蚣，大部分都是长一尺左右，有些个头大的足有三尺长。

    “动手！”

    钟田吩咐十二个锻骨境武卫。

    修行界将妖兽由弱到强分为九阶，黑蜈属于低等的二阶妖兽，只要数量不是极多或则没有变异种，对这些武卫便不算什么。

    很快，这巢穴边缘数丈距离内的黑蜈被捕捉大半，有武卫快速将它们运出去，让梁丹师和公会的其它炼药师将之制成药材。

    这过程中，牧北也是有帮忙。

    “牧公子，你不用在此帮忙，我们能行。”钟田道：“算在下多语，牧公子当真要去中心区域？”

    牧北点头。

    “好吧。”钟田自知再劝也是无用，吩咐其它武卫道：“你们继续，我去为牧公子带路。”

    “不必这般烦劳，为我指下路线便可。”

    牧北道。

    钟田道：“通往中心区域的路很复杂，我们也是探寻了数十次才走通，单纯指路很难抵达。”

    牧北了然，抱拳道：“如此便有劳了。”

    “牧公子客气了，你为浦云城夺得第一，免了未来七年赋税，能为你带路，是在下的荣幸！”

    钟田爽朗道。

    牧北笑了笑，跟在钟田身后，不多久便来到中心区域的边缘。

    这中心区域是个椭圆空间，高十丈宽八丈，放眼看去，成堆蜈蚣于其内爬动，密密匝匝，似棋布星陈，仿佛生于牛皮上的牛毛，几乎难以寻出一处落脚地。

    这些蜈蚣，大部分呈黑色，少部分呈蓝色、褐色、灰色和血色，为变异种。

    甚至于，其中一些生出了羽翼，振翅盘旋于空。

    这般画面，纵然是如今的牧北都有些头皮发麻。

    “牧公子，在下上有老下有小，实在不敢涉险相陪，只能带你到这里了，还请见谅！”

    钟田面带歉意。

    “钟执事言重了，你能带路，牧北已是十分感激。”

    牧北道。

    他看向中心区域，认真观察，寻找阎灵金蜈的影迹。

    据查阅所得，阎灵金蜈呈金色，可一番观察下来，却并未见到这个色泽的变异黑蜈。

    “还是得进去找。”

    前方，各色蜈蚣如春蚓秋蛇般，密密麻麻，爬动间堆砌成一坨一坨的，站在外围，肉眼只能观察到表面那些蜈蚣，被压在下面的却无法看见。

    顿了顿，他朝内踏去。

    几乎是他踏入中心区域的一瞬间，成堆的蜈蚣顿时扑来，如蚂蚱群过境，凶戾狰狞。

    “牧公子小心！”

    钟田忍不住出声。

    牧北迈步，风行九转一展，如风般轻盈缥缈，于一道道细小空隙间穿行。

    扑来的蜈蚣很多，却没有一只能沾上他的身体。

    钟田面露出震撼，好玄的步伐！好快的速度！

    “嘶！”

    成群蜈蚣发出如蛇吐信的声响，有更多扑向牧北。

    牧北脚踩风行九转闪避，同时，归于鞘内的朱雀剑挥动，扫开攀爬在一起的一坨坨蜈蚣堆。

    半刻钟后，当他扫过最中心处的一坨蜈蚣堆时，赫然于底部发现一条金色蜈蚣，长约三寸。

    顿时间，他眼前为之一亮！

    找到了，这就是阎灵金蜈！

    阎灵金蜈俨然受惊了，妖躯最小，速度却惊人，似一道金色闪电，快速窜向深处。

    只是，它快，牧北却更快，脚踩风行九转，一晃便踏至近前，朱雀剑鞘顺势压下。

    剑鞘砸在它身上，发出铛的一声金属脆音。

    这让牧北稍有诧异，这小东西躯体还真硬。

    不过，只一瞬而已，他再次动手，这一次力道加了不少，配合风行九转，又一击落在其身上。

    这一击落下，这阎灵金蜈当即便没了动静。

    牧北将之捡起，装入一早准备好的袋子里。

    “只差地心灵髓了！”

    塑脉的三种药材，玲珑玄参和阎灵金蜈如今都有了，只差最后的地心灵髓，他多少有些高兴。

    也是这时，四周，成群的蜈蚣发出无比尖锐的声音，疯狂朝牧北扑来。

    其中一些甚至喷吐黑雾血雾，俨然有剧毒。

    牧北目光微动，看来，他捕捉到的阎灵金蜈当是最高变异种，地位上怕是这些蜈蚣们的王了。

    铿！

    朱雀剑出鞘，他施展剑七十二，配合风行九转横荡四周。

    噗噗噗噗噗！

    血水四溅，风行九转配合剑七十二可谓所向披靡，完美避开所有攻击的同时，斩掉成群蜈蚣。

    半刻钟过去，地面上落了成堆的蜈蚣尸体，没有蜈蚣再攻击，大片蜈蚣开始朝外面四下奔逃。

    “这……”

    钟田骇然。

    方才，有大半蜈蚣扑向了牧北，十个蕴血大圆满的强者合力怕也扛不住，但牧北却竟游刃有余，身法玄妙，剑术慑人，硬生生斩掉成群蜈蚣，让这些没有头脑的妖兽感到了恐惧而逃亡。

    何其可怕？！

    “牧公子实乃天人也，在下佩服至极！”

    迎着牧北走出来，他朝牧北行礼，神色间满是崇敬。

    “钟执事谬赞了，地上这些死掉的黑蜈残体，应该也还有药用价值，让弟兄们来收集吧。”

    牧北笑道。

    钟田点头：“好！”

    两人走出巢穴，钟田立刻吩咐十二个锻骨境武卫，让他们去收集被牧北斩掉的黑蜈和变异黑蜈。

    “小友当真惊人！”

    梁丹师听完钟田的描述，惊叹不已。

    牧北谦虚以对，借用炼药师公会的炼药炉，很快将阎灵金蜈制成药材。

    如此，不必担心它腐烂或药效流失。

    随后，他与梁丹师告别。

    梁丹师需将那些黑蜈制成药材，得在这里扎营三日，人手也足够，他没必要逗留。

    不多久，他便驾马行出十数里。

    突然，地表的成堆落叶爆散，两个黑纱遮面的男子持刀冒起，一左一右斩向牧北。

    刀刃锋锐，寒气逼人！

    牧北朝后仰倒，两柄短刀近乎贴着他的面门划过。

    简单侧身，他一脚朝着左侧横扫。

    左侧男子左手格挡，迎上牧北这脚，整个人当即横飞，落在地上后蹬蹬蹬的后退丈许远。

    这短暂一瞬，牧北已从马背跃下。

    “不愧是拿下七城大比第一的男人，倒还真不俗！”

    被扫退的男子道。

    牧北扫了眼对方，轻拍马背，马儿顿时小跑向一旁。

    “谁派你们来的？”

    他淡声道。

    两个男子一个身着黄衣，一个身着黑衣，冷笑一声，同时发起攻击。

    蕴血境的气血波动似大洋翻滚，两人刀式凌厉，且相互间配合默契。

    牧北拔剑，剑七十二挥洒，密集剑影显化，玄妙莫测。

    喀喀两声，只一个照面，黄衣男子和黑衣男子的短刀便被斩断，同时被扫飞丈许远。

    “这么强？！”

    两人惊悚。

    他们的修为都是无限逼近蕴血境巅峰，如今两人合力，却竟瞬间就被压制。

    “怪不得能拿下大比第一！”黑衣男子冷道：“不过，我们早有充足准备！”

    他一挥手，附近那些大树的茂密枝叶间，十三人同时冒出，皆手持弓箭。

    “十三个锻骨境弓箭手，加上我们两个蕴血中期强者，纵使蕴血大圆满的强者来也得死！”

    这人冰冷道。

    随着话落，十三个弓箭手锁定牧北，弯弓便射。

    咻咻咻！

    十数支锋锐箭矢破空而至，夹杂十足的贯穿力，封锁住牧北所有退路。

    同时，黄衣男子和黑衣男子没有停顿，一掠而上，配合十数箭矢一起攻击。

    牧北面不改色，风行九转一展，在所有人不可置信的眼神中，轻松避开十数箭矢。

    铿！

    朱雀剑发出剑鸣，一剑缠绕三十二道剑影。

    噗的一声，黑衣男子的头颅刹那斜飞而起。

    黄衣男子暴退，满目惊悚：“放箭！放箭！”

    十三弓箭手心悸，第一时间弯弓搭箭。

    也是这时，牧北脚踩风行九转，迅捷如风，逼向十三个弓箭手。

    他速度太快了，十三个弓箭手根本无法瞄准。

    下一刻，他逼到其中一人近前，朱雀剑一挥，一颗头颅抛起。

    未有半分停顿，他神色淡漠，持剑逼向另外十二个弓箭手。

    朱雀剑寒光逼人，他速度快，剑式也快。

    “啊！”

    伴随惊恐的惨叫，转瞬间，十数弓箭手全灭，尽皆一剑毙命。

    黄衣男子胆战心惊，拔腿就跑。

