    

    与此同时，前面的一辆车中，托尼和阿虎两兄弟，正悠哉悠哉的交谈着，根本没有注意到后面的跟踪者。

    此时阿虎一脸兴奋的道：“二哥，今夜就是交易的时刻了，等干完这一笔买卖，我们就发财了，可以过一段潇洒的日子了。”

    听到这话，托尼不由露出一丝笑容，然后点头道：“是啊，忙碌了那么长时间，终于到了收获的时候了，真是有点等不及啊。”

    阿虎哈哈笑道：等收到钱以后，我一定要好好的逍遥几天，这些天，真是憋死我了。

    托尼扫了阿虎一眼，沉声道：“不要大意，事情还没有完成呢，如今是关键时刻，更加需要谨慎，容不得丝毫的意外发生，你小心一点。”

    阿虎不以为意的道：“放心吧，我很醒目的，绝对不会出问题。”

    托尼摇了摇头，没在多言，对于自己的这个弟弟，他是非常了解的，完全是有勇无谋，好大喜功，指望他是不行了，到时候，还得靠自己和大哥。

    就在这时候，他们已经返回了目的地，两兄弟下了车，迈步走进破旧的厂子。

    飞东正带着几个人在巡逻，看见托尼他们回来，当即连忙迎了上来，开口说道：托尼哥，这一趟出去还顺利吧，有没有发生意外？

    阿虎大言不惭的道：“飞东，你不用担心，有我和二哥亲自出马，当然不会有问题了，一切都非常顺利。”

    飞东扫了阿虎一眼，心里十分不屑，对于阿虎这号人，飞东是看不上眼的，一个肌肉发达的货色，根本没有脑子，要不是有两个好哥哥罩着，恐怕早就被干掉了，哪里可以活到现在。

    当然，这些念头，飞东也只是敢在心里面偷偷想想而已，说出来是万万不敢的。

    飞东挤出一个献媚的笑容，称赞道：“虎哥说的是，有你们出马，的确不会有问题，我只是多嘴问一句而已。”

    听到这话，阿虎顿时得意一笑，自傲的扬起头，一副不可一世的模样。

    托尼没去理会阿虎，他开口问道：“飞东，我大哥呢，他现在在哪里。”

    飞东回答道：“大佬他正在里面打拳呢，我带你们进去吧。”

    托尼摆手道：“不用了，你继续巡逻吧，我们自己进去就行了。”

    那好！

    飞东也没有，勉强，点头答应一声，而后目送托尼和阿虎两人走远。

    等人走了之后，一个汉子忍不住骂道：那个阿虎真是目中无人，区区一个莽夫而已，竟然如此嚣张，真是岂有此理。

    飞东叹气道：人家命好啊，上面有哥哥护着，当然可以嚣张了，哪像我们，苦哈哈出身，天生就是劳碌命。

    另一个男子迟疑了一下，然后有些担心的道：“飞东哥，这次交易完之后，阿渣他们真的会分我们一份吗，他们会不会吞了我们的钱啊。”

    这话一出，四周围的人都脸色一沉，纷纷看向飞东。

    他们这些人冒了那么大的风险出来干活，所为的无非就是赚大钱，要是弄到最后鸡飞蛋打，什么也没有得到，那就太要命了。

    飞东眉头一皱，然后干笑道：“应该不会吧，大佬他们三兄弟不会那么绝情的，一定会把属于我们的那一份，一分不少的分给我们的。”

    一个长相凶悍的男子摇头道：“这可不好说，大家又不是不知道，阿渣他们兄弟三人，都是心狠手辣的货色，要是他们真把事情给做绝了，分分钟会拿着所有钱跑路的。”

    听到这话，飞东也有点不淡定了，他跟了阿渣也有不短的时间了，知道以阿渣的为人，是绝对做得出这种事情的，之前还没什么，飞东根本没有多想，现在被人这样一提醒，飞东也开始担心起来了。

    飞东扫了众人一眼，然后开口道：“大家接下来都担心一点，一定要看住阿渣他们三兄弟，千万别让他们溜走了，希望最糟糕的事情不会发生，如若不然，休怪我们无情。”

    闻听此言，在场的众人连忙点头，每个人都露出狰狞之色，十分的凶悍。

    同一时间，阿渣、托尼、阿虎他们兄弟三人，也聚在一起，正在商量着什么？

    只见阿虎喝了一口啤酒，然后对阿渣说道：大哥，今夜就要交易了，收到钱之后，我们真的要将钱分给飞东他们吗？

    托尼面色一变，低喝道：阿虎，闭嘴，不要胡说八道。

    说话的同时，托尼立即起身走向大门前，打量了外面几眼，等发现外头没有人听到刚才的话之后，才松了口气。

    紧接着，托尼将门给关了起来，怒声道：阿虎，也不看看有没有外人存在，就敢乱说，要是被外头的人听到，会很麻烦的。

    阿虎也知道自己做得不对，当即低下头，十分不好意思。

    阿渣摆手道：行了托尼，不要责怪阿虎了，一点小事而已，不要坏了我们兄弟之前的感情。

    大哥都这样说了，托尼自然要给面子，于是忍住脾气，没在继续责怪阿虎。

    阿渣看了自己两个弟弟一眼，接着冷笑道：“飞东那帮扑街，都是不入流的泥腿子而已，我怎么可能会分开他们那么多钱呢，简直异想天开，不知所谓。”

    托尼皱眉道：“大哥，这样做不太好吧，毕竟老乡一场，事情做得太绝，会很难看的。”

    阿渣嗤笑道：“老子的老乡多了去了，要是每个人都要照顾的话，岂不是要糟糕，等今夜的交易完成之后，给飞东他们留下几万块钱，这样就差不多了。”

    不得不说，阿渣实在太狠了，这一笔买卖，最起码上千万，可是他最后就只是给一群手下几万块的辛苦费，十几号人分下去，每个人就只有一千多块钱，实在太欺负人了。

    阿虎大笑道：“大哥英明啊，就应该这样做，我完全赞同。”

    倒是托尼还有点良心，开口道：几万块会不会太少了，要不还是多给一点吧。

    阿渣道：“不少了，每人一千多块钱，可以大鱼大肉吃上好几顿了，这样对他们，已经很不错了，我也算仁至义尽了。”

    托尼担心道：“要是这样，飞东他们很可能会闹事啊，恐怕不会善罢甘休。”

    阿渣冷声道：“我看谁敢，若是真有人不识抬举，那么就送他们归西，希望他们不要逼我。”

    面对阿渣杀气腾腾的模样，即便是托尼也不敢继续反对，只能点头赞同。        

