    “轰隆！”

    震耳欲聋的声音在山间响起，无数的导弹落在地面上，炸出数个巨坑，硝烟弥漫，火焰燃烧。

    希尔格诺单手撑起光盾，挡住了冲到自己身前的炮火攻击，至于其它落在身周的导弹，他就没有分心去拦截了。

    “力气还不错嘛。”

    挥手撤掉光盾后，希尔格诺笑了声，下一刻猛地冲过去，旋身一脚重重将身躯壮硕无比的德斯特鲁多斯给踹飞！

    嘭！

    巨大的怪兽撞进山壁里，碎石土块哗啦啦落下。

    猩红的眼眸盯着对面的巨人，德斯特鲁多斯嘶吼一声，强大的音波攻击散开，这只巨大的怪兽也直接冲了过去试图肉搏，镰钩般的爪子手臂向着希尔格诺砍下去！

    双方的战斗声势浩大，整个山间回响着轰隆隆的声音，爆炸与冲撞的动静几乎将周围夷为平地。

    等特空机匆匆忙忙赶过来的时候，战斗结束倒是还没结束，就是双方打的有些可怕。

    遥辉眼睁睁的看着那个巨人手掌抓着一个能量球，向着德斯特鲁多斯炸过去后，轰隆一声，地面上直接出现了一个天坑！

    随后，德斯特鲁多斯身上的尖刺倏地飞出，犹如导弹般轰隆隆在又在周围炸了一片。

    希尔格诺瞬闪消失，再出现时身影浮在空中，周身撕裂着闪电般的能量，漩涡凝聚成黑白交织的能量弹。

    “再吃我一个元气弹！”

    “轰——！”

    正在寻找他身影的德斯特鲁多斯猝不及防，身下的地面再次塌陷，轰隆隆的直接陷进了坑里，强烈的冲击波掀起飞沙走石。

    遥辉目瞪口呆。

    伽古拉啧啧摇了摇头。

    这家伙真打起来的时候，只管爽，至于周围怎么样就等打完了再去处理。

    希尔格诺拍了拍手，看向天坑那边，烟尘散去后，几乎没什么损伤的德斯特鲁多斯站在那里，浑身气息暴虐无比，被揍的显然已经快要彻底失去理智了。

    没拿到最强武器之前赛雷布洛在被揍，拿到了武器之后，赛雷布洛还在被揍。

    德斯特鲁多斯发出尖锐的怒吼声！

    天空被黑压压的乌云遮掩，战场的气氛凝重无比！

    眼看着双方就要再次较劲起来，遥辉怔过之后，连忙大喊出声：“等等！洋子前辈还在里面啊！”

    洋子现在可是和德斯特鲁多斯融合着！

    希尔格诺前冲的动作一顿，转头看向那边，似乎才刚刚发现特空机来了一样。

    “哦，这样啊。”追羽有些遗憾，假惺惺的认错：“抱歉，我还以为她只是被抓走了，原来是和这只怪兽融合了。”

    “……羽君？”遥辉听到声音也愣了一下。

    这个打起架来那么猛的未知奥特曼，居然就是刚刚变成光飞走了的队友？！

    那你怎么会不知道？

    之前叶虎先生好像还解释过。

    有那么一瞬间，遥辉都差点怀疑他是不是故意的，就算知道洋子前辈在里面也下手揍的老狠了。

    良心作祟，遥辉最终还是没多想。

    此时，金古桥和乌英达姆也站上前来，三个庞然大物共同面对着狰狞而又可怕的怪兽！

    不过追羽有点嫌弃：“遥辉，我说句实话，乌英达姆连雷德王都打不过，更何况现在驾驶乌英达姆的还是你。”

    遥辉：“……”

    伽古拉在旁边忍不住笑出了声。

    “再说一句，金古桥都打不过加拉特隆，更何况是融合了加拉特隆和英普莱扎防御力的特空机4号，你也别送菜了，让稻叶先生来驾驶都比你驾驶的有用。”追羽继续道。

    伽古拉：“……”

    这场战斗还没开始，两个人就已经连番被泼了冷水。

    不过，伽古拉至少是无所谓的。

    而遥辉沉着脸想了想后，还是坚定的抬起了头，大声喊道：“我知道！面对着最强大的力量，我们的反抗可能也只是垂死挣扎，但即使这样，我们也不会放弃的！

    “不管是金古桥，还是乌英达姆，甚至是赛文加——这都是我们军械库最后的希望了！

    “我们的使命，是保护地球，是守护人类，所以军械库绝对不会退缩！”

    遥辉掷地有声的大喊着，浑身的热血都被他自己给调动起来了，握紧了乌英达姆的操纵杆，目光是前所未有的坚定！

    就算知道是徒劳，也不会退缩！

    希尔格诺激烈的鼓起掌来，然后伸手指着对面的怪兽振奋大喊：“说得好！遥辉，上吧！”

    “噢噢噢哦嘶！”

    被前辈认可了的遥辉热血澎湃的用力一推操纵杆，乌英达姆一往无前的冲了上去！

    这一刻，乌英达姆宛如赴死的勇士，振奋的握紧了拳头，身后的导弹尽数飞出，随着它前冲的身姿一起砸向德斯特鲁多斯！

    轰隆一声！

    乌英达姆倒飞出去，狠狠撞在山壁上，电光闪烁着宣布报废。

    希尔格诺还在激动的鼓掌：“勇敢！你已经实现了你的人生价值了！”

    旁观的伽古拉：“……”

    某处旁观的陈立：“……”

    看着惨兮兮的遥辉，和表面感动实则幸灾乐祸暗自愉悦的某人，两人张了张嘴，一时都不知道该吐槽什么。

    细数数，到底有多少个这样天真正义单纯勇敢的奥特人间体被这样煽动着作死过？

    反正在伽古拉的记忆中，凯肯定有被这家伙坑过。

    当初他们在O-50初次见面的时候，凯浑身破破烂烂的活像难民，据说还几天没吃过东西，问其原因，有前辈让他劳其筋骨饿其体肤。

    哪个前辈这么不靠谱？

    后来在地球上对付库因的时候，一群奥特曼，都被这家伙哄骗着帮他拿到了邪神库因的圆环卡。

    再后来的魔王兽事件里，这家伙还拿走了失忆的凯的欧布圆环，自己当欧布……

    总之，某人煽动着让你做什么的时候，你最好看戏。

    不然就会变成被当戏看的人。

    遥辉现在还没有这个自觉，在乌英达姆被打败后，他依旧目光坚定的拿出了泽塔升华器！

    耀眼的光芒闪过，金色风暴德尔塔天爪威风凛凛的降临！

    贝利亚黄昏出现在手上，情况泽塔已经听遥辉说过了，此时面对着德斯特鲁多斯，泽塔很是凝重。

    但他目光随意往周围看了一眼后，立马顿住！

    “咦咦咦咦——希尔格诺师父！！”泽塔双眼爆发出惊喜。

    遥辉：“？？？”

    什么？羽君也是你师父？！

