    

    第105章你真是杂役弟子吗？

    古玄尘挥手之间已经祭出一件七阶灵器，“也好，这样可以省些时间。”

    这是在古圣遗迹中得到的，当初为了赶路，古玄尘便直接带走了。

    原本想着古玄尘出丑后可以出口气的萧燕，脸上一阵羞红，“你真是杂役弟子？”

    自己堂堂天剑榜排名第十八的天才，居然在一个杂役弟子面前，穷得这么可怕？

    古玄尘诚恳地说道，“我正在努力成为一名正式弟子，可是实力有限，所以……其实萧师姐可以找别人，这样我也可以多些时间修炼！”

    “你……”

    古玄尘虽然说的都是实话，但听在萧燕耳中却成了一种嘲讽，当即冷哼道，“我就偏要找你！”

    好胜心被激起，萧燕觉得自己必需要找回场子，不待古玄尘多说已经跳上飞行灵器。

    实在甩不脱，古玄尘无奈道，“萧师姐，我们去哪里？”

    萧燕干脆地说道，“枯林山脉！”

    古玄尘轻叹道，“你要早说是枯林山脉那有这么多麻烦事？”

    枯林山脉，天剑宗弟子历练的场所之一，灵兽横行，毒瘴密布，甚至还有些修炼成妖的植物，危险重重。

    而且枯林山脉常年被一股空间法则笼罩，储物灵器在里边根本无法使用。

    所以说，正式弟子去历练时，往往喜欢带上一些杂役弟子，给他们当苦力。

    毕竟斩杀灵兽后需要摘取灵兽身上有价值的部位需要带出来，若是正式弟子全部自己拿，到后边也拿不了多少。

    同时，枯林山脉也是古玄尘认为可能与前世封印有关的地方之一。

    萧燕有些好奇地打量着古玄尘，“你也要去枯林山脉？”

    返实境，只不过勉强能跨过天剑宗的门槛，这样的修为进入枯林峰，哪怕仅仅只是外围，也不是太过安全。

    古玄尘看出萧燕乃是法相境后期的存在，心中也踏实许多，“有些想去，不过怕有危险，但有师姐同行，我想就问题不大了！”

    七阶灵器，速度非凡，不一会，在临近枯林山脉时，萧燕便让古玄尘把飞行灵器收了起来，两人步行而去。

    “萧燕，你怎么这么久？”

    刚到枯林山脉入口，就有两男两女走上前来。

    萧燕自然不会把自己差点请不动古玄尘的糗事讲出来，“有点事，耽误了些时间！”

    刚才让古玄尘先收起飞行灵器，也是怕别人看到自己居然坐一个杂役弟子的飞行灵器。

    虽然她知道，在场的几人也不可能拥有七阶飞行灵器，但她还是丢不起这个脸。

    韩长空扫了古玄尘一眼，“返实境初期，以他的境界，能跟上我们的速度吗？”

    萧燕顿时俏脸一红，这本来就是一场抢时间的行动，自己刚才只顾着赌气，全然忘了问古玄尘身法如何。

    但事到如今，她也只得硬着头皮说道，“应……应该可以吧……”

    韩长空同样知道时间紧迫，也不在多说，“出发怕，再晚怕就赶不上了！”

    “好……”

    一行人向前奔去，就要进入枯林山脉时，萧燕又拿出一颗星云丹给古玄尘。

    “我们发现在山脉外围与核心交界处有一头六阶三目天猿正在晋阶，我们必需抓住它晋阶时的虚弱期赶到，将他解决！”

    “所以，这一路会赶得有些急，你若法则之力跟不上，就服下这颗星云丹！”

    想到刚才韩长空的话，古玄尘没有推辞，“谢谢……”

    虽然开始两人的接触因为萧燕的傲气而有些不愉快，但仔细一想，人家是正式弟子，凭什么对一个杂役弟子客气？

    如今身为正式弟子的萧燕还能这样为自己考虑，到也难得。

    其他人没有多言，各自展开身法，立刻向着枯林山脉急行而去。

    这……速度，怕我跟不上？看着几人的速度，古玄尘不由一愣！

    法相境的修为，就这么点速度？自己仅用七成的力量，便能跟上他们。

    不过很快，古玄尘还是找到原因，看来天剑宗专注剑道，果然在其他方面多有不足！

    想到这里，古玄尘说道，“其实大家若是赶时间的话，用上神行符不是更快吗？”

    韩长空扫了这个无知的杂役弟子一眼，不屑地冷哼道，“五阶以下的神行符，速度并不比我们快，六阶神行符，八百道晶一张……”

    八百道晶很贵吗？

    古玄尘一愣，但还是没有多说，“其实也没那么麻烦，我现在就能制作！”

    说着，古玄尘立刻玉笔、空白符篆出来，随即又捏碎十余块道晶，开始刻画起来。

    顿时，一阵阵法则之力从古玄尘手中散发出来，几人脸上顿时一阵脸红！

    人家只是杂役弟子，在刻画六阶符篆的时候，速度还丝毫不弱于他们？

    一个叫孙若谷的女弟子小声问道，“萧燕，你确定他真的只是一个杂役弟子？”

    萧燕此刻也是有些怀疑起来，“可……可能是吧，他是阵峰的杂役弟子！”

    随手刻画六阶符篆，别说阵峰杂役弟子，就是正式弟子能做到这步的也不多吧？

    而且身法丝毫不弱于他们这几个天剑榜排名都在前二十的人，并且当初拿出上万的道晶连眼睛都不眨一下。

    就在众人皆疑之际，古玄尘笑道，“好了，每人一张，你们试试！”

    几人接过神行符，萧燕看着两手空空的古玄尘，“你自己呢？”

    “空白符篆用完了，没关系，我跟得上你们的！”古玄尘微微一笑。

    精通身阵之术，他自然用不到空白符篆这玩意，身上带得也不多，只不过和萧燕他们不太熟，古玄尘也不愿意暴露这个秘密，才给他们制作神行符。

    但原本大家的那份感动刚刚升起，听到古玄尘的话后，脸色又一下子阴沉了下来。

    这什么意思？比身法，你要让我们一道六阶神行符？

    虽然心有不悦，但想到此行的目的，大家还是只得将神行符贴在身上，毕竟一旦真等三目天猿完成晋阶，他们就只有看的份了。

    “哇……好快的速度……这比我之前在宗门兑换的六阶神行符快多了……”

    “是啊，而且还有法则之力凝聚而来，不仅毫不费力，反而还能边跑边修炼……”

    哪怕再不满古玄尘的鄙视，但是在启动神行符后，几人还是惊叹不已。

    随即，看着不用神行符也能和他们并驾齐驱的古玄尘，众人惊道，“你真是阵峰杂役弟子？”

