    第一千五百零一章

    寂离老祖的额头上不断渗出冷汗，自从达到圣武境巅峰后，寂离老祖还从来没有遇到过如此危险的局面，敌人就近在咫尺，但偏偏还不能动手。虽然心中感觉到极度的不安，但是寂离老祖绝不会怀疑邪帝老人的判断。

    时间滴答，此时此刻，王冲心中如履薄冰，所有的压力全部汇集到了他的身上。

    砰，一步又一步，就在乌伤村长、寂离老祖和邪帝老人的目光中，那名身披战甲，高大魁梧，看起来有如神祗一般的二代活死人一步步上前，很快就从三代旁边擦身而过。

    ——王冲试图操纵三代阻止在二代前方，但是三代活死人才刚刚移动，王冲就注意到二代手中的四尺长剑明显颤动了一下，顿时打消了念头。

    两尺！

    二代磅礴的入微高等级罡气，强行侵入到了三代的罡气之中，危机一触即发。众人额头上冷汗都要流出来了，现在一切都维系在王冲身上，只要有一点点的不对，立即就是一场大战。

    一尺！

    二代活死人又是一步踏出，这一次，他直接跨到了王冲面前，和王冲之间相距两尺不到，冷汗从后心哗哗的流下，乌伤村长，寂离老祖，邪帝老人一个个心全部提到了嗓子，情形已经变得十分危险，只要王冲一个示意，所有人立即就会出手。

    ——即便打不过，这个时候也已经顾不得太多了。

    然而和众人想象的不同，王冲一动不动，始终没有任何的动作。

    “太强了！他的实力至少已经达到了入微中阶！”

    隔着数寸的距离，王冲感觉到了一种前所未有的庞大压力，只有单独面对二代的时候，才会感受到他的实力到底有多强。

    在王冲的感受中，二代的实力就像一个无底深渊，王冲甚至能够透过他的身体，感知到另一个高等级空间的气息。

    那正是入微境力量的来源。

    要想超越圣武巅峰，达到另一层更高的境界，就必须打破空间和规则的屏障，接触到冥冥中那一层难以描述的强大空间。但是要想达到这一点极难做到，王冲曾经在大食战神屈底波身上感受过一次，但是那时候的空间能量极不稳定，而眼前的二代，已经如钢铁般牢固了。

    再一次，王冲感觉到了那种渺小的，难以匹敌的感觉。

    “绝对不能在这个时候和二代发生冲突！”

    王冲脑海中瞬息间闪过无数的念头，他将全身的毛孔闭塞，所有的气息沉到丹田深处，只将体内的大罗罡气扩散到四肢百骸，遍布整个身体表面。

    不止如此，冥冥中，从三代意识碎片中得到的太上无极混元大罗仙功第一重心法，很快浮现脑海。这一霎那，王冲福至心灵，一边领悟心法，一边按照之前窥探到的大罗仙功运行规律修炼起大罗仙功。

    时间在这一刻仿佛静止了下来。

    且不提王冲的变化，对面的二代活死人盯着王冲，目中的狐疑愈来愈浓，眼神也越来越雪亮，那一柄四尺长剑慢慢抬起，眼看着就要朝着王冲刺了过去。

    “不好！”

    看到这一幕，邪帝老人和乌伤村长脸色大变，照现在这种情况，即便二代还没有感觉到他们的气息，就这么一个举剑刺击的动作，即便王冲逃得一命，恐怕也会落个重伤的下场。

    “村长，准备动手！”

    邪帝老人一道意识波传入乌伤村长脑海，立即准备动手。

    眼看着一场大战在所难免，而就在这个时候，一件令人意想不到的事情发生了——

    “嗡！”

    没有丝毫的征兆，王冲浑身一颤，十万八千个毛孔全部舒张，就在众人的感知中，一股淡淡的大罗罡气气息从王冲身上散发出来。

    这道气息非常稚嫩，和二代、三代相比完全是天壤之别，但是那种气息确确实实是大罗仙功的气息无疑。

    “怎么可能？！”

    这个时候，最震惊的莫过于寂离老祖了。行动之前，王冲给他们每个人都输了一股大罗罡气，但是那和王冲现在的气息是完全不同的。

    借来的大罗罡气就算再怎么纯正也终究是假的，一个不小心，露出破绽，让二代识别出来，那时就是弄巧成拙，死路一条。但是王冲的罡气不同，他的气息虽然微弱，但给人的感觉就像是自己修炼出来的。

    这一点，本质上和二代以及三代一模一样。

    “嗡！”

    就在众人的目光中，二代手中原本已经刺向王冲身旁的四尺长剑突然定格，而他雪亮的眼眸中，也露出了一丝迷惑的神色，就好像遇到什么难以理解的东西。

    寂静！

    无比的寂静！

    所有人大气都不敢出，王冲的气息虽然看起来和三代二代一模一样，但是这一招到底有没有效，谁也不知道。

    良久良久……

    似乎终于确认眼前的王冲只不过是另一个和自己一样的大罗传人，只不过须臾间，二代眼中的敌意慢慢散去，他收了长剑，转过身，一步步又回到了白玉宝座前，一动不动。

    吁！

    那一刹那，众人长舒了一口气，那种危如累卵，令人窒息的气息终于散去。

    “走！赶快离开！”

    邪帝老人立即催促道。夜长梦多，谁也不知道接下来还会发生什么意外，早一点进入通道，就早一点脱离危险。

    很快，众人按照之前约定的顺序，一个个迅速进入通道之中，一直到三代离开，二代都站在那里一动不动，没有丝毫的动作。

    当所有人平安通过，顺利进入通道的那一刹，一个个都如释重负，宛如死里逃生一般。

    “走！现在只剩下最后一个地宫了！”

    邪帝老人的意识波在众人脑海中响起。

    成功通过了二代把守的地宫，众人心中信心大涨，如果能够瞒过二代，顺利通过他把守的地宫，那就意味着，众人只需要依法炮制，就可以同样穿过实力更加强悍的一代把守的最后一处地宫。

    ——众人距离最后的大罗宝藏核心越来越近了。

    一路继续前进，穿过六七十米长的地宫长廊，众人很快抵达了最后一处地方。不过从地宫长廊中走出去，众人一下子都愣住了。

    “啊？！”

    “这是怎么回事？长廊后面居然不是地宫？”

    “难道没有一代？”

    ……

    从地宫长廊出来，眼前豁然开朗，和众人想象中的一代把守的地宫不同，眼前是一片巨大的空间，空间中青烟弥漫，将众人的视野遮掩起来。

    “这是怎么回事？”

    乌伤村长长眉抖动，拄着拐杖首先从地宫中走了出来。

    大罗仙君拥有六代弟子，按照规律，三代之后就是二代，二代之后就是一代，穿过最后一处关卡，众人就可以抵达宝藏核心，成功拿到闻名天下，震铄古今的太上无极混元大罗仙功。

    但是眼前的情形明显和众人想象的不一样，难道说传言有误？大罗仙君的初代弟子出了什么意外，并没有放到地宫之中？又或者大罗仙君其实并没有六个弟子？

    众人脑海中此起彼伏，一个个都疑惑不已。

    “哈哈哈，虽然不知道为什么没有一代和最后一座地宫，但是我可以肯定，这里就是大罗宝藏的核心，太上无极混元大罗仙功一定就在这里！”

    突然之间，一声大笑声响起，寂离老祖衣袍一震，首先走上前去。

    经历了这么多的磨难，一路曲曲折折，寂离老祖也没有想到，自己居然真的进入到了大罗宝藏的核心。

    “小心！”

    王冲站在后方，看到这一幕，心中一紧，控制着三代活死人一起走上前来：

    “这里一切都还没有查明，千万不可大意。”

    王冲一边说着，一边将磅礴的精神力破体而出，有如潮水般迅速辐射整个空间。只不过片刻的时间，王冲就透过青色的浓烟，感知到了整个空间的真面目。

    这是另一处直径足有近千米的深渊，这座深渊深不可测，王冲的精神力刚刚探查出去一半，就触摸到了一处悬崖。悬崖下，深不见底，根本不知道通往哪里。而再往上，以王冲千米的探查距离，根本触摸不到它的尽头。

    不过就在悬崖的中间部位，王冲的精神力却探查到了一些东西。

    在这处陌生的空间，谁也不敢大意，王冲把三代活死人安排在前方，然后和寂离老祖，师父邪帝老人一起缓缓的往前行去。

    “好安静！”

    乌伤村长拄着拐杖上前，飞速的打量着四方，整片区域静悄悄的，除了氤氲的雾气，其他并没有任何的动静。

    “我们进来的时候，二代还悬浮在半空之中，他的长剑也没有召唤出来，应该除了我们之外，其他人还没有到过这里！”

    邪帝老人一边警惕的打量着四方，一边开口道。

    二代的实力实在是太强悍了，如果不是借助着三代的能力，就算是他们也很难通过。一个入微境中阶的强大守护者，不是那么轻易能够战胜的。整个中原能够通过这里的，恐怕凤毛麟角。

    王冲没有说话，在一切查明之前，根本不敢有丝毫的大意。

