    朱莉说了老半天，严妍总算弄清楚原委。

    这两天一段视频火爆全网，内容是一个女人在好几个男人手中救下另一个女人。

    本来让大家感动的是，这个女人的勇气。

    后来有人认出来，救人的女人竟然是已息影的女星，严妍！

    “严姐，你一点没发现吗，你的某博粉丝涨过千万了！”朱莉在电话那头激动的说道。

    粉丝过千万，而且没有僵尸粉，这已经是足够跻身流量的数据了。

    严妍想起来了，朱莉说的视频，应该是那天她在商场侧门救下李婶。

    她完全没注意，还有人拍了视频。

    “这个……涨粉涨得有点晚。”严妍莞尔，与朱莉的激动相比，她平静得多。

    “严姐，我的电话都要被打爆了！”朱莉愉快的吐槽，“起码有二十家媒体要求给你做专访，还有剧组找你……”

    朱莉的意思，如此大好契机，她是不是考虑一下复出！

    严妍微愣，“我没考虑过这个。”

    朱莉还想说些什么，被严妍打断，“朱莉，如果再有媒体找你，你帮我回复一下，我不想被打扰，谢谢。”

    说完，她挂断了电话。

    抬起头，只见程奕鸣若有所思的看着她。

    与她双眼相对，他将目光撇开了。

    他一定听出是什么事了，但他没有多说什么。

    算他知道分寸。

    她认为这件事就这样过去了，然而两天后的上午，朱莉敲响了她的家门。

    “严姐，你看这个，好看吗？”朱莉打开一个包装精美的盒子，拿出一件粉色的皮草外套。

    “昨天一个品牌商拿了两件过来拍照，这件实在美得冒泡，我觉得特别适合你。”说着，朱莉便将外套往她身上裹。

    的确很漂亮，粉得如樱花灿烂。

    严妍似笑非笑，美眸明亮，“你过来不是给我送外套的吧？”

    又问：“说吧，又有多少家媒体打你电话了？”

    朱莉猛摇头：“真不是专访的事，专访我都帮你推了。我今天来是有大事！重要的大事！”

    她从包里拿出一个精美的红色信封，双手奉上。

    严妍一眼瞧见信封上的“飞鸟”标志。

    腾飞奖，国内电影最高奖项！

    每两年颁奖一次！

    严妍心头一跳，不由自主接过信封，打开来看。

    是的。

    她没猜错。

    她入围了，最佳女主角！

    就是息影前拍的那部电影！

    后来电影上映，客观来说，票房表现中规中矩。

    但她的表演得到业内一致好评，也曾经有影评人预测，她的表现足够得到一座奖杯。

    没想到，她真的被提名了！

    “……已经有十几家礼服品牌提出赞助了，还有首饰，国内知名度最高的那个……”

    严妍静静看着朱莉兴奋的说着，没忍心打断。

    等到朱莉说完了，她才说道：“朱莉，你别忙活了，我不想出席颁奖礼。”

    朱莉怔惊的瞪大双眼。

    她完全没想到，严妍会不去。

    多少人对这张门票求之不得啊！

    “严姐，你辛辛苦苦拍戏，不就为了有这一天吗？”朱莉不理解。

    严妍也没法告诉朱莉，事到如今，她已经没法开心快乐的站在那样的场合，接受众人的祝福。

    她失去了那么多宝贵的东西，怎么还能笑着迎接人生赐予她的礼物？

    “对不起，朱莉，”她摇头，“让剧组处理吧。”

    朱莉离开了，带着黯然的心情。

    严妍站在窗前目送她离开，心情同样很黯然。

    事情是怎么样一点点到了这个地步，严妍也不明白。

    兴许，从她对程奕鸣动心的那一刻开始，一切就都不在她的掌控当中了。

    她垂头走上前，轻轻的把门关好。

    妈妈和保姆已经游A市去了，朵朵也已经被李婶接回去，偌大的房子只有她一个人。

    极度的安静像一只张开大嘴的怪兽，一点点将她吞噬。

    她躺在躺椅上，不做任何挣扎，任由自己被吞噬。

    也许，下半辈子，她只有这样度过，才会感觉心安。

    一阵煎牛排的香味将她从梦中唤醒。

    她以为自己饿了，才会在睡梦中闻到牛排的香味，然而当她完全清醒过来，这一阵香味没有消失反而更加浓郁。

    “嘶~”紧接着又是一阵菜入油锅的声音。

    她这才反应过来，原来厨房有人。

    跑过去一看，程奕鸣令人惊讶的在厨房里忙碌。

    料理台上，已经放好了他做熟的牛排。

    听到脚步声，他随意的转头看她一眼，“把做好的拿上餐桌。”

    吩咐的理所当然。

    严妍深吸一口气，压住不断往上翻涌的怒气，“不用问了，一定是我妈给你的钥匙了。”

    “给我钥匙，有什么不对？”他手不停翻动锅铲。

    严妍不禁语塞，她冲动的想转头离开，但又一想，这是她家，就算有人要离开，也不是她！

    晚餐一盘一盘摆上了餐桌。

    程奕鸣坐下来，拿起刀叉，却见严妍瞪起美目盯着他。

    他忽地凑近，薄唇勾笑：“你这么看着我，是不满意我先吃牛排？”

    笑容里的戏谑毫不掩饰，“你不满的话，我也可以先吃你。”

    “程奕鸣！”严妍气得俏脸涨红，“你少跟我耍无赖！”

    他明明知道她为什么生气！

    “钥匙给我，下次不准自作主张的进来！”她索性直接提出要求。

    程奕鸣不以为然，“我的女人住在这里，我有这里的钥匙不是很正常？”

    又说：“你别否认，不然我现在就可以证明给你看。”

    “你……”她以前怎么没发现他这么流氓。

    他继续吃着，含笑的目光一直没从她脸上挪开。

    她因生气涨红的脸，也是这么的漂亮，非常适合佐餐。

    严妍气了一会儿，渐渐的不生气了，反正生气对他的厚脸皮没用，反而把自己气出皱纹了。

    “程奕鸣，你是专程来给我做饭的？”她问。

    程奕鸣点头。

    她拿起刀叉，也开始吃盘子里的食物。

    “味道不错，”吃到一半她点点头，“明天开始每天来给我做晚饭吧。”

    程奕鸣一愣。

    “怎么？”她挑了挑秀眉，“拿了钥匙就为了给我做一顿饭？”

    她在激将和挑战，故意给他出难题。

    如果他做不到，她就找到理由将他拒之门外了。

    而他，有每天都能见到她的机会，为什么要拒绝？

    “明天起我每天下午会过来，”他看着她，“但我有什么奖励？”

    “你能坚持下来再说吧。”严妍带点气恼的撇开眼。

    她没想到他竟然真答应了。

    那就拭目以待，看这位程家大少爷能坚持当几天的厨子！

    事实证明，情况出乎她的意料。

    接连一个星期，他真的每天下午都过来……而且每次来都将车停在院外，然后提着一袋食材下车，进院。

    这天隔壁邻居碰上她外出散步，八卦的问道：“严小姐，你怎么也不请我们喝喜酒啊？”

    “喜酒？”

    “你别装了，我们都看到了，你找了一个好男人，穿着西装上班，提着菜篮下班，这样的男人难找啊。”邻居捂嘴嘻笑，“还长得那么帅。”

    严妍抹汗，她本想刁难程奕鸣，反而助力他成为好男人了！

    她敷衍的笑笑，大步朝海边跑开了。

    绕着海岸线跑了一大圈，她心里畅快不少，决定继续跟他杠。

    别人说什么不重要，重要的是，她得坚持下去，直到他自己扛不住。

    她慢慢往回走，距离家里隔着一百来米的时候，她瞧见一个男人在院外鬼鬼祟祟打量。

    再走近一点，发现男人手里拿着一只照相机。

    娱乐记者？

    正好，她走到了隔壁邻居的家门口。

    她敲门走近邻居的院落。

    片刻，邻居走出来，朝那个记者走去。

    这位女邻居五十来岁，穿衣风格非常的大妈广场舞风格，一看就热心就八卦。

    她走上前，大概和记者说了十来分钟吧，带着爽朗的笑声回到院里。

    关上院门，她马上变脸，将笑声敛住了。

    “严小姐，那是个狗仔！”她神秘的对严妍说道：“他知道我们是邻居，问了我好多有关你私生活的问题。”

    严妍有点头疼，难道这里不能待了吗？

    “对了，你家男人是开公司的吗？”邻居大姐问。

    严妍疑惑，怎么说起这个？

    “他还问我，会不会给你家男人公司的产品代言？”邻居大姐说道，“我说你现在不当明星了，他说你又红了，好多公司想请你代言，还说什么你的商业价值比以前还高，我也听不太懂……”

    但严妍听明白了，一颗心渐渐沉下来。

    当晚吃饭的时候，她问程奕鸣：“你的公司开发了什么新产品吗？”

    “为什么突然问这个？”程奕鸣疑惑。

    “我听媛儿说的，你的公司开始做珠宝首饰生意了。”

    程奕鸣坦然点头：“这边挖钻石矿，这边卖首饰成品，利润最大化。”

    “我给你的珠宝代言怎么样？”她说。

    程奕鸣微愣，继而俊眸浮现出由衷的笑意：“你愿意？那当然好……”

    却见她脸色突沉：“你等我这句话好几天了吧？”

    又说：“一个星期之前，你踏进这扇门开始，为的就是这句话吧？”

    “严妍……”

    “你什么都不用解释！”她冷笑道：“我应该感谢你看得起我，我不过是被电影奖提名而已，你就处心积虑的想要请我做代言人了。”

