    “再往前呢？”

    李一仙顺着矮小的豆芽妹，继续向前看去，发现走在豆芽妹前面的，是一个有着一只金属手臂的男人，他那条金属手臂，散发着邬钢的颜色，看起来格外的结实。

    “那人又是干嘛的？”

    李一仙问。

    陆压道：“他是不走寻常路的炼金术师‘爱德蒙’，这里是仙界，但凡在这里的人，都是以修仙为主，可是这家伙却是个怪胎，别人修仙他炼金，整日沉浸在废铜烂铁里废寝忘食。”

    “炼金术！”

    李一仙嗤之以鼻：“在这修仙盛世，学炼金术，真是脑壳生秀了，这样的人，竟然也被陆老前辈选出来，也不知道陆老前辈怎么想的。”

    “不许对我师尊无礼！”

    袁崇焕瞪了李一仙一眼，李一仙自知失言，当下闭嘴。

    然后他又继续向前看。

    在爱德蒙的前方，是一名肌肉扎实的男人，可以看到，他无时无刻不在活动着身体，随着他脚尖的每一次点动，他的身体似乎都在蒸发着热汽，有着难以想象的爆发力。

    “那是体术狂魔‘马丁’。”

    袁崇焕接着给众人介绍：“他可以说是我们仙界唯一一位，未靠任何传承，单靠天赋和毅力，通过不断淬炼肉身，从而入道的神魔流强者。”

    “神魔流，这种古老且笨拙的修炼之法，居然还有人懂？”李一仙愕然。

    “不，他不懂，他是纯靠锻炼体魄，闯进了神魔炼体的境界。”袁崇焕道。

    “倒是个人才。”难得的，李一仙表达了认同。

    最后，他又看向紧随陆压身后的一个小胖子，满脸油腻，还在吃着东西，看不出有多强大的修为，反而是给人一种很虚的感觉。

    “那小胖子，凭什么入选？”李一仙问。

    “因为......”

    袁崇焕叹口气：“他是小说家。”

    这下子，李一仙也闭嘴了。

    不再说话。

    ...

    “走吧。”

    陆压手一扬。

    一枚葫芦飞了出来。

    葫芦遇风变大，最后如同一艘飞舟般，横停在众人的身前。

    一行人跳上葫芦。

    咻的一声，飞离了昆仑仙域。

    路上，葫芦上的五人，都是兴奋的不得了。

    拉面哥甄福气，像是从村里走出的乡巴佬，看一切都好奇，一会儿左边看看，一会儿右边看看，黝黑的脸庞上，始终挂着一排大白牙，笑容格外的灿烂。

    豆芽妹金晓晓坐在葫芦上不说话，只是坐着坐着，她的屁股下面，竟是长满了豆芽，绿油油的豆芽，在她的操控下，变成了一张柔软的坐垫，垫在屁股下，舒服极了。

    炼金术师爱德蒙全程对外界并不感兴趣，他拿着一个小本子，似乎在计算着什么，时不时地还会挠挠头，然后苦思冥想着。

    炼体狂魔马丁，纵然是在陆压圣人的葫芦上飞行，他也没有要停止炼体的意思，他的手中不知何时多了一个跳绳，他竟是在葫芦上跳起绳来。

    这一幕，让在场的人都是惊叹。

    这可真是拿命在炼体啊。

    要知道此刻陆压的这个飞行葫芦的速度，至少超越了音速好几倍，在葫芦上随便一跳，可能就会被风吹跑，但马丁并不在意这些，依旧是在锻炼着。

    最后便是那胖乎乎的小说家‘陆乘风’了。

    他捏着一只笔，似乎在构思着什么情节，用心地写着。

    看着这五人。

    陆压、雪落、古铮、海量，这四位仙界天花板级的人物，都是一阵尴尬，他们甚至怀疑，这精挑细选的人五人，会不会真的选错了。

    正想着。

    地仙界已经呈现在众人眼前。

    “那里便是第十天域‘地仙界’。”

    雪落轻声说着。

    其实是说给身边的五人听的。

    “仙界受第三上天圣人侵袭，被虚空之海的乱流淹没，我们一路走来，都得披荆斩棘，躲过一重重虚空暗流，可没想到，这地仙界，竟是没有受到丝毫的影响。”

    众人看向地仙界，无不感叹。

    整个仙界，都是裂缝和乱流。

    可是地仙界，却是丝毫没被影响到。

    “圣人动用的是天道之力，而这地仙界，乃是从下界飞升上来，超脱于天道之外，所以才不会被虚空暗流所攻击吗？”

    “不，依我看，是因为这里住着陈前辈！”

    几人议论着。

    然后就看到，有着无数的仙人，一头扎进了地仙界。

    “看来，想要来陈前辈这避难的，不止是我们啊。”

    看着来来往往的人群，古铮叹了口气道。

    “不管那么多了，我们先进去再说。”

    陆压也知道，在这大灾之前，大家都是为求自保，并无对错。

    很快，一行人就踏进了地仙界。

    ...

    大马村。

    夏竹鸢看着在夜色中，立于村口古槐下的卫勇。

    部分属于夜羽殇的记忆，涌现了出来。

    “所以，这位是我前世仙王之身时的部下？夜羽卫的统领卫勇？”

    夏竹鸢有些不知所措。

    就是去天山楼走了一趟，结果白捡了一身仙王之力不说，现在居然又冒出来了一个军团。

    “这夜羽殇，究竟还有多少秘密？”

    夏竹鸢想着。

    踏步走向了卫勇。

    “姐姐。”

    严谨跟在她身后，有些担心道：“这人实力不俗，突然闯进我们村，怕是有所图谋，我们还是小心为好。”

    “不，我认识他。”夏竹鸢微微一笑。

    走过去，喊出卫勇的名字，卫勇这才从古槐构建的幻术中走出来，当他看到‘夏竹鸢’的时候，整个人身子抖动起来。

    “三十万年了，没想到，还能再见到您。”

    卫勇冲着夏竹鸢就是跪行一礼。

    夏竹鸢看着卫勇，记忆中，这应该是个忠诚的仆人，同时还是夜羽卫的统领。

    “你一人？”

    “不，夜羽卫三万精英都在，我让他们在归祖山外扎营了。”卫勇说道。

    “很好。”

    夏竹鸢一笑，突然看向严谨问道：“严谨，今天打我主意的，是哪个仙国来着？”

    “东吴。”严谨说道。

    “卫勇听令！”

    “属下在。”

    “令你领夜羽卫，攻打东吴仙国，替本尊出气。”

    夏竹鸢学着夜羽殇的口吻，命令着卫勇。

    “是。”

    卫勇激动啊。

    真没想到，三十万年过去了，主君的斗志，竟是一点都没被消磨掉。

    竟然一上来，就安排给了自己这么一个大任务。

    “好，我这就去。”卫勇转身就走。

    “最好是能把东吴仙国灭掉。”

    夏竹鸢说道。

    她知道这不是一件简单的任务。

    但她就是想测测看，这群属于夜羽殇的贴身卫兵，究竟有多么的忠诚！！

