    颐和园内

    德和园的大戏楼正摆着一出老佛爷最爱的戏，《四郎探母》。

    一见公主盗令箭，

    不由本宫心喜间，

    站立宫门，

    叫小番——

    “好！当赏！”老佛爷听着台上戏子嗓门高亢、清亮不由得心生喜意，吩咐左右，这个戏班子不错，得赏！

    由戏度人，再想想自己那个不是亲儿的儿子，老佛爷又有些忧愁，算了不想了！

    “老佛爷！庆亲王奕劻在门口候了快半个时辰了。”李姓太监向前，向着正听完戏心情正好的太后老佛爷说道。

    “宣！”随即，老佛爷自顾自的说着，“满朝文武我看啊，就这庆亲王最懂哀家，知道哀家每天为国事操劳，好不容易休息片刻，也就不忍打扰了。”对奕劻的懂事儿很是满意。

    “叩见太后老佛爷！”

    “平身吧！”

    “喳！”

    “说吧，这次找哀家是什么事儿。”太后老佛爷问道。

    “先前，太后老佛爷不是说这宫宝森不堪重用，手下人都管不好吗？奴才给您支招来了。”奕劻一脸的谄媚，笑着说道。

    “说说！”老佛爷左手无名指、小拇指戴着长长的护甲套，端起面前上好花茶喝了一口，声音清幽说道。

    “不知老佛爷还记不记得朱开山。”奕劻小心翼翼的问道。

    “记得，不就是他宫宝森藏在齐鲁的师兄吗？还真以为当年他放了人，哀家跟不知道似的。这粘杆处虽然没了……”接下来的话老佛爷没说。

    但有清以来，鉴于明朝间谍特务机构祸乱朝纲的教训，虽无明面上如同锦衣卫、东西厂的机构，但统治者也不是傻子，自有忠心的人为他们收集着各种信息，出名的如四爷的粘杆处，到了嘉庆，诛杀和珅，牵连清洗粘杆处。再后来太平天国，咸丰为了镇压对付太平天国，又成立了“情报采编所“，她是咸丰的妃子，这人啊，现在全掌握在她手里。

    近些年，洋人绘制清国地图、探查清国矿产，老佛爷不知道吗？

    那你可太天真了，她手里这股子力量，算是后来宣统时，成立的中国历史上第一个近现代的间谍机构--军咨处第二厅的前身了。

    京城的事儿，尤其她身边这些人，她可算是门儿清。

    “太后老佛爷洞察秋毫，奴才不及也！”奕劻拍着马屁。

    “说说吧！什么招？我看啊这宫宝森连自己手下的侍卫都管不住，也该换换了。”老佛爷不满的说道。李存义可算是宫中侍卫的高手了，他的请辞意味着保护老佛爷的力量又缩减了一分，她能高兴才怪。

    “这朱开山的儿子来找我了！说朱开山在关东是每天殚精竭虑，就想为朝廷分忧！先是斩杀了二十年前劫了您修园子那笔钱的土匪，又守土有责拒蒙古马匪于黑省依兰府内。奴才想着，为了宫宝森尽心为您办差，能不能赦了这朱开山？”奕劻一边说着，一边盯着老佛爷的脸色，刚刚只要一变色，他就没打算继续说下去，但还好，全说完了。

    朱开山的事儿，他难就难在老佛爷的态度，人家既不要官，也不求名。所以奕劻啊，也就是搂草打兔子，捞一把是一把。

    “这朱开山的儿子还敢进京？真是吃了熊心豹子胆。”老佛爷慢条斯理的说道，“把朱开山赦了，洋人闹起来怎么办？”

    “俄国人那边给外事局递了张单子，也是请求赦免朱开山的，说是他儿子成了黑省俄国人铁路局的什么翻译。”

    “这路子都走到洋人那儿了！”老佛爷仔细想着奕劻的话。

    “把这朱开山的儿子抓起来，朝廷钦犯是想赦就赦的？顺便也敲打敲打宫宝森！庚子年太乱，就没想和他计较，现在跳出来了！”老佛爷说完就想摆驾昆明湖，这会儿啊，到她喂鱼的时间了。

    “老佛爷啊，使不得，眼下俄国人和日本人正打着呢，眼下交恶俄国人……”

    “你过来！”老佛爷说着，让奕劻附耳过来，说了几句，就带着一众太监宫女，向着昆明湖走去。

    ……

    距离上次拜见庆亲王奕劻已经过了三天了，三千两的银票早就托宫宝森，借着请客吃饭的名义送了过去。

    但现在还是杳无音讯。

    朱传文正看着鲜儿站在院子里练拳，这两天宫宝森倒是会抽空教鲜儿一些法门，鲜儿正练着。就听见自己的小院门口一阵嘈杂。

    来人是一队清兵，为首的戴着顶戴花翎，算个小官儿。

    “谁是朱传文？”为首的进了院子就喊道。一副来势汹汹的样子。

    “这位军爷，我这里哪有什么朱传文。”这是老姜的声音，宫宝森今天当值，老姜应付着门口的清兵，一边指派个弟子，让他去宫门外等着，宫宝森一出宫门就将事情告诉他。

    朱传文听到了声音，心知这事情就没法躲，又想想自己的光头，进屋换上西装，怀揣翻译证件，就走出了门。

    “鲜儿，没事儿。等宫叔叔回来了，想看看他有什么办法，实在没辙，你就想办法和夏驰去找俄国公使。”朱传文吩咐一声，留下一封手书交给俄国公使瓦连京的信，找俄国人办事，是最后没办法的办法。

    清廷都能查到自己在宫宝森家，他倒是想出逃，但牵连的说不准就是宫家了。两权相中取其轻，这时候，朱传文只能露面。至少他觉得，性命应该无忧。

    “我是朱传文！”小院门外朱传文坦坦荡荡的走了出来。

    “这位就是朱翻译吧！刑部刘大人正在公堂上等你呢，跟我走吧！”清兵头头看朱传文一身装扮，也并没有很趾高气昂，只是语气中，那朱传文是必须和他去趟刑部的公堂了。

    刑部大堂

    “朱传文，你可知罪？”因为朱传文的洋身份，刑部刘怀宗并没有要求他跪着答话。

    “不知大人所说何事？”朱传文心里琢磨着，送给庆王爷贿赂的事儿难道被查了？不可能啊，庆氏公司声誉还算挺好，现在皇恩正眷，谁敢查庆王爷。

    “哼！不见棺材不落泪！四月中，这黑龙江将军就上报请功，依兰府同知万翊之、守备宋玉率协防营500兵丁，拼死杀敌，就地正法200余人，活捉匪首杜宝山。你还敢进京谎报军情？”刘怀宗一脸的正色。

    “干你娘！”朱传文一脸的不可思议，心里暗骂一句，真是低估了这些清廷官员的吃相！

