    而且这种味道似乎越来越浓郁。

    无意识间，云千帆竟然顺着这股味道偏离了小道，朝着不知方向的丛林深处走去。

    刚走了不过二十多米，他脑海中忽然闪过一个画面！

    那双眼睛！

    又是那一双眼睛！

    充满神秘的眼睛，在他的脑海中浮现。

    原本的那种味道立马消失，云千帆当即清醒过来。

    可是，发现自己已经偏离了原来的道路，而且现在身处何方，已经完全不知道了。

    顿时，云千帆只感觉背脊发凉！

    “糟糕！”

    他环顾四周，可是却没能发现原来的路在什么地方。

    看了一下自己所在的方向，他开始往后倒退。

    可是，往后倒退了三十多米，还是没能够找到原来的路。

    一丝丝冷汗从他额头上渗出，深吸了一口气，努力让自己的心情平静下来。

    回想了一下自己走过来的方向，又往前走了三十多米！

    可是，这一次他彻底懵了。

    他顺着原来倒退过来的路线竟然没有能够回到原地。

    “这是怎么回事！”

    云千帆心中一惊，环顾四周。

    这一次，他彻底迷失了方向。

    “不管了，先一条直线往前走再说！”

    他低语一声，而后瞅准了方向，往前飞奔。

    本来以他的速度，如果直线前行的话，只需要十分钟的时间，就能够到达原始山的山脚下。

    可是这一次，他狂奔了二十分钟，还是没能够走到山脚下。

    “糟糕了。”

    云千帆眉头一皱，脸色有些凝重。

    空气中，那种味道已经消失了，取而代之的是一种腐烂的味道。

    而且这种味道很浓烈，似乎距离他的位置并不远。

    “不管了，先顺着这个味道去看看！”

    他顺着这股腐烂的味道往右手边的方向走去，他计算着自己所走的步数。

    足足一千多步，一千来米！

    抬头看去，迷雾之中是一个不大不小的沼泽。

    可是这个沼泽却让人望而生畏。

    沼泽中遍布白骨，有人的，也有动物的！

    那些白骨不知道存在了多少年，有些骨头都已经变成了黑色。

    一条条手臂般粗大的蠕虫正在里面翻滚着，啃食这那些腐烂的枯木。

    那让人恶心的腐烂味道，看一眼就觉的肚子在翻腾，恶心。

    “这里怎么会有这么多骨头？”

    “还有人的，似乎还有不少？”

    云千帆脸色格外凝重，之前弗邦托告诉他，进来原始山的人不过只有几人。

    可是，这里的骨头表明了进来的人绝对不止几个！

    至少有上百人之多！

    有些骨头都已经裂开了，似乎是被什么东西重击了一样。

    “嗖！”

    破空声响起，云千帆只感觉后腿一凉！

    伸手一摸，满手都是鲜血！

    “好快的速度！”

    从出手到伤到自己，不过眨眼间！

    这种速度，那怕是他都无法匹及。

    饮血刀缓缓出鞘，紧握在手中！

