    水眼大殿中，凌云五子各自占据了一间水阙偏殿。

    在林渊手中折磨两年，磨平了棱角，凌云五子一个个心性沉稳了不少。

    诚然，五人从未忘记过那位仙子师尊，但也意识到了跟着这位洪湖神君的好处。

    如今五人都领了一份七品水府巡河将军的神位，神位虽然不高，而且杂役颇多，但对于凌云五子，也足够修炼。

    能够时刻接触到洪湖水脉中那汹涌澎湃的水脉，汲取着洪湖中的水元精气，比起一般宗门修士，无疑要优越的多。

    胡虎接到一尊鬼神传讯，当下不敢怠慢，前往水眼大殿取了那乾坤袋，准备朝着乾州定安城而去。

    只是在半路之上却远远见到了一尊身着白衣，神色有些担忧的俊美少年。

    “司马鹤？”

    望着这道身影，胡虎神色略微奇怪，这位师兄不是方才还在偏殿修行，怎得出现在了他的前面。

    “司马鹤，你搞什么鬼？”

    胡虎背着背后那柄似刀非刀，似剑非剑的奇特兵器几步迈进，就到了近前。

    “神君是否派你前往乾州定安城？”

    话音落下，见胡虎粗眉跳动，司马鹤摇头道。“不要多心，我不是让你违背神君命令，也不是前来挑拨离间！”

    胡虎心神一动，知道司马鹤指的是什么。

    乾州定安城此时正发生瘟疫，危险异常，那时一种针对元神的异种瘟疫，哪怕是修士一个不小心都会被折损根基。

    不过胡虎相信这位神君此时派他前往定安城是自有道理，若是这位神君对他不满，根本用不着这样的手段。

    “还记得凌云峰灵云观吗？”

    只是淡淡说了一句，司马鹤望向胡虎道。

    “有空替我们去看一眼师尊!”

    话音落下，司马鹤身形一闪悄然消失在原地，胡虎摇了摇头，他虽然五大三粗，但并不愚钝，司马鹤话语中的意思他清楚。

    心中微微一叹，当下运转元神法力，化作一道流光朝着乾州城而去。

    郡守府内，张英很快收到消息，郡守府外另有一修士自称来自凌波水府，前来解定安城之围。

    此时郡守黄承等人正在为悍匪觊觎之事而担心，闻言当下大喜，命张英亲自将胡虎迎入郡守府。

    “看来定安城的瘟疫却是有些惊人！”

    踏入郡守府，胡虎一眼便是看到了郡守府中一位位靠坐在廊阁中，依靠着郡守府龙气抵挡住瘟疫的修士。

    这些往日里仙风道骨的修行中人，此时一个个长满了满脸的麻子，令人忍俊不禁。

    还有数位女修刻意用轻纱遮住了白净的脖颈，粉面，闭目盘坐。

    乾州的瘟疫比胡虎想象中还要严重的多，不过看起来并非所有人都中招了，一部分侍卫仍然能够穿梭自如，显然这些异种瘟疫另有玄妙。

    胡虎心头担心，但使命在身，只能硬着头皮。

    旁边，注意到胡虎的目光，张英忍不住小声询问。

    “敢问这位师兄，那位前辈可有传授师兄防治这瘟疫蛊毒的妙法？”

    “你无需多问，神君说这场瘟疫，到时候自有人出面解决！”

    胡虎摇摇头。

    随着步入郡守衙门的正堂内，胡虎神色微微一动，扫过衙门内神色微微惊异，一眼望去郡守衙门之内，此时竟有不少能人。

    那帝挚圣地的两位兵家高人，风林真人凤九霄，圣横者司徒黑都是兵家名动一时的强者。

    胡虎曾经见过，这两位一位丰神俊朗，另外一位虽然不是俊美著称，但也是自有风度，但此时脸上都长满了麻子。

    还有一位位带着斗篷看不出身份的存在，只是身上气势磅礴。

    只是他此时代表的乃是洪湖水府，当下也并不怯场。

    见着主座之上一位中等身材，穿着黑色官服的蜡黄脸中年人，胡虎微微一礼，神色不卑不亢。

    “灵云观弟子胡虎见过郡守大人！”

    黄承扫了一眼，笑道。

    “果真是仙家修行者，气度不凡！”

    “不过道兄是方外之人，这些俗礼便是罢了，听闻阁下出身神君座下，不知洪湖神君可有何法教本官！”

    此时大厅中，许多修士冷眼望着这一幕，洪湖神君这段时间可谓是东岳神庭的焦点所在。

    许多大事件中都不乏这位神君的身影。

    只是这位神君十分低调，大部分时间都在闭关，许多修士未曾见过真容，以及对方的手段。

    只是听到来人与这位洪湖神君有所联系，不少修士忍不住将目光望来，更是目带异色。

    人总是复杂的，自己解决了不了的问题，有时候未必希望其他修士同样能够解决。

    文无第一，武无第二！

    或冷漠，或戒备，或期盼，带着复杂。

    即是担心来人能够接触了这瘟疫蛊毒，独占这救治一方黎明百姓的功德，自家没了希望！

    又担心这位神君也无法，那么众人这一次被瘟疫蛊毒留下的疤痕可就彻底无法祛除了，成了名副其实的麻子修士。

    那可就是让人笑掉大牙。

    “郡守大人请看！”

    胡虎并未在意众人目光，从怀中取出一方小小的乾坤袋，随手取出数枚灿金色的豆子。

    “此物是粮食？”黄承与众人对视一眼，神色迟疑，还有些哭笑不得。

    乾州目前并不缺粮，缺的只是能够吃粮，打仗的劲卒。

    胡虎瞥了一眼众人，见众人神色，心中暗自有些得意，那位神君看起来对他颇为器重，否则也不会将这人前显圣的机会交给他！

    这是分润功德的好机会，心中炽热！

    扫过众人，心中暗笑，手中掐动印诀，按照那位神君临行之前赐予他的口诀，他目光一厉，轻轻一喝，数道金光霎时从掌心之上飞出，化作数位穿着寒甲的魁梧健卒！

    这些魁梧健卒一个个血煞滚滚，如同百战雄兵，手上的兵刃如同神魔之兵。

    “这是傀儡？……”

    那数位兵家修士动容，几乎是同时站了起来，有些惊愕的望着这些健卒，但这些健卒和兵家法门中的一些战斗傀儡又有些不同。

    身上煞气浓郁，似是先天煞气。

    “这怎么可能？”

    那坐在上首，一直巍立不动的风林真人凤九霄更是心中震动，先天煞气十分罕见，且威力奇大，能破诸般道法法器。

    一些兵家修士就算是找到了，也是珍惜异常，将其炼入神兵内，增加威能，如何会是交给一个傀儡。

    实际上，这些兵器全部都是林渊以捡来的一些后天神魔尸体打造的，不过是蕴含着一丝不怎么纯正的先天煞气，林渊完全看不上。

    “这到底是何物？”凤九霄一双冷目望来。

    在黄承，娄宗，以及一部分修士诧异的目光中，胡虎随口解释道。

    “此乃是我洪湖一脉的上乘法门，撒豆成兵，这些健壮士卒每一位都是百战雄兵！”

    “神君此次吩咐，在下一共带来了三千豆兵，应当可以暂时替郡守大人解这缺兵少将之围！”

    这一解释，顿时让黄承，娄宗眼前一亮。

    定安城保住了！

    而这一幕，也正是定安城外乌发兽目道人看到的这一幕，在他法目中，整个军营大部分健卒完好，一个个正在阳光下汗流如雨，呼和声带着滚滚杀意，血煞气息冲天，令这位左道修士背心忍不住冒出冷汗来。

    百战老卒，而且有数千之多，乾州军最为精锐的一部分老卒还在！

    乌发兽目道人仔细查看了片刻，终于不甘心的确定，乾州守军虽然有一部分中了瘟疫，但实力并未折损多少，当下不敢迟疑，当即返回，准备汇报自家家主！

    ……

    水眼大殿中，林渊睁开双目，神色沉吟，解乾州定安城之围，只是他随手而为。

    乾州出现这种莫名其妙的异种瘟疫，这让林渊闻到了某种阴谋的气息，恐怕有人在试探他的虚实。

    让胡虎运用撒豆成兵之术，阻一阻那些烽烟伪王，便是震慑和警告。

    主世界暗流汹涌，林渊暂时没有时间理会，此时银色古镜传来讯息，此次的修复已经即将结束，他很快又可以前往洪荒。

    此次林渊务必要借着机会，推算出证就天生神圣的完善法门。

    ……

    此时在东岳神州的深处，所有东岳州修士都未曾察觉到的一处所在，那是一处黑水深渊，黑水滔滔，浩荡阴沉，随着乾州瘟疫的弥漫，一股莫名力量的出现，竟是引起滚滚黑水微微震动起来，一股独属于先天神祗的气息开始从中绽放，一座先天神胎如同漩涡一般吸取着浩荡黑水力量，开始从中孕育而生。

    ……

    两天之后，水眼大殿上，林渊从功法推演中惊醒，识海之内银色古镜传出一道信息，它完成了这一次的修复，顺便鼓励林渊多赚功德，到时候还另有惊喜给林渊。

    林渊忍不住暗自吐槽，信了你的邪。

    银色光芒一闪，门户再次出现，林渊身形出现在洪荒当中。

    轰隆隆！！

    浓郁的混沌元气沸腾如海，另有一股浩瀚的威压降临在身上，混沌道痕独有的威压令得林渊周身无数神光绽放，顶级先天神祗的神威自然绽放，才能抗衡一部分混沌灵压