　　禄东赞很聪明，也很执着，说他是个枭雄也并不为过，不过现在的他只是具备枭雄的基础，并没有成长起来，若是换到十年之后，此人怕是并不会那么好对付。

　　所以在关系到国家、民族的时候，禄东赞有了那么一丝犹豫，就是这一丝犹豫注定了他的一生只能是人臣，而不是霸主。

　　若是他能在得到松赞干布的手书之后找个机会逃走，重回吐蕃发展势力，弄不好还真有机会一统高原，成为大唐的劲敌。

　　可是他考虑了太多的东西，有那么一瞬间想到过吐蕃四万多近五万俘虏的未来，所以他留下了，等到了一个他十分不愿意见到的人。

　　“考虑清楚没有？某可没有时间跟你耗在这里，效忠与否给个痛快话，都是七尺高的汉子，别学些娘们儿的做派。”长久的沉默让伍登渐渐没了耐心，说话的同时抬起左手，身后千余只钢弩便举了起来，‘咔咔’弩机挂弦的声音刺得人耳膜发痛。

　　就在伍登的手准备挥下的那一瞬间，禄东赞突然开口了，说出一句让他十分不喜欢听的话：“我效忠！带我去见太子殿下。”

　　“留在这里，你会有机会见到殿下的。”有些泄气的伍登摆了摆手，示意身后‘獠牙’把武器收起来。

　　“殿下离京了？”禄东赞有些奇怪的问道。

　　按理说五天时间已到，李承乾现在需要做的事情是在长安城处理松赞干布等一些吐蕃贵族，绝对不可能会出现在岐州这边。

　　“既然选择了效忠，那么就不要三心二意，殿下想见你的时候自然会见，不想见你的时候，你想也白想。”想到李承乾那种诡异莫名的见面方式，伍登心中隐隐有些发毛。

　　那种阴寒刺骨的环境，那种阴森恐怖的氛围，伍登绝不认为那是一个什么良善的地方。

　　不过正是这种那种诡异的见面方式，让伍登等人见识到了李承乾的实力，那种即便是相隔万里，也能瞬息联通见面的能力。

　　或许在文官看来这种能力并不怎么重要，但是作为一个军人，伍登却认为这就是逆天的能力，可以极大的缩短通信时间，而在战场上，时间往往代表的就是生命。

　　正是因为这一点，伍登才会认真起来，不在像以前那样抱着得过且过的心思混日子，他相信神秘的大唐太子在未来一定会给他们带来某些意外的惊喜。

　　禄东赞带着郁闷的心情缩回了吐蕃人的中间，在一千‘獠牙’以及三千押送他们的大唐府军监督下安营扎寨，准备等着李承乾的接见。

　　而在离岐州并不远的长安，李承乾则坐在松赞干布的对面，静静的啜着茶水，脸上平静的表情完全不像是即将要大开杀戒的样子。

　　“太子殿下在犹豫什么？”时至正午，松赞干布突然开口问道。

　　“你如何知道本宫在犹豫？”李承乾略略抬头，看着松赞干布，淡然反问。

　　“殿下若不是犹豫了，为何还不下令？”松赞干布的语气中带着那么一丝嘲讽，但若不仔细去听怕是听不出来。

　　“你是觉得本宫心软了，还是觉得本宫不敢下手杀你们？”李承乾也不与松赞干布打什么哑谜，直接开口说道：“之所以不杀下令是因为本宫还有一件事情需要核实一下，等核实准备，你们的命运也就注定了。”

　　“核实？葛尔同意效忠了？他不是……”松赞干布愣了一下，心中五味阵杂，不过说着说着整个人沉默了下来，原本挺直的脊背也微微弯了下去。

　　葛尔·东赞在他手下官职并不高，也一直不被重视，但现在李承乾竟然为了这个手下，不惜以数万人的性命相威胁，可见其对葛尔·东赞的重视。

　　从某些方面来讲，李承乾这样的做法同样也是一种变想的邀买人心，只不过他的方式太过特殊，一般人根本领悟不了。

　　松赞干布也是在心灰意冷的情况下，突然意识到这个问题的，直到此时他才知道李承乾真正的算计到底是什么，亏得他还以为李承乾是因为怕毁了自己的名声不敢下杀手。

　　“看来你终于是想通了，虽然晚了些，不过总算是没有做个糊涂鬼。”李承乾笑着站起身，看着松赞干布说道：“从现在开始，你们的命全都在葛尔·东赞手中，若是他要杀你们，那么你们就人头落地，若是他要放你们，那么你们就可以回到高原。”

　　“魔鬼，你就是一个魔鬼……”松赞干布终于坐不住了，从椅子上跳起来，疯狂的向后退着。

　　把人心玩弄到如此地步，让人被算计之后还要对他领情道谢，如果不是从到尾一直接着李承乾在操作这件事情，松赞干布几乎以为自己的对手是一个年龄在五十以上的‘老狐狸’。

　　视觉上与概念上的巨大反差，再加被羁押到长安这段时间不断担惊受怕，松赞干布如愿以偿的得了失心疯，不管看到谁都是一声大吼：“你这个魔鬼。”然后就开始围着椅子转圈跑。

　　不过好在李承乾并没有为难他，只是安排几个人好生照顾着，平时好吃好喝，只要不死就不用管他。

　　是夜，禄东赞诡异的发现，自己莫名其妙的出现在了一间庞大的宫殿中央。

　　而之所以说庞大，是因为他向其中一个方向走了大概有一刻钟，竟然没有走出去，若不是头顶上隐隐约约能看屋顶，脚下有着大块的砖石，他几乎以为自己是在荒野之上。

　　“葛尔·东赞，你在找什么？”就在禄东赞打算继续走下去的下时，一个声音在他的身后响了起来，听上去有些熟悉，回忆这下发现，竟然是李承乾的声音。

　　等到禄东赞回过头，就看到在他身后的不远处，一道高高的台阶直通向上，两道人影正站台阶的下面静静的看着他，其中一个正是身着太子冕服的李承乾。

　　这是怎么回事？难道是做梦么？在看到李承乾的那一瞬间，禄东赞只有一个念头，那就是一定是在做梦，否则绝不可能刚刚自己走过的地方，会突然多出两个人和一道台阶。

(本章完)

