    他将‘我天涯阁’几个字咬的特别重，有让李云霄不要忘记了他的身份意思，就算是看在天涯阁阁主独孤一方的面子上也给自己留点面子。

    李云霄没有看他，只是装听不到自顾自的喝着诗雅为自己斟的酒，就这态度先晾他几分钟再说。

    对于诗雅而言，这种情况她已经麻木了，或者说已经见怪不怪了。不过她还是有一些忐忑，虽然公子给自己吃了一颗可以压制自己魅惑之气的丹药，可万一自己暴露了呢？那个时候该怎么办，公子会保护自己吗？如果他不保护我，或者说没能力保护我，到时候自己该怎么办？……一时之间她想了很多，只不过这些小心思她非常好的隐藏了所以未曾被别人察觉到。

    龙鹏城主见此似乎明白了李云霄的意思，对于李云霄和唐旭之间的事保持沉默，更何况自己还有一堆烦心事呢！

    唐旭见见李云霄不说话，思量了一下继续说道：“听说公子是想在天涯阁提取百万资产，以公子的身份这都不是问题！”

    唐旭能退让，这是余万才不能想象的，看来这一趟自己是来对了。

    此话一出直接技惊四座，百万资产，那可不是小数目，也只有天涯阁这种遍布大陆各大城池的巨大商会才会如此淡然的说出来吧，就连城主龙鹏也不禁侧目，更别提其余众人了。

    不过更让他们惊诧的是李云霄和唐旭的身份。

    李云霄依旧自顾自的自饮自酌，丝毫没有理会唐旭。

    见此，唐旭脸色越来越阴沉，这么多年来可从没有人敢对他这样。他已经低声下气了，他还想怎么样！混蛋！

    “你应该知道，什么是上下有序主仆有别！别以为攀上了独孤叔叔就觉得自己可以高人一等了，还有别以为你在背后搞的那些小动作我不知道！若不是看在你父母的英灵上，你觉得你还有机会在这聒噪？”见唐旭脸色越发的难看李云霄慢悠慢悠的说道。

    李云霄此话一出，让宴会上的众人震惊的张大了嘴，虽然他们并不清楚李云霄真正的底细，但唐旭是天涯阁公子这件事他们可是知道的，李云霄居然以这样高高在上的口吻和这位平时在他们心中高贵无比的公子说话，那么之前他和龙鹏城主那样的对话还真是已经算是对龙鹏城主客气的了。

    “不敢！”唐旭听李云霄如此说愤怒的紧握拳头，看来是极力在克制。

    “今天的事我可以不追究，但以前的，你自己去和独孤叔叔说清楚，毕竟在名义上你是他的义子，也不太好插手，至于他最后怎么处置你，我也可以不过问！但是你最好别在我面前蹦跶，否则……”李云霄没想到唐旭如此能忍。

    “公子保重！”唐旭收起脸上的愤怒，面色阴沉的对李云霄说道，然后也不理会城主府宴席上的众人以及城主龙鹏，直接甩袖而去，没有给任何人丝毫面子。

    我会让你后悔今天如此羞辱我！从冥都城主府出来后唐旭暗暗发誓。

    坐在首位上的龙鹏城主看了离去的唐旭一眼，又看了看李云霄，从两人对话中他对李云霄的身份已经能猜出个大概了！

    “李公子果然深藏不露啊！”见唐旭灰溜溜的离开后龙鹏城主对李云霄说道。

    “龙鹏城主过奖了，相比较于你的辉煌战绩，我还显得稚嫩！”李云霄对龙鹏客气的说道，丝毫没有与唐旭说话时的那种傲气。

    “这两位就是这段时间声名鹊起的年轻城主和天才三少吧，欢迎开到冥都。”龙鹏礼貌的说道，知晓李云霄的身份后他其实还是比较羡慕云陌姚三少两人的。两人能从微末便被以后注定成为整个大陆最有权势的人看中，然后一步一步发展至今，两人的机遇当真不错。

    “前辈客气，在你面前哪敢称城主。”云陌谦虚而不失礼貌的说道，姚三少也对龙鹏微笑以示礼貌。

    “能得到青玄城诸位公子的帮助，看来明日的兽潮将不足为虑！来我们敬青玄城的诸位！”龙鹏端起酒杯笑着对众人说道。

    而在座的冥府九都其它几都的人也纷纷起身同样是面露欣喜的端起酒杯向李云霄等人敬酒。

    虽然他们的实力不高，但是青玄城击溃齐王时那种足以有毁天灭地威能的东西对这一次的兽潮来说可是有绝佳的作用！作为毗邻青玄城的冥府九都他们自然听说过这东西。

    到这一步李云霄等人也没话说了，这一招真是老奸巨猾！

    “这冥都每年都会发生兽潮，但在龙鹏城主的治理下，这些年兽潮之灾慢慢被平复，按理来说不应该如此危急才是啊！”云陌思索了一下对首座上的龙鹏拱手说道。

    宴席中来其它城的人也都纷纷看向龙鹏，这话他们是不太好问出口，但并不代表他们愿意被当做枪使，甚至有煽风点火者。

    “大哥，既然我等来帮忙，那么事情的前因后果，龙大哥应该与我等说明才是！如此遮遮掩掩岂不是寒了众兄弟的心。”一个络腮胡子的大汉转头对龙鹏说道。

    别看他一副糙汉子模样，可实际上他是冥府九都的二城主，修为仅次于龙鹏，而且他还是冥府九都的本地大家族闫家的天才长子闫立。

    而当初龙鹏让他做二城主何尝不是对本地势力的一种妥协。

    而闫立也没有让他们失望，在众家族的支持下，修为一路突飞猛进，虽然并未超过自己，但已经能足够威胁到自己。这些年在自己忙着照顾爱妻的时间，他们迅速壮大，就连曾经无比支持自己的几位城主现在也是态度暧昧敌友不明。

    “闫兄弟莫急！我今天设宴就是为了和众兄弟说这件事！”龙鹏皱了皱眉，这青玄城云陌果然不是善茬，轻飘飘的几句话就引爆矛盾，看来真的不能因为他们年轻而轻视。

    “大家都知道我爱妻就在几天之前病逝，在妻子去了以后的那几天我整个人过的浑浑噩噩，甚至想过就这样随她而去，若不是发生了一件事，或许我真的不在了吧！”龙鹏犹豫了片刻还是说道。

    在众人好奇的目光中龙鹏继续说道：“我妻子离去的第三天，我在剑峰上喝的酩酊大醉，可在我半睡半醒之间，我前面突然出现了一个人，那个人离我不到两尺，我虽然大醉，可对于危险的警觉还在，他居然能无声无息的出现在我那么近的范围内我居然还没有任何的察觉，可想而知这个人修为的高绝。”

    “后来呢？”闫立见龙鹏停下来喝了一杯酒急忙问道。他可是一个武疯子。若不是家族逼迫，他早就外出游历去了，那种仗剑天涯的生活才是他所向往的。他和龙鹏竞争也不过是因为这冥府九都只有他龙鹏才有资格让自己追赶，现在突然听到龙鹏说起这么一个实力让他都觉得深不可测的人，那是有多厉害啊。

    龙鹏见闫立如此性急也是摇了摇头开口说道：“后来，就在我要反抗之际，他轻轻抬手便将我制住，但他没有伤我，而是对我说一番话，一番足以让我重新振作起来的话！”

    这一次龙鹏的停顿闫立没有什么，只是无比的羡慕龙鹏，居然能遇到如此厉害的前辈，还幸得他的提点！

    “当时他告诉我，我的妻子其实还没有死，还有一息尚存，但如果我不能保全她的尸身，那么我真的将会失去他！当时我就向他请见教了如何保留尸身不腐的问题，没想到他却给我一株奇特无比的九色花后来我才知道那是天灵花，是这天绝山脉中盖世大妖天魔虎的宝贝！”龙鹏有些唏嘘的说道。

    “可一株天灵花而已至于让天魔虎如此愤怒吗，我听说它丢失的可不止一朵天灵花！”闫立旁边的一位老者说道。

    或许相比较一朵对人类帮助甚微的天灵花，天魔虎幼崽的价值要高很多很多。

    “这件事我爱你不知情，我冥都有没有这天魔虎幼崽我不知道，但是我敢保证我城主府没有！”龙鹏看了闫立身边的老者一眼然后环顾众人言辞坚定的说道。

    “我们自然是相信你的，说不定就是那位前辈顺手而为，难道我们还能去怪他不成！”闫立说道，他不喜家族的争斗，以前他可以睁一只眼闭一只眼，可如今兽潮之下焉有完卵，他闫都可和冥都之间的距离可不算太远！

    既然闫立城主都如此说来，其他人那还敢有什么异议。

    “李公子在想什么呢？”闫立身边的看着看了闫立一眼颇有些遗憾，忽然他看到出神的李云霄以及自顾自品着酒的云陌姚三少等人。

    其它众人也都看向李云霄等人，难道他还有什么异议吗？若是如此把这件事就变得有意思了。就连龙鹏城主看李云霄的眼神也有些复杂，有警告，有担忧，还有些许的希冀。

