    “是我，姑娘，您要起了吗？”

    赵荟蔚坐起身，手揽着被子，睡眼朦胧：“你怎么来了？”

    “主子让奴婢来的。”璎珞把铜盆放下，就开始给赵荟蔚找穿的衣裳，她拿了一套轻薄的夏衫走了过来：“姑娘，穿这身吧。”

    赵荟蔚穿着衣裳边问：“你主子呢？”

    “回京了，皇上今儿就召了所有官僚进了宫，也不知道什么事，这么急。”

    璎珞话落，赵荟蔚也没有再问，她用过早膳以后，就照旧坐檐下乘凉，她看着烈阳，那次暴雨以后，就再也没有落一滴雨，且太阳越晒越猛烈，走出去地砖都是烫脚的。

    她心里有些忧虑，右眼皮从中午开始就不停的跳。

    她每隔一段时间就会问沈明南回来了吗？

    璎珞无奈了：“姑娘，主子今天可能不会上来。”

    “为什么？”

    “听说正午的时候，皇上就下令要斩了天法道人，现在主子应该在刑场吧。”

    “是吗？”

    璎珞一个劲点头：“所以姑娘放心，京城没事。”

    赵荟蔚这才回屋午睡，下午的时候，她就被璎珞焦急的喊醒：“姑娘，我们快回京吧。”

    赵荟蔚眼神有些迷茫：“怎么了？”

    “荆州城破了，灾民往这边过来了，现在京城要封城了，城外已经不能再逗留了。”

    赵荟蔚的杏眸猛的睁大：“你说什么？”

    璎珞脸色有些难看：“天法道人的预言，成真了。”

    …………

    主仆二人在护卫的保护下火速回到了京城，阿彤不肯离开藏月阁，赵荟蔚只能多派点护卫守在山庄。

    延路打听才知道，荆州城破的消息不过一天就传遍了整个京城，现在那边堪比人间炼狱，百姓食不果腹，已经开始烹同类，大多灾民都怨恨朝廷不作为，已经南下，准备攻占京城。

    就连前去赈灾的端王和沈国公都弃城回京了，听闻沈国公还受了伤，至于伤成什么样子，就没人知道了。

    难怪要火速回京，待在外面等于丧命。

    赵荟蔚回到淮南王府的时候，就看见正准备去山庄接她的林槐安，见着人安全回来了，他才松了一口气。

    “哥，沈明南呢？”

    林槐安正准备问下她，反被她堵了话头。

    他黑着脸，见她面色焦急没好气道：“皇上派他去荆州堵拦灾民了，午时的时候就已经出发了。”

    走了？

    赵荟蔚脸有些白，端王都守不住，派沈明南去收拾那个烂摊子？而且城已经破了，尸横遍野，又如何去对抗上万的灾民。

    “那天道法人呢？死了吗？”

    林槐安摇头，他捏了捏眉心：“没死，被请进宫了。”

    他神色有些郑重：“看样子……他一时半会还死不了，可能还要被重用。”

    听完这两个消息，赵荟蔚就回到自己的院子，她现在只祈求沈明南能平安回来，七月真的城破了，真的烹煮同类，荆州成了炼狱，接下来又该怎么办？

    赵荟蔚很快就想起第二天预言，妖女降世，天法道人口中的妖女到底是谁？

    她的心突然跳得很快。

