    “假的真不了，您只是自欺欺人罢了。您怕下面大臣议论，所以让苏妍进宫，再用严家一家人的命逼着她为我们保守秘密，也陪我们一起演戏。可世上没有不透风的墙，严夫人进宫，适逢我来月事，不小心暴露了。您为了保住秘密，逼着她跳湖自杀。这一切的一切，皆是我们自作自受。”

    太后闭了闭眼睛，“事已至此，你必须接着演下去，至于苏妍……”

    “不要再派人追杀她了！”

    “此事再议！”太后沉下一口气，“现在众大臣在宫门口，你马上见他们一面。柠儿，你一定要演好这场戏，除非你不想母后活了。”

    白柠笑了一声：“母后，我回来了，便是为了演好这场戏。”

    太后以为她开窍了，悬着的一颗心终于放下。

    “记得声音变回来，躺到床上，把帷幔放下来，母后这就让人把那些大臣们带进宫。”

    “好。”

    苏迟已经准备带人硬闯了，这时太后口谕到了，让他们进宫面见皇上。

    因皇上的病，他们直接去了寝宫。在殿外磕了头，皇上只宣裴老侯爷和苏迟进去里面。

    内殿里，帷幔落下。苏迟和裴老侯爷请安后，站在一旁。

    “苏太尉还有裴老侯爷，你们有心了，朕染了风寒，倒也没什么大事，再过一两日就能上朝了。”白柠道。

    裴老侯爷和苏迟对视一眼，这声音确实是皇上的，他们二人排除了心底的怀疑。

    苏迟又道：“皇上，燕州知府陈景残害百姓，臣想请旨前往调查。”

    裴老侯爷低下头，他已经猜到，皇上定是不允，而且还会如太后的旨意一般，调苏迟离开京城。

    “准了。”

    这一声干脆利落，苏迟也是愣了一愣。

    “臣……臣即刻前往燕州。”

    “苏太尉为国事操劳，珍重身体。”

    “臣谢过皇上。”

    从宫里出来，裴老侯爷和苏迟觉得一切都太顺利了，反而有些不安。

    “此去燕州，苏太尉一定要小心。”裴老侯爷道。

    “老侯爷的心思，本太尉懂。”苏迟道。

    “这就好。”

    防着什么，总是没错的。

    苏迟他们离开后，太后急匆匆进了皇上的寝宫。

    “你糊涂了不成，怎么能让苏迟去燕州查陈景？”

    白柠仍旧躺在床上，没有撩开帷幔。

    “母后以为能拦得住吗？”

    “什么意思？”

    “长公主也在燕州，那陈景强辱民女，残杀百姓的事，她都知道。一个苏迟，母后您尚且对付不了，何况长公主及她身后的秦王。难道您要为了一个陈景，把自己也搭进去？”白柠淡淡道。

    太后皱眉，“这……可陈景是母后的一把刀，这次升迁回京，母后还想让他去北疆，历练两年，然后从陆昊手里接过北疆的军权。

    白柠叹了口气，“朕不止一次跟母后说过，秦王并没有争夺皇位之意，若是有，他也不会迎朕回京，母后何必这般算计来算计去。”

    “你啊，还是太年轻，秦王有没有夺位的心思，本宫不在乎，本宫在乎的是即便有，他也没这个能力。打压秦王，笼络我们自己的势力，这才是正道。”

    白柠揉了揉额头，她终究是女子啊！这样的日子什么时候是头，母后这是拿她的人生去实现自己的野心，可她从未问过，她愿不愿意，也未体谅过她的牺牲。

    “朕知道了，母后下去吧。”

    “陈景那……”

    “母后比朕清楚，现在我们还没有能力保他。要怨就怨您识人不清吧，把这么个十恶不赦的人当做心腹。”

    太后叹了口气，她也知道女儿说的是对的，硬要保下陈景，只会一下得罪秦王府和太尉府，而且还会遭到朝廷百官的口诛笔伐，实在没有必要。

    “只能这样了。”如太后甩开袖子往外走去，不过她心里也有了主意，如果陈景真的顶不住，未免这他咬出自己，必须堵住他的嘴。

    只有死人才不会开口！

    李婉从屋里出来，见容陌抱着盈盈还坐在台阶上，小姑娘今天各位有精神，这时候还没睡，正睁大眼睛看着她爹，嘴里咿咿呀呀的说着。

    “我抱她回屋吧。”李婉道。

    容陌看了一眼李婉的小腹，道：“我带着吧，你好好休息。”

    察觉到容陌的目光，李婉突然就来气了，“随便你。”

    见李婉生气了，容陌忙起身拉住她胳膊。

    “婉儿，我……对不起……”

    李婉也知道这气来的莫名其妙，道：“说什么对不起，那你带着盈盈吧，我先回去休息了。”

    “好……”

    李婉走了两步，又返身回来了，在容陌刚才坐的台阶上坐下。她这人性子直爽干脆，很讨厌这种有话不说透的感觉。

    “那日你也听到了，我怀孕了。”

    容陌愣了一下，忙在李婉身边坐下，“我听到了，但我不敢问你，所以……”

    “嗯，你的。”

    “我自然知道是我的，只是怕你不肯留下。”容陌小心道。

    旁人和离后，发现前妻怀孕了，会下意识推算一下时间，但他没有，他知道容楚腹中的孩子一定是自己的。

    “为何不肯留下？”李婉挑眉。

    “因为我。”容陌叹气。

    李婉摇了摇头，“我确实犹豫了一下，也确实是因为你。你快成为父亲了，别人孩子的父亲，我心疼自己也心疼孩子，不想他一出生就没有父亲。但这犹豫也仅仅只是一下，这是我的孩子，我自己爱他就行了。”

    容陌想到那犹豫的一下，心里还是忍不住后怕。

    “盈盈不是我的孩子！”他沉默了一会儿道。

    李婉皱眉，“你说什么？”

    容陌叹了口气，“陆轻染临盆的前两日，像是预感到自己会出事，总会说一些奇怪的话。最多的就是请我照顾好孩子，她对不住我之类的。其实我本来就有所怀疑，但从未说出口，于是问她，这孩子不是他的对吧？她最后哭着说出了真相，那时候她被带到诏狱，一天夜里，诏狱进来一人，那人不是太监，把她给强辱了。”

    李婉捂住嘴，竟还有这种事！

    “从诏狱出来，她几次想自杀，但都被家里人救了。后来得知我答应娶她，她说自己才感觉人生有了希望，才不那么想死了。其实洞房那晚，我虽然喝醉了，但直觉自己并没有做什么，当然这只是感觉，我不能说出来。”

    “你连我都没说。”

    容陌苦笑，“我若说出来，你不觉得我很渣吗？因为一个不确定，毁了两个女子？”

