    第541章什么感觉

    晏华替亭曈掖了掖被子，然后闭上了眼睛睡觉，不知道睡了多久，突然猛地一下惊醒了。

    他打开了床头灯，看先旁边的女人，依旧平躺着，还是没有翻身。

    他又下意识触摸妻子的肌肤，有温度，探了探鼻息，还有呼吸。

    晏华叹气，坐了起来，就问旁边躺着一个没有动静，随时都担心人没了，这感觉就惊悚。

    他替她翻了个身，妻子的身体软绵绵的，肌肤细腻无比，晏华心中毫无涟漪，看着朦胧灯光下沉睡的脸，心里沉重。

    晏华起身，走到了阳台外面，拿了根烟抽了起来，猩红的火点在暗沉的黑夜里忽明忽暗。

    系统说道：“就按照我说的办法试一试。”

    “你总得让她知道，有人是爱她的，拉住她飘浮升空的腿，不然就这么一直睡下去，人会死的。”

    晏华抽了一口烟，火点更明亮了，猩红的，他将烟蒂扔在地上，用鞋底碾灭了。

    晏华纠结：“这……”

    系统无语，“你纠结什么，你们是夫妻，合法合理，再说了，你是一个男人，也不吃亏的。”

    晏华摇头，“我心里有个声音告诉自己，这是不行的，这是乘人之危，放.纵.欲.望。”

    反正晏华的心里是抗拒的，不是因为讨厌亭曈，厌恶妻子，而是他心中有一根线，缠绕着心脏，不让自己放.纵。

    反正晏华是走不出这一步的。

    系统：……

    妈的，就没见过这么守男德的。

    男德男德，歪瑞古德！

    但你他吗连妻子都不碰的人，你指定多少有点毛病。

    晏华在阳台上站了许久，秋天带着寒意的风吹散了身上的烟味才进屋。

    床上的人是一动不动的，晏华看着都总觉得她了无生机了。

    系统还在脑子里嘀嘀咕咕，晏华揉了揉眉心，他说道：“让我考虑考虑，就真的没有其他的办法吗？”

    系统：“不知道。”

    晏华：……

    真的好坑啊！

    晏华又问道：“我如果要救人，把自己的魂魄力量给她，我呢，对我又有什么伤害呢？”

    他语气坦然无比，并不觉得这个问题有什么不对，或者让人觉得贪生怕死。

    系统支支吾吾：“这个，这个……”

    “你既然让我救人，我也得知道其中的风险不是，哪怕是医生，也得告知病人风险不是，你这样连哄带骗是不行的。”

    系统叹气，忍不住问道：“如果告诉你了，你是不是就会救人。”

    “你先说，总得让我权衡利弊吧，救人可以，但也不能强迫。”晏华说道。

    系统支吾了半晌，才说道：“世间万物，能量守恒，你，你懂的吧吧。”

    晏华懂了，“她的魂魄力量一直消散，那么就需要一直补充？”

    如果是漏洞，多少力量都无法补充，属于黑洞，把两个人都直接拉入了黑洞。

    系统说道：“这个我会想办法的，我会把她的魂魄拽住的。”

    晏华哦了一声，没再说话，躺下之前下意识触摸了一下妻子的皮肤，是温热的，没死。

    (本章完)

