    第208章 又是太岁？

    获得人气值的唯一途径，就是直播。

    系统商城里逆天的东西太多了，能救命的东西也很多，都是需要人气值兑换的。

    刚打开直播间，就有不少网友秒进。

    “今天太阳打西边出来了，楚师傅直播这么早。”

    “楚师傅这是在店里没出去啊。”

    “今天不户外直播吗？”

    “估计是昨天弄一团臭鼻涕，把楚师傅劝退了。”

    楚风笑呵呵的讲道，“这几天一直都是户外直播。”

    “这场直播就连线鉴宝，有需要的话大家可以申请连线了。”

    楚风把连线申请权限打开，马上就有好几条连线申请。

    “宝友你好！”

    有几天没有连线鉴宝，楚风也很期待今天都会遇到什么牛鬼蛇神。

    “楚师傅你好！”

    宝友先是礼貌的打招呼，紧跟着就拿出来两颗子弹。

    楚风心里想着会遇到什么牛鬼蛇神，却没曾想第一位就是。

    “这特么鉴宝频道，子弹从哪混进来的？”

    “这玩意不是严抓严打吗？”

    “这是什么子弹？看口径不像是手枪用的。”

    楚风颇有兴趣的讲道，“宝友，你怎么会有这东西？”

    宝友语气平淡的答道，“前段时间回老家，在沟里捡的。”

    “楚师傅您看看这是什么子弹？”

    楚风轻咳两声，婉拒回答。

    “宝友，这个我也不懂。”

    “不过我看这两颗子弹底火都还在，我劝你还是趁早上交给有关部门吧。”

    鉴宝系统给出这两颗子弹的信息了，这两颗都是口径7.6的AK子弹。

    不过这是鉴宝直播间，不是军事直播间。

    楚风没必要回答这个，也避免违规可能。

    “子弹底火万一点着，是有可能炸的，你这个太危险，还是趁早上交吧，”

    宝友笑着应一声，挂断连线。

    “沟里能捡到这东西？”

    “别说子弹，真要在战乱时候的老山里，都可能还埋着导弹！”

    “嘿嘿，何止导弹，还有地雷呢。”

    看着直播间弹幕，楚风跟着笑道，“没错，大家千万不要以身犯险。”

    “更何况不允许私藏, 万一被抓到, 还要戴银手镯。”

    说完, 楚风就接通下一条连线申请。

    说什么来什么，画面接进来，是一片深山。

    “嘿嘿, 楚师傅，兄弟们, 你们猜猜这片山里有没有地雷？”

    楚风气的差点一口老血喷出来。

    直播间的网友们倒是显得很兴奋。

    “哥们, 你在山里捡到过子弹吗？”

    “听说有很多弹药仓库都是藏在深山里的。”

    “怎么滴？你还想去山里捡个弹药库？”

    “哈哈哈, 那玩意刚靠近估计就得被拷走。”

    楚风轻咳两声，回归正题。

    “宝友, 别开玩笑了，还是看看你想鉴定的东西吧。”

    这个宝友似乎很喜欢笑，听到楚风说看东西, 他笑的更加放肆了。

    “哈哈哈, 楚师傅, 昨天下午直播你弄一团臭的大鼻涕。”

    “好巧不巧, 我老家也有一缸，你给看看。”

    说着, 宝友就走到一个大缸旁边。

    这个缸和大爷家的缸差不多大，就连颜色也都差不多，是以前老一辈用的大水缸。

    “这不和昨天楚师傅倒出来的一模一样吗？”

    “哪壶不开提哪壶, 这哥们是来砸场子的。”

    “哈哈哈，找楚师傅看这个, 真够贱的。”

    “楚师傅要能看明白这个，昨天会倒出来一缸臭鼻涕？”

    楚风心里也是有些发毛, 这东西鉴宝系统根本就不触发。

    而且太岁更多是流传出来的，还有网上那些视频。

    楚风也没见过真太岁长什么样子。

    “宝友, 这个你可以先倒出来, 泡在缸里说实话看不出什么。”

    直播间的网友们纷纷调侃。

    “对啊，你先倒出来, 看看它臭不臭。”

    “要是臭的话，你就可以直接埋了。”

    “楚师傅昨天弄的就是臭的。”

    “哪天楚师傅名声要是臭了, 那也都是你们的功劳。”

    听到楚风的意见, 宝友跟利润的把手机放在凳子上，镜头对准大缸那里。

    很快，宝友拿着一个大盆回来, 一个人就把缸慢慢倾斜, 把里面的东西倒出来。

    可是刚倒一半，宝友直接转头就跑。

    大缸也直接倒在地上, 一摔两半。

    “哈哈哈, 又是一个臭的。”

    “这次赔大了，太岁是假的，缸会摔烂了。”

    “真这么臭吗？”

    “这玩意到底是什么东西，为什么一倒出来就把人臭成这样？”

    画面里隐约能够听到宝友呕吐的声音，楚风听的暗暗咂舌。

    这玩意有多臭，楚风是真的感同身受，昨天琪琪也被熏的直接干呕。

    大约过半分钟左右，宝友脸色涨红的回到镜头前，两眼通红，都吐出眼泪了。

    “我擦，兄弟们，翻车了，我这个也是臭的，呕…”

    话没说完，宝友就又干呕了。

    这场面比昨天楚风的现场还有意思, 宝友把镜头对准旁边的空地，那里是他吐出来呕吐物。

    “给我们看这个, 老子真谢谢你。”

    “好家伙, 祝你一胎一百零八个好汉！”

    “这是真臭啊，谁能说说这东西是怎么形成的？”

    网友们看到他那一堆呕吐物，弹幕都快成吐槽大会了。

    楚风清清嗓子，尽量不让自己笑出来。

    “宝友，去漱漱口，把东西处理一下吧。”

    “你已经引起直播间观众不适了。”

    听到楚风的话，宝友哈哈大笑。

    “好的楚师傅，再见。”

    挂断连线之后，楚风认真的讲道，“太岁又名肉灵芝，按理说是一种菌类。”

    “不过实话实说，我至今也没有见过太岁，也都是听流传，在网上看过一些太岁的视频。”

    “所以大家再有疑似太岁模样的东西，可以去找相关部门鉴定一下，真正的太岁营养价值很高。”

    可直播间网友们都不怎么同意楚风的说话。

    “都是人们说的，就像燕窝，卖那么贵，还不如一颗鸡蛋的营养价值高。”

    “没错，但是它就是补，就像人参鹿茸，吃多是真的流鼻血。”

    “还有羊腰子，那玩意是真的大补！”

    “提起羊腰子，枸杞才是王道。”

    (本章完)

