    “令尹大人何必置气！”

    “大楚国，是离不开你的！”

    “莫敖不过是玩笑之说！”

    莫敖的脸色变化，楚王看的明白，当即笑着打了个圆场。

    “是啊，令尹大人！”

    “老夫没有其他意思，不过是心焦我大楚的安危！”

    “若有冒犯，还请多多见谅，多多见谅啊！”

    说白了，莫敖不过是大股东代表。

    他在某种程度上，是替屈、景、昭三族代言。

    黄歇真要是丢下这一大摊子，如何收拾啊？

    眼看有台阶下，赶紧就顺着下来了。

    “哼，莫敖大人，有时候，东西可以乱吃，但话不可乱说！”

    “有些后果，不是你能承担的起的！”

    黄歇看莫敖低头，狠狠的收拾了一番。

    这也是替楚王狠狠的出了一口气。

    “令尹大人说的是，是老夫唐突了！”

    “王上，令尹大人，老夫府上还有些事，先行告辞！”

    跑来质问楚王，敲打令尹。

    这三句话没说完，就被春申君黄歇怼的体无完肤。

    在楚国朝堂，强横已久的莫敖，有史以来第一次一鼻子灰。

    “呵呵呵，莫敖大人这茶还没烧开呢！”

    楚王笑呵呵的说了一句。

    “臣无口福了，谢过王上！”

    莫敖躬身退出。

    他今天的脸都丢完了，还留下干嘛？

    留下继续被春申君怼吗？

    “呵呵呵，令尹真是大才，这莫敖可是头一回吃亏啊！”

    楚王心情大好，拉着春申君的手坐下，哈哈笑着说道。

    “屈、景、昭三族，自恃在我大楚地广人多，不把王权放在眼里，本就早就该敲打了！”

    “此番，在王上的支持下，臣侥幸胜了一筹！”

    春申君黄歇作为一个成熟的政客，有此等功劳，自然是要把楚王放在第一位的。

    不然，他这个令尹，或许真当不了多久。

    “呵呵呵，我大楚有令尹，何其幸运啊！”

    “王上过誉了，我王才是千古圣主，我大楚要是摆脱了这三族的掣肘，定然会更加强大！”

    “他日挥兵北上，一统天下，也不是不可能！”

    “哈哈哈哈，这一切还还要仰仗令尹！”

    “不不，大楚要在我王的带领下，一统天下！”

    楚王和春申君黄歇，心情大好之下，开始商业互吹。

    一旁侍奉的老太监，不由脸色抽搐了两下。

    “哦，你为何面露痛楚之色？”

    楚王一个抬头，刚好看到了老太监的表情。

    不由的问了一句。

    “回王上，奴婢胃疼！”

    老太监努力憋住痛苦，颤声说道。

    且说莫敖出了王城，冷冷的骂了一句脏话。

    他要好好想想，如何给屈、景、昭三族元老添油加醋说这件事。

    定然要把这个场子找回来。

    回到府中，更是把这一肚子气撒到了前院中的下人身上。

    众人看到莫敖大人盛气凌人的去，灰头土脸的来，还大发脾气。

    自然知道是受气了，一个个想着方的躲避。

    唯恐被莫敖给训斥了。

    但是门口的守卫，却硬着头皮，进了前厅。

    “大人，府外有人求见！”

    “没看到老夫今日心情不佳吗？”

    “今日不见客！”

    “滚！”

    莫敖一肚子气没地儿出。

    守卫还敢进来，这真是狗胆包天。

    平日里，他的府邸，的确也是热闹非凡。

    毕竟莫敖在朝堂是可以和令尹抗衡的。

    无数人抱不上令尹大腿的人，一个个都排着队来抱莫敖的大腿。

    平时，莫敖倒是都会见一见的。

    若是礼物丰厚，他定然是会接纳的。

    但是今日，的确是没心情。

    “大人，来人说是士苍！”

    守卫战战兢兢的说道。

    莫敖大人发脾气，他不是不知道。

    可来人给了他一小皮袋饼金呢。

    人为财死，鸟为食亡！

    反正，他负责禀告，至于莫敖见不见，他就不管了。

    “你说谁？士苍？”

    “有没有听错？”

    本来暴跳如雷的莫敖听到了士苍的大名，顿时那愤怒到扭曲的面孔，舒展了许多。

    甚至，还透出了一阵欣喜！

    “没听错，来人说他是士苍！”

    守卫的话还没说完，就看到莫敖连走带跑的出了前厅，往大门口去了。

    愣怔了片刻，也赶紧跟了上去。

    府门口，一身藏青色的长袍，腰间悬着三尺长剑和一个酒壶，头戴藏青色斗篷，赤着一双大脚。

    此时正四十五度仰着头，看着湛蓝色的天空。

    听到府内有人匆匆跑出来，眼角流露出了一丝笑意，但是身形依旧未动。

    “敢问先生可是士苍？”

    小跑出来的莫敖看到士苍这个吊吊的POS，就知道眼前之人，定然是天下名士，士苍。

    不然，正常人那会如此打扮，如此傲慢。

    激动之下，言语都带着一丝颤抖。

    “老夫士苍！”

    藏青色的斗篷下，传出沙哑的声音。

    “见过先生，先生请府里说话！”莫敖躬身说道。

    比见了楚王还要恭敬几分啊。

    士苍也不搭话，抬起赤脚，就往前厅走去。

    “关上大门，今日任何人都不见！”

    莫敖叮咛了一句，快步追了进去。

    士苍名满天下，无数权贵求而不得。

    今日竟然到了他的府上，这怎么能让他不激动。

    “来人，速速上最好的兰陵酒，要最好的！”

    莫敖人还没进前厅，就大喊着。

    “大难临头，还如此亢奋，真是活够了吗？”

    不想，莫敖还没来及正式和士苍说话，斜着坐在长案上的士苍冷冷的说了一句。

    “大难临头？”

    莫敖心底“咯噔”一下。

    “请先生教我，难在何处？”

    莫敖拱手，躬身说道。

    他心底思忖一番，并没感觉到有什么大难啊！

    “哼，楚国莫敖，百年来都是朝堂的灵魂人人物，然则今非昔比。”

    “莫敖作为屈、景、昭三族的代表，事事处处和楚王、令尹做对。”

    “掣肘楚国国事，导致楚国若干年来，毫无发展！”

    “楚王早都心生不满，但是碍于三族的势力，只能忍。”

    “可压下的令尹是何人啊，春申君！”

    “此人被称为战国四君子，才智过人”

    “眼下，秦国粮草充足，明春定然东出！”

    “春申君为了楚国政令能够彻底执行，保住楚国社稷，定然会对莫敖下手！”

    “别忘了，令尹终究是令尹，但是莫敖，却在朝堂无实权！”

