
就在韦恩和肯尼斯-图兰相谈甚欢时，他在罗杰-艾伯特眼中，已经成了不可教条的孩子。

对于这种不懂得尊重权威的年轻人，罗杰-艾伯特也不想再去管他，等他吃过了苦头，会后悔没听自己的指导的！

这边肯尼斯-图兰和韦恩聊的非常不错，这位洛杉矶影评人，是少有的几位能够站在大众影迷群体上观察影片的。

正在他们互换了联系方式，准备结束这次愉快的交谈时，洛杉矶另一位知名的影评人，托德-麦卡锡坐到了他们身边。

“嗨，肯尼斯，你好，格林伯格导演！”

“嗨，托德。韦恩，这是《好莱坞报道者》的特约影评人，托德-麦卡锡。”肯尼斯-图兰热络的帮他介绍，看熟络程度他们关系不错，至少没什么矛盾。

“你好，麦卡锡先生。”韦恩突然好想明白了什么，这两位影评人都还算是年轻人，至少和罗杰-艾伯特相比，都是年轻的影评人。

托德-麦卡锡端起香槟和他碰了一下，喝了一口说道：“我看过你上一部片子，而且不止一遍，不得不说，你在某些方面，简直就是个天才！”

“谢谢，我还需要学习更多。”虽然嘴上说着谦逊的客套话，可韦恩脸上一直保持着自信的笑容。

“我下面说的可能你不会喜欢听，希望你别被骄傲遮蔽了双眼。”托德-麦卡锡靠在椅子上，双手交叉放在了桌子上。

“相比你第一部影片，这次的《逃出绝命镇》明显进步巨大，几乎已经看不到稚嫩的镜头语言了。可那些该死搞笑戏份，你就不能避开他们嘛？

我听说剧本是你自己写的，那就不要在写这种自己不擅长的东西。从黑暗扭曲的人性中，发展出一个吸引人看下去的故事，才是你最该做的！”

对方说的没错，这也是他以后准备回避掉的。韦恩早就发现了，自己的笑点与这个年代格格不入，并且还有大量美式笑话，在他看来，根本就找不到笑点。

看着这位面露严肃的影评人，他至少没用说教的语气不是吗。“你说的对，麦卡锡先生，我以后的计划，准备彻底摒弃幽默元素。关于这两部影片，是因为我不确定自己的东西，观众会不会接受。”

“不错的想法。”托德-麦卡锡露出了笑容，在他看来这个年轻人很清醒。“影迷能不能接受，等到影片公映就知道了，以我的经验来看，这么小的投资成本，你会给华纳兄弟创造大笔营收。”

“谢谢！”杰夫-罗宾诺夫走了过来，看着两位影评人。“托德，希望你的话尽快实现。不过我找韦恩临时有事，临时借用他一会，你们随意！”

和他们打过招呼后，杰夫带着他来到了一间休息室，里面不光坐着约翰，还有华纳的ceo凯文-特苏哈拉。

“怎么样，韦恩，我听说你和那些影评人聊的不错？”凯文-特苏哈拉笑着招呼他。“好了，刚刚试映的问卷，已经统计出来了。超过百分之九十五的观众，选择了A以上的评分。

当然了，目标群体有一定局限性，毕竟我们邀请的影迷，都是18岁到30之间的年轻人。”

韦恩看着桌上的表格，华纳的工作人员非常有效率，短时间内已经做好了统计数据。

“我们得目标人群就是这些年轻人，至少现在看来，我们做的不错！”韦恩露出了微笑，这一步已经基本成功了，下面只需要看华纳的宣发了。

杰夫笑着说道：

“没错，我们发行部门已经在和院线商谈，他们基本同意了我们得计划，多关注非裔社区附近的影院。

明天开始，影片就会渐渐进入密集宣传期，我们初步把上映时间定在了五月份，五月十五号，你要注意，影片上影片，带着哈利贝瑞多在媒体前露面。”

“放心吧，我这边不会出现问题。”

短暂的会议过后，韦恩又回到了宴会厅，他准备叫上哈利贝瑞，尽早回去。能交际的都已经认识了，他对这方面还是不太适应。

“哈利，玩的怎么样？我们该回去了。”看到哈利贝瑞端着香槟，和尼娜躲在阳台，韦恩直接过去叫上他们俩，一起往出走。

哈利贝瑞挽着韦恩的胳膊，不知道在想着什么，突然开口说道：“我刚刚看到了哈维-韦恩斯坦，从他身边过时，听到了他和别人的聊天，他好像对你有些意见。”

“不用去管他。”韦恩根本没放在心上，他知道是因为什么，自己两次都和和他合作，可能在那头肥猪看来，自己就是不识抬举。

刚出酒店门口，韦恩立马被媒体记者围了起来，哈利-贝瑞也露出甜甜的笑容。

“格林伯格导演，我是洛杉矶时报的贝拉，你的新片观众反响热烈，你预测票房能不能超越《忌日快乐》。”

“你好，贝拉，我对自己影片有信心，《逃出绝命镇》的票房，肯定会超越我的第一部影片。”韦恩对着镜头微笑着，这些对于影片票房有帮助的事，他全都都乐意去做。

“你好，哈利-贝瑞女士，请问你和格林伯格导演的感情还稳定吗？你们准备什么时候订婚？”

哈利-贝瑞立马露出更加甜美的笑容，抬头看着韦恩，眼中充满了爱慕的神色。“我们现在感情很好，你知道的，韦恩的工作很忙，所以我们还没有交流订婚的事情。”

“格林伯格导演……”

洛杉矶的夜晚总是充满灯红酒绿，而此时在一栋郊区别墅中，却只亮着一盏台灯，只照亮了屋中不大的一块地方。

“我听说韦恩的新片，今天晚上举行媒体试映？”亚当-古德曼完全没有了一年前的意气风发，他留着长长的胡子，显得整个人都特别颓废。

他的经纪人盖亚看着他的状态，只好实话实说。“是的，华纳兄弟邀请了大批媒体和影评人，为他的新片提前造势。”

亚当-古德曼并没有任何意外，他只是沉默的听着，不时拿起手中的酒杯喝一口。

“别想太多，亚当。”经纪人怕他又会做出不理智的事，担心的看着自己的客户。

“我没有想太多，这次韦恩-格林伯格输定了。”亚当说着就笑了起来。“我父亲用最后的人情，让我留在了《大地雄心》的剧组，我不会辜负他的。

这次他的对手可不是我，而是汤姆-克鲁斯和环球影业，我听说他们那部片子，可没有一线巨星，而我们有汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼！”

他对自己参与的这部影片，有着绝对的信心，虽然《大地雄心》的导演是朗-霍华德，根本就不是他主导的影片，可是只要能赢一次韦恩就够了，不是吗。

而且他非常相信，环球影业绝对不会轻易让他的影片，给自家的《大地雄心》造成威胁，有些事，根本用不着他动脑子，可惜现在自己明白的太晚了。

与此同时在距离格林伯格庄园不远，同样属于穆赫兰道的另一栋豪宅内，几个人也在谈论着韦恩新影片。

只见一个中年女人拿着一张传真，走到了汤姆-克鲁斯身前，把手上的传真放到了茶几上。

“汤姆，《逃出绝命镇》的影迷调查数据。”派特-金斯利用手点着茶几上的传真。

在好莱坞六大巨头之间，基本没有秘密可谈，而且华纳兄弟也并没有刻意隐瞒这些，他们巴不得有人帮他们免费宣传。

派特-金斯利知道自己客户的习惯，他的阅读障碍虽然已经治好了，可还是不喜欢看这些数据。

“华纳兄弟总共收回了407份反馈，百分之九十五以上的观众，都选择了A以上的评分，这至少说明，影迷口碑非常好。”

汤姆-克鲁斯用手抚摸着茶杯，他明白经纪人的意思，影迷口碑是完全可以转换成票房数字的，和专业口碑是两回事。

“妮可，我记得这部影片的女主角，是你的澳洲同乡吧？”派特突然问坐在一遍的克鲁斯夫人。

事实上妮可-基德曼和丈夫，都没有把这部影片当做竞争对手，只有派特-金斯利一直重视这件事。

“是的，娜奥米-沃茨，我们关系还不错，我记得她刚来洛杉矶时，参加过我们的同乡聚会。”她当然记得自己那位同乡，只是后来就没怎么见过。

“能不能从她身上打开突破……”

“派特！”

汤姆-克鲁斯打断了她的话。“没必要，派特，那只是一部小成本惊悚片！尽量不要动用规则外的手段，那个小导演后面是华纳兄弟和时代华纳，这些事有环球影业在，不需要我们考虑。”

好莱坞这几家巨头之间，虽然平时既有竞争又有合作，可还有基本的默契存在，不可能没有底线去竞争。

“派特，我们应该把目光放在派拉蒙的《天网追击》和迪士尼的《小鬼当家》上，尤其是迪士尼的影片，导演克里斯-哥伦布虽然名声不显，可他特别擅长执导这种类型的影片。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363975"  chaptername="74-对手？（求推荐收藏）">加入书签</a>
</div>
