    “劳镇远参见陛下。”

    大汉入殿之后，向张东云一礼。

    张东云静静看着他，没有言语。

    劳镇远便保持行礼的姿势不动。

    良久之后，张东云淡然开口：“楼宁刚刚为你求情。”

    劳镇远心中一暖，同时也有几分赞叹，城主分毫不占手下人便宜，人情尽数记在楼宁身上，难怪楼宁先前对城主颇多敬服，并认为以城主的胸襟，不会太过为难他。

    “在下先前有眼不识高人，举止轻慢无礼，罪大恶极，今日诚心悔悟，向陛下请罪，陛下任何惩罚，劳镇远都甘之如饴。”男子向张东云拜倒。

    张东云微微挥手：“记住你今天的话。”

    “陛下海量汪涵，在下叩谢隆恩。”劳镇远微微松口气，既为了自己，也为了楼宁不至于替他担干系。

    不过他也知道，自己如今虽然归顺长安，但位置多少有些尴尬。

    接下来必须奋勇争先，争取立下功劳，才算是在长安城里真正有一席之地。

    “去西域，同解峰、古朴汇合。”张东云吩咐道。

    劳镇远连忙遵吩咐领命而去。

    张东云看着对方离去的背影，微微一笑。

    劳镇远之前虽未归降长安，但也未与长安为敌。

    有楼宁求情，张东云自然不介意给他个机会。

    而且实事求是的说，劳镇远此人天赋实力确实不俗，比之一些名门圣地的耆宿高手，都还要略胜半筹。

    东胜神洲五境，除了南荒魔道横行，可以大模大样开山立派雄踞一方外，其他地方，魔道都是人人喊打的过街老鼠，大多数时候都是被驱逐甚至围剿的命运。

    能在类似环境里，修炼到较高境界的魔道修行者，各方面能力都是上上之选。

    南荒以外，东胜神洲各地，堪与劳镇远相提并论者，不过墨云龙、谭平、蒋辙这区区数人而已。

    几人当中，数劳镇远最为年轻，天赋才情亦最高，他像楼宁一样，有短时间内冲击第十四境的希望。

    就像先前指点楼宁一样，张东云现在就能指点他冲击第十四境。

    但天下自然没有白吃的午餐。

    劳镇远想要有收获，先要努力给长安干活儿才是。

    将之打发走，张东云伸手凌空一抹，大殿内半空里，当即便有一幅光影图像出现。

    在这光影图像里，呈现出一头又一头飞云兽的身姿。

    这些异兽可以长时间悬停于云层之上不动，张东云便利用他们来营造长安城的通讯网络。

    虽说只要张东云愿意，无敌城范围内的通讯便不成问题。

    但总要考虑无敌城范围外。

    而且张城主也不想事事操心。

    如果可以，城主大人还是更愿意当个吃喝享乐的大爷。

    拿下南荒之后，更多飞云兽，投奔长安城怀抱。

    于是张东云便也可以营造范围更大的通讯网络。

    如今网络已经覆盖整个东疆。

    接下来，就是向更外围更远方扩张。

    首先，是考虑跨越东疆与中土之间广阔的荒海。

    如果成功，那么东疆、中土两地间，不仅交通来往方便，甚至远隔万里重洋，双方也能联系沟通。

    要做到这一点，原先的青天眼，需要进一步改良。

    青天眼作为一种原材料，本就稀罕。

    如今被长安城大规模采用，便更加稀缺。

    张城主也是在打下西域后，才得到多一些的青天眼。

    原材料纷纷打成碎片，然后进行特殊的加工处理，接着再分发给一头头飞云兽。

    “请先生放心，我们这就出发。”

    如今飞云兽一族的领袖陷风，向张东云投影的乌云先生毕恭毕敬低头。

    有长安的支持，有长安的指点，陷风修为实力提升，同时也成为如今整个飞云兽一族的族长。

    纵使族中另有其他高手，大家也都服膺陷风。

    毕竟，人家跟长安城的乌云先生有不俗交情。

    由陷风跟长安城打交道，显然更有利于飞云兽一族在长安城繁衍。

    飞云兽一族的大本营，如今已经重新回到南荒故地。

    当年，金翅大鹏鸟一族上代族长玄风突破至第十四境，成为南荒妖族第一高手，整个大鹏鸟一族跟着水涨船高，一朝得势，作风霸道。

    飞云兽一族被金翅大鹏鸟欺压，祖地被其占据，不得不举族逃散。

    如今陷风、黄雨夫妇带着大批飞云兽重返南荒安家，实属不易。

    他们如今的存在，可以说支撑起长安城一处重要产业，地位不低。

    金翅大鹏鸟一族，也不敢再轻慢他们。

    不过，大鹏鸟一族如今投降长安，为长安效命，族中高手众多，不是飞云兽可比。

    陷风、黄雨等飞云兽倒也没有去找金翅大鹏鸟麻烦，更规诫同族不要轻易找后账。

    就算要找，也要等他们全方位各方力量都能压倒金翅大鹏鸟，然后再请长安城方面主持公道。

    对此，大鹏鸟一族，上自现任族长橙光，下到一众族人，全都心知肚明。

    但当下的情况，自容不得他们斩草除根。

    金翅大鹏鸟如今唯有同样用心帮长安城办差，希望立下更多功勋，提升在长安的地位，如此才能一直压制飞云兽等妖族。

    昔年玄风带领他们一族崛起时，可当真没少结下仇家，又何止飞云兽一族？

    如今因为长安城的缘故，自家实力不足以再领袖群伦，整个南荒都天翻地覆，大鹏鸟橙光带领同族，唯有仔细谋划，以各种怀柔手段，消弭仇恨，化解隐忧。

    “昔年实在族中有些鹏鸟不懂事，得罪了陨星兄，还请陨星兄大人大量，宽恕他们则个。”

    天空之城里，金翅大鹏鸟一族族长橙光，化为人形，亲自登门拜访。

    拜访的对象，正是当初最早投身长安城的妖族之一，螣蛇陨星。

    陨星本为地螭之属，当年同样生活在南荒，结果因为畏惧金翅大鹏鸟而一路远遁，逃到东疆。

    之后甚至还有金翅大鹏鸟专门追杀他，一路找到东疆，结果惹到长安城，成为大鹏一族最早同长安为敌的导火索。

    陨星正是在长安城指点关照之下，才可修成妖皇之境，更纯化自身血脉，化作纯血螣蛇之属。

    他眼下修为实力，比之第十三境的金翅大鹏鸟橙光自然距离还远，但作为最早归顺长安的妖族，同时也是城主密友张先生先前的坐骑，橙光当下自然要试图与之修复关系。

    何况，就算不考虑人情的问题，陨星已成螣蛇之属，并且天资不俗。

    长安城关照下，他迟早修为实力能提升上去。

    到时候就算橙光自己不怕他，也要为族中年轻鹏鸟考虑。

    金翅大鹏鸟一族现在又不能趁着陨星修为还没提上去，先一步下手干掉他。

    硬的来不了，自然只能来软的。

    “橙光族长之言，我可实在不敢当。”陨星脸色并不好看，冷冷开口。

    也难怪，当初这些贼厮鸟可是想要生吞活剥吃了他。

    “咱们定下个日子，我带同族摆酒，亲自向兄台致歉。”橙光笑容不减：“咱们现在同为长安效命，又都是追随张先生身边，实在也算缘分。”

    一起当坐骑的缘分……

    陨星神情古怪看着橙光，一时间无言。

    你这脸皮真是厚到没边儿了……

