    第24章 一代神医3

    封天行想了想，还是决定解开心中的谜团，否则，他觉得自己以后会睡不好觉。

    “老爹，你是不是知道些什么？”

    秋老爹叹了口气，说道：“有些事，老朽本不想和你们说。但既然你们现在已经起疑，那老朽现在就可以告诉你们吧。不过，老朽可以先向你们保证，慕容大侠和老朽对你们夫妇都没有恶意，更不会伤你们的性命。”

    封天行点了点头，说道：“这个我们都知道！以慕容大侠一身武功，要伤我们的性命，只需动动手指头即可，也不会等到现在还不动手。只是，我们心里确实有疑问，始终想不通慕容大侠为何如此大费周章带我们来到燕京。”

    秋老爹转过身，来回跺了数步。

    “他其实并没有什么目的，一切只是因为另外一个人。说起来，慕容大侠之所以这样做，一是以为纪元便是老朽的女儿，二来，这中间还有另外一点原因。当年，阿秀之所以独身一人前往长白山，不为别的，只是为了一个男人，一个她深爱的男人。那个男人，叫南宫逆，也就是老朽白天提过的南宫老爷。”

    “南宫老爷？阿秀爱上了他？”

    秋老爹又叹了口气，说道：“是的，阿秀爱上了南宫逆。虽然老朽称南宫逆为老爷，其实他并不老，和慕容大侠年纪相仿。而且，他们俩还是至交好友。阿秀爱上了南宫逆，但南宫逆有没有爱上阿秀，当时的老朽也无从得知。十年前的南宫逆，也才二十几岁，长得一表人才，再加上南宫家的财富和在燕京的地位，也算得是诸多少女心目中的如意郎君。这样的一个男人，又怎么可能看得上我的阿秀呢？然而，有一天，南宫逆却找上老朽，说要把南宫家经营的这间药铺转给老朽，当做是和阿秀的定亲聘礼。”

    封天行再次与纪元对视了一眼，同时觉得这南宫逆做出这样的举动，要么心里另怀鬼胎，要么便是真的对阿秀有感情。

    秋老爹顿了一顿，接着说道：“可怜我那单纯的女儿，就这样深深地陷入情网之中，不可自拨。老朽当时只沉浸于平白无故得到一间药铺的欣喜当中，没有多想什么。直到有一天，阿秀满脸愁容地回来，说南宫家并不同意她与南宫逆的亲事。当时老朽也想，咱们家确实配不上南宫那样的大家族，便劝阿秀想开点。反正，得到一家药铺，老朽一家也不算吃亏。谁知，过了几天，阿秀就对老朽说了南宫家的一个大秘密。”

    封天行和纪元心中同时一惊。

    有句话，叫好奇会害死猫。

    纪元怕自己会成为那只好奇的猫，心中隐隐感到一丝后怕，说道：“爹，既然这是南宫家的大秘密，那就别说了。”

    秋老爹晚上喝多了点酒，压在心里多年的心事，一旦开了口，便如决堤的坝，不将里面的水放出，是不会罢休的。

    “其实，也算不上是什么大秘密，只是外人都不知道这件事罢了。阿秀，也是在无意之间听南宫逆说起了此事。在数百年前，南宫家的一位祖先曾无意中获得一本残破不全的医书。经过南宫家几代人的研究，发现那本医书上记载着一个药方，一个炼制长生不老药的药方。”

    “长生不老药！”

    封天行和纪元同时惊呼出声。

    纪元接着又是一阵哑然失笑，说道：“爹，我看你们啊，真的是想多了，这世间怎么可能会有长生不老药呢？”

    然而封天行却不这么想，因为他清楚这个时空，并非自己曾经生活的那个时空，而是一个叫盘古大陆的时空。既然自己一家三口都能穿越到盘古大陆来，那还有什么事是不可能发生的呢？

    秋老爹找了个椅子坐下，封天行立刻倒了一杯药茶递给秋老爹。

    “老爹，喝杯茶先。”

    秋老爹接过茶杯后，接着说道：“老朽有没有想多，老朽并不清楚，但老朽知道，南宫家是把这件事当真了。南宫家通过那本医书，一路往上追查，发现那本医书出自于先秦始皇时代。传闻，始皇为了追求长生不老之术，曾召集天下所有练丹药师于咸阳。而这其中，就有一名叫夜书丹的练丹师。原本，这名叫夜书丹的炼丹师也没什么过人之处，但却不知为何，居然得到大秦圣女龙心的垂青。在大秦圣女龙心的帮助下，夜书丹悟透了这炼制长生不老药的秘密。”

    封天行忍不住问道：“老爹，那本医书是那夜书丹写的吗？”

    秋老爹啜了一口茶，接着说道：“这个，老朽也不清楚。大秦圣女，乃是大秦帝国纯洁的象征，更是大秦帝国的国运保证。相传，如若大秦圣女失去圣洁之身，大秦帝国便会立刻遭到颠覆。大秦圣女龙心与夜书丹之间的这段感情，终究被有心之人挖掘了出来。始皇在得知龙心与夜书丹之间的私情之后，龙颜大怒，当下便要立即处死夜书丹。在那个时候，龙心与夜书丹之间其实是清清白白的，虽然互有爱慕之心，但为了大秦帝国的国运，两人其实并未越线。然而，要处死夜书丹的消息传到龙心耳中的时候，龙心彻底对始皇失望了。大怒之下，龙心一不做二不休，不仅与大秦始皇翻脸，还当场将夜书丹救走，更是将研制了一半的长生不老药毁灭。从此与夜书丹离开咸阳，不知所踪。”

    秋老爹又啜了口茶，停顿了片刻。

    “似乎也应了那一句话，大秦圣女便是大秦帝国的国运。自龙心与夜书丹离开咸阳后不过数年，始皇便驾崩了，而强极一时的大秦帝国，也在短短数年后灭亡。”

    秋老爹和封天行夫妇之间的谈话，并没有第四个人在傍边倾听，但是，却在无声无息中传入正熟睡于床上的小封亦耳中，进入小封亦的梦中，勾起了小封亦脑海中被尘封的某一些记忆。

    此刻，封亦在睡梦中，脑海中重复着响起一段对话。

    “爹，娘，你们不要扔下月儿！”

    “月儿，爹娘不得不离开你了，以后，你要乖乖地听青姨和紫姨的话。小青，小紫，我与你们姐妹一场，月儿以后就要托付给你们了。”

    “主人，你们一定要这样做吗？”

    “是的！始皇的前身，是天界三神之一的地干。如今始皇驾崩，他的身躯即将化成为地魁，成为祸害世间的血魔。即使是我，也封印不住地魁。我是这盘古大陆的守护人，唯有熔化我的身躯，炼化出龙神，方能压制得住地魁。月儿，你记住娘教你的龙神剑法没有？”

    “娘，月儿记住了。爹，娘，月儿最后给你们演示一次龙神剑法的招式。如有不对之处，还请爹娘最后再指导月儿一次。龙神剑法，更分十式。第一式，龙神现首，第二式，飞龙在天，第三式，神龙天降，第四式，龙游四海，第五式，龙章秀骨，第六式，双龙戏珠，第七式，龙飞凤舞，第八式群龙无首，第九式，龙神之怒，第十式，龙之天下。娘，你看月儿舞得对不对？”

    “我的月儿真聪明，你舞得一点都没错。月儿，你要记住，这套龙神剑法，是爹和娘历尽七年心血所创，为的就是对付地魁。一旦地魁复活，你就要担任起夜家的使命，用龙神剑法去消灭他。否则，天下将永无宁日。今天，爹娘要离你而去，是为了炼制龙神，这是爹娘的使命，你应该要为爹娘感到骄傲才对。你这套龙神剑法，就是为了控制龙神而生。你体内流着你爹的血，也只有你才能控制龙神。你爹的血，是控制龙神的引子，唯有体内流着夜家血的人，才能控制得住龙神，你记住了没？”

    “娘，月儿记住了！可是，月儿舍不得爹娘！”

    “舍不得，也要舍得。月儿，你已经七岁了，要学会懂事了，别让我和你娘走得不安心，好吗？”

    “爹......”

    一道稚嫩的童声从脑海中响起，封亦猛然从梦中惊醒，眼角还残留着泪水。但是，他却不知自己为什么会哭。

    “龙心，你是谁？月儿，你又是谁？”

    封亦睁开双眼，只觉得胸口一阵炙热的疼痛。

    耳边传来父亲的声音。

    “秋老爹，你的意思是说，长白山中有炼制长生不老药的药草？”

    “这个，老朽也不清楚！但传闻是这样。炼制长生不老药的其它药材都好找，但唯有天阳花和紫火参这两味药材，南宫家用了数代人去寻找，也没找到。”

    封亦再次静静地闭上双眼，此时的他也不知自己是清醒，还是在梦中。

    “夜书丹，原来是我的前世，龙心，是我前世的爱人。而月儿，是我和龙心的女儿。但是，我现在还不能觉醒。我那个强大的敌人，还隐藏在宇宙之中寻找我的踪迹。若让他发现我已转世，他一定不会让我成长起来的。我知道，他也在寻找一滴眼泪。当年我和他斗得两败俱伤，他几乎将我打得元神俱灭，但我的那一记开天斧，同样对他的身躯造成了永久不可愈合的伤害，他唯有找到神女人支当年为我流的那滴眼泪，才能修复他的身躯。人支为了创造盘古大陆，已经消耗了所有的功力，化身成为了一名凡人。那滴眼泪，是她恢复功力的唯一希望。我必须隐藏我的身份，并且在我的敌人之前找到那滴眼泪，保护那滴眼泪，才能避免九百年后的那场灭世浩劫。”

    封亦只觉得胸口的封印变得越来越烫，强制自己不去想内心的一些渴望。

    “为了避免那场浩劫，我只能放弃我的爱。龙心，对不起，我必须忘记和你相约生生世世相爱相守的山盟海誓，是我对不起你，是我辜负了你的一片心。”

    (本章完)

