    小妹梁昭熔这边率队轻松拿下一处大型资源矿，梁昭煌见着一时无虞，便又将注意力转向了家族另一路队伍，侄孙梁祥垚统领的队伍。

    梁祥垚可以说是家族之中培养起来的典型代表，其出身之时家族刚在东海立足，却是已经晋升了郡望门阀。

    这时候，梁家族学的培养制度，修行的传承，各项技艺的培养等，都已经初步完善，或者说至少在金丹以下部分已经完善、稳定。

    而资源、财富、底蕴等也已经逐步丰富起来。

    所以，梁祥垚包括与他同一批出生、成长起来的梁家祥字辈子弟，都是在家族之中完善的族学之中培养起来，修行着家族完善的传承，有着充沛的资源支撑，甚至可以根据各自天赋、兴趣，学习、研究各种修行技艺。

    如学习、研究炼器之道的梁祥椫，学习、研究炼丹之道的梁祥末，研究地师之道的梁祥坲，学习灵筑之道的梁祥锱等等。

    可以说，梁家祥字辈子弟大多都已经得到家族完善的培养，会学习、掌握至少一门感兴趣的修行技艺。

    而梁祥垚当初在族学之中学习的是符箓之道，只不过后面并没有在符箓之道上取得多大的成就、进步，反而是在梁家开拓琉州半岛，建立琉州的过程中，历经厮杀、战斗，渐渐表现出了在斗战之道上的一些天赋。

    所以，梁家族学之中的人才库才会给出建议，让他独领一路家族队伍，参与到郑家开拓新州的行动中，既是对其考验，也是对其磨砺、培养。

    梁祥垚率领家族队伍，发起的第一战与梁昭熔一样，也是选择以稳为主。

    其选定的目标是一处盛产土行灵材的大型灵矿之地，对于其中占领者的情况，梁家在过去数年之中，也早已经摸清。

    可谓知根知底，有着必胜的把握。

    毕竟是第一战，既要磨炼队伍中家族新成长起来的子弟，也要磨砺其自身，更要首战得胜以增长士气、心气，自然是要选择有着绝对把握的。

    而战斗经过，也是一如开战前推断与推测，梁祥垚率领着家族战队，运转着‘五莲战阵’，可以说是一路碾压式的攻破灵土矿脉，占据其中的修士势力，不过是稍作抵抗便直接溃败而逃。

    这些人在这妖国北域无主之地中，目的都是为了争夺资源、财富，但见事不可为，也少有愿意为了这些资源财富去拼却性命的。

    梁昭煌通过御兽鲲鹏，遥望着梁祥垚领队夺取灵土矿脉的战斗，同样是没有什么可担忧的。

    梁家如今是世家门阀，经历过开拓琉州的大战，可谓是传承、经验具足。

    家族培养起来的子弟，只要不犯一些基本性的错误，或者是意外遇上太过强力的对手，否则在这妖国北域之中，完成既定计划，占据一些已经摸清情报的资源点，赚取既定的功勋、气运等还是没有问题的。

    梁昭煌其后又在鲲鹏城停留有三个月，时常关注着洛家、郑家的开拓新州行动，以及自家两支队伍的行动，眼见着一切顺利，并无什么大的变故、或者是遇上什么强力的敌人，他便也没在这里久留，乘着鲲鹏法相返回了琉州城。

    至于前线的战斗，且让家族关注着，并通过御兽鲲鹏与赤焰狮王时刻了解情况即可。

    梁昭煌回到琉州城，先回家族闭关密室查看了梁祥彬闭关的情况，眼见着其闭关处五行灵气汇聚、涌动，有如波涛潮汐，当其涌动到巅峰时，便会隐隐触动天地间的五行法则之力波动。

    只不过这个波动十分的微小，若非梁昭煌运转着‘五行法目’，甚至都难以察觉到这样的微弱波动。

    虽然波动微弱，却也表明其开始触及五行法则之力，已经有了修成道体，进阶元婴境的希望。

    看得出，这一次梁祥彬进阶、突破的希望还是颇大的。

    “看来，我也要抓紧时间了。”

    梁昭煌暗道，随后处理了一些家族事务与州务之后，他来到家族族地核心之地。

    这里是一片莲池，当初在宁州与‘五气莲华经’传承一起得到的法宝‘莲池’，在经过梁家这些年来充沛的资源、灵材蕴养，还有种入的各阶灵莲养育之下，已经突破极限，由法宝层次晋升到了灵宝层次。

    虽然下品灵宝，但是已经足以用来培育四阶灵莲。

    此时，在这莲池中央，便有着一株色呈五彩，萦绕着五行法则之力的四阶灵莲‘五行天莲’！

    这‘五行天莲’是梁家用莲池之中，原本生长的三阶灵莲‘五行造化莲’耗费大量的灵气、资源、灵材等培养、进阶而成的。

    也是半年前方才彻底培养成，并绽放开来。

    而一株培养成，便是有了经验，后面梁家就能在这莲池中培养出更多的四阶‘五行天莲’。

    便是此时，在这株‘五行天莲’四周，也已经有数株三阶灵莲‘五行造化莲’重新含苞，在慢慢向着四阶‘五行天莲’进阶。

    梁昭煌观察了一番那几株正含苞进阶的‘五行造化莲’，确定都没有问题。

    随后，他盘坐莲池边，将法力、灵识、意识灌入池中生长的‘五行天莲’，手上不时结印，打入‘五行天莲’之中。

    他所结之印皆为道印，其中蕴含着自身修行、掌握的五行法则之力。

    那‘五行天莲’在其法力、灵识、道印的灌注之下，不时摇曳，仿佛有着阵阵情绪从中传出，映入他的心间，或是高兴、或是痛苦。

    当其传出高兴的情绪时，说明他的尝试是正确的；而当其传出痛苦的情绪时，则表明他的尝试是错误的。

    梁昭煌就要改变法力、灵识的灌注程度，改换烙印的道印。

    时间慢慢流转而过，梁昭煌完成了这一次法力、灵识、道印的灌注，又仔细观察、感应了一番‘五行天莲’的情况，确认没有问题，方才放下心来。

    梁昭煌此时，却是在尝试着开发一门道术，名为‘莲花法身’。

    是他结合自身元婴中期的修行经验，五行法则之道的感悟、掌握，以及参考法相之道，和侄儿梁瑞钦的天命道术‘五色莲花阵’等，从而尝试开发的一门道术。

    以‘五行天莲’为材料，尝试将其祭炼成一个类似法相的存在。

    只不过，法相是以妖王血脉为根基祭炼而成。

    而这‘莲花法身’，却是以四阶灵莲为根基祭炼而成。

    若是成功，则能够为梁家元婴期传承‘五气莲华经’增加一门强大的根本道术，进一步完善家族传承。

    梁家三个元婴真君，梁昭煌、梁瑞钦、梁瑞坚各有自己的道路。

    梁昭煌在战斗、厮杀之中，多用天命道术‘五色神光’以及法相、御兽，而侄儿梁瑞钦则是多用阵道，梁瑞坚则是对多用剑道。

    但是，他不可能要求梁家后辈子弟每一个都能在元婴之路上走出自己的道路，开发出属于自己的战斗方式。

    能够走出自己道路的毕竟还是少数，天赋、机缘都缺一不可。

    梁家能够连出三个，已经是气运所钟了。

    后辈子弟之中，更多的必定都还是沿着前人开辟的道路，按部就班的修行家族传承，进阶元婴之境的守成之辈。

    便是如今正在冲击元婴境的梁祥彬，虽然其在修行上天赋颇高，无论是进阶筑基、金丹、乃至如今冲击元婴境都是进步飞速，远超同龄之辈。

    但是，他并没有走出自己的道路，而是完全按部就班修行着家族的传承‘五气莲华经’，走着梁昭煌他们开辟的道路，一路修行到如今这一步，甚至将要冲击元婴境。

    可以说，梁祥彬只是在按部就班的修行上有着非凡的天赋，却并没有什么开创性的天赋。

    而可以想见，后面梁家子弟中，如梁祥彬这样、甚至还不如他的，只能按部就班修行家族传承，然后一步步进阶的子弟只会更多。

    但这样的子弟，却是任何一个家族中的主体、中坚力量，是守住家族基业、根基的主要力量。

    真正能够开创道路的天才之辈反而是少数的，那是能够引领家族开拓进取的力量。

    一个家族需要开拓之辈，却也同样需要守成之辈。

    而梁昭煌作为家族开拓进取的引领者，前路的开拓者，自然有着义务将家族的传承、尤其是元婴期的传承更好的完善起来，以供家族守成之辈能够更好的按部就班修成元婴境，并在元婴境中按部就班的修行、前进下去。

    此前，他冲击元婴境，已经开辟出适合家族‘五气莲华经’传承的‘五莲道体’，以及元婴境道路。

    但是，元婴境中与‘五莲道体’、‘五气莲华经’传承配套的各种道术、传承、手段等，却是并没有完善多少，尤其是缺少一些强力、足以在同阶之中称雄的手段。

    这无疑将导致如梁祥彬这样，按部就班修行家族‘五气莲华经’传承，成功进阶元婴之境的家族子弟，在同阶战斗中之中，缺乏强力的克敌制胜手段。

    无形中就要比其他元婴真君弱上一筹。

    梁昭煌自然是不愿如此。

    所以，早在他进阶元婴之后，就已经在考虑着完善‘五气莲华经’中的各种战斗、防御、遁术等道术、手段，开发出最适合家族传承的强力道术，以作家族子弟常规战斗手段，保障家族子弟不说同阶无敌，至少也不会比之其他元婴真君弱。

    而想要开发出与家族传承最为契合的道术、手段，无疑还是要从‘五气莲华经’的传承脉络之中去研究、开发。

    ‘五气莲华经’筑基期的天赋灵术‘五色莲花’，金丹期的本命神通‘五色莲台’，乃至其中记载的神通‘五行莲渡’等等，甚至是修行而成的法力，都是偏向‘五行’与‘莲花’，便是他以‘五气莲华经’为基础开辟出的道体也是‘五莲道体’。

    可以说，梁家的传承‘五气莲华经’最根本的两个特性，就是‘五行’与‘莲花’。

    梁家子弟以后按部就班修行‘五气莲华经’，进阶元婴真君境，其道体、法力、灵识等等，也都是带着‘五行’与‘莲花’这两个特性。

    所以，梁昭煌想要开发出与家族传承最契合的道术手段，无疑也是要从这‘五行’与‘莲花’两个特性之上下手。

    当时在修成‘五莲道体’，进阶元婴境后，梁昭煌心中已经有些朦胧的想法。

    而后，修行法相之道，对于法相之道研究越发深入，甚至完成‘凤凰法相’的筑体、点灵修行，他心中的想法也渐渐有了雏形。

    及至如今，家族将三阶‘五行造化莲’培养成四阶‘五行天莲’，而其在元婴境的修行、五行法则之力的感悟修行上也都是日渐深入。

    梁昭煌心中的想法也终于彻底成形，新的道术‘莲花法身’也渐渐推衍而出。

    其后数月，梁昭煌都会定期来到‘莲池’前，以法力、灵识、道印灌注、改造着莲池中的‘五行天莲’。

    三个月后，‘莲池’中绽放的‘五行天莲’开始重新聚拢起来，化成花苞，但是其上五色光彩却是越发的闪耀夺目，其中萦绕的五行法则之力也是越发的活跃、浓郁。

    又四个月，‘五行天莲’之下的莲茎、莲叶、莲藕都开始陆续枯萎、凋零，所有的精华、灵气都被吞入‘五行天莲’的花苞之中。

    而花苞之上闪烁的五色光芒、五行法则之力闪耀、活跃到了顶点。

    再五个月，‘五行天莲’的花苞收敛了所有的五色光芒、五行法则之力，内敛到了极致，反而显得普普通通，漂浮在‘莲池’水面上。

    但是，梁昭煌却是已经能够感应到，在这极度收敛的花苞之中，正蕴生着一个与他息息相关、心神相连的存在。

    梁昭煌暂时放下了其他事务，开始在‘莲池’这里闭关，心神、意识都投入到‘五行天莲’的花苞之中，仿佛随着其中存在一起渐渐蕴育、成长，渐渐有了更多、更深不同的感悟、体会。

