    刘邦这个人，活了大半辈子了，一个是嘴皮子功夫了得，能把人忽悠瘸了，再有一个就是酒量了得，一般人都跟他喝酒都是喝不过他的。

    宴席进行到了半夜的时候，屋里面已经是鼾声四起了，除了刘邦脸色红扑扑的还在那吃肉，就属身边的张良和萧何清醒了。

    他们俩清醒不是因为别的，是因为他们俩喝酒的时候几乎都是浅尝辄止，这样的场合下必须得有人保持清醒。

    “来人啊！听着他们打鼾就难受，给我把他们抬出去吗，送回自己的府邸！”

    刘邦大手一挥，门外进来一队侍卫，把醉倒的人一个个都抬了下去。

    “二位先生，觉得这宴席有些无趣吧？”

    屋子里面清静了之后，刘邦看着张良和萧何，呵呵一笑，举杯问道。

    “沛公尽兴就好，毕竟咱们在燕地的发展，以后还得多让沛公费心啊。”

    张良跟着刘邦的时间并不长，自然也就没有萧何那么了解刘邦的，有些话，说的也是有些难听，不过在刘邦这，倒是从来就没怪罪过张良，因为他明白，张良这个人，自己是必须得用的。

    “要想在燕地发展，从而达到跟大秦和项羽抗衡的境地，光靠着我这个沛公的名头是不行，在燕地征兵就难上加难，而且没有名头的话，匈奴和东胡是不会把咱们放在眼里的。”

    燕国在东周存在了八百年，其中很大的一部分就是他们一直在为中原地区抵御着东胡和匈奴。

    而就在大秦遭遇着内部最大的叛乱的时候，匈奴和东胡也在趁机打的不可开交，到了此时，匈奴已经占据了很大的优势，东胡眼看着就要不敌了，这些刘邦也都是看在眼里的，他也明白，一旦匈奴在北边发展起来，不管是敌是友，都是会跟自己有些交集的。

    “陛下的意思是，现在就要称王？”

    张良早就已经看出来了，刘邦把别人清出去，就是想要在这个时候跟他们俩谈论称王的事。

    其实张良跟萧何曾经商议过，称王对于刘邦的确是早晚的事，但却不是现在。

    “现在不称王，还等什么？楚国的消息已经传过来了，先生也该知道，项羽都能做出暗中杀了楚王自立的事，我有何不能称王的？”

    显然，刘邦看了项羽称王，自己眼热了。

    项羽不过才二十五岁上下，就能干这样的事，他已经有两个项羽那么大了，为啥就不能称王？

    “沛公是否想过，如今项羽称王，大秦在关内休养生息，秦楚之争，已然是迫在眉睫，他们不会费力的先剿灭我们，只能先灭了对方，我们在燕地只管好好发展便可，等到他们两虎相争的时候，咱们暗中发兵，或许有机会问鼎中原啊！”

    张良不是个没准备的人，早在刘邦决定去往燕地的时候，他就已经帮着刘邦规划好了未来的路线，就是死等着项羽和子婴之间的战争。

    在这个基础上，他觉得刘邦最应该做到的就是低调，一定要安安静静的练兵，这样日后才能起到出其不意的效果。

    现在除了大秦和六国的叛军之外，敢于称王的也就是一个陈胜，而且当时人家陈胜也知道假借着楚王的名号称王，现在刘邦想要称王，总归不能称燕王，这样燕国的百姓都不能同意。

    这个时代的人们对于地域的保护意识还是相当强烈的，你刘邦要是以一个楚地人的身份在燕国的土地上称了燕王，那本来还对他不错的燕国百姓和贵族肯定是要谋反的。

    这不过这些话张良并没跟他说的那么细致，毕竟他是君，张良是臣。

    “先生说的是啊，大秦和项羽不会费力到这燕国旧地剿灭我刘邦，跟我是沛公还是称王又有何关系？再说了，我也不会称燕王，先生有所不知啊，我这个年岁，还有多少时日都是不一定的，到时候一旦倒在了这反秦的途中，不称王的话，后继无人啊！”

    “这……”

    刘邦吧这后继无人四个字都说出来了，张良当然不能再说什么了，这个场面要是再说的话，刘邦下一句整不好就是：怎么？我死了之后先生想当这个沛公吗？

    “我如今虽然嫡长子不过三岁，但起码还有个庶出的长子，已然年过二十，此子虽不成器，但也是我的衣钵，到了万不得已的时候，他也是可以上到台面上的，若是我能再活个十年八年的，刘盈倒是能长大成人，不过那就要看我的造化了啊！这一切的前提，就是得称王，而且是现在就称王！”

    “这些，张良倒是未曾想到，若是如此，沛公的确是可以思虑一下称王的事了。”

    张良舔了舔自己的嘴唇，为了避免尴尬，拱手给出了自己的最终意见。

    其实他心里面想着的，倒是跟一千多年之后朱元璋的学士朱升所说的：“高筑墙，广积粮，缓称王。”不谋而合，不过现在，前两项还是可以照旧，但是称王是不能缓了。

    “不用思虑了，我都想好了，十日后是个好日子，就称汉王，刘盈为世子！”

    萧何和张良对视一眼，之后齐声说道：“恭喜汉王，我二人这就去准备。”

    这个夜里，刘邦摇摇晃晃的走到自己的卧房。

    夫人吕雉才不过三十岁出头的年纪，虽说已经生过了孩子，但下嫁给刘邦之后不久刘邦就开始发迹，她也算是保养得当，身材错落，面容姣好，每每让刘邦在夜里爱不释手。

    当然，这一路跟着刘邦，吕雉也是有些手段的，本来刘邦起义之后是吧吕雉留在了沛县附近，隐姓埋名的等着他们的。

    不过在决定去往燕国旧地之后，身边沛县跟过来的弟兄们立刻就建议刘邦吧吕雉接过来。

    本来对于这个提议刘邦是抗拒的，毕竟这一路走来，二十来岁的小姑娘他也祸害了不少，尝到了这其中滋味的刘邦当然也想要自由，吕雉什么都好，一个是年岁稍微有那么一点大了，另外一个就是妒忌心有点强，这些刘邦心知肚明。

