    许一凡跟吴钩又商量了一下出发日程，又商议了一下一些事情的安排，吴钩就带着吴东西和李南北离开了，整个后院就剩下许一凡和叶芊瑶两个人。

    　　第一次见到叶芊瑶的时候，是在两年多以前，在汴州城日月斋的时候，当时那个跟在叶流云身边的少女，就是此人，当时，两个人的关系并不是很好，叶芊瑶是看不上许一凡的。

    　　在许一凡离开汴洲之后，叶芊瑶也在叶流云的安排下，来到了长安。

    　　在百货楼在中原遍地开花，进驻长安城的时候，叶芊瑶帮了很多忙，这些事情，许一凡是知道的，而在许一凡入京之后，叶芊瑶又帮了许一凡很多忙，其中就包括高牙、沙雨和谷歌等人身份调查结果。

    　　在沙雨等人彻底暴露之前，许一凡就已经在调查身边人了，只是当时的他，身边的探子太多了，各个势力几乎都在许府有眼线探子，调查起来很麻烦，沙雨的身份还好说一些，可谷歌的身份能够挖出来，得亏叶芊瑶和其身后的日月斋帮忙了。

    　　为了不打草惊蛇，在正式揭开谷歌身份之前，许一凡除了动用了无名营的力量之外，更多的还是借助了日月斋的力量，毕竟，日月斋在收集情报这方面，确实有着得天独厚的优势，至于说不良人那边，说实话，在知道谷歌有问题之后，许一凡就不怎么信任一般的不良人。

    　　走在躺椅上坐下，端起茶杯抿了一口，许一凡这才看向叶芊瑶，笑道：“换了个新地方，感觉还适应吗？”

    　　叶芊瑶走到另一把躺椅上坐下，看着许一凡，笑吟吟道：“公子是想听真话，还是假话？”

    　　“嗯.....”

    　　许一凡故作沉吟，然后说道：“假话。”

    　　“来到许府之后，感觉整个天地都变了，这里就是我家，让我感觉无比的舒适，嗅到了自由的味道，整个人都放松下来了。”

    　　听到叶芊瑶这么说，许一凡点点头道：“看来现在的许府还是很不错的。”

    　　叶芊瑶眯起眼睛，看着自夸的许一凡，忍不住笑了起来，笑声很动听，也很悦耳，但是，落在许一凡耳中，多多少少就有些讽刺的意味了。

    　　然而，许一凡并不在意这些，而是问道：“你真的想好离开日月斋了？”

    　　叶芊瑶白了许一凡一眼，说道：“我人都来了，自然是想好了，难不成你反悔了？”

    　　许一凡摇摇头道：“那到不是，我只是怕你后悔了。”

    　　闻听此言，叶芊瑶笑而不语，摇了摇头。

    　　二人沉默了片刻，叶芊瑶主动打破平静，开口问道：“高牙出自日月斋，他却盗走了你最重要的东西，而我也出身日月斋，你就不怕有一天我也会背叛你，还是说，你很信任日月斋？”

    　　许一凡整个人躺在躺椅上，身体随着躺椅的晃动而上下摇晃着，闻言之后，笑了笑，反问道：“那你会背叛吗？”

    　　叶芊瑶沉默不语，只是静静的看着许一凡。

    　　许一凡瞥了叶芊瑶一眼，就收回目光，半眯着眼睛，看着蔚蓝的天空说道：“我知道你出身日月斋，但是，你并不是日月斋的人，你只是叶流云收养的一个孩子而已，从始至终，你都不曾加入过日月斋。”

    　　“所以你就信任我了？”

    　　许一凡摇摇头道：“不管是你也好，还是叶流云也罢，亦或者是日月斋，我其实都不信任。”

    　　叶芊瑶眯起眼睛，问道：“既然不信任，那你为何还要让我留在你身边？为了监视我吗？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，嗤笑一声，大摇其头。

    　　“东海城的姬如雪，汴洲的叶流云，他们虽然都是日月斋的人，还是斋主，可他们跟其他日月斋的人不同，我初到东海城的时候，帮助我最多的就是日月斋，而到了汴洲，叶流云待我也不薄，当然，我知道他们之所以会如此，不是因为我自身的原因，而是因为我背后的人，但是这并不重要，重要的是，他们确确实实帮助过我，我还很信任他们的。”

    　　“这就是你让秋歌掌管百货楼，又让我来许府的缘由？”叶芊瑶挑了挑眉头说道。

    　　许一凡并没有正面回答这个问题，而是说道：“每个人身上都有秘密，你我皆是如此，你来我身边，除了是因为听从叶流云的命令之外，更多的还是因为我这个人。”

    　　“因为你这个人？”

    　　叶芊瑶一双眼睛眯成一条缝，一脸玩味的看着许一凡。

    　　“你的意思是，我在图谋你这个人？”

    　　许一凡转过头，看向叶芊瑶，反问道：“难道不是吗？我这么优秀。”

    　　“咯咯......呵呵......”

    　　叶芊瑶似乎听到了一个很好笑的笑话一般，整个笑的花枝烂颤。

    　　笑了一会儿之后，叶芊瑶止住了笑声，看着许一凡，讥讽道：“初次见面的时候，我就觉得你这个人脸皮厚，没想到，两年多不见，你的脸皮愈发的厚了，这方面我可比不过你。”

    　　面对叶芊瑶的讥讽，许一凡不置可否，他收回目光，突然说道：“南海之滨距离这里很远吧，身处异乡，你应该也想家吧？”

    　　此话一出，叶芊瑶的脸色顿时一变，看向许一凡的眼神也变得危险起来，可许一凡却仿佛没有察觉到一般。

    　　盯着许一凡看了一会儿，叶芊瑶的眼神再次柔和起来，她低下头，把玩着青丝，轻声道：“你是怎么知道我身份的？难不成你的人已经去往南海之滨了？”

    　　显然，叶芊瑶这是承认了自己的身份。

    　　幸亏现在在场的只有他们两人，不然的话，要是让人知道叶芊瑶居然是南海之滨的人，那会引起怎么样的风波，真的无法想象。

    　　谁能想到，汴州城日月斋的斋主叶流云，当年收养的一个小女孩，会是来自不可知之地的人呢。

    　　“我自然有我的情报来源。”

    　　叶芊瑶抬起头，看向许一凡，眯眼道：“既然知道了我的身份，你还敢收留我吗？”

    　　“为什么不敢？”许一凡反问道。

    　　“你想得到什么？”

    　　“你能给我带来什么？”

    　　叶芊瑶摇摇头道：“我从小就在中洲长大，对于家乡，我很陌生，有关南海之滨的事情，我什么都不知道。”

    　　许一凡转过头，看着叶芊瑶的眼睛，轻声道：“我相信。”

    　　闻听此言，叶芊瑶默然。

    　　见叶芊瑶不说话，许一凡却缓缓道：“其实，事情没有你想的那么复杂，我知晓你的身份，只是一个意外罢了。”

    　　“什么意外？”叶芊瑶好奇道。

    　　“盒子里的东西。”

    　　叶芊瑶闻言，脸色微微一变，看向许一凡的眼神变得复杂起来，然后她想到了什么，嫣然一笑道：“当初，第一次看到你的时候，我就知道你很聪明，就对他说，不要把那东西交给你，你会知道真相的，可他不听我的，我也没办法，看来，我的担心是准确的。”

    　　许一凡点点头，并没有反驳叶芊瑶的话。

    　　“在拿到那个盒子之后，看到盒子里的东西之后，我就觉得奇怪，叶流云为何会给我那东西，直到前段时间，我才明白过来，他是想让我去一趟南海之滨，带你一起去。”

    　　叶芊瑶看着许一凡，点点头。

    　　“对于你的身世，我并不好奇，而叶流云的身份，肯定不是简简单单一个日月斋斋主那么简单，至于他的真实身份是什么，我并不关心，只要他不站在我的对立面就可以了。”许一凡淡淡道。

    　　“他已经离开了。”叶芊瑶却说道。

    　　“我知道。”

    　　“可能，我以后再也见不到他了。”

    　　许一凡闻言，微微蹙眉，转过头，看向叶芊瑶问道：“他回南海之滨了？”

    　　叶芊瑶点点头，又摇摇头，眼神有些迷离，有些伤感道：“我也不知道，在我离开汴州城，来到长安城之后，他就离开日月斋了，那个时候，他就做一些事情，不过，我确定他那个时候还在中洲，可自从你入京之后，他就彻底的失去联系，我知道他走了，至于是不是回南海之滨了，我也不确定。”

    　　“姬如雪是跟着他一起离开的吗？”

    　　“应该是。”

    　　“姬如雪也是南海之滨的人？”

    　　叶芊瑶摇摇头道：“不管是姬如雪，还是他，他们都不是南海之滨的人，只有那个女人才是跟我来自同一个地方。”

    　　“那个女人？哪个？”许一凡好奇问道。

    　　“姬如雪的师姐。”

    　　许一凡闻言，皱了皱眉头，他在脑海当中回想这个人，可是，他思索了很久，也没有想起这个女人，显然他并没有见过这个女人。

    　　“你见过她吗？”许一凡又问道。

    　　叶芊瑶点点头道：“在你离开东海城的时候，她曾经出现过一次，当时我只是远远地看了她一眼。”

    　　“长什么模样？”

    　　叶芊瑶摇摇头说道：“不知道，我只知道她是个女人，是姬如雪的师姐，其他的都不知道。”

    　　听到这儿，许一凡沉思片刻，说道：“这么说，叶流云和姬如雪的失踪，跟她有直接关系咯。”

    　　“应该是吧。”

    　　许一凡彻底沉默下来，没有再问什么。

    　　许一凡跟日月斋的很多人都打过交道，其中给他印象最深的就是姬如雪，其次是叶流云，起初，许一凡以为日月斋之所以那么帮助自己，是看上了他的才华，可事情并非他想象的那么简单，而在遇到李承德之后，许一凡一度以为，日月斋那么帮助自己，应该是跟李承德有关，可是，现在看来，这两个猜测都错了，真正的原因可能跟叶芊瑶有关。

    　　当然，这里面肯定还有其他的原因，只是，这些问题的答案，已经不可知了，也不重要了。

    　　想到这儿，许一凡就看向叶芊瑶，本来他不好奇这个女人的身份，可现在他开始有些好奇了，同时，也对方士产生了怀疑。

    　　不管是姬如雪也好，还是叶流云也罢，他们都是日月斋的人，一个是东海城的斋主，一个是汴州城的斋主，这两个城池，都十分的特殊，他们在日月斋的身份地位很高，而在方士当中，地位也相当不一般。

    　　可身份地位如此特殊的人，却跟南海之滨有着千丝万缕的关系，尤其是叶流云，他居然收养了来自南海之滨的叶芊瑶，这本身就不合情理，或者说方士很可能跟南海之滨也有关系。

    　　一个来自不可知之地的人，想要隐藏住身份，可并不容易，可叶芊瑶的来历却很普通平凡，如果许一凡不是因为叶流云送给他的盒子，看到了盒子里面的东西，然后又让人调查过叶芊瑶的话，他也不一定能猜到叶芊瑶的身份。

    　　许一凡之前虽然猜到了叶芊瑶来自南海之滨，可他并没有确定，也没有任何证据，而他之所以当着叶芊瑶的面揭穿她的来历，其实是一种试探。

    　　姬如雪、叶流云，还有姬如雪的师姐，这三个人很可疑，也很特殊，这让许一凡想到了方士。

    　　方士最早的出现，并不是在中洲，而是突然出现的，据说是来自海外，而真假不得而知，但是有一点是值得注意的。

    　　各大修行势力都有一个宗门所在地，儒家的后山，佛门的南陀山，道教的清真观等等，这些地方都被称之为未知之地，也被人称之为圣地，这些地方很是神秘，寻常人根本无法进入起来，但是，他们大概的位置是可以确定的，可有两个修行势力的宗门所在地，是不确定的。

    　　一个是魔修的魔谷，一个就是方士的日月阁。

    　　魔谷之所以不知道其确切的位置，主要跟其修习的功法有关，是被其他修行势力疯狂针对讨伐的势力，因此小心谨慎一些也实属正常。

    　　据说魔修的魔谷，并不是在一个固定的地方，而是魔修的最强者魔神在哪儿，魔谷就在哪儿，魔神就是魔谷，而魔谷就是魔神。

    　　当然，这只是一个传说。

    　　至于说方士的日月阁，人们只知道有这么一个地方，可从来没有人真正的找到过，另外，想要进入方士当中修行，条件十分的苛刻，而一旦进入了方士体系，他们基本都不会再出现，至少不会轻易在中洲出现。

    　　在很早以前，就有传言说，方士是来自某个不可知之地的势力，对于这种说辞，方士从来没有辩驳过，不知道是不屑于辩驳啊，还是默认了。

    　　对于方士这个势力，许一凡并没有如此怀疑过，可是，现在发生的一切，让许一凡不得不怀疑方士的来历了。

    　　叶芊瑶来自南海之滨，可来自南海之滨的不止她一个，还有其他人，比如姬如雪的师姐，而除了她们二人之外，很可能还有更多来自南海之滨的人，只是，他们隐藏的比较深，常人没有发现而已。

    　　想要隐藏着这么多人的身份来历，单单依靠几个人，显然不可能做到，如果方士在帮他们打掩护的话，那一切似乎解释的通了。

    　　还有之前方士和阴阳殿的矛盾，也让人怀疑。

    　　方士被阴阳殿的人坑了，损失不小，但是，这种损失对于那些顶级修行势力而言，都不算什么，还在承受范围之内，可是，还远远没有到直接开战，不死不休的地步，可在阴阳殿开始确定上古秘境在南海之滨之后，方士果断选择开战，而且是不惜代价的开战，这就很有问题了。

    　　阴阳殿的手段，虽然很下作，可也在接受的范围之内，在阴阳殿拿到地图和钥匙之后，其他势力想要分一杯羹，最好的选择就是跟阴阳殿合作。

    　　当然，前提是阴阳殿愿意合作。

    　　不过，以阴阳殿的处境而言，他们即便想独吞，也不太可能。

    　　第一，阴阳殿是沙族人，沙族虽然很古老，实力不逊色各大修行势力，可他们跟各大修行势力相比，还是有一定差距，如果只是得罪了某一个修行势力，那就没必要合作，可他们招惹的修行势力太多了，不合作是不可能的。

    　　第二，上古秘境所在地在南海之滨，而南海之滨是不可知之地，阴阳殿去别人的地盘抢东西，没有伙伴怎么能行呢。

    　　因此，不管阴阳殿愿意不愿意，他们都得跟其他势力合作，而能够和平解决的问题，就没有必要使用暴力，方士选择直接跟阴阳殿开战，其实很不理智的，不过，也说的过去。

    　　但是，此时许一凡在知道叶芊瑶的来历，还有姬如雪几个人的事情之后，看待这个问题的角度就发生的变化，在方士对阴阳殿开战这件事，许一凡觉得事情可能没有直接想象的那么简单。

    　　北荒出事，北荒殿乱作一团，北蛮祭司根本没有什么作为，仿佛他们的出世就是做做样子一般，这让人怀疑，祭司是不是投靠了北海之地。

    　　现在南海之滨出现在众人的视野当中的时候，方士又在这个时候跳出来，直接不惜代价的对阴阳殿开战，也让人怀疑他们的动机。

    　　事情越来越乱了，疑惑也越来越多了，许一凡有些头大。

    

