
    第895章那你知不知道，我又是谁？

    “哦？什么惊喜？”林海揽着柳馨月的纤腰，不由好奇问道。

    柳馨月攥着小拳头，一脸激动，“我们今天杀青啦，从明天开始，我放假啦！”

    “耶！”林海高兴的一声惊呼，“真是个天大的惊喜啊，为了表示庆祝，咱们鏖战到天亮吧！”

    “啊，不要！”柳馨月还没说完，已经被林海拦腰抱起，冲进了卧室

    一直到天色发亮，柳馨月才一脸疲惫的睡去，脸上还带着未褪的红潮和满足幸福的笑容。

    看着柳馨月熟睡，林海脸上不知不觉洋溢甜蜜，感觉自己真是上辈子修来的福分，有此佳人，陪伴床侧，人生如此，夫复何求？

    想想柳馨月自从来到燕京，时间已经不短了，一直忙于工作，如今终于有时间休息一下，两个人除了晚上，已经好久没有在一起了。

    “馨月休息这些天，一定要好好陪陪她。”林海轻抚柳馨月秀发，心中忽然有些心疼，他现在的银行卡里的钱，多的数不过来，和柳馨月两个人早已经衣食无忧，想过什么样的生活，都毫无压力。

    可是为了心中的梦想，柳馨月没有一丝娇贵，还是不辞辛苦的打拼着，并没有依偎在林海的身边，做一个花瓶，品质难能可贵，是个自立自强的好女孩！

    起身穿好衣服，林海到了阳台，盘膝坐下，一直修炼到中午时分，柳馨月醒了过来，林海才挺身站起，走到床边。

    两个人又亲昵了一会，林海在柳馨月性感的部位一拍。

    “起床吧，小懒猫，咱们出去转转。”

    “嗯！”柳馨月答应一声，收拾利索，挎着林海的胳膊出了门，就见李健已经在门口等着，旁边是一辆崭新的宝马7系。

    “林先生，柳小姐。”林海昨天晚上便已经通知了李健，李健一大早就从孟旭那开了辆新车，来到林海家里候着，见林海和柳馨月走出来，赶忙把车门拉开，热情打着招呼。

    林海朝他笑着点了点头，和柳馨月坐到了车子里，李健缓缓启动了车子。

    “馨月，想去哪玩？”

    “我要逛商场，买衣服！”柳馨月俏皮一笑，说道。

    “好，今天就陪你逛商场！”

    “老公你真好！”柳馨月吧唧亲了林海一口，把林海美得一脸傻笑。

    李健在燕京一家高档商场，将林海和柳馨月放了下来，柳馨月将早已经准备好的帽子、墨镜、口罩全副武装，穿戴整齐，挎着林海的胳膊，如小鸟出笼，欢快的跳跃着，说不出的开心。

    女人对逛商场似乎有着天生的爱好，柳馨月一家店面一家店面的逛着，似乎对所有东西，全都充满了兴趣，还不时的征求林海的意见。

    林海一阵头大，他哪懂女孩的东西啊，只要柳馨月喜欢，林海就刷卡付账，反正钱现在对他来说，就是一串数字，不管花多少，只要柳馨月高兴就行。

    不过还好，林海有先见之明，进商场的时候，把李健也叫上了，还送了李健的老婆一身衣服，代价就是，李健现在两只胳膊上，挂满了大大小小的袋子，一脸苦逼。

    到了一家鞋店的时候，林海不由眼前一亮，终于有了精神。

    “老公，你看这鞋怎么样，漂不漂亮？”柳馨月拿起一双淡蓝色的束带高跟凉鞋，朝着林海问道。

    “不错，很好看，买啦！”林海豪气的答道，他现在可是超级土豪，钱根本就不叫个事，把销售员高兴的，赶忙就准备装起来。

    这鞋可是法国进口，品质高端，价格不菲，她们全店也只有这么一双，能够卖出去，光是提成，她就能拿三万！

    “等一下！”就在这时，忽然间，一个充满傲气，还带着一丝骚媚的声音，从身后响起，随后一只女人的手突然伸出，将鞋子从柳馨月的手里，不客气的夺了过去。

    “哇，这双鞋好漂亮啊！”

    女人看上去二十五六岁，画着不浓不淡的妆，长得很漂亮，美貌虽比不上柳馨月，但也是绝佳的美女，尤其是眉宇之间，带着一丝自然散发的妖媚，简直是天生的尤物，任何男人看了，估计都会砰然心动。

    “达令，你看看，人家喜欢这双鞋，而且号码也合适呢！”女人自始至终，连看都没看柳馨月和林海一眼，扭着细腰走到身后一个中年男子身边，嗲声嗲气撒娇道。

    “好好好，你喜欢，咱就买！”中年男子似乎对这个女子，十分的宠溺，亲昵捏了捏她的脸蛋，柔声答应道。

    “谢谢达令，就知道你对我最好啦！”女人高兴的抱着中年男子脖子，吧唧亲了一口，随后转过脸，一脸高傲将鞋子朝着销售员扬了扬。

    “还愣着干什么，帮我包起来啊！”

    销售员愣愣的看着拿鞋的女人，随后忽然一声惊呼，指着女人满脸激动。

    “你，你是喀妃娘娘！”

    女人闻听，眼中闪过一丝惊喜，随后高傲的翘起了下巴，喀妃娘娘是她两年前演过的一个古装戏里的角色，虽然只是个戏码不多的配角，但那部戏非常火，让她也跟着有了点小名气。

    不过从那之后，就再也没有什么拿得出手的角色了，一直都是在戏中跑跑龙套，在二三线女演员的边缘挣扎着，如今想不到被一个销售员当场认出来，顿时觉得超有面子。

    “唉，我这人一向低调，想不到还是被你给认出来了，看来下次出来，我得像她一样，裹得严实一点的好。”喀妃娘娘拿眼睛瞟了柳馨月一眼，语气中带着得意，却装出一副哀叹的语气。

    “喀妃娘娘，你帮我签个名吧。”销售员是个刚工作不久的小女生，见到明星，激动的不得了。

    “唉，真是走到哪里，都会遇到你们这些狂热的粉丝，好吧，不过你可快点啊，否则等会有人看到我，引起骚乱就不好了。”

    “好好好！”销售员连连点头，赶忙找了支笔，递给喀妃娘娘，然后转过身去。

    “喀妃娘娘，您就签在我背后的衣服上吧。”

    喀妃娘娘得意一笑，挥舞将自己的名字，歪歪扭扭写在了销售员后背的衣服上，写完似乎觉得不好看，还忍不住又描了描。

    没办法，她一个不入流的小演员，哪有机会给人签名啊，这还是第一次呢。

    “好了，快点把鞋给我包起来吧，你也知道，像我们这些明星，被粉丝发现，就走不了了！”

    销售员将鞋子接过来，突然犹豫看了林海和柳馨月一眼，但最终还是被喀妃娘娘所折服，一转身就准备将鞋包起来。

    “等一下！”林海一头怒火，实在看不下去了，伸手将鞋子从销售员的手里，夺了过去。

    他好不容易陪馨月出来逛逛商场，岂容馨月看上的鞋子，被别的女人抢走，何况，还是这么没礼貌的一个人。

    喀妃娘娘见林海把鞋抢了回去，顿时脸色一变，一张极为美丽的脸，却突然变得无比刻薄起来。

    “喂，你这人有没有素质，没听到这鞋我要了吗？”

    林海理都没理她，而是扶着柳馨月坐下，柔情的帮柳馨月脱掉鞋子。

    “来，亲爱的，咱们试试，合不合适！”

    喀妃娘娘见林海竟然无视她的话语，顿时更加愤怒，尤其是当着销售员这个小粉丝的面，让她感觉颜面尽失。

    “不许给她穿！”喀妃娘娘一声尖叫，一把将高跟鞋打在了地上。

    林海的怒火腾地就涌了上来，猛然站起转身，冷冷盯着喀妃娘娘。

    “你，你知不知道我是谁？”喀妃娘娘被林海那可怕的眼神，吓得一个激灵，不由后退两步，有些心虚，强撑着呵斥道。

    林海冷哼一声，身上突然散发出一股强大的气势，让对面的喀妃娘娘，突然感到呼吸一滞，随后冷冷的声音，在耳边响起。

    “那你知不知道，我又是谁？”
