    梧桐嘉园小区。

    这是一处老小区，还是安阳市刚刚重建的时候建造的，已经有上百年历史。当时求得一是结实，二是尽可能多的住人，环境自然称不上好。整个小区里头一共十多株梧桐树，几块草坪，算是绿化。

    陈一平一家就住在这里，四十四栋404室。

    这小区楼栋间逼仄紧凑，但户型不错。如陈一平家中，两室一厅一厨一卫八十来平，一家四口住着还算宽敞。

    晚上，陈一平、陈小安回到家中。

    陈小安一路上笑脸就没断过，喜滋滋乐呵呵的找不着北。等到了家，她才忽然想起来：“哥，咱家摊子不管啦？”

    陈一平十五岁辍学，就在红街小吃街租了个摊位，专门做烧烤。

    小吃街晚上最热闹，烧烤摊也是晚上开张。

    现在才七点不到，正是生意最好的时候呢。

    “今天没去红街。”

    陈一平当然不可能闹这种乌龙，他把身上收着的七家武馆的资料拿递给陈小安：“我今天抽空去跑了这几家武馆，都是跟以前同学打听的，还不错。具体的都在这里，你自己比较比较。不着急定，等下周拿到学校去问问老师同学，看看他们有没有什么建议。”

    “武馆？”

    陈小安闻言一愣，“哥你要给我报补习班？”

    武馆补习班可不便宜。

    哪怕是两个月的暑期补习班，最低也要七八百，那种还是最次的。

    陈小安看一眼手上的资料，其中最上面是陈一平手写的一些重要数据，有七家武馆的对比，其中价格最低的一家，暑期班报名费都要一千二百四十块。

    这已经算是比较高档的武馆。

    家里什么情况她最清楚不过。

    大哥陈一平每天起早贪黑，风雨不歇，一个月下来最好的时候也就赚百十来块而已。那都已经是旺季，是过年期间生意最好的时候。

    赶上淡季的时候，每个月能赚个六七十就不错了。

    一千二百四？

    大哥这三年赚的总数比这个可能也多不了多少。

    “老师说高二结束前能达到业余五段，考上215的机会就很大了。”

    “浪费这钱干嘛？”

    “我不去！”

    陈小安一只眼大一只眼肿，脑袋摇的像拨浪鼓。

    “欺负我没上过武科没练过武？”

    “学校一个武科班多少人？你们十一中又有几个老师是专业级武者？在学校，老师最多教你们一些基础的锻炼方法，教的是最基础的呼吸法。学校的呼吸法胜在简单、平和，即使没有武者看护，也不容易出岔子，但是效果差、效率慢。”

    “外面的武馆，每一家都有独门的呼吸法，有契合的秘药，又有武馆武者专门看护。在补习班学一个暑假的进度，比你在学校学一个学期都要大。”

    陈一平不习武，但是他当初那些同学可有不少报选武科的，其中有的考上有的落榜，经验总是有的。陈一平厚着脸皮去问，对其中的一些门道也都清楚。

    陈小安在这上面可糊弄不了他。

    “最多也不过一两千块钱，家里不缺这点。”

    “高三开学前你要是能达到七段，再有一年冲刺，三档肯定稳了，二档也不是没可能。”

    “这笔账你算不明白？”

    道理还是得讲，但陈一平也不想给陈小安太大压力，于是点到即止：“行了，你先去洗个澡，具体哪个武馆后面再慢慢选。”

    “哦。”

    陈小安闷闷的没说话，刚才回来路上知道自己达到业余五段的兴奋劲也过去了。

    回房拿了衣服，就进了洗手间。

    陈一平把武馆资料收好放在桌子上，然后又把客厅的床铺收拾好。

    陈父陈母都在梧桐社区劳动服务公司上班，这个月正赶上收成过后，粮食加工、各类工厂正亟须大量工人，朝六晚八、提供食宿，两人晚上就不往回跑，省得麻烦。

    不过明天是周日，又是月中，倒是有一天休息，今晚应该会回来。

    陈一平以前跟陈小安都住次卧，是上下铺。自从陈一平高一辍学后，就搬出来在客厅睡。平时爸妈不在就睡爸妈房间，今晚他们回来就给腾出来。

    铺好床，陈一平又去拿两鸡蛋煮上，然后就去主卧把存钱的盒子拿出来。

    盒子里一共有三百来块，有零有整，零钱居多。

    这是放在家里备用跟他日常进货的。里面还有一个存折，是家里的存款。又有一个小账本，上面记着他高一下学期六月份辍学后，到现在两年零十个月的所有收入跟支出。

    “2380块4毛7.”

    这是三年来烧烤摊的净利润。

    烧烤摊的生意有好有坏，淡季就差点，旺季就多点。

    平均每个月下来，净利润大概在80块左右。辛苦确实辛苦，但赚的也多。陈大志、孙兰兰在社区劳动服务公司上班，两个人加起来的工资也比不上陈一平赚的。

    陈小安去年高二上学期开始进入武科班习武，那时候家里花销就大起来。

    武科报名费200块。

    还有伙食。

    从陈小安刚上初三的时候，陈一平就已经开始赚钱，并决定要供陈小安读武科，于是从初三就在给陈小安改善伙食——

    羊肉、牛肉、猪肝、乌骨鸡、虾、红豆、小米粥，等等这些就没断过。

    这也是花钱的大头。

    单看不起眼，但是三年下来，光是这方面就花出去834块。

    还有高二一年习武要用到的各种补药、跌打药膏，林林总总也有698块。

    总得加起来，已经花出去1732块。

    这还没算家里其他花销。

    陈一平三年来赚的钱已经花的差不多，余下648块，还不够报一个武馆补习班的。

    好在爸妈这边还有一笔存款。

    陈父陈母两个人加起来一个月能有六十块工资。前些年因为陈一平的身体，还有两个孩子上学的学费，以及家里的花销等等，在陈一平辍学时，家里的存款还不到一千块。这三年间，陈一平存了两千多，爸妈前前后后也存了一千五。

    “加起来还剩2148.”

    “抛去1400的补习费，还剩下748.小安高三一年我跟爸妈还能挣一两千，存下来一千四五百没什么问题。”

    “总的两千出头，高三也够了。”

    “就是如果考上215，学费可能会差点。”

    陈一平左手拨弄着算盘，右手写写画画，时不时喝一口水，十八岁的脸上已经有了风霜。

    供一个武科生绝不容易。

    陈一平这样粗略算下来，一个武科生高二、高三，在高考前差不多要花掉4000~5000块。

    寻常家庭很难承受得起。

    比如陈一平，他父母都是双职工，但是他当初就没敢报读武科，因为家里根本拿不出来这么多钱。

    四五千？

    根本没有！

    哪怕厚着脸皮去借钱，亲戚朋友们凑一凑，几百块好借，可是几千块却没可能。

    而且即使借到那么多钱，就一定能考上215吗？

    哪有那么简单！

    考武科就是一场赌博，还是那种二百块打底、三五千洒洒水、上不封顶的一场豪赌。

    一旦赌输，伤筋动骨，轻则十年不得翻身。

    陈一平现在家里三个人供一个陈小安，这才敢去赌一把。

    但陈小安最终能不能金榜题名，尚还未知。

    ……

    算好账。

    陈一平心中稍安，又有些头晕目眩，打开保温杯喝了口水稍稍缓解，然后见陈小安差不多快洗完澡，他又去找出一瓶红花油放在洗手间门口，“红花油给你放这了，身上自己能抹的自己抹一下，够不着的等妈回来帮你。”

    “晓得了。”

    “我洗好了，哥你也赶紧洗洗。”

    陈小安刚好洗完开门出来。

    小姑娘情绪早就调节好，又变成嬉皮笑脸的模样。只是陈小安长的又黑又瘦，又被人揍的眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子，陈一平都不忍心多看：“锅里煮了两个鸡蛋，自己剥了敷一敷。”

    “谢谢哥！”

    陈小安顿时眉飞色舞，更滑稽了。

    ……

    晚上快十一点的时候。

    “轻点。”

    “别把一平吵醒了。”

    孙兰兰跟陈大志轻手轻脚的进了家门。

    打开灯，就看到陈一平果然睡在客厅里，已经睡熟，正轻声的打着呼噜。

    “唉。”

    “这孩子——”

    孙兰兰看着陈一平睡的沉，就知道他今天肯定又忙得不轻。

    “一平太拼了。”

    陈大志也叹气。

    陈一平越拼，他们两个做父母的就越觉得愧疚。

    陈大志想起前两天跟孙兰兰商量的事情，一边进卧室，一边跟孙兰兰小声说话：“小安今年下半年高三，关键就是这一年。一平还小，这样蛮干要累坏的。你明天跟他商量下，两个人忙一个烧烤摊肯定比他一个人轻松点。我这几天打听了，咱们安阳马上也要建造卫星城市，政府正在招工，工资很高。我去报名干个两年，也能缓一缓一平的压力。再说小安这孩子一向争气，说不定还真能成。”

    陈大志名字叫作‘大志’，实则并没有什么大志向。

    但是两个孩子都有想法，他这个做父亲的帮不上太多，做生意他嘴笨心实做不来，可是卖苦力他不怕。

    “建城不得出城？”

    “安阳外面可不安生，前几年哪个省来着，建城的人死了好多。”

    孙兰兰又是担忧，又是犹豫。

    ……

