
　　车队由远及近，那五辆皮卡破旧的程度让剧组里所有人都觉得自己估计一辈子都不会开这样的车，但好像这样的车和这荒凉的大漠更加匹配，它们就像是狂奔在黄沙之中的野兽。

　　剧组的统筹赶紧招呼工作人员收拾设备，要知道他们这些专业级的摄像机一台就够买一辆豪车了，万一被砸坏，大家连哭的地方都没有。

　　因为这一周的相处让黑店老板对张明等人有着不少的好感，所以赶紧出声提醒：“张导，我说你们要不然就先回帐篷那边去吧，晚上他们吃完饭我就给你们做饭，他们在这里顶多呆1晚上就会走，到时候你们可以继续拍摄。”

　　其实黑店老板也担心李坤这群人搅乱了自己的生意，李坤等人虽然是长期的客户，但是张明他们胜在人多啊，说实话，要是张明他们在这里呆上一个月，都能顶上李坤他们半年的花销。

　　谁还会跟钱过不去？

　　黑店老板起先还想着凭着自己的面子，让李坤他们剧组相安无事，然而仔细想了想，自己的面子在这群有枪的盗猎团伙面前算个屁啊？

　　黑店老板身边的张明点点头，他知道这老板也是一片好心：“行，我招呼大家去帐篷那边休息一下，等他们走了再开工。”

　　转眼间，大家都被这五辆车的气势所摄，赶紧听张明的安排去了帐篷那边。该对台词的继续对台词，而张明想了想，不如趁这个时间再梳理一下剧本，晚上要还是有多余时间的话，就再跟陈达、刘二宝、李帅振，还有那个叫李婷的女艺人对对剧本，毕竟他们四个在这部戏里戏份最重。

　　这个李婷长的一点都不好看，所以名声一直都不温不火，好在身上有中独特的气质以及不俗的演技，才能在这娱乐圈继续混日子。

　　当初大家还惊讶张导为什么选择这么一个女孩演女主角，然而后来才明白，原来这个剧本里的女主角就不能太漂亮。

　　在大漠里被骗婚过来卖的女孩，要是长的跟天仙一样，这就不是一部严谨的电影了，观众们会出戏的。

　　也就在大家把东西给搬到帐篷这边的时候，只见车上下来一行10个人，有人身上穿着黑黑的皮衣，有人皮衣原本是棕色的也脏成了黑色，衣服上也满是风沙的痕迹。

　　乍一看大家都感觉这群人好像也没什么特别，不知道为什么张导要避开他们，然而再仔细观察一下就不一样了。

　　下车后的所有人都眼神冷漠的观察着四周，这10个人隐约间透露出来的凶悍气息不是剧组这些城市里的温室花朵能够想象的。

　　“刀，他们身上带的有刀，”李帅振小声说道：“狗腿刀，开过刃的，绝对不是吓唬人用的。”

　　李坤与张明遥遥对视着，然后伸手合拢了自己身上的皮衣，转头对迎出来的黑店老板歪歪脑袋冷声说道：“咋回事？”

　　“他们是京都那边的一个剧组，来这里拍一部关于盗猎的电影，”黑店老板解释道。

　　盗猎？电影？

　　李坤这十个人听了以后相视一眼，然后张狂的大笑起来，竟然是拍盗猎的电影！他们不就是盗猎的吗？

　　“哈哈，应该找我演主角，本色出演啊，最好还能够和女主角来个床戏什么的，”一人狼顾着剧组的一大票工作人员，尤其是大量女性的时候，眼神尤其的放肆。

　　“收声，你是不想活了吧，”李坤冷声道，这蠢货竟然得意忘形到随便表露自己的身份，他们虽然占据在这里盗猎，但是傻子都清楚，政府真要狠了心得到线索围剿他们的话，谁都跑不掉。

　　可可西里那些阴沟翻船的盗猎大枭不就是前车之鉴？

　　他观察了一下剧组那边的表情，双方距离其实不近，应该是没有听见的。

　　剧组这边的人脸色都变了，他们确实没有听见那汉子说的什么，可是对方身上佩刀，眼神又如此肆无忌惮，这种情况让大家心里都暗自打鼓，这不会是遇到匪徒了吧？

　　然而李坤等人并没有理会他们，而是径直往店里走去：“烧好热水，爷们要洗个热水澡，羊肉赶紧烤好，别让我催你。”

　　“好嘞，放心放心，”黑店老板谄笑着答应道。

　　到了晚上10点的时候，李坤这群人身边扔了一地的酒瓶子，结果就是不见结束，好像要一口气喝到天亮一样。

　　剧组这边一个个都抱着膝盖眼馋的看向黑店里面，大家也是忙了一天的，结果到了现在还吃不上饭，肚子里面早就翻江倒海了！

　　“你说这群人到底是干啥的？从大漠里面出来，不会是盗猎的吧？”

　　“他们咋还不结束，我都快饿死了，之前来的时候还带了点零食……”

　　大家基本都带的有零食，可是现在都在这里驻扎一个星期，早就吃完了！

　　现在所有人都在饥肠辘辘的等待着黑店里面的那群人吃完，老板好给他们做饭，结果这一等就是10点多。

　　“要不咱们去跟他们商量一下吧，毕竟他们也吃的差不多了，老板开始给咱们做饭也不碍事吧？”有人提议道。

　　陈达看了张明一眼，张明再看向身边所有人期盼的眼神：“行，陈达，咱俩去跟他们说。”

　　说实话，张明也不想跟这群人打交道，但他是导演，这剧组里的老板，要是这种时候他都不敢为工作人员站出来，那以后大家工作的时候少不得会有些离心离德。23sk.Com

　　不想跟这群人打交道倒不是说张明他们这群人有多怂，对方带着刀，而且明显不是善茬，这时候要是跟对方起了什么争执矛盾，那真是有点傻了。

　　打架这种事情，本身就不是他们擅长的事情，要是黑店里这群人调戏女工作人员，大家上去打架还有点意义，可对方好像也是比较克制的，并没有干出这种事情。

　　“张导，你就别去了，”李帅振拦住张明：“我跟陈老师一起去。”

　　有几个女孩也凑声：“对啊，张导你就别去了。”

　　李帅振也不等张明回话，就拉着陈达往马路对面的黑店走去，倒不是说他要出这个风投，只是，他是个知恩图报的人，张明对他那么好，他可不能让张明去冒险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，651、黑店相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 