
“其实很简单，换我来守门……”

短短十个字，却让龙绳武动容。

黄浩然这是什么意思？难道想要改换门庭投入龙云麾下？

这念头在龙绳武脑中一闪而过，但很快就被抛开。因为仔细想想，连他自己也觉得荒唐。

离开如日中天的最高当局，加入一直被中央虎视眈眈的云南，这得有多傻才能做得出来？

黄浩然是傻子吗？肯定不是！所以，只能另有所指。

“云南所处的环境想要改善，只能由龙主席做出让步，放弃云南的闭关政策。毕竟现在是抗战时期，全国训政，军阀混战时的那一套，现在完全行不通……不过既然今天能够在盐津县见到龙大少爷，我想你们云南向政府让步的可能已经微乎其微。因为将你这个法**校的高材生放在最前面，这已经说明了龙主席的决心……”

龙绳武必须承认黄浩然的分析很准确。虽然眼下的形势对云南十分不利。由于两边实力悬殊，面对最高当局的攻势，云南只能龟缩防守。但这依然没有动摇龙云割据称雄之心。

滇缅公路是武汉政府的大动脉，又何尝不是他龙云的新血管？

英法两国一直希望染指云南境内的矿产和资源，却苦于没有运输渠道。现在公路通车，越南和缅甸的英法驻军立即和龙云在私底下达成了一系列协议。外籍军事教官带着大批武器装备加入滇军。

因为滇缅公路，滇军这几个月实力飞涨。而最高当局的中央军却在抗日前线不断消耗。一种新的可能出现在龙云面前：那就是最高当局的武汉政府很有可能在日军的强力压迫下倒台，而云南政府则可能在英法的庇护下接过中国的政权。

虽然现在看来，这种局面出现的可能很小。但对龙云来说，却依然有着致命的诱惑。

让步是绝不可能的，但云南现在也没有反击的实力，所以目前的选择，还是拖延……

“全国抗战是主流。在很长的一段时间内，都不会发生改变……武汉的战事虽然处于下风，但我们应该看到，日本人的军事力量已经被严重削弱。即使武汉最终沦陷，抗战也将进入相持阶段，这注定将成为一场持久战……”

黄浩然还在继续滔滔不绝。龙绳武觉得不能一直被对方控制着节奏。应该找机会展示些水准，为自己赢得尊重。身为法**校的高材生，他不能忍受自己像小学生一样只能听讲。

刚好“持久战”这个词给了龙绳武机会：“黄将军不愧是蒋百里先生的结拜兄弟，持久战的理论基础，应该是来源于百里先生的著作吧？”

对于自己的讲话被打断，黄浩然并不介意。对于持久战的理解，整个民国肯定没有人能够超过他。将这份功劳算在蒋百里头上也好。老是出风头，是会遭人记恨的。

“他山之玉，借来用用而已。若是有幸推陈出新，算是侥幸。”

谦虚两句之后，话题又接了回来：

“我们还是继续说持久战…顾名思义，这种作战就是相互比拼国力消耗。日本虽强，但国家却小，中国虽弱，但国家却大。只要后方稳定，虽难以击败日本，但要拼出个相对稳定的局面，却是完全可以做到的。所以，只要政府受到的压力稍轻，一定会腾出手来打扫大后方，为持久战打基础。四川，已经开始动手…云南，将会是下一个……”

见识上比不过黄浩然，龙绳武决定展示他的勇气。说来说去，他还是不肯服输。就像他的父亲龙云服务那个满嘴假牙的最高当局一样。龙绳武也无法接受比自己大不了几岁的黄浩然，在各方面都领先他太多。

“如果我们誓死不予配合，中央就算最后赢了，只怕也未必好过……黄将军刚才说过，日本才是中国的最大敌人，最高当局如果真的对云南用强，就不怕日本人黄雀在后？”

面对龙绳武有些赌气的话语，黄浩然给予微笑回应。他提醒龙绳武，龙家人似乎忘了一件事情，那就是民心所向…

破坏抗战可是好大的罪过。这一顶大帽子扣下来，云南的百姓还肯不肯支持你们龙家，只怕不好说……

“另外，还请龙大少爷好好想想，最高当局为什么将宜宾五县划到我的名下？若是我的第25集团军从长沙全部撤到宜宾，请问滇军准备派哪支部队，来和我黄浩然扳扳手腕？”

明知道此时不应该沉默，但龙绳武还是说不出话来。黄浩然的部队战斗力有多强悍，数个日本陆军师团的覆灭已经给予了很好的说明。将滇军的几员能拿得出手的战将来回数一遍，还真找不出适合摆在黄浩然对面的角色。

在绝对强横的实力面前，任何诡计都是无效的。

龙绳武的脸上满是不甘，却又无计可施。

“幸好，我是个懂得变通的人，并不愿意看到任何一支抗日的力量被内耗，所以今天，我才会到延津县城来，向贵方提一个双方都能接受的方案……”

火候到了，黄浩然决定下最后的猛药：

“中央军的将领中，我是最没有地盘野心的。盐津县的管理权我并不在意……甚至还可以替你们向武汉政府要一批委任状。官还是原来的官，人还是原来的人。只是明面上，他们需要听从武汉政府的命令。至于私底下吃的那口锅里的饭，我不想问，也懒得问……但是可以保证，只要我黄浩然在宜宾一天，中央军里就没人敢插手盐津县。这样云南省的大门，不就等于牢牢的握在你们龙家手中？

这计划实在是太美好，美到龙绳武不敢相信。他必须再确认一次。

“刚才说替我家守大门，就是这个意思……？”

“难道我的比喻不够贴切吗……？”药已经下了足够的剂量，现在需要给对方些消化的时间。

龙绳武没有让黄浩然失望，他的眼睛飞快地眨了几下，便立即明白，黄浩然如果肯这样做，肯定不会是免费的。

“你有什么条件？说吧……如果要价太高我做不了主，会向昆明发电报的……”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="820308"  chaptername="第23章  你要什么条件?">加入书签</a>
</div>
