    这是一头黑虎精，法力强大，身形高大，一身妖气冲天，隐隐的凝为还有一朵花的虚影在他顶上浮现。

    只是陆川感觉这家伙有点……憨憨的！

    “你为什么不说话？”

    黑虎精见陆川不说话狼牙棒一挥，恶狠狠道：“是不是想尝尝虎爷爷狼牙棒的厉害？”

    “不好意思这位黑虎先生，你刚才的问题我没有听清。”

    陆川缓缓抬头，身上气息释放在头顶虚空中凝结出三花虚影，气息铺天盖地朝着黑虎精压迫而去：“不知你能不能再说一遍？”

    直到现在他依旧有点感觉到不可思议。

    他就是去北俱芦洲上任而已。

    结果半路上还被一只黑虎精给拦下问他是不是猴子请来的救兵……

    那我是了。

    “三……三花聚顶？”

    看到陆川展露的实力黑虎精吓得一激烈，正当陆川以后要动手的时候，忽然黑虎精将狼牙棒往肩膀上一扛憨厚笑道：“你不是他请来的救兵，我知道了，多有得罪，告辞，告辞。”

    陆川道：“不，我是。”

    黑虎精摆手笑道：“别闹，兄弟，我知道你不是！”

    “我认识三只猴子。”

    陆川说道：“有两只就在这北俱芦洲。”

    此言一出黑虎精当即警惕起来，忽然猛地向前扑出化作一头小山般的黑虎，浑身毛发乌黑发亮，凶煞滔天，带有一股凶悍原始的气息。

    毫无疑问，这是一头洪荒遗种，非常强大。

    他知道陆川不想善了，可是实力差距摆在那里，一花对三花，他的劣势很明显。

    唯有他的黑虎血脉要比狼的强大，自然界中一头虎可以轻松杀死好几头狼。

    这是种族优势，没办法，加上强大的肉身，或许可以赢！

    “吼……”

    一念至此，黑虎目光一闪，一声震慑长空的虎啸后，黑虎房屋般大的爪子上乌光炽盛朝陆川拍了下来。

    虎爪挥动，掀起的猛烈的罡风狂风虎啸，爪未至就形成了强大的风压，朝着陆川压迫了下来。

    陆川却是一动不动。

    “怎么回事？”

    黑虎的眼中闪过一丝惊疑不定。

    三花聚顶，虽说修成每朵花战力将会增长一截，但起码都在同一境界。

    他这一爪子下去崩山裂地，易如反掌，哪怕是三花聚顶的太乙上仙挨上这一下子也得不死重伤吧？

    所以，这家伙怎么一动不动，既不进攻也不防守？

    不过先下手为强，对方露出这样的破绽，他可不会错过这次机会。

    当！

    虎爪落下，突然黑虎瞳孔一缩：“这是……”

    他的爪子在那个狼妖面前三尺的地方就无法落下了。

    只见陆川轻描淡写的伸出左手，将他这雷霆万钧崩山裂地的一爪子接了下来，紧接着右拳朝着黑虎的嘴巴轰出。

    咔擦！

    拳头印在黑虎的一枚下獠牙上，骨裂声响起，黑虎还来不及做出反应下一秒就被陆川飞起一脚如皮球般踢的倒飞出去坠落在地。

    旁大的身躯落地，使得山摇地动。

    天空中，一枚三米长带着凶煞之气的洁白虎牙朝着天空崩起。

    陆川伸出一只手，虎牙落下，正好掉在他的手中。

    “玩肉搏？”陆川笑了。

    如果你打架，那大家还能你来我往，战上几个回合。

    可你想用肉搏那不好意思……

    太乙金仙在此！

    说句不谦虚的话，刚才就是他一动不动让黑虎拍上一巴掌，最后的结果也是他毫发无损，而黑虎说不定还会叫唤爪子疼。

    “不错，不错！”

    陆川掂了掂虎牙后很开心，随即使了个壶天之术后将虎牙装进袖子。

    这黑虎是洪荒遗种，血脉强大，比一般的妖怪好多了。

    往地下一瞧，只见山林暴动虎吼震天。

    黑虎正在化作一道黑光奔驰，他很愤怒，也有点害怕了。

    这什么怪物？

    自己是洪荒遗种还是那死狼妖是洪荒遗种？

    自己一头洪荒巨兽不可能连这个世界内的一个狼妖都打不过吧？

    洪荒时代极为野蛮，原始，所有的神魔万灵全都肉身无匹，可是自己居然在一个狼妖手上栽了跟头。

    “你走不了。”

    陆川哈哈一笑脚下出现一道金光，快如闪电，迅速临近黑虎时将乌金黑莲祭出。

    嗡！

    乌金黑莲流转暗紫色魔光，一下飞去悬在黑虎的头顶，轰的一声，将真身大如山岳的黑虎镇压的体型不断缩小。

    最终化为寻常老虎大小，还趴在地上，动弹不得。

    这头洪荒遗种的实力毫无疑问，只是在无天的乌金黑莲之前还是有些不够看。

    陆川飘然落地。

    “饶命，饶命……”

    黑虎忍不住叫道，这死狼妖太变态了。

    一拳干掉了他的一根獠牙啊！

    还有，那小小的一具肉身中更是潜藏着深不可测的力量，打不过，实在打不过。

    “服不服？”

    陆川一个纵身落在黑虎背上，一巴掌拍在黑虎脑门上道。

    “服，服，服了！”

    黑虎赶紧说道，以后他再也不随便拦路了。

    陆川笑道：“这就服了，你好歹也是一头洪荒凶兽，怎么这么软骨头？”

    黑虎：“……”

    不服再让你来两下？

    那我剩下几根獠牙还保得住吗？

    黑虎内心凄然，虎族中这爪牙就是一头虎的面子啊！

    还是赶紧服软敷衍一下，把这位送走吧！

    只是陆川并不打算放过他，拍着虎头笑道：“说，你是猴子请来的逗比！”

    黑虎黑着脸道：“是是是，我是猴子请来的救兵！”

    “说，为什么要拦我，又和猴子有什么关系？”

    “大人……”

    “叫大爷！”

    “好的大爷，你是有所不知啊，这方圆万里本来是我的地盘，手下也有十万妖兵，日子过得倒也惬意……”

    “说重点！”

    陆川瞪了一眼。

    黑虎赶紧道：“哦，好好，只是后来我的地盘附近来了只猴子，神通广大，法力高强，收服了一些妖怪疯狂的扩张地盘，后来和我起了摩擦，斗了几场……”

    玛德，实在太卑微了。

    “哦？”

    陆川目光一闪，照这黑虎精所说是那猴子来了以后，太过强势高调，疯狂扩张惹怒了四周几个大妖王。

    于是他们联手发起了一次突击，只是那猴子太会跑没影儿了，临走时说他是搬救兵去了……

    “是孙悟空么？”陆川皱眉。

    只[无名小说 www.wmxs.info]是那猴子可是用了三年修至太乙境的变态，简直是为修道而生的。

    这么多年过去，不会连一个一花聚顶的黑虎也干不过吧？

    陆川道：“那猴子叫什么？”

    “呜……”

    黑虎精正要说，这时远方响起了号角声。

    “不好！”

    黑虎精急了：“是有人在打我的山头，大爷，我知错了，你快放了我吧！”

    “放了你……”

    陆川盯着黑虎精目光闪动，一个一花聚顶的黑虎精加上十万妖兵。

    这要是带去和波旬汇合到时候无天还会骂自己废物？

    “放了你也行，今后你就好好跟我混吧。”

    陆川收了黑莲看向号角声传来的地方道：“我倒要看看是谁敢欺负我手下。”

    “额……”

    黑虎无语，自己本来是大王的，就这会儿功夫从大哥变成小弟了？

    黑虎小心措辞道：“大爷，你一个不小心压在小弟身上了。”

    陆川心中大笑，道：“什么不小心，让你带我走会儿路，有意见吗？”

    这黑虎有点意思啊！

    他记得……赵公明好像也有一头坐骑黑虎。

    “不敢，大爷，坐稳了。”

    黑虎此时悔的肠子都快要青了，没事招惹这么个祖宗干嘛呢！

