    也不怪苗海潮害怕，按照隋末战乱时形成的习惯，大军统帅往往对地方官吏具有处置之权，贵族们随便寻个由头，把义军将领杀了的例子比比皆是。

    上次来的是杜伏威，苗海潮等人自然不怕，那是他们的旧主，可这次换成了李靖，就需要担心一下了。

    而且在苗海潮看来，先是杜大王打头阵，稍稍有了功绩，接着就是国丈领兵，怎么看都有着熟悉的味道。

    争功外加夺取兵权嘛，贵族最喜欢干这样的事情了。

    当然了，出身义军的苗海潮不会承认，其实义军当中才是此类事情的高发地，因为家底薄，信任问题作祟，所以更注重远近亲疏。

    贵族们做事好歹还会弄点冠冕堂皇的表面文章，义军首领们可不管这些，临阵换将是常事，包庇自家兄弟更是理所当然。

    好吧，其实苗海潮很想问一问宇文士及，到底为什么是由李靖来领兵，东边这些人可没怎么听闻李靖的名声，就因为他是国丈？

    只是以他的聪明，这话是怎么也不会宣之于口的。

    听宇文太守说话他就明白，这位老兄根本没见过李靖其人，那就更谈不上对其人的了解了，问也是白问。

    倒是从江陵那边赶过来的几位水军将领曾是李靖部下，到时候可以打问一番。

    不得不说，这位当年的大贼头已然蜕变成了一个标准的官场中人，这么多年下来，那么多英雄豪杰都肝脑涂地，他却还能活下来，并屡有升迁，绝非幸至。

    ………………

    两人说话间，一艘战船靠上了码头，当先一人利落的跳了下来，随口吆喝着发布着命令，让部下们有序的下船。

    宇文士及和苗海潮相视一笑，赶紧迎了上去。

    他们此次过来，迎的正是从新罗回到东莱的船队，由王雄诞率领。

    王雄诞离开东莱也有多半年了，被海风吹的皮肤黝黑而又粗糙，整个人都瘦了许多，可精气神却非是离开时可比，从内到外都给人一种精力弥漫的感觉。

    王雄诞大踏步行了过来，离着老远就抱拳连连施礼，声音洪亮的道着，“两位竟亲自来这里来迎俺？这哪里受得？见外了见外了啊……”

    宇文士及两人也笑着连连回礼，到了近前宇文士及笑道：“将军海外建功，吾等与有荣焉，迎一迎算什么，恨不能与将军同去尔。”

    苗海潮没那么酸，上去就给了王雄诞一个大大的拥抱，拍打着王雄诞的后背道：“多半年不见了，王兄弟神采更胜往昔，可是让人羡慕的很了。

    家里已经备好了酒菜，就等着给王兄弟接风洗尘了，咱们痛饮几杯，也跟咱们说说海外的稀奇事，让俺长长见识。”

    王雄诞哈哈大笑，“好好好，那可是有的说呢，你是不知道咱们到了海上的威风，又宰了多少听不懂人话的狗崽子，这次出去可比咱们当年行船时痛快多了……”

    三个人寒暄一阵，王雄诞还不能离开，要把船队安置好了再说其他，后面陆续到达的海船是由西门氏在统领，等西门氏上了岸，这伙人才算聚个整齐。

    相比去年，只是少了一个苏定方，作为步军将领，他和刘仁轨等人都被留在了半岛之上领兵。

    回到东莱的船队比之前走时大了不少，主要是俘获的倭国和百济战船。

    都是些小船来的，就算是将领的旗舰，和大唐的战船相比也是小兄弟，不足以相提并论，这显示出造船技术差距很大。

    只是由于地理环境的缘故，倭国和百济对拓展海权比较热情，所以造出来的船只小归小，却也坚固耐用，造价也比大唐战船低廉的多，勉强可以说上一声各有优势。

    大家的共同点就是，航行的海程短了一些，一般都是游弋在近海，远洋航行的话，大唐的战船倒是可以试一试身手，倭国和百济的小船就不用想了。

    这些俘获的小船可以作为唐军船队的补充，运送一下粮草什么的，有些也可以给海边的渔民打鱼用。

    当世之中，海边的渔民地位非常低，因为他们大部分没有产业，只比流民好上那么一点点，也就是多了一个户籍而已。

    尤其是他们的来历很复杂，少有汉民参与其中，加上浑身腥臭，穷苦无着，很多人都是以船为家，漂泊无根，产生杰出人物的概率非常渺茫，只要稍微富裕一些，即会脱离渔民的队伍，如此一来这个群体就更没出路，所以谁也都瞧不起他们。

    只是近两年大唐重视起了海事，海边的渔民受益不少，因为他们熟悉海情，水性，从军的渐渐多了起来。

    这明显是朝廷政策对这个群体产生了影响，不过要想改变整个群体的地位，还需要他们自己努力才成。

    ………………

    直到第二天傍晚，一行人才回到了东莱郡治，都累的不行，也无心吃吃喝喝，直接散了好好休息了一晚，才重新聚到一处。

    宇文士及在郡守府后宅设宴，为王雄诞和西门氏接风洗尘。

    还没等宇文士及举杯说上几句呢，身上犹自带着海腥味的西门氏就已经开始摆活，“不是俺说啊，怎么也应在海边建座城了吧？

    码头建成了，那么多人来来往往也没个落脚的地方……起码得建些仓房，粮草什么的运过来装船，乱糟糟的弄的人手忙脚乱。

    太守是不是能跟朝廷说一下，咱们这些人就太守兄弟才学大，你说俺说的对不对？”

    西门氏出海转了一圈，人还是那个样子，嘴巴大的不行，一见到宇文士及就唠唠叨叨个没完，只要她在，就能让宇文士及的耳根子一刻都不得清净。

    还和以前一样，大家乐呵呵的瞧着，谁也不会帮宇文士及说话。

    宇文士及也习惯了和这些匪类打交道，心里骂着兔崽子，脸上却带着笑容，不紧不慢的应付道：“多半年不见，大娘性情还是这么急，先不忙说这些，两位此去功劳颇著，来，俺先敬两位功臣一杯。”

    西门氏举杯，嘴里还在嘟嘟囔囔，“太守兄弟说俺性急，俺却要说你太慢，让人看着就着急，这要在船上，指定要被派去擦拭甲板，干不好就不给饭吃……”

    众人不由哈哈大笑，纷纷将杯中酒一饮而尽。

    王雄诞哈了一口酒气，美滋滋的道：“还是咱们这边的酒好啊，那边的蛮夷吃用的东西真是没法说。

    就咱们喝的这酒，一坛子带过去，准能换几个美貌婆娘过来。”

    西门氏眼珠子瞪了起来，指点着王雄诞跟宇文士及和苗海潮告状道：“瞧瞧这厮那点出息，咱们带着人过去，就他娘的看船了。

    这厮在船上还不老实，听说还带人上岸快活了几次，小心在外面留下野种，到时候看殿下怎么收拾你个混账东西。”

    宇文士及听了一口酒差点没喷出来，苗海潮和他们却是一路货色，兴奋的竖起了耳朵。

    王雄诞脸皮厚，拿起一根大骨棒啃了两口，抹了抹嘴巴嘿嘿笑道：“人家的供奉，咱们自然也就生受了，可惜大娘……嘿嘿，少了许多快活啊。”

    荤段子一出，自古皆然，男人们哄堂大笑，连宇文士及都笑出了眼泪，西门氏顺手拿起酒杯扔了过去，“你个小崽子，竟然还敢编排于老娘，找打不是？”

    说着话，她自己也乐了，从匪多年的她，又非什么大家闺秀，才不会因为些许言粗言秽语生气呢。

    气氛一下好的不得了，宇文士及算是找到入了贼伙的感觉了，连连摆手道：“行了行了，莫要耍闹，咱们再饮一杯，不管怎么说两位都是劳苦功高，去年年末赏功之时，都得了不少好处，真是令人羡慕啊。

    王贤弟也还年轻，稍稍享受一下，也说的过去，饮了这一杯，赶紧跟咱们说说海外的风土人情，还有那几战的始末，看了你们的捷报，总觉着少了点什么，苗兄你说是不是？”

    这一下算是挠中了两人的痒处，推杯换盏间，开始叙述起了他们出海之后的遭遇。

    说起跟倭国船队偶遇在海上的时候，王雄诞更是手舞足蹈。

    那一战可是他们的得意之作，同样也是他们生平仅见的大规模海战，其实都不用他们自己吹嘘，那一战不论过程还是结果，都可以说是精彩纷呈。

    西门氏也是感慨连连，不停的附和着进入夸功状态的王雄诞。

    “刘仁轨你们见过吧，就那个瘦瘦弱弱的，说话也和太守兄弟差不多，慢条斯理，听着就让人着急的那个。

    你们可是不知道，到了海上那真是凶的很，用你们读书人的话怎么说来着，人不可貌相？就是这句。

    当时他坐的大船被倭人给点了，他带着手下的弟兄硬是夺船数十艘，也不知宰了多少人，身上也不知伤了多少处，也和无事一般，你们说凶不凶？

    战后就被大王许为军功第一，王大郎都比不得人家，真是一条好汉，可惜没跟船回来，不然这会让他脱了衣物看看，瞧你们哪还有脸说什么快活不快活的？”

