    “爷爷，今天见面什么情况。”古华春回到家里，他的孙子古公子，便迫不及待询问道。

    “能有什么情况，见了面聊聊天，叙叙旧。”

    “就没发生点什么，那个沈聪什么态度，为什么回地球，会不会妨碍我们的计划？那我的金属至尊还能不能到手？”

    “急什么！”

    “爷爷，这能不着急吗，金属至尊啊。”

    “静观其变。”古华春道，“该你的跑不了，不该你的急不得。”

    ……

    “长德，今天冲动了啊，不该选择硬怼的方式，要委婉一切。”南曲到张长德家里做客，两人躲进书房中。

    张长德脸色不好看：“心情不好。”

    “我能理解，沈聪毕竟……是个特殊的人，对你来说有特殊意义，你说过，他曾经救过你的命。。”

    “唉，老曲，他不止救过我的命，他救过千千万万个人的命。我也不是因为他救过我的命，才纠结。而是无法对我自己释怀，你说，我是不是该学赵侃，放弃长生的金属至尊身份，做一个普通人生老病死？”

    “赵侃恐怕不是这么想，他是没能进化。”

    “不管怎么说，我羡慕赵侃，死了一了百了。而我，不得不留在这里，与他们同流合污，去坑害人类的守护神沈聪。说实话，我已经厌倦了，自从秀萍去世后，我越来越感觉到自己愧对她，我不再是英雄了。”

    南曲安慰道：“我们不是同流合污，我们必须在这里坚持，如果没有人去斗争，地共体的命运将没有任何转机。”

    “也许沈聪是转机，我们要不要联系他？”

    “第一，古、刘等人肯定会密切注意我们的动静，现在宜静不宜动；第二，沈聪是不是值得联系，明天的会议过后，才能确定；第三，即使联系了沈聪，再联系陈秀妮等人，我们依然是弱势一方。”

    “团结一切可以团结的力量，不然我们生存不易，资源迟早都被几个金属家族攫取！”

    “还是那句话，宜静不宜动，长德，静静心，冲动是会遮挡人的视野的。”

    ……

    “吼吼，沈聪，看到没有，我道哥有多受欢迎！”

    北京城街道上，道哥意气风发的漫步街头，无数男女老少，都会跑过来找它要签名或者合影。

    按下狗爪子印，咧开狗牙闪瞎狗眼。

    道哥喜欢这种生活，让它的狗生显得有价值。

    沈聪静静站在一旁，他已经换了一副外表，化身普通人类形象，一个属于他自己的普通人形象——当初那个清秀的人类沈聪，连身高都缩水到一米七五。

    拥挤的人群置身于钢铁之都。

    除了风景不同，这里与旧世界的气息没有多大区别。普通人的生活，大概就是这个样子，忙忙碌碌的过日子，平平淡淡的享受时光。

    吃饭、看电影，散步、手牵手，逛街、谈恋爱。

    这一切都是沈聪幻想过。

    但从未体验过的人生。

    他的双眼扫过周围的一切，将这一切记录为信息，传递给本体钢铁星球，用来记录大数据。今后的红尘炼心世界，可以按照这里的风景进行设定，相信到时候场景将会更加逼真，甚至他可以化作普通人，去体验凡人的快乐。

    信息采集越多，红尘世界中NPC的智能程度就越高，也就越逼真。

    “喂。”

    耳边忽然响起一个好听的女声。

    沈聪转过头，看向对自己说话的女孩子，这是一个金属生命，长得很漂亮：“你在叫我？”

    女孩大喇喇的看着沈聪：“嗯呢，你叫什么名字啊？”

    “名字……”沈聪有些沉默，他的名字，代表了很多东西，只是这些东西，都淹没在时间长河中了。

    “呀，我问你叫什么名字，有这么为难吗。”女孩子嘟着嘴。

    “沈聪。”

    “沈聪？你好沈聪，我叫朱娉婷，我们交个朋友吧。”

    沈聪诧异：“嗯？为什么？”

    “因为你的眼睛好漂亮，我从来没有见过这么漂亮的眼睛。”朱娉婷看着沈聪分身的双眼说。

    这双眼睛只是他拟态出来的结构，可能是材料的特殊，显得眼睛深邃无比。

    沈聪没有言语，不想说话。

    朱娉婷忽然想起来什么，疑惑的说：“唉，沈聪，你的名字我好像在哪听过，哦对，我听过我太爷爷说起过，以前人类有个守护神叫沈聪呢，我爷爷还说跟他相交于草莽。那个守护神沈聪，你听说过吗？”

    “没有。”

    “哦。”

    “你爷爷叫什么？”

    “朱海峰，你听过吗，地共体早期时候，他还担任过农业部副部长呢。”

    “朱海峰么……”

    “你知道我爷爷？他都去世好些年了。”

    沈聪还能说什么，遇到一个撩自己的妹子，结果竟然是老熟人的后代。

    他仿佛回到了地球大灾变不久的日子，他从无为县前往居巢区，在城南遇到了自称暗部队长的中二小青年朱海峰，然后，杀了张根让朱海峰管理城南幸存者，后来又扶持朱海峰当了居巢区一把手。

    再然后，就没多少交集了，可能偶尔见过几次，聊过几句天。

    这时候街角有人在呼唤朱娉婷，似乎是她的小姐妹，朱娉婷忙对沈聪说：“沈聪，你的火种号是多少啊，加个好友？”

    “火种号？没有。”他不知道什么是火种号。

    “啊，你不是金属人吗，难道是元素人，那，有机会再聊天吧。”朱娉婷失望的跟沈聪道别，去找她的小姐妹了。

    金属生命与元素生命之间，有着无法逾越的鸿沟，生殖隔离就是其中之一。

    道哥已经忙完粉丝的要求，走了过来，正好看到朱娉婷与沈聪道别，顿时嘿嘿贱笑：“沈聪，你在勾搭小姑娘！”

    “故人之后。”

    “我跟你说，身体摩擦没意思，火种大保健才有意思。”

    “对了，道哥，你都跟谁一起大保健？”

    “嚯嚯，想跟我大保健的多了去，不过我一般都是跟我几个老婆一起大保健。我有三个老婆，一只白色的母狗豆豆，一只黑色的母狗莎莎，还有一只黄色的豹子lucy，虽然我们繁育不出后代，但我们很快乐。”

    ……

    翌日。

    天色微明，陈秀妮、沈希仪、黄大仙，已经降落在北京城郊外。通过跟道哥的联系，她们找到了沈聪的落脚点，在郊外的一处火洲温泉馆。他在这里享受了一晚上的技师，感觉很舒服。

    “沈聪，陈秀妮她们来了，哇咔咔，是你的老情人！还有小虫子和小老鼠！”

    “道哥，我听到你在编派我了，你这只老狗！”一个尖锐的声音从门外传来，沈聪早早就看到，这是一只两米多长的小蜥蜴。

    不用说，这就是沈希仪的核心身体。

    身后还有一只小黄鼠狼，以及记忆中的杀虫队长陈秀妮。

    “小虫子，一年多没见面，你还是这么没大没小，我是你老师你懂不懂！”道哥叫道。

    沈希仪冲着道哥哼了一声，随即看向沈聪，眼神中有重逢的喜悦，也有时间的隔阂，它只是轻声唤道：“波波？”

    “小四。”沈聪拟态出一个微笑。

    沈希仪张开蜥蜴大嘴巴，也做出一个抽象的笑容：“太好了，波波，小四好想你！”

    只是终究，没有昔日的亲热了。

    黄大仙有些好奇的看着沈聪，没出声，它确实跟沈聪关系不好，当初沈聪没少虐待它，而它只是屈服于沈聪的权威。

    沈聪对沈希仪点点头，随即看向陈秀妮。

    他是自己普通人时期的样子，陈秀妮也是她普通人时期的样子，飒爽英姿，很漂亮，当初她可是令沈聪心动过，想和她生孩子。

    想说什么，又没得说。

    总不能说“我们来火种大保健”吧，尽管这是沈聪见了面后真实的想法。

    还是陈秀妮先开口：“听说你在星辰大海旅行很快乐，还会自己造卫星，我以为你已经乐不思蜀。现在看到你回归，很欣慰，总算没把地球忘了……就是不知道，有没有把我们给忘了。”