    过来参加宴会之前，王元庆就跟段文俊说过，这张三峰和林景云是没怎么安好心。

    甚至为了诋毁段文俊，还拿他死去的娘亲秋云说事，这让段文俊十分不爽。

    所以，在从段家堡回来的路上，他还想着到时候怎么搅乱宴会，让这两人颜面扫地。

    反正以他段家大少爷之前的名声，大闹一次望江楼，也不是什么大不了的事儿。

    只是，他没有想到，这临了的时候，这宴会的主人，居然从林景云变成了睿王府的二公子。

    王府二公子的宴会，那自然由不得他撒泼，必须见机行事。

    不然的话，到时候脑袋搬家了都不知道怎么回事，那就冤了。

    自己还想着多活几年，多做几年悠哉悠哉的段家少东家呢。

    不过，令他没有想到的是，自己此行居然还有如此大的收获，遇到了失踪已久的江舒影。

    而且，江舒影还摇身一变，成了秦风的弟子，更是对自己说出了“宁负苍天不负君”的誓言。

    段文俊拉着江舒影柔弱无骨的小手，心中十分激动。

    久别重逢，美人芳心相许，是该找个地方叙叙衷肠调调情，春宵一刻值千金，然后发生点什么……

    可是，就在他想带着江舒影赶紧离开，过一过自己二人世界的时候，却听到秦风沉声道“文俊，夫人在跟你说话呢？别再失礼了！”

    “啊？”段文俊的目光终于恋恋不舍地从江舒影脸上移开“说什么？”

    “夫人说，这望江楼上一直缺副对联，不知道段公子可有什么佳作。”张三峰冷哼了一声，抢先回答道“年轻人，何必如此急色？”

    写对联，是张三峰的强项。

    他觉得自己此局必赢。

    只是，今日的这对联，却是不一般，让他不得不谨慎。

    据说，这望江楼背后的主人，谁也不知道是什么人，只知道她的身份极为尊贵。

    望江楼牌匾上的三个字，是先帝南巡到此的时候题名的。

    而这么多年过去了，望江楼门前立柱上一直空着。

    不是因为别的，就是因为望江楼的主人，对这幅对联十分看重。

    若配不上先帝的那一块牌匾，她宁肯让门口的立柱，一直空着。

    只是，这几十年过去了，这里来过多少学士大儒，似乎都未曾有人留下笔墨。

    所以，当贵妇人居然想让他和段文俊来为望江楼写对联的时候，张三峰的心中还咯噔了一下。

    他似乎明白，这贵妇人的身份了。

    恐怕，她就是这望江楼的幕后主人。

    也正是因为她的神秘和尊贵的身份，所以哪怕是睿王府二公子，对她都十分恭敬，甚至未曾向众人介绍什么。

    想到自己在对联上的造诣，即使不能对出让她满意的对联，可比起段文俊来，肯定也是要更胜一筹的。

    若是自己的对联能够被夫人选中，贴在这望江楼门口两旁的立柱上，那便又是一番美谈。

    “啊？”段文俊不知道张三峰心中所想，听到秦风的话顿时一惊，脸上露出一丝难色“夫人，您也看到了，我这和舒影久别重逢，自然是有许多甜言蜜语要说。不知道您是否能够通融通融，让我们先走呢？”

    江舒影的脸蛋，顿时变得通红。

    几个月不见，段公子还是这般直言直语……

    大庭广众之下自己还被他一直抓着手，岂不是羞人？

    江舒影想要将手从段文俊手中抽回，可是却被他抓得紧紧的，挣扎了几次，都是徒劳。

    于是，她干脆放弃了，任由他握着。

    既然自己已经决定接受他，自然随着他的性子便好。

    “胡闹！”段文俊的话音刚落，秦风满脸怒色，扭头看着他道“文俊，怎能如此轻浮？”

    不知道是不是段文俊的错觉，他感觉到，秦风的语气虽然十分严厉，可是严厉中却又带着一丝慈爱。

    秦风急匆匆地站起身，朝上坐的贵妇人一揖“夫人，数月前文俊为救舒影而遭受大难，差点丢了性命。今日得见故人太过激动，难免失言，还请夫人恕罪。”

    段文俊还想说话，却被秦风狠狠踢了一脚给制止了。

    他此刻才发现，秦风显得十分紧张，正在偷偷打量着上面的贵妇人，满脸都是焦急的神情。

    段文俊的心中不由得一凛，想到柴静云一直对那贵妇人十分恭敬，显然那贵妇人的身份极高。

    秦风是在为他担心，担心他得罪了那位贵妇人。

    就连秦风都如此紧张，显然得罪这贵妇人，恐怕后果有些严峻了。

    他亦是发现，柴静云的脸色有些不善了，慌忙抱了抱拳“夫人，刚刚看到大家皆因舒影的琴声，闹得情绪有些低落，所以文俊便想着开了个玩笑，调节调节气氛，希望夫人不要生气。”

    众人闻言，顿时都是一头黑线，心道这段家大少爷，还是如此不着边际了。

    这找理由，也得找个合理点的理由，不用这么牵强嘛……

    只是，未等那贵妇人开口，他又接着道“其实，文俊心中倒是有一联，不知道……”

    “哦？这么说，段公子心中已有所得？”贵妇人丝毫没有生气的意思，语气中还带着一丝惊疑。

    惊疑的，不止贵妇人，在场的众人都是如此，就连秦风都微微皱了皱眉头。

    “这么快就有了？”

    “不知道会是什么样子的对联？”

    “我看，这厮估计是装的，想着胡乱对一联搪塞夫人，赶紧带着江舒影离开罢了。”

    “胡乱对一联？他有几个脑袋？若是敷衍了事，岂不是亵渎皇家尊严？

    “那也不一定。刚刚不过一杯酒数息的时间，他便写了一首那么惊艳的情诗。谁知道他会不会心中真有佳句了呢？”

    众人，开始纷纷窃窃私语起来。

    段文俊看着贵妇人笑了笑，然后缓缓点了点头。

    张三峰此刻亦是在盯着段文俊，整个人顿时都有些不好了。

    这么快，段文俊居然便说他胸中已有对联，这怎么可能？

    只是，看他那表情，还显得如此轻松……

    “笔墨伺候！”贵妇人闻言大喜。

    话音刚落，旁边早有人抬过一张大桌子放在了雅间中央，笔墨纸砚早已伺候端上。

    段文俊愣了愣，然后满脸露出为难的表情，看着贵妇人道“夫人，这还要用写的呀？”

    在场的众人，顿时都愣住了。

    柴静云亦是一脸疑惑，他率先开口问道“段公子，不知道有何难处？”

    “夫人，柴公子！”段文俊难为情地抓了抓后脑勺“实不相瞒，我这毛笔字，写得实在太丑了，有些害怕污了两位的眼睛。”

    雅间，一片死寂。

    所有人的目光，都落在了段文俊的身上。

    这厮找理由，咋能找这么低俗的理由呢？

    坐在贵妇人身后的少女，却是“噗哧”一声打破了沉默。

    柴静云心中暗道，这段文俊看起来斯斯文文，而且满腹才华，难道字迹真的会那么不堪？

    还是他心中并无对联，想要拖延时间，胡搅蛮缠罢了？

    “夫人，公子！莫不如让奴家为段公子代笔吧！”就在此刻，江舒影开口了。

    柴静云闻言顿悟，这丫的，是个情场高手呀！

    他等的，就是这个。

    说自己的字迹太丑了，不过就是个借口罢了，无非是想让江舒影为他代笔罢了。

    才子吟诵，佳人执笔，若是这对联跟他刚刚写的诗一样惊艳，必将又是一桩美谈了。

    想到这里，柴静云摆了摆手，笑着点头道“善！”

    他的心中变得异常期盼。

    他看了看段文俊，心中暗想，不知道他一会会写出什么样的佳句来，能不能入得了姑姑的法眼呢？

