    “唉……”

    青衣老者叹了口气，他十分佩服眼前的黑袍青年，意志之坚韧难以想象。

    在通天岛各路高手的追杀之下，依然能够逃进藏龙大陆，实在令人难以想象。

    空间一阵波动。

    一名身穿蓝袍的中年大汉从空间中降临了。

    这名中年大汉环顾四周，当看到那个他一直要追杀的黑袍青年之后，脸上顿时露出了狰狞的笑容。

    他发出一声大喝：“江恒月，看你还往哪里逃？”

    黑袍青年望着中年大汉，眉头紧皱，一声不吭。

    他虽然身体恢复了，但境界依然还在永恒境十层。

    现在的他，根本就不是对面这个真神境七层中年大汉的对手。

    中年大汉的目光，从江恒月的身上很快落到了青衣老者的身上。

    他上下打量了几眼，淡然的说道：“你就是此地的镇守者吧。”

    青衣老者淡漠的点了点头。

    这个中年大汉修为比他高，但如此不尊重自己，他心里有些恼怒。

    若不是修为境界比对方低，此刻他早就动手了。

    “阁下赶来这神弃之地，难道就不怕诅咒之力吗？”

    青衣老者目光微微一跳，忽然间冷冷的说道。

    “哈哈……怕……怎么不怕？”

    中年大汉放声大笑，声音震得整个天地间嗡嗡作响。

    青衣老者冷笑追问道：“既然你害怕，为什么还要来？”

    “通天岛岛主对我有救命之恩，哪怕拼着修为停滞不前，我也一定要杀了这个江恒月。”

    中年大汉面露凶光，冷笑着说道。

    他把心中的这股怒火，一股脑发泄在江恒月的身上了。

    若不是这小子，他也不用冒险进入这神弃之地遭受诅咒之力。

    “你杀不了他！这个人，我保了。”

    叶云背负着双手，淡淡的看着中年大汉。

    “你是谁？”

    中年大汉瞳孔猛的一缩，这才意识到旁边还站着一个人。

    但他刚才明明没有看到这个人的存在。

    难道是我眼花了？

    还是说白衣青年的修为远胜于我？

    这不可能啊？

    在苍南大陆，镇守者就是最强大的人。

    怎么还可能有一名如此强大的神灵存在？

    中年男子冷冷的盯着叶云，目光不断的跳动着，脑海中闪过了很多的念头。

    他都已经是真神境七层了，如果一个神灵能如此神鬼不知的出现，最起码也要达到神君境。

    但在藏龙大陆，怎么会有神君境出现呢？

    这绝对不可能。

    到了这个境界的修士，怎么会轻易断送自己的修行？

    毕竟这里号称神弃之地，充满了令人恐惧的恶毒诅咒，一旦进入的话，终生修为就会难以再进一步。

    心中这么一想，他反而镇静了下来。

    眼前的白衣青年，绝对不可能是神君境的修为。

    若是真神境的话。

    那么这白衣青年哪怕是真神境十层，也绝对不可能杀了自己。

    毕竟他身上还有岛主赠送给他的一道护身符。

    这一道护身符一旦祭出，就能打出神君境实力的一击，哪怕真神境十层巅峰的修士，也根本就阻挡不了。

    必死无疑！

    想到这里，他心中一定，望着叶云发出了一声嘲笑：“道友，好大的口气啊，就是不知道……你有没有能力保得住这个家伙！”

    说完之后。

    中年大汉抽出一把宝剑，一剑劈了过来。

    这一剑，充满了毁天灭地般的威能。

    若是苍南大陆永恒境的大修士在此处，恐怕看到这一剑会被当场吓晕过去。

    真神境七层的修士出手，已经完全超越了这个世界的层次。

    “好强！”

    青衣老者看到这一剑，瞳孔猛缩，也感觉到了这一剑的恐怖。

    他接下来也很期待，身边的这位叶云道友的出手。

    看看他施展什么样的神通去破这一剑之威。

    没想到叶云却纹丝不动。

    一双妖孽的眼眸中，无数细小星辰般的符文忽然间动了起来，生灭变换，整个世界就好像进入了梦幻一样，上下颠倒，黑白不分，如梦似幻。

    那一道惊人的剑光，忽然就土崩瓦解了。

    就好像一块寒冰，被强烈的高温，猛的给蒸发掉了。

    “这怎么可能？”

    中年大汉两个眼睛瞪得滚圆，难以置信的望着眼前的这一幕。

    他突然发现整个世界都梦幻了起来，让他浑身软绵无力，似乎像沉浸进入。

    下一刻。

    他闭上眼睛，再也睁不开了。

    此时中年大汉宛如一个木头人，直勾勾的站在虚空中一动不动，好像沉睡了过去。

    青衣老者作为旁观者，看到如此惊人的一幕，吓得浑身直冒冷汗。

    这位道友的神通也太恐怖了吧？

    以他的见识和经验，竟然他都不知道是什么样的神通，轻易破去了那一道惊天剑光！

    更神奇的是，还让一名真神境七层的神灵，毫无征兆的睡着了。

    恐怖……

    真是太恐怖了！

    青衣老者对于叶云的实力，终于有了一个清晰的认识了。

    嘶！

    江恒月看到这里，也不由得倒吸了一口冷气。

    这位收留他的白衣青年，到底是什么修为？

    如此轻松的就解决掉了一名真神境七层的神灵，实在是不可思议。

    然而下一刻令人更不可思议的事情出现了。

    只见那中年大汉的身体化作了无数的细微粒子，飘散在空中宛如一条丝巾一样。

    “好恐怖的神通！”

    这一刻，江恒月和青衣老者，几乎不约而同的在心中升起了这样的念头。

    叶云看着这些粒子，目光中不断的闪烁着难以想象的推演光芒。

    他在寻找着中年大汉体内的诅咒。

    这诅咒隐藏得极深。

    哪怕以叶云的修为，也花了很长一段时间才终于找到了一些细小的颗粒。

    这些颗粒之中，蕴藏着苍南大陆对神土修士的诅咒。

    叶云一招手，就把这些诅咒的粒子抓在了手里，然后细细的观察了起来。

    这些诅咒不知道为何，竟然让叶云有一种熟悉的感觉。

    一道灵光忽然在脑海中划过，叶云猛的就愣住了。

    这诅咒，竟然带有一丝祖龙的气息！

    这个发现让叶云十分的震惊。

    难道说苍南大陆上的诅咒，是当初陨落的祖龙布下的吗？

    它这么做，是为了阻止神土修士对苍南大陆的觊觎吗？

    若不是叶云体内拥有祖龙的血脉，而且浓度已经达到了99%，他也很难发现藏得如此深的诅咒中，竟然藏有祖龙的气息。

    叶云的神情凝重了起来。

    “道友，你是发现了什么吗？”

    青衣老者感觉到叶云的神态有些不对劲，连忙在旁边问道。

    “没什么。”

    叶云将手上的诅咒收了起来，轻轻一挥手，远处那些粒子立刻消散在了天地之间。

