    然而。

    上苍仿佛舍弃了儒家，或者说没听到巨子孔捷的哭诉。

    直到亥时，月上柳梢头，天上降白霜，临近除夕的夜晚，却也依旧是没有任何神迹发生。

    所有人在大雪之中天寒地冻，不少官员都已经冻得瑟瑟发抖，但是依旧是不敢离去，甚至不敢吭声。

    因为。

    他们觉得，裹在长袄之中的嬴政，仿佛一团火焰，即将焚烧一切。

    扶苏也是跪在地上，大雪都让他脸色通红，但是依旧让他觉得冷汗直流，汗流浃背。

    因为。

    太寂静了。

    他明白嬴政，越是安静，证明心中的怒火越大。

    嬴政肯定是觉得自己被骗了，不是仙人不垂青，而是孔捷没用。

    果然。

    又等了片刻。

    嬴政道：“行了，都起来吧，不用跪着了。”

    却没有一个人敢起来，每一个人都是瑟瑟发抖，就算是心有不服气的六国余孽也是害怕嬴政的威严。

    李珏趴在地上，嘴里还咀嚼着羊肉，这大冷天的，正好吃点东西解闷。

    “寡人让你们起来，没听到！？”

    嬴政忽然一声暴喝，吓得所有人都是瑟瑟发抖，直呼罪该万死。

    但是，依旧没有人敢起来，反而是李珏率先起身，顿时沦为众矢之的。

    所有人都偷偷看他，觉得他这个人，实在是找死。

    这种时候还起身，难道不知道嬴政处在气头之上，站起来就是受气包啊！

    果然。

    嬴政看到李珏起身，就目光扫向了他，正准备开喷问责。

    结果李珏率先道：“小臣感恩大王体恤，大恩恩泽四海，德披九州。”

    一番彩虹屁下来，嬴政却不好拿他开口了，毕竟是他让人起来的。

    而且李珏这番彩虹屁让他也有些舒坦，不过此时在气头上，显然是不能轻易放过李珏的。

    他便面无表情道：“群臣都还跪着，为何你就起来！？”

    群臣果然都是暗道好险，还好他们懂得为官之道，否则今日必定要凉了。

    赵高等人甚至还暗中窃喜，觉得李珏这是找死啊，看他怎么活过今晚。

    扶苏则是为李珏担忧，正想起来替他求情。

    李珏则是抱拳道：“大王让群臣起来，小臣不敢不起，第一次不起是推让，第二次不起就是欺君，抗旨不遵之罪，小臣虽然胆大包天，却没有欺君的胆量。”

    嬴政闻言，愣了一下。

    群臣闻言则是惊了，纷纷起身，但是依旧跪坐在雪地里，不敢站起来。

    但是他们却对李珏横加指责，因为李珏杀人诛心，这是说群臣欺君之罪，抗旨不遵。

    嬴政大喝道：“行了，他说的没错，你们还不如一个小小的七品官！”

    群臣告罪，然后三叩首，也是纷纷起身。

    一个个都是低着头，当缩头乌龟。

    嬴政此时明显还在气头上，道：“李珏，你说，今日神仙为何没来！？”

    扑通！

    请仙台之上的孔捷顿时跪下了，诚惶诚恐，直呼有罪。

    群臣之中儒家之人也是纷纷出列，跪在地上，直呼该死。

    李珏则道：“大王容禀，我也不知，小臣只是一个刽子手而已。”

    嬴政愣了一下，还真的不能怪李珏。

    不过。

    他就是要借题发挥，道：“因为，泰山公根本没本事把仙人请来，他就是浪得虚名，欺世盗名之辈！”

    说到这里，他就指向了跪在台上的孔捷，眼神冷厉，气势滔天。

    吓得孔捷连忙磕头道：“大王，臣没有，没有，没有……”

    他想要辩解，但是支支吾吾半天，什么都说不出来，这一刻他信仰都要崩塌了。

    嬴政厉喝道：“你不要狡辩，寡人过生日都没有提前预祝这么久，让你请仙人，提前了两个月，你就这么办事！？”

    扶苏知道若是再不开口，恐怕嬴政下句话就是要杀孔捷了。

    赶紧道：“父王，也许仙人并不在乎这些俗礼，若是心有诚意，就算是粗茶淡饭在案牍之上，也能让仙人降临，若是心意不成，或者仙人不想理会，就算是山珍海味，天天礼拜，也不会来的。”

    他是拾人牙慧，把李珏的意思给说了一遍。

    果不其然。

    嬴政的怒气消散了一些，他可不愿意承认自己没诚意，而且他是始终相信世上有仙人的。

    要不然，麃公怎么能够炼制出如此了得的灵丹妙药，要不然怎么解释那些雷霆暴雨狂风地龙翻身？

    这些东西都是神仙搞出来的！

    嬴政道：“你说得有道理，但是孔捷请不来神仙，也是大罪，他没有很好地办事。”

    扶苏还想说话，嬴政大喝道：“跪下。”

    扶苏顿时跪下，不敢吭声。

    在旁的赵高见状，顿时一喜，与胡亥对视了一眼，二人都是内心窃喜。

    巴不得看到扶苏失宠。

    嬴政哼道：“孔捷之罪过，是他给了寡人巨大的希望，又让寡人失望。世上有仙人，但是他请不来，却浪费了寡人的时间和精力，让大秦沦为笑柄，其罪难逃。”

    他都不敢想象，今日之事传出去，大秦会让多少人嗤笑。

    故而道：“孔捷之罪过，不容赦免，罢去孔捷泰山公爵位，撤掉他身上一切职位，打入打牢，明天秋天问斩。”

    孔捷一脸苦涩，这等于是把他从云端打落深渊，还不如杀了他。

    失去了他的儒家，肯定要衰落的啊！

    他必须要身居高位，为儒家博取生存土壤。

    但是。

    这一刻，他不敢争辩。

    明年秋天才问斩，他有信心让嬴政改变旨意。

    所以他跪在地上，没有为自己辩解，也没有求情。

    扶苏等人则是吓坏了，特别是在朝堂里任职的儒家之人，譬如叶秋等大儒。

    孔捷是他们的信仰，乃是儒家巨子，若是入狱，还明年问斩的话，那等于让他们的信仰崩塌。

    一个个都是纷纷求情。

    叶修跪在地上，道：“大王，老师并无任何过错啊，请不来神仙，如同大公子所说，乃是心不诚，并非老师之过。”

    其他人也是纷纷劝说，理由千奇百怪，但是千错万错，孔捷都没有错。

    他们不说还好，如此一说，嬴政直接暴怒。

    李珏都暗中撇嘴，说这些人就是傻逼，这个时候还敢冒头，那不是找死么！？

    果不其然。

    嬴政大喝道：“放肆，你们是说寡人不够诚心？你们儒家说过教不严，师之惰，你们老师有错，你们更有错，他明年问斩，你们斩立决！”

    随即大手一挥，道：“押下去，过廷尉署有狱，择日问斩，斩立决！”

    斩立决，那就是立即斩首，没有任何转圜的余地！

    叶修等人都懵了。

    大儒们一个个都是惊恐万分，骇然若死。

    孔捷更是大惊失色，连忙磕头道：“大王，求求你看在我等儒家先贤的面子上，放过他们吧，他们不懂事。”

    “我们儒家没有功劳也有苦劳，求大王放过他们！”

    嬴政大怒道：“你也配谈苦劳？八十一天都请不来神仙，而这一段时间，你的弟子门人却是四处传播儒学，坏我大秦法学，没有丝毫功劳，还敢言苦！？”

    见到左右没上前，大喝道：“任嚣、赵佗何在？还不把人押下去！？”

    立即就有两个大将跳出来，让人把这些大儒都给押下去。

    叶修等人不断哭喊求饶，也想要挣扎，但是黑甲军和大将们太厉害了，他们根本不是对手，轻易就被拿下。

    儒生只好向孔捷求救。

    “巨子，就我们啊，我们不想死啊！”

    “巨子，我们真的不想死。”

    孔捷跪在地上，陷入雪里的手已经握成了拳头，他眼神之中满是挣扎之色。

    他在思考，是否要出手。

    如今的他已经是炼气化神境界，虽然只是真人四重，但是已经到了巅峰。

    在场并无几人是他的对手。

    但是。

    他并非无敌，实际上同境界的人就有几个，只是没有他这般圆满，达到了这个境界的巅峰。

    只是他修行儒术，专研文章之余，就以剑法和射箭，还有骑术为首。

    对上同境界的武人，基本上他都不是对手。

    而此处修为与他相当的，就有上将军王翦、上将军李信、麃公、老国公蒙武，四个人都是炼气化神境界！

    单打独斗他或者能抗衡，四个一起上，他绝不是对手。

    但是。

    不出手，儒家就完了。

    扶苏跪在地上，不断地磕头求情，恳请嬴政手下留情。

    孔捷也是跪着，咬着牙，眼神犹豫，流下了泪水，却不知道该如何是好。

    救人，儒家造反，如今大秦一统，儒家也完蛋。

    不救人，儒生被杀，儒家根基受损，儒家也完蛋。

    这是一个横竖都是死的选择题！

    就在此时。

    李珏能够感觉到，暗中的盖聂已经蠢蠢欲动，甚至是逐渐的靠近场所。

    他赶紧趁人不注意，来到了潜入进来的盖聂身边。

    压低声音道：“剑圣，不可出手，否则，儒家真的完了！”

    盖聂大惊，他没想到，李珏竟然知道他踪迹。

    李珏仿佛知道他所想，低声道：“剑圣身上有煞气，我是天煞孤星，对此最敏感，故而知晓。”

    盖聂哼道：“我不出手，儒家才是真的完了。”

    他越过李珏，冷冷道：“不要拦我，昔日儒家先贤孟子救过我父母，这份情，我必须还！”

    李珏很头疼，道：“如此多人，炼气化神的并非一个两个，你如何救？”

    盖聂哼道：“擒贼先擒王，我御剑术可破万人阵，取嬴政首级！”

    “荆轲做不到的事，我盖聂能做到！！”

