    “那种事情，怎么能说，我可和她打断骨头连着筋呢，她失节要是被人知道了，那我名声不也臭了？”叶嫣然低呼。

    “谁说要让别人知道了？你就不知道用这么拿捏她么？有这个把柄在手上，她还不是什么事情都得听你的？”钱氏眼睛里一闪而过的得意，“来，你就这么跟叶青说……”

    钱氏对着她一阵耳语。

    叶嫣然眼睛逐渐亮了起来：“娘，你说的对啊，我怎么不知道。”

    “你啊，跟我比，还嫩着呢。”

    “娘，那你现在怎么办，一直被关着么？你可还怀着身孕呢。”叶嫣然轻叹一声，看向她的肚子。

    “怎么可能？我这一胎，准是个儿子，到时候，母凭子贵，他们能拿我什么办法？”

    “你也得争气，早点在盛家站稳脚跟，时不时的接我去盛家小住，他们总得顾及你的面子。”钱氏道。

    叶嫣然点了点头，“嗯。”

    叶闻一把推开门，怒喝一声，“你又在教嗦女儿什么！好好的一个姑娘，别再跟你学坏了！”

    “嫣然跟我去吃饭。”

    他一把扯着叶嫣然往外面一推，‘哐当’将门合上。

    “爹，娘没说什么。”

    “还没说什么，我都听见了！哼！我跟你说，以后少跟你娘后面学，多听听你祖母教你的，听见没？”

    “是，我知道了。”叶嫣然被扯得胳膊一疼，委屈巴巴。

    叶闻瞧着态度也软了一些，“行吧，走吧。”

    叶嫣然坐到了饭桌上，丫鬟婆子又重新热了菜上来。

    瞧见叶老夫人的一瞬间，叶嫣然头就压得低低的，眼圈红了。

    “对不起，嫣然今天给祖母丢人了。”

    “是有点，我和你爹从小对你的期望是最高的，叶青一天也没上过学，我们却花了大代价给你请女先生，还费心费力的给你换亲，结果呢？你还是抵不上你姐姐，早知道当初，我好好培养青儿，岂不省事？”

    “奶奶，我知道错了，我后面一定争气。”

    “嗯，你还是很有优势的，就凭着你婆婆在，也不会轻易让叶青那丫头夺了掌家之权，你现下最要紧的，就是早点怀上孩子，生个长孙出来。”

    说着，叶老夫人看向她的肚子。

    叶嫣然脸倏地红了，“是。”

    “还有，你婆婆是继室，和大房那边必定有什么过节，你才嫁过去不久，千万别掺和里面的事情，你做好你本分的，多服侍自己相公，就行了，知道了么？”

    “知道了。”叶嫣然嘴上应着，脑海里，却想着钱氏的话。

    ……

    叶青和盛孔昭坐在马车上，慢悠悠的往盛家赶着，路过集市，车帘子外面一阵香喷喷的味道飘了进来。

    她肚子咕噜噜的叫了叫。

    盛孔昭伸手戳了戳她的小肚子，“娘子，这是饿了？”

    在叶家的时候看着那帮人就饱了，都没吃什么东西，的确是饿了，叶青点了点头。

    “朔风，靠边停一下。”

    “娘子，这醉香居家的蟹黄蒸蛋、竹笋闷云腿最好吃了，相公带你去吃。”

    盛孔昭拉住她的手腕，轻轻一跃便下了车。

    叶青吓得搂住他的腰，瞧着他的身法，诧异的低呼：“相公会功夫？”

    “嗯，我可是很厉害的。”盛孔昭点头。

    明月开口解释道，“二少爷自小便请了师傅教武功，的确是很厉害。”

    “哦哦。”

    叶青后知后觉的松开盛孔昭的腰，随便找了个空位子坐下来。

    刚一坐下，便听见隔壁桌的在小声议论着什么。

    “听说了么？何氏赌坊前几天被打劫了。”

    “怎么说？”

    “当然是碧落山庄的扶杳公子了，直接洗劫了一番，然后让庄子里的人买了粮食，全部分给了城郊的无粮过冬的赤农。”

    “是啊，那些赤农，前些年每年都要冻死饿死多少，这几年若不是靠了碧落山庄的那位，怕也要冻死饿死不少。”

    “是啊，那位还真是菩萨一样的人物，你们有谁见过么？”

    “那倒是没有，他呀，每次出来，行侠仗义的面上都戴着一个金缕面具，看不清样子，不过想来定是位冰雕玉砌的公子。”

    “对，对对。”

    叶青不以为然，挑了挑眉，忍不住转过身去对他们说道：“要是照你们这么说，那些赤农自己上街抢劫好了，干嘛还要劳烦扶杳公子去抢？平白的让扶杳公子落得一个好名声。”

    “再者说了，何氏赌坊好好的开门做生意，招谁惹谁了？人家何氏赌坊的老板不要挣钱养家赚奶粉钱啦？”

    “我看，扶杳公子就是个强盗无疑。”

    朔风听了倒吸了一口凉气，看向自家爷，却只见自家爷也跟着重重啐了一声，“是啊，我看这个碧落公子，强盗无疑！”

    话音一落，十数双眼睛赤果果的盯向叶青，恨不得将叶青千刀万剐。

    叶青吓得一怔，缩了缩脖子。

    “我、我只是……呵呵呵……开个玩笑而已。”

    “滚！滚出去！这里没饭给你吃。”

    叶青、盛孔昭他们被直接轰出来了，叶青踉跄着，险些跌倒，幸好被盛孔昭扶了一下。

    “有什么了不起的，不就是说了那什么扶杳公子一句么？有什么大不了的。”叶青回头瞪了一眼紧闭的大门。

    “诶呦，我的二少夫人、姑奶奶，可别说了，扶杳公子就是平头老百姓的守护神明，都信奉的很，您再这么说，只怕是要被打死的。”明月赶紧扯住叶青。

    叶青朝着四周瞄了一圈，果然，大街上的人也都恶狠狠齐刷刷的瞪着她。

    溜了、溜了、惹不起，惹不起。

    叶青快速的钻上马车。

    叶嫣然用过饭，也没留宿。

    叶老夫人租了一辆马车，将叶嫣然送了回去。

    到了门口，碰巧遇上了。

    两人一同从马车上下来，四目相对之中，叶嫣然秀气的眸子，眯了眯。

    叶青瞥了她一眼，转身便朝着盛家而去。

    “等一下，姐姐。有些话，我想同你说。”叶嫣然朝前走了一步，喊住叶青。

    叶青侧过头，看向她，挑了挑眉：“哦？妹妹还有什么事情，需要同我说的。”

    叶嫣然朝着左右的人看了看，唇角微微勾勒，压低声音道：“若不想，姐姐的丑事传出去，不如，换个地方说？”

