
兄弟们，这本书明天要上架了！

这是二师兄的第二本书，这本书看收藏量来说，比我第一本书好了足足十倍。

首先要谢谢编辑田七大大的指导，其实如果没有她的指导的话，这本书的成绩，绝对不会有现在那么好。

同时，这对于我来说，已经是一个非常好非常好的进步了。

另外我还要谢谢这段新书期以来，给我打赏、投月票和投推荐票的兄弟们。

谢谢你们！

说真的，我从来没有收到过那么多的打赏，尤其是大号被封用小号兄弟的打赏，确认惊呆了我。

我一个扑街也没能想得到，我能有今天的那么多打赏。

还是睾处可深含

悼武华夏

书友20190913223316571

泠人

我想要猪一样细的腿鸭

然然青石镇

我去你是不是傻

雪下无枯衣学徒

也谢谢你们！

其实无论是打赏我，给我投月票还是给我推荐票，我都是感谢的！

这里我要感谢一个兄弟，就是别拦着朕没病兄弟。

之所以要提到你，是因为之前一直没有感谢过你。

谢谢你，坚持每天都给我投一张推荐票，虽然真的只有一张，但是很感谢也很感动，谢谢！

其他还有很多给我投月票和推荐票的兄弟，我就不一一感谢了，这里也谢谢你们。

对了，我看到有一些上本书的老读者也跟过来了，这里也给兄弟们唱个肥喏！

谢谢你们一直以来的支持！！！

另外这本书明天就要上架了，多的不说了，起码从明天开始每天三更是绝对少不了的。

如果成绩好的话，以后每天变成四更，或者五更，也都不是问题。

另外啊，二师兄也厚着脸皮说一下打赏的事情了。

60加一更………

不，这个六十不是说单次，而是累计的也算。

反正二师兄看到累积够六十了，就加一更呗。

不过说真的，这个事情的话，大家看自己的能力来，虽然多少我都能更。

一天十章，我也能更……

但如果是学生的话，我就不建议打赏了，自己留点钱用呗。

真的！

另外，再一次，再一次，感谢大家！

谢谢！

牛角的二师兄敬上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69059247"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
