    第3327章断亲一

    老周头道：“不让他来，还能让谁来？全村最有学识的就是他，在七里村，谁家不跟我家沾亲带故？要说徇私，谁来也不合适，只能去衙门了。”

    一听说去衙门，不说章家的人，周家这边都不是很乐意，谁没事儿喜欢往衙门跑呀？

    两边都沉默下来，老周头便直接定下道：“就让姑爷做这个主持人了。”

    白善等了一下，见无人反对，便笑道：“既然两边都答应，那小子便托大一回。。”

    周满和殷或悄悄站在了周家人群之后，八头给他们两个拿了两块木头墩子，小声道：“没有凳子和椅子了。”

    周满也不嫌弃，就坐在木头墩子上。

    殷或低头看了好一会儿才小心翼翼的坐下。

    白善则站在了两家之间的上首，开口道：“周章两家是姻亲，亦是血亲，按说应该守望相助，互帮互利才是大道。”

    “对对对，就是这个理，”章三郎立即应和道：“但他们家不知道这个理，富贵便忘了我们这些穷亲戚，只是上门求帮个忙都不肯，还打人！”

    围观的村民们“吁”的一声，有人趴在围墙上道：“章三郎，谁说金叔家忘记穷亲戚的？我们可都是穷亲戚，我们就没被忘。”

    周围一片应和声，白善伸手止住他们的话，问道：“不知你说的求帮个忙，是想让周家帮什么忙？”

    章三郎想到昨天招供出来的话，咽了咽口水，硬着头皮道：“就是，就是想和周四郎求个差事，他不是有商队在外头走商吗？”

    白善问：“除此外还有吗？”

    章三郎咽着口水没说话。

    白善问道：“我记得周章两家有十多年不来往了吧？最后一次还是我们才七八岁的时候？这中间有过礼节来往吗？”

    周大郎代表周家这边回话道：“没有。”

    他道：“这十多年来，章家的婚丧嫁娶不曾请过我们周家，我们周家也不曾请过章家。”

    白善：“时隔十几年上门一次的亲戚，不知昨日章家上门几人，提了什么礼物？”

    周大郎回道：“八人，都在这儿了，空手上门。”

    “胡，胡说，我们提了礼的。”

    “哦，”周大郎似乎才想起来的样子，转身进厨房拿出一个小袋子来丢在地上，“带了这个袋子来，落在我们家了，袋子绑着，我们也不好打开看，所以不知道是什么。”

    “这不会就是你们提上门的礼物吧？”周四郎撸起袖子道：“我打开看看。”

    于是当着众人的面打开了袋子，露出来给众人看，“真是好大一份礼啊。”

    里面一谷子，周四郎啧啧道：“这是在我家用迎客饭，还得先把谷子碾成米才行啊。”

    周二郎就瞪了他一眼，训斥道：“胡说些啥，谁家的迎客饭是用客人带来的谷子做的？我们家再不济，迎客用的米还是有的。”

    章家那一头涨红了脸，族老们不由打圆场道：“的确是他们不懂事，几个年轻后生，不知礼数闹了笑话，但大家都是亲戚，多多宽容。”

    周四郎张嘴就要反驳，被白善一个眼神盯住，只能按捺下来。

    白善冲章家的族老微微颔首，继续问道：“客人们上门，不知都说了些什么话？”

    他笑道：“昨天他们打架时我便问过章家几位表哥和表侄儿，还让人记录下来。”

    他从怀中拿出几张纸来展开给众人看，然后分成两份给两边的人看，“不过他们的记性可能没有周四哥的好，或许还有错漏，不如再请周四哥回忆一番？”

    周四郎兴奋起来，他口才好，走南闯北，回来后必要给家里孩子学一遍外面的见闻，对这种事熟得很。

    昨日章家的人是被审问，问一句答一句，干巴巴的，哪里比得上周四郎绘声绘色的叙述精彩？

    他还上手表演呢，把八人演得是活灵活现。

    围观的人看得津津有味，章家人，包括族老在内，却是脸都青了。

    这下可真是太丢人了，连一向理直气壮，认为自己没错的章三郎几个脸都有些红。

    “你，你们这是污蔑！”

    “对，是污蔑，我们昨天可没有这样。”

    “不是污蔑，昨天我看到了，”趴在围墙上的一人道：“我昨天正好割稻谷回来，路过金叔家门口都看到了，他们就是这样的。”

    “你是七里村人，自然向着周家了，而且你就姓周。”

    白善抬手止住他们的争吵，并不较真这件事是对是错，“虽说一家姓周，一家姓章，但他们家和你们家是一样的，都是岳父家的亲戚，为何两家亲戚对岳父家的认识完全不一样呢？”

    “何止两家啊，这是我们七里村所有亲戚都和章家的不一样。”

    白善看向章家的族老，“族老们，两家的关系如何彼此心中都是有数的，昨日的事大家也听得差不多了，不知族老们如何评断？”

    “还能怎么断？”一人道：“不过是亲戚间的一些口角，各回各家，各找各娘就是。”

    章家的族老起身要离开，章三郎不乐意了，叫道：“那我们就白挨揍了？昨天还被关了一晚上。”

    “那你们还想怎么样？看你们身上也干干净净的没伤，昨天也就推了你们两把，你们也没少还手。”

    白善也拦住章家的族老，“周家这边也同样有话说。”

    他道：“按说，周家和章家的关系到这一代已经淡了许多，亲戚嘛，不似父母兄弟这样的至亲，打断骨头连着筋，它是走动得少了，关系便淡了。”

    “但周家依旧要明着说一声，周家和章家断亲吧。”

    “你说什么？”章家族老瞪大眼，脸一下沉下来，“这是什么意思？就为这么点儿事就要两家断亲？”

    周家的族老道：“两家之前十多年不来往，和断亲也没差别。”

    “既然觉得没差别，那以后就和之前一样不来往，当做断亲就行，怎么，现在你们周家还想白纸黑字写下来不成？”章家族老怒道：“你们也别太过分了。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

