    “武先生。”武烈阳转过身来，就看到两道亮丽迷人的身影。

    大乔和小乔都换上了纯白色长裙，乌黑的长发柔顺披在肩上，夜风拂动着发梢，给人一种水莲花般的娇弱之感。

    “大乔小乔，你们怎么还没睡呢？”

    “武先生，大乔小乔是孙少忠为了附庸风雅，模仿铜雀台典故给我们取得艺名，我姓温，单名一个馨字，我小妹的真名叫温暖。”大乔叹了口气，说道。

    “温馨温暖，好名字。”

    “武先生过奖了，也谢谢武先生救了我全家。”说着，两人就都冲武烈阳深深弯下腰去。

    “你们先别忙着道谢，我有一件正事要跟你们说。”

    “武先生请吩咐。”

    “我救你们有两个原因，其一，你们都是可怜人；其二、温暖是难得一见的柔水之体，你也一样，而我手上又正好有一套专门为柔水之体修炼功法，能让你们都成为顶尖高手。”

    “顶尖高手？”大乔看着武烈阳，迷惑问道。

    “你们看好了。”

    话语刚落，武烈阳就猛地腾空而起，凌空踏出几步后，他就稳稳落在了千阳会所屋顶。

    “杀。”

    随着一声低喝，武烈阳有随手甩出了一个火球。

    呼。

    火焰升腾而起，将花坛中的灌木焚烧一空。

    虽然这都只是最基本的修真小法术，但却让温馨温暖却久久回不过神来。

    武烈阳轻飘飘的落回地面，认真说道，“现在，我给你们两个选择，一，我帮你们毁了孙少忠；二，我暂时留着孙少忠的小命，等你们修炼有成后，自己去报仇雪恨。”

    温暖忍不住问道，“我们修炼有成后，能有武先生十分之一厉害吗？”

    “这只是最基础的东西，假以时日，这点小手段你们也能手到擒来，但修真之路千难万险，远比你们想象的要艰难得多。”

    “我们不怕苦。”温馨温和异口同声说道。

    “这么说，你们选择第二条路了？”

    “求武先生成全。”

    武烈阳紧盯着两人，沉声问道，“告诉我，你们选择第二条的理由是什么？”

    “我们不想再被人欺负，也不想爸爸妈妈再受委屈。”

    好有默契的一对双胞胎，而武烈阳的功法又是一套合击术，正好需要一对心有灵犀的柔水之体一起修炼。

    冥冥中自有天意。

    武烈阳旋即紧盯着姐妹两，缓缓说道，“我可以将这套功法传给你们，但有两点你们必须得牢记。”

    “武先生请吩咐。”

    “一、当杀之人尽管杀之，但不可滥杀无辜；二、修真是华国先贤的心血结晶，不可轻易传与外邦人士。”

    “是。”

    “因为孙少忠的缘故，华海认识你们的人不少，我建议你们暂时不要以真面目示人，免得勾起你们的伤心事，这是两个人皮面具，需要的时候带上就行了。”

    “谢谢武先生。”

    “时间不早了，你们都去休息吧，修真的事情明天再说。”武烈阳冲两人挥了挥手，就凌空掠过庭院，稳稳落在七楼，随便找了个干净房间，埋头苦练起来。

    修真无岁月，需要日复一日的漫长积累。

    两人又冲武烈阳消失的方向弯腰一礼，才相继走回房间。

    时间飞速流逝，天地间陷入了黎明前的黑暗，可就在这万籁俱寂中，一阵细碎的脚步声却清晰传入武烈阳的耳中。

    “谁？”武烈阳缓缓睁开双眼，沉声问道。

    听到武烈阳的声音，脚步声明显变得急促起来。

    难道又是孙少忠派来的杀手？

    武烈阳紧盯着房门，迅速催动灵力，做好了一击重创对手的机会。

    砰砰。

    敲门声很快响起。

    “谁？”

    “武先生，是我。”

    “温馨，你来干什么？”

    武烈阳打开房门，就看到穿着薄纱睡衣的温馨，她的头发上还有着一丝淡淡的水汽，身上也散发出好闻的薰衣草香味，显然才刚刚洗过澡。

    “你有事吗？”

    “我……”温馨用力咬了咬嘴唇，就轻轻解开了薄纱睡衣。

    薄纱飘落，魅惑迷人。

    武烈阳忍不住看了一眼，又多看了一眼，就缓缓扭过头去，问道，“温馨，你这是什么意思？”

    “武先生的大恩大德，我无以为报。”温馨缓缓闭上双眼，叹了口气，说道，“我的身体是脏的，但我的心是干净的，如果武先生不嫌弃，我愿意终生伺候武先生。”

    “你也是被逼无奈，不存在肮脏之说，我也不否认，你现在这个样子，确实让我产生了生理冲动，但如果我携恩索报，和孙少忠之流有什么差别呢？”武烈阳捡起薄纱，轻轻披在温馨身上，轻声说道，“如果我爱上你，我自会心无芥蒂的接纳你，但现在，请你回去，好吗？”

    为了防止这个可怜的女孩儿多想，武烈阳又补充说道，“男人都好色，我也不例外，但我有我的行事原则，所以，我不能接受这种感恩方式，而非我嫌弃你什么，明白了吗？”

    “哇……”

    可让武烈阳没想到的是，温馨却突然紧紧抱住了他，趴在他怀里放声大哭起来。

    薄纱飘落，芬芳柔软；无心勾引，最是迷人。

    武烈阳犹豫了一下，便也轻轻抱住了这个可怜人，入手而来的柔软，让他又悄然升起丝丝燥热。

    为了避免失态，武烈阳只好扭过头去，不再看怀里的衣果体美人，但他却并没出言安慰。

    对这个可怜的女孩儿来说，哭出声才是最好的发泄，也是最好的安抚，而对武烈阳来说，这却是一种煎熬。

    纯阳之体倒是没有禁欲这种要求，但随着欲望的升腾，充盈的纯阳之力却又变得躁动起来，让武烈阳的体温一直在以一个惊人的速度不断提升。

    “哇……”

    温馨一直在放声大哭，炙热的泪水很快浸湿了武烈阳的大片衣衫，足足十多分钟后，温馨的哭声才渐渐变小，最后，她居然在哽咽声中趴在武烈阳怀中沉沉睡了过去。

    这也行？

    武烈阳轻轻摇了摇头，就伸手点住了温馨的穴位，将她轻轻放在了沙发上，给她盖上了夏凉被，然后就大步走出了房间，随手带上了房门。

    哗。

    武烈阳迅速打开水龙头，任由凉水冲刷着身躯，安抚着躁动的纯阳气血。

