    看着凤紫脸上略带诡异的探视，雪嫣儿苦笑一声，“之前，巫蛮儿在朱雀族驻留许久，尽是我相伴。所以，我二人关系极好。因此，想知道这件事情到底是如何……”

    听到雪嫣儿的解释，凤紫干脆的点了点头，回应道：“丫头放心，这件事情就交给紫姨。这两族结合的事情，定然会吸引诸多视线，想要探查一些情况，并不算困难。”

    说完，见到雪嫣儿再无他事，凤紫方才匆匆离去。

    雪嫣儿独自一人，徘徊在半空中。脸上的神色，也是变幻不断。

    当初，巫蛮儿并未出现在登天的最后一战中，夜笑等人便是猜测，想必之间发生了什么事情，使得巫蛮儿中途回返。只不过，巫族与夜笑之间算不上太过和睦，所以，当初夜笑与雪嫣儿等人，并未问询其中具体的缘由。

    “现在，无法与夜笑哥哥商议，也无法与芊芊妹妹沟通，只能我独自做主了。”

    雪嫣儿自言自语半晌，随后苦笑着长叹一声，“唉，我自然希望夜笑哥哥能够长久的陪伴在我的身侧。但是，我却更不希望将来的他，心中有所悔恨。”

    “希望紫姨能够尽快的将消息传回来，这件事情，但愿还没有发生到最坏的程度。”

    在玄天界中，雪嫣儿、盘芊芊二人与巫蛮儿一谈，让他们对于巫蛮儿心中的想法，有着极为清晰的了解。

    夜笑与巫蛮儿之间的事情，的确是一个巧合。但是，在巫蛮儿心中，对于进入自己世界的第一个男子，却是已经有了不可磨灭的痕迹。甚至，就连巫蛮儿自己都没有意识到，她与夜笑之间，已经有了一个无法隔断的牵连。

    这也是为什么，刚刚听到这个消息的时候，雪嫣儿会极为震惊的缘故。

    她很清楚，巫蛮儿也许还谈不上对夜笑有多少爱意，但是若是说她会轻易的接受另外一个人，雪嫣儿根本就不信。所以，她需要紫夜去探查，这之间到底发生了什么事情。以此，来做出之后的决定。

    此时的夜笑自然不知道，外界发生了这件事情。他在四位老祖的带领下，直接来到了梧桐祖木最深处。

    在夜笑的眼前，是一片巨大的火红色空间。这里，火属性法则浓郁到极致，甚至达到了肉眼可见的地步。而在这火红空间的最中心处，则是一个碧绿色的浅潭水。只不过，此刻这碧潭却只剩下数十丈方圆，那碧绿的潭水，也是只有数尺深浅。

    看着这谭中碧水，夜笑的神色微微一变，“几位老祖，这潭水……”

    感觉到夜笑的诧异，他身侧的天禧老祖凝声说道，“不错，这并非普通的碧潭。这其中的潭水，其实是最为浓郁的生机之力。”

    “就是这种力量，在支撑着梧桐祖木的生机。当这碧潭干涸的时候，便是这梧桐祖木最后毁灭的时候。”天寿老祖叹息说道。

    “想当初，这碧潭方圆足有万丈只余，潭水堪称深不见底。可惜，现在却只剩下这般模样，任凭这样下去，估计最多也只能延续数千年时间，梧桐祖木便会彻底枯萎。”

    “梧桐祖木是我族的根基，也是我族最后的屏障。一旦梧桐祖木彻底枯萎，那对于我朱雀族将是灭顶之灾。哪怕，有我们四人在，恐怕也无法再庇护朱雀族的辉煌……”

    “好了，我们赶紧将祖灵召唤出来！”天福打断了两人的交谈，素声说道。

    几人点点头，天禧老祖对夜笑再度解释了一句，“祖灵，便是这梧桐祖木之灵。本来依照祖灵的实力和灵性，他可以随时感应到我们的到来，甚至还有着诸多玄妙。可惜，现在整个梧桐祖木生机匮乏，使得祖灵也只能长久的陷入沉睡之中，除非有着要事，否则祖灵根本不会苏醒。毕竟，沉睡可以略微减少生机的消耗……”

    然而，天禧话音未落，一阵轻微的波动便是从那碧潭之中传来。

    一个声音，也是突如其来的响起。

    “对，就是这个气息！”

    随着这话音的响起，一个有些虚幻的老者身形，从那碧潭之中显化了出来，并飘落到夜笑几人的面前。

    几位老祖神色愣了愣，好一会儿方才恭敬的行礼说道：“见过梧桐祖灵！”

    “这……您不是应该处于沉睡之中么？”天福不无差异的说道。

    梧桐祖木是整个朱雀族的根基，梧桐树灵不管是实力还是地位，都不比几位老祖逊色。甚至，若是论对朱雀族的重要性，梧桐祖木比几位老祖还略胜一筹。所以，见到这梧桐祖灵，哪怕是几位老祖，也是极为恭敬。

    这虚幻老者的视线并没有落在几位老祖的身上，而是凝视着夜笑。

    “我的确是处于沉睡之间，不过，却是突然感应到了生机种子的气息，因此方才苏醒了过来。”这老者缓缓说道。

    “这位小友，那生机种子应该便在你的体内吧。”

    这祖灵仿佛一名虚弱到极致的老者，哪怕是说一句话，都要花费许多的力气。

    但是，对于这祖灵，夜笑却不敢有半点小觑之心。这样的神物，甚至不比剑灵逊色，岂会是简单的灵体？对于这老者能够感应到生机种子的气息，夜笑同样并不惊讶。这生机种子，显然与祖灵有着极为亲近的联系，相互之间有所感应，实在是在正常不过的事情了。

    听到这老者发问，夜笑微微躬身，“见过祖灵。不错，那生机种子机缘巧合之下，现在的确是在晚辈的身上。”

    “祖灵，夜笑愿意催动生机种子的力量，相助祖灵。不知道，这样是否可以领的祖灵彻底恢复，并且将生机力量补充。”

    天福有些紧张的看着祖灵，急促开口。

    祖灵没有理会天福，而是继续看着夜笑，“夜笑？你应该知道我对朱雀族的重要性，更知道生机种子对我的重要性。你前来朱雀族，难道就不怕将你体内的生机种子剥离么？这样，对你可是没有任何好处。甚至，会造成不可挽回的损伤……”

    一句话，令夜笑与几位老祖同时变色。

