    “这是拿我转移话题啊！”

    风元说话的时候，心中不由得苦笑一声。

    他知道闻仲其实没有什么恶意，或许在闻仲看来，在场的众人都是自己人，风元的实力又不是什么秘密，说出来也没什么。

    “不过两三年时间，风元居然就从地境武士变成了天境武士！这怎么可能？”

    姜文焕心中震惊连连。几乎无法相信自己的耳朵。

    他从小苦修家传功法，从未有一日懈怠。

    数十年的苦练，才厚积薄发，在一年之前突破瓶颈踏入天境。

    风元呢？以前不过是个普通人。在东征前的几个月才开始修炼。算起来，他修炼的时间一共才两年多。

    两年多的时间，就追上了自己数十年的苦修，只要想想，他心中就涌出一股憋闷的情绪。

    姜文焕对风元十分的关注。

    在蒙州的时候，还派出了不少的探子前往临淄。知道了风元的许多信息。

    他要是在蒙州多留一段时间，说不定就能听到风元不远万里踏入滨州诛杀天境妖怪为父报仇的情报。知道对方成为天境武士。

    不过现在知道也不晚。

    “青州风宗，再加上风元，就是两个天境神将，还有投靠青州的李靖……区区青州，居然积蓄了三个天境强者！”

    姜文焕压住震惊的情绪，想到了这个情况，眼睛隐隐露出一丝寒光。

    三个天境神将，在明面上甚至能压过东鲁一头。

    东鲁要是不拿出隐藏的实力，到时候东方两百路诸侯，还不一定听谁的话呢。

    青州不断的积蓄实力，意图如何，姜桓楚还有姜文焕一眼就能看出来。

    “想要夺取东伯侯的名号，只凭这些实力还不够！”

    姜文焕心中冷哼，内心深处已经把青州和风元当成了需要严阵以待的敌人。以后对青州一定要狠狠的打压。

    这时，闻仲为了转移话题，把风元称赞了一番。

    他为了弥补刚才叫破风元隐藏实力的举动，还送给了风元一枚葵水雷球当做补偿！

    这是法力高深的仙人采集亿万吨海水精华，从中提取的葵水精华和五行雷法中的水行神雷糅合炼制的宝物。

    把雷球释放出去，堪比仙人的全力一击。

    这宝物属于一次性的消耗品，对于风元来说算不上多珍贵的东西，但对于普通人来说，这就是能护身保命的无上宝物。

    “一次性的葵水神雷，聊胜于无吧！”

    风元老实不客气的把东西收入囊中。无视了其他人羡慕嫉妒的眼神。

    众人相互之间并不熟悉。

    尤其是崇侯虎、苏护乃是北方诸侯，和青州、东鲁都不是一路人，众人在太师府寒暄一阵，看到闻太师还有事情处理，就各自提出告辞。

    “大郎，太师对你还真是看重有加，居然赐下一件宝物！这消息传出去，朝歌的那些将门只怕会吓得不轻！”

    走出去之后，风宗还乐呵呵的。

    闻仲乃是大商军方第一人，无论是朝歌的将门权贵，还是坐镇各处险关要地的总兵官，都对闻仲十分的尊重。

    太师对风元表示看重，那朝歌的权贵和各地的总兵官，都会高看风元一眼。

    东鲁孤立青州的计策，也随着闻太师赐下宝物而解决。

    风宗露出笑容的时候，姜文焕的神色就难看了。

    咔咔！

    登上车辇之后，姜文焕紧握双拳。

    他双目迸射出不甘之色，他也没有想到，闻太师居然会对风元这么看重。

    言语夸赞也就算了，还赐下一件宝物！无论这宝物珍不珍贵，这都代表太师的倾向，能影响到朝歌众多权贵的选择。

    “割断青州在朝歌关系网络的计划，就这么失败了……”

    “太师不可能不知道风元在临淄所做的事情，青州加上临淄，势力已经追上了东鲁，难道太师想要借助青州的力量，来钳制东鲁？”

    姜文焕脸色越发的难看。

    “少主，风元既然是咱们东鲁的威胁，那干脆把他杀了！死了的人就不再是威胁了！”

    跟在姜文焕身边的随从低声的说道。

    “这是什么馊主意，你没听到太师的话吗？风元已经是天境武士，这般实力，谁能杀他？”

    姜文焕闻言冷目扫了对方一眼。

    在仙神不出的时候，天境神将就是人族明面上的最强战力，也是战场上的主宰。

    天境神将身躯已然超凡，生命力无比的旺盛，很难对付。

    打蛇不死必受其害，如果出手失败，反而被风元抓住小辫子，那东鲁的名声就完了。

    大商王朝，还没有一个诸侯派人刺杀另一个诸侯的先例。

    “少主误会了，小人的意思不是我们出手刺杀！”

    随从见状，连忙出声解释。

    “小人在朝歌负责为老爷打探消息，探听情报，这些年来手中有了不少探子，不久之前，小人打探到，有一些北海口音的人来到了城南！”

    “这些人应该都是袁福通的手下！刚才在太师府，小人听到袁福通想要自立为王……那他派来朝歌的这些手下，有极大可能是想在朝歌制造混乱，破坏登基大典！”

    “小人想着，不如把风元的行踪悄悄传给这些人，让他们对风元出手……毕竟，要是能杀了一个九州侯的世子，必然能扰乱朝歌达成他们的目的。”

    这随从心中一转，就说出了一条借刀杀人的计策。

    “袁福通的人？这些人是什么时候来的？实力怎么样？这件事如此重要，你居然到现在才说出来！”

    姜文焕神色一惊，连声追问，不过他关注的不是随从的计策，而是对方说的信息。

    “这帮人是先皇驾崩之后来的！其中至少有一个天境神将！”

    “少主恕罪，小人也是根据刚才在太师府听到的消息，这才突然想到袁福通派人来朝歌的目的！并不是小人故意隐瞒不报啊！”

    随从连声解释。

    “刚刚想到的？好，就当是你刚刚想到的，姜环，你知不知道我们和殿下的关系？”

    姜文焕面上显出怒色，冷冷的看向随从。

    “殿下可不是别人，他是我姐夫！如今正是殿下举行登基大典的重要关头，要是朝歌出了乱子，影响的可是姐夫、大姐的名声！”

    “你居然还想利用袁福通的人刺杀风元？我看你是在朝歌呆的时间太长，脑袋迷糊了！”

    姜环被训斥的脸色苍白，连忙跪下请罪。

    “你听好了，没有我的命令，在朝歌谁也不能向风元出手！还有，立即派人把袁福通人马的行踪传给太师府！”

    “至于你，等做完这件事，也不用再做密探统领了！”

    姜文焕愤怒之下，直接把姜环在东鲁的身份一剥到底，让他从最底层重新立功攀升。

    “少主……”

    姜环跪在死伤，眼睛露出一丝绝望。想要求饶，但看着姜文焕的脸色，求饶只怕会引来更重的惩罚。

