    很快，拍卖会的现场情况快速传递了出去。

    不止是神陨星系民间的吃瓜群众，就连老牌文明的官方也被惊动了。

    瞬间盖娅就收到数量超过一亿的竞拍资格申请。

    “咳……咳……”叶涛也是一阵咳嗽，差点没被噎死。

    “首领，你就这么把细胞母舰给卖了？”

    王晋夹了片肥牛丢进嘴里后，才回道：“是啊，有什么问题吗？”

    “你不怕细胞母舰被破解吗？”

    “不怕，”王晋平淡说道，“一切外贸版艾尔虫族单位的基因，都经过专门的调制，看上去功能和艾尔虫族单位没有任何区别，但是基因序列却天差地别。

    想要破解的难度非常大，基因自毁机制可不是摆设。

    就算拥有特殊的手段能够阻止基因自毁，完全破解了相关单位的基因，但想要依此来对付艾尔虫族还是太天真了。

    先不说我留的那些后门，所有外贸版本除了长的一样，功能也相同，但在基因上和真正的艾尔虫族完全是两种生物。”

    叶涛听了之后一脸赞叹的说道：“追光文明的生物技术已经达到这种地步了吗？

    居然可以创造两个基因完全不同但是外在表现一模一样的单位。”

    “没有你说的那么神，”王晋摇了摇头，“不过这也都是那座飞升遗迹努力了大半年的成果，这半年来《基因编码字母表》经历了一场翻天覆地的大更新，可以说这套基因语言已经能够准确的翻译神陨星系的大部分生物的基因片段。

    艾尔虫族将不会在拘泥于固定的基因序列，这样的话就算地以后遇到生物科技发达的敌人也无需担心对方从基因方面针对艾尔虫族。

    而一系列外贸版本的艾尔虫族单位只不过其中延伸出来一个小小的成果而已。

    卖出去的这只细胞母舰只能说是删减版，除了被我去掉了孵化母巢型单位这一自我复制的重要功能，还是四个月前的版本。

    虽然在其他人眼中依旧很强大，但落到任何外人手中我都不忌惮，要是想要拿从我这买到的虫族单位来对付我，呵呵。”

    看着一脸平淡中带着自信的王晋，叶涛也没话说了，想要买虫族去对付虫族的人都是脑袋有坑。

    此时光屏上的拍卖会直播还在继续，拍卖厅内又掀起了新一阵的竞价高潮。

    “九万三千！”

    “九万五千！”

    “十万！”

    一声声竞价此起彼伏，甚至拍卖厅内的人都是一阵卧槽泥马，因为他们发现了现在还在继续竞价的并不是拍卖厅内的任何一名客人，显然是场外有新的大佬进场了。

    “老师，好像是那些老牌文明。”刚通过一大堆申请的盖娅及时的通知了王晋。

    王晋点了点头，并没有多么奇怪。

    要是一般的单位也就算了，但是细胞母舰这种母巢型单位是任何一个文明都想要研究一下的东西。

    不管怎么说，外贸版的细胞母舰能够孵化工虫、海妖、乌贼、蛛后、鲎虫、飞蝗、蚯蚓这些现役单位。

    这些老牌文明不是不知道细胞母舰肯定会有严密的防泄密措施，但他们的目的也不是去研究细胞母舰的回路与基因序列，而是想要借此研究艾尔虫族各个单位的特点，做到心里有数，就算以后成为敌人也不会一脸懵逼。

    又看了一眼光屏之后，王晋向叶涛问道：“库特真的就这么完了？没有一点机会了？”

    “是的，”叶涛点了点头，“库特被灭是迟早的事情，最多不超过十年。”

    “这么说蓝色帝国拥有灭国的实力？”

    “对，蓝色帝国确实拥有灭国的实力，以前就菲米娅一个人都能让接壤的一堆老牌文明如临大敌，不得不组成联盟一起抱团取暖。

    而这次因为库特捅出的篓子太大了，把蓝色帝国的公民当成猪一样圈养，一旦事情败露那就是不死不休。

    就算那些组成了战略军事同盟的盟友这个时候也不敢出兵去支援库特，不然就等于和蓝色帝国不死不休。”

    以前，菲米娅时不时的出兵去打打秋风，那都只是小打小闹，每次看上去打的激烈，但都只是打下十几座行星系也就算完了，对于老牌文明来说这点地盘无伤大雅，就是面子上非常不好看。

    虽然知道对方这是在温水煮青蛙慢慢的蚕食他们，不过没个几万年时间也看不到效果，所以蓝色帝国周围接壤的所有老牌文明都组成了战略军事同盟，就是为了应对蓝色帝国的压力。

    就连实力最强的蓝色帝国想要扩张都这么蛋疼，所以神陨星系的格局大体上还是非常平和的。

    不过这次库特做的事没有文明敢与其共进退，就这么陷入库特单挑蓝色帝国的剧情，就这样菲米娅都需要近十年的时间才能打下来。

    十年，对于老牌文明来说是一个很短的时间，但同样也是一个很长时间，因为十年之中会出什么变数谁都不知道。

    从这一点王晋就可以看出，神陨星系的平稳格局并不是所有老牌文明不想扩张，而是扩张难度太大所致。

    此时拍卖会上细胞母舰最后以35万颗星钻的价格成交，买家只是一个很普通的商人，估计是某个老牌文明的代言人，王晋和盖娅也没有深究，只要给钱不管是谁都能卖。

    接下来拍卖会上一件又一件的商品不断出现，一半都是追光文明的军火，还有一半则是客户委托拍卖的物品。

    像是一些珍奇艺术品、古董等等也是引起了一些好这口的人热烈争夺，当然，这类商品都只是陪衬而已，只不过是卖家借着这里的人气出货。

    还有各种珍贵的五级稀有材料，能增加属性的天材地宝，装饰豪华出自霸主级文明的邮轮等等。

    不过最受欢迎的还是死神炮与散弹湮灭炮，两种超光速武器分了多组拍卖，每一次数量都是一千门，而每一次也引起了激烈的争夺，平均价格三十七万颗星钻一组。

    文森枢纽每天都为王晋赚取了大量三级以上的星尘材料，除了这里的收获之外，王晋还会主动收购一切三级以上的材料。

    赚取的财富又会化作艾尔虫族暴兵添砖加瓦。

    每天都有大量的货船运送着星尘材料不远千万光年来到这里卖给追光文明然后用满载着一船船军火离开。

    这段时间以来，神陨星系材料的市场价格就因为追光文明这个霸主级文明的需求稍微上涨了一丝，但也仅仅只是一丝而已。

    任凭王晋的需求份额多么大，但对于整个星系市场存量来说就是小巫见大巫了，一个追光文明暂时还没那本事去让一区二区三区三百多亿座行星系的资源产出量变得供不应求。

    对于追光文明的需求也没有人去傻到做出囤积货物等待市场波动大幅上扬。

    神陨星系的市场规模囊括了两万多个老牌文明，想要囤积曲奇完全就是天方夜谭。

    除非某位商业鬼才能做到让两万多个老牌文明同时限制出口任何三级以上的星尘材料，而且还要把追光文明这个可以噬星的虫族给得罪死才能让材料涨价。

    所以王晋一点都不担心自己表现出对星尘材料的渴求之后，会有人在市场里作妖，这家不卖就找那家，两万多个文明总有一些不在乎这些想要赚钱的。

    就算都不卖，他还可以去星尘银行开马甲，总会有路子买到他想要的东西。

    就在王晋一群人吃着火锅唱着歌的时候忽然一阵刺耳的警报声响起。

    艾斯当场喷出了一口盐汽水，一号也差点一颗牛肉丸卡在喉咙里噎死。

    “怎么回事？有敌袭？”

    嘴边挂着一片菜叶的盖娅疑惑的说道：“好像是一个海盗团，但是什么样的海盗团敢来这里打劫？”

    王晋努力的将嘴里的肥牛给咽下之后快速的说道：“可能和博思派系有关，那群贱人就是不想让我这么舒服的躺着赚钱！”

