    第4333章勉强将就

    李钟辞一阵面红耳赤，低声说：“公主，我这都是为了你……”

    “闭嘴。”

    浅儿喝止他，“我想打你，却不想脏了自己的手。我只恨自己从前眼瞎。未免让我再眼瞎，阿符，以后再看见他，把他驱赶远一些，不要靠近马车。”

    阿符是跟随她的侍卫。

    也是小庄的手下。

    阿符立即响亮应下，同时不怀好意的看向李钟辞。

    对他来说，李钟辞比路边一只鸡还不如，他一根手指就提起来扔了。

    李钟辞眼看浅儿登上马车，忙紧跟一步，说道：“公主，咱们毕竟有感情基础，何况还有妞妞，妞妞毕竟还需要她的亲生父亲……”

    浅儿从马车窗户探出头来，讥讽道：“有些事大家心里明白，何必要让我说出不好听的来？妞妞在李家，被你那一妻一妾当初争宠的工具，真当我什么都不知道？”

    李钟辞愣了愣。

    家里发生的事情，她竟都知道。

    难道……

    李钟辞后心有些发寒。

    但他还是忍不住追着行驶的马车说了句：“公主若一定要嫁，我也拦不住。但公主千万不要答应庄统领。他不是个好人！”

    “阿符停下。”

    浅儿让马车停下来，回头看过来，“李钟辞，你说什么？”

    李钟辞受到鼓励，立即奔上前，仰脸说：“公主，不要答应庄彧的求婚。”

    “你知道他的名字？”

    “原是不知道的，我专门查过他。”李钟辞的眼底闪烁着一簇火苗，“他是北齐人，低贱的贱民出身，还曾经做过太监的干儿子。这样低贱肮脏的人怎么配得上……”

    “闭嘴！”

    浅儿随手把马车里一只茶杯扔到他脸上。

    冷茶泼了他满脸。

    他愣愣站在原地，脸颊还沾着茶叶杆子。

    浅儿厉声道：“我劝你嘴里积德。他是母后的救命恩人，是守护过我父皇冰棺的人，也是救过我的人。如今他在大周的沙场上为国征战，流血流汗。你算是个什么东西，也有资格说他？”

    李钟辞没说话。

    浅儿冷笑道：“我只恨自己眼瞎，没有早些看清你的本性。你除了依靠祖宗的荫庇，还有什么？骨子里阴暗无耻。相比之下，小庄比你高贵太多。你跑来拦我的马车，就是为了阻止我嫁给小庄？那么，我明确告诉你，若我想嫁人的话，我一定会选他。”

    李钟辞抬起袖子，把脸上茶水擦掉，慢慢说：“我承认他做过一些有功之事。但是……公主，你即便与我分手，也不该去勉强自己去将就一个粗鲁的武夫。”

    “勉强将就？”

    浅儿笑起来，“你错了。事实上，我拒绝他，是因为我配不上他。”

    李钟辞愕然：“公主，您在说什么呢？”

    “人家庄彧一个干干净净的未婚后生，征南大将军，前途无量，京都多的是待字闺中的高门贵女想嫁给他。至于我，嫁过人，生过孩子，说难听点，就是个残花败柳，哪一点配得上他呢？”

    “公主您不要说这些傻话了啊，您可是公主！”

    (本章完)

