    “你现在受了伤。”矮个子老者沉声道：“逃不掉的，何必徒劳挣扎，只要投降，咱们可以饶你一命！”

    “呵呵……”楚离大笑起来：“你们也太能蒙人了，还饶我一命，真是笑死人！咳咳！咳咳！”

    他笑了几声，忽然剧烈咳嗽起来。

    “你既然没了活路，赌一把又如何？”矮个子老者沉声道：“你若答应加入咱们白虎宗，可以既往不咎！”

    “可笑！”楚离哼道：“我怎么可能加入你们！”

    “咱们白虎宗虽比不上光明圣教，对弟子却更好，不像你们光明圣教，把弟子往绝境里一扔，不管死活，你们光明圣教若真重视你，早就派人过来助你，何至落到这般境地！”

    “哼！”

    “咱们白虎宗不同，每一个弟子都很重要，绝不会允许旁人欺负。”矮个子老者道：“咱们即使没有光明圣教强，也能护得得住弟子安危！”

    “我不会背叛圣教！”楚离哼道。

    “这不叫背叛，是识时务。”矮个子老者道：“即使光明圣教也不会怨你，毕竟形势所逼，不能白送了性命！”

    “不可能！”

    “那咱们废了你武功，可以放你离开！”矮个子老者道：“不会真杀你，你毕竟是光明圣教弟子，总要给光明圣教几分颜面，所以大可不必再拼命！”

    “废了武功，不如现在就死！”楚离哼道。

    “唉……，这是何必呢！”两个矮个子老者摇头道：“对了，你的光明刀不用施展了，穿不透咱们的白虎甲！”

    高个子老者哼道：“赵大河，拖延时间也没用！”

    他们说罢，再次射向楚离，这一次他们更大胆，直接扑向他，四道虎影在前面开路。

    “嗤！”楚离忽然射向远处，一道寒光射到高个老者喉咙前。

    高个老者身形一撤，喉咙传来的力道几乎把他打翻一个跟头。

    “嗤！”随即另一道寒光射中矮个子老者喉咙，他飘飘退了几步，卸去刀身传来的强横力量，暗自心惊。

    这一失神，楚离已经跑远，四道虎影没能追上他，他已经消失不见。

    两人对视一眼，对楚离的光明刀心惊不已。

    他们可以想象，若没穿白虎甲，他们现在已经中刀，怪不得谭晋那般身手都折在他手上，这赵大河的光明刀出神入化，委实惊人。

    楚离逃出数里之外，再次被两老者追上，他们这一次更谨慎，四道虎影远远在前，射向楚离。

    “砰砰砰砰！”楚离一道虎影也没能避过，先前的伤势影响了他的身法。

    两老者暗自兴奋，再这么下去，不需要几记白虎杀术，楚离就要完蛋，终于能除掉这个小子！

    楚离落地之后再次一翻身，又射了出去，身法缓慢了几分。

    “哈哈……，你逃不掉了！”两老者大笑。

    楚离一边逃一边哼道：“逼得我急了，我用大光明秘术跟你们拼命，两败俱伤！”

    两老者哼一声。

    这也是他们所忌惮的，大光明秘术是燃烧精气神，同归于尽，暴烈无比，四大宗派的秘术无一能及，而且一旦彻底的催动起来，能够直接登入天外天，所以光明圣教弟子根本不怕死。

    他们先前说要饶他一命，费一些口舌，就是为了削弱他的死志，不让他施展大光明秘术。

    矮个子老者道：“即使大光明秘术也救不了你，还是投降吧。”

    “那就试试。”楚离哼道。

    “砰砰！”四道虎影再次射中楚离。

    楚离飞了起来，重重落到地上，他努力挣扎了两下，却再也爬不起来。

    两老者暗松了一口气，这四道虎影下去，赵大河即使想施展秘术也无能为力，大光明秘术可不是随意施展的，需要足够的内力催动。

    他们缓缓靠近楚离，感觉楚离气息微弱，奄奄一息。

    他们对自己的白虎杀术深具信心，楚离再强横，接连中了十几记，几乎是必死无疑，现在还能活着，已经说明大光明身的厉害。

    快要到十丈距离时，两人忽然停住。

    “呜……”猛虎咆哮，两人再次对拳，然后四道虎影射向楚离。

    “砰！砰！砰！砰！”四道虎影结结实实的撞上楚离，楚离再次飞起来。

    “噗！”他在空中射出一道长长的血箭，血箭中似乎还夹杂一些碎肉块，显然五脏六腑碎裂。

    “砰！”他重重撞上一棵巨树，贴到了树上一动不动，深陷其中。

    两人抬头看去，楚离双眼紧闭，已经昏迷过去。

    “再来！”两人沉声道。

    他们极为谨慎，即使这般情况仍没放松，光明圣教奇术多得很，他们深为戒备。

    “砰砰砰砰……”又四道虎影射向楚离胸口。

    楚离“噗”又吐出一道血箭，睁开了眼睛，目光迷离，显然看不清楚外物，神智已经陷入模糊之中。

    两人这才真正的松了一口气，这个赵大河算是没了威胁。

    他们没有靠近，要等楚离咽下最后一口气再过去。

    “这小子还真是命硬，多少记白虎杀术了！”高个老者摇摇头：“倒是有些可惜！”

    “可惜他是光明圣教弟子，要是咱们白虎宗的该多好！”

    “最可恨的是光明圣教还不珍惜，如此奇才，竟然放任这么被杀，光明圣教真是罪人，糟蹋了多少天才！”

    “偏偏光明圣教弟子极忠心，难以想象！”

    “这般奇才，确实该杀。”高个老者盯着楚离，看着他呼吸陡然急促，淡淡道：“这样的奇才不死，咱们白虎宗何时能翻身做主！”

    “那倒也是，光明圣教的弟子都死光才好，尤其这种奇才，更不能让他们成长起来，否则咱们永无翻身之日！”矮个子老者点点头。

    “呵呵，终于死了。”看着楚离蓦的一挺身，然后头低垂下去，一动不动，气息断绝，两人露出欢畅的笑容。

    “弄死这小子真是不易，命硬，大光明身也厉害。”矮个子老者感慨道。

    高个子老者点点头：“不管怎样，终究是杀了他，咱们白虎宗颜面总算找回来了，凡犯咱们白虎宗者，必死无疑，得让天下武林都知道这个道理！”(未完待续。)