    飞升境没办法装进乾坤袖，苏御只能将她整个神魂封闭，如同活死人一样，然后扛在肩上，到阴阳谷交差。

    当然，衣服给她收拾的干净齐整，身上的血渍也都擦干净了，荆楚整个人看上去像是睡着了。

    渡江时，划船的少年笑问道：“真人不是说出去帮大师兄一个忙吗？难道这个女人就是？”

    苏御笑道：“你难道不知道你家大师兄一直在惦记着谁？”

    少年瞠目结舌：“不会是熏香谷主吧？”

    苏御微笑默认。

    少年吐了吐舌头，加快撑船速度，大师兄颜明惦记谁，他当然知道，但荆楚是飞升境大剑仙，所以看到苏御肩上的女子时，他压根就没朝这个方向去想。

    还是道家的人狠啊，他们阴阳家一脉终究是差了意思。

    颜明的居所，隐藏在一片桦树林中，竹楼起三层，院中环境清幽。

    苏御将荆楚稳稳的放在一张竹椅上，笑道：

    “幸不辱命，不过我现在还不能喊醒她，不然荆谷主只怕会杀了我。”

    颜明看得出，苏御一定是用了什么不光彩的手段，要不然堂堂飞升境怎么可能被人俘虏？

    当初的约定并没有说不能使用手段，只要将荆楚带来，便算是履行承诺。

    至于苏御的身份，他已经从划船小师弟那里知道了。

    嗯嗯，确实是道家的行事风格。

    颜明点头道：“我现在就为你推演，不过除焗是飞升境大妖，我无法给出具体位置，因为那样一来我会受到很大影响，所以只能告诉你一个大概的去处。”

    “可以，”苏御点头笑了笑，在一旁坐下，摆明了不知道结果之前，不会把荆楚交给对方。

    回到竹楼，颜明关上屋门，不知道在里面捣鼓什么。

    苏御也不去打扰，静静等待着最后的结果。

    推衍之术，以阴阳五行为根本，上可推沧海桑田，下可推王朝变迁，一切事物尽在乾坤掌握。

    月落日升，三天后，

    颜明长出一口气，虚弱的走出竹楼，在门廊边上的椅子坐下，脸色苍白喘息道：

    “广寒洲极北的一座岛上，你现在往那赶，也许不会错过。”

    苏御点了点头，起身揖手道：“多谢，至于这位荆谷主，两天后自然会醒来，贫道就不久留了，免得到时候又得和荆谷主打一场。”

    颜明无力的摆了摆手，算是送客。

    等到苏御离开之后，颜明服下几颗回气丹，盘膝调整两个时辰，这才稍微恢复一些。

    然后走下台阶，将荆楚抱起返回竹楼。

    当他将荆楚放在床榻上的一瞬间，后者双目突然睁开。

    颜明一愣，笑道：“你醒了？”

    剑光闪过，一颗头颅滚落在地，颜明双目圆睁，死不瞑目。

    床上的荆楚愣住了........

    怎么会？他这么容易就死了？

    自己全盛之时尚且不敌对方，眼下正值虚弱，怎么可能一击得手？

    不对，他是真的颜明？

    荆楚下床查看一番尸体后，顿时银牙紧咬。

    好家伙，好手段，好一个借刀杀人。

    荆楚已经意识道，自己杀错人了，她当然清楚在熏香谷制服自己的绝对不是颜明，一来颜明不是剑修，二来颜明也没有这么大的能耐。

    走出竹楼查看周围，荆楚立时便明白了自己眼下的处境。

    杀死邹子首徒，这天下再难容我，就算自己将事实和盘说出，只怕也难逃一死，邹子是不会放过她的。

    没时间考虑了，荆楚来过阴阳谷，知道出口在哪，不敢迟疑，疾速朝着出口掠去。

    远在天涯海角的一座山顶上，有两名白发仙翁在云中对弈。

    其中一人刚刚拎起一粒白子，忽然间眉头一皱，五指掐算之下，瞬间大怒：

    “好个孽障，害我弟子性命。”

    老人手掌一合，虚空画圆，于千万里之遥，运行起阴阳五行大阵。

    阴阳谷中，气运转换，荆楚看在眼中心知不妙，

    一时间，山谷警声大响，无数弟子朝着出口方向掠去。

    “荆谷主，还请留步，”

    已经有数人拦在身前，荆楚知道，再迟一步，等到大阵彻底运行，自己就再也出不去了。

    于是她把心一横，“挡我者死。”

    一口气杀死四五人，荆楚飞进浓雾当中。

    撑船少年身在谷外，并不知道谷中的发生的事情，骤然见到荆楚落在船头，皱眉道：

    “怎么回事？”

    荆楚灵光一闪，“先前是不是有人乘船离开？”

    没有少年操舟，她是没办法出去的，所以只能将计就计试探一下，

    少年点头：“不错。”

    “速速带我追他，”荆楚道：“此人打伤颜明，饶不得他。”

    少年一愣，不再迟疑，赶忙撑起小舟，疾速划出浓雾。

    荆楚心急如焚，期盼背后千万不要有人追来，不然一旦露馅，自己就完了。

    “小兄弟，那个人到底是谁？是不是他将我带进阴阳谷的？”

    荆楚以前来过这里，但上次是颜明将他带进去的，所以少年并不认识她，

    “没错，是景烛楼的赵楼主，他说是大师兄让他帮忙去找你的，荆谷主，里面到底发生什么事了？”

    荆楚一脸着急道：“一时间跟你说不明白，等我先把人追上再说，对了，他朝哪个方向离开的？”

    这时，小船已经出了浓雾，少年指着东方道：“他朝那里去了。”

    “好！”

    荆楚猛然跃离船头，朝着西方御空飞去。

    “荆谷主，方向错了，”少年不停的大声喊话，只不过荆楚已经听不到了。

    也就在此时，上百道人影从浓雾中飞出，

    “小师弟，荆楚朝哪去了？”

    撑船少年彻底懵了：“到底怎么回事？她往西去了。”

    “天杀的贱人，大师兄遭了此女毒手，快随我追。”

    “啊？”少年惊叫一声，呆若木鸡。

    事实上，荆楚在向西飞出三千里之后，饶了个大弯，转头又朝着东方飞去。

    景烛楼那个王八蛋才是罪魁祸首，她落到如今的下场，全因此人。

    阴阳谷邹子虽然杀力不大，但阴阳家素来与文庙交好，届时请出儒家圣人，天下之大再无她容身之地。

    她要找到那个混蛋，要死也拉个垫背的。

