    陈平没想到高美圆个婆娘胆子这么大。

    这都已经早上八点多了，还想着跟他亲热呢。

    “美圆，这都已经早上八点多了。”

    “村里这么多人，你咋还想跟我亲热啊？”

    “被人看到了，那就麻烦了。”

    陈平说完，高美圆马上说道：“有啥麻烦的，大不了，我光明正大地做你的女人。”

    “啊！”

    陈平还是担心，村里人知道，他跟村里任何一个女人有过那种关系。

    “啊什么啊，跟你开玩笑呢，把你吓成这样。”

    “真不好玩。”

    “我走了，去院子里练功了，你慢慢起床吧。”

    随后，高美圆就走出房间，去外面院子里了。

    陈平这才松了口气。

    他马上起来，穿好鞋子，走到外面。

    这时候，院子里已经有好几个婆娘，跟着高美圆在一起练习‘仙女心经’了。

    陈平跟大家打了招呼后，就去自个家里洗漱了。

    在家里洗漱了一番，顺便又洗了个凉水澡。

    换了衣服，拿好要带的东西，背了个布袋子，就离开自个家里，去沈秀茹家了。

    到了她家院子里，很多婆娘正在吃早饭。

    孙莉和黎英姿，两人坐在一起，也在吃着凉月做的米粥和凉菜。

    看样子，黎英姿的病已经好了。

    陈平走过去，笑嘻嘻地问道：“英姿姑娘，你没事了吧？”

    黎英姿看了看孙莉和周围的几个婆娘，又看了看陈平。

    没好气地说道：“我能有啥事。”

    “昨晚上睡不着，就出来走了一圈，后来就睡在秀茹嫂子家里了。”

    “倒是你，这都快九点钟了，才来。”

    “快点去吃早饭，吃好了咱们就去北宁了。”

    自个凌晨闹肚子的事情，只有陈平知道。

    她不说出来，村里就没人知道。

    陈平笑了笑，说道：“行，没事就好，我去吃早饭了。”

    说完，他就进了屋子，端了一碗米粥出来，坐到黎英姿旁边，吃了起来。

    黎英姿怕这家伙乱说话，于是就说道：“陈平，快点吃早饭，吃好了咱们马上就走了。”

    “北宁那边，一直在催我们，啥时候过去。”

    “行，等我吃好了，再带两盒牛奶，几个面包。”

    陈平一边喝米粥，一边笑嘻嘻地回道。

    黎英姿看见他就来气，也不再理会他。

    坐在旁边等着。

    陈平吃得也挺快的，五分钟后，就吃好了。

    接着，他端着空碗进了屋子。

    等出来的时候，手里拿着两盒牛奶和两袋子面包。

    “陈平，你东西都准备好了吧？”

    这时候，孙莉走过来问道。

    “孙姐，我都准备好了。”

    “那行，现在已经九点钟了。我车子就停在外面村道边，你跟大家说一声，咱们现在就走了。”

    “行。”

    随后，陈平就跟院子里的几个婆娘，说了一番后，就跟孙莉、黎英姿三人出了院子，走到外面的村道边。

    上了停在路边的车子后，孙莉开着车子，离开百花村，朝村外驶去。

    在车子上，黎英姿一句话都没有说。

    毕竟，凌晨的时候，自己闹肚子，后来又让陈平帮忙治疗，那一幕太尴尬了。

    当着孙莉的面，说不出来。

    她也不想跟陈平聊天，索性就不说话了。

    倒是车子出了百花村后，孙莉先说话了。

    “英姿，第一次住在乡下，还住得习惯吗？”

    “嗯，还行，乡下风景挺好的。”

    黎英姿尴尬地回道。

    她心里却在想，第一次住在乡下，真是尴尬死了。

    自己闹肚子闹了几个小时，还差点被陈平个乡巴佬占了便宜。

    一会儿，等只有两人的时候，她要警告下陈平，不能把凌晨的事情跟任何人说。

    不然，她就丢脸丢到家了。

    随后，孙莉就跟大家聊起了案子。

    陈平和黎英姿，都是有一句没一句地说着。

    很快，时间到了中午十点钟。

    已经离开百花村一个小时了。

    再过一个多小时，就能到北宁。

    此时，陈平的手机响了起来。

    还伴随着有邮件发过来的提示音。

    他拿出手机一看，是曹小敏的电话。

    这婆娘，大早上的，过来埋怨了他一番，这会儿怎么打电话来了？

    陈平心里正纳闷着。

    孙莉就问道：“陈平，谁给你打电话呀？”

    “你怎么不接电话啊？”

    “孙姐，是曹小敏打来的，估计找我说治病秘方的事。”

    “那你快接吧，你知道就跟她说说。”

    “行。”

    随后，陈平就摁了接听。

    果然，曹小敏在电话里说道：“陈平，我刚才发给你了一些草药的照片，你在微信上给我说说，都是什么草药，功效是什么。”

    “五分钟后，我就要写论文了，你快点啊。”

    “啊，我现在在车子上，能不能等到了北宁，再跟你说。”

    陈平搞得特别尴尬，这婆娘咋这会儿找他，问这些问题了。

    “不行，我的论文马上要提交的，你快点按照我说的给我发过来，我先挂电话了。”

    说完，这婆娘还真挂了电话。

    陈平心里很无奈，脸色一下子不看好了。

    这时候，黎英姿问道：“陈平，那个曹小敏找你研究治病的草药秘方啊？”

    陈平点了点头，“嗯。”

    她继续问道：“这个秘方是治疗什么病的呀？”

    陈平也不瞒着，反正这婆娘也不懂。

    “主要是治疗高血压、高血脂、高血糖的，还能治疗一些癌症。”

    黎英姿突然感兴趣了，“那效果怎么样？”

    “效果挺好的，已经治好了不少人了。”

    “你这么说，那就是特效药了？”

    “差不多吧。”

    这下黎英姿笑了出来。

    “陈平，你这家伙还会吹牛啊。别以为我不懂，我学过法医的，对一些医学常识都知道。”

    “目前世界上，对于高血压、高血脂、高血糖还没有特效药。”

    “目前的药物，理想的状态是，长期使用药物控制病情。”

    “你现在说，你有治疗三高的特效药，还能治疗一些癌症，你说出来，谁会信啊？”

    陈平没想到，竟然被黎英姿数落了一番。

    不过，他也懒得理会了。

    “英姿姑娘，其实咱们华夏的医学，不是你们想的那样。”

    “我先给小敏发一些草药的说明，一会儿再跟你们说。”

    黎英姿没好气地说道：“跟我们聊没用，你得跟京城的那些老专家聊，才算是本事。”

    “比如像我的导师，胡天寿胡教授。”

    黎英姿说的胡天寿，不仅是医学博士生导师，有名望的专家，还是打假斗士。

    在她看来，陈平也就在她面前吹吹牛逼，遇到胡教授连屁都不敢放。

    黎英姿说完，孙莉有点羡慕地说道：“英姿，原来胡天寿教授是你老师啊。”

    “他可是全国有名的学术打假斗士和专家，那些虚无的东西，他一眼就能分辨出来，真是太厉害了。”

    此时，黎英姿一副骄傲的样子。

    随后，看了看正在拿着手机，看草药照片的陈平，说道：“有些人啊，就喜欢吹牛，不过见到胡教授，就原形毕露了。”

    “某些人不知道敢不敢，把那个什么特效药秘方，发给我，我让胡教授来分辨一下。”

    她嘴上说的某些人，就是指的陈平。

    这会儿，陈平正在看着图片，并配图给曹小敏发草药名称和功效说明。

    他还是挺大方的，这些东西全部让曹济世和曹小敏知道，也没啥。

    他们也做不出，真正的三高药丸来。

    再说，他们要是能做出来，也是为病人减轻痛苦，也不是件坏事。

    于是，他就难得大方一次。

    对于，黎英姿说的什么打假斗士，胡天寿教授，他根本就没有兴趣。

    毕竟自己事情多着呢，到了北宁后，要参加侦破案件。

    抓捕凶手，绳之于法，给受害者一个交代，还社会一片清净，这才是他要做的。

    见陈平不说话，黎英姿心里突然就一肚子的气。

    这乡巴佬，太拽了吧。

    等到了北宁，再找机会教训他，杀杀他的锐气。

    时间一分一秒过去，孙莉专心开着车子，陈平则在曹小敏的微信上，发着图片配着草药的名称和功效的文字。

    不到半个小时，他都已经发完了。

    那边，曹小敏接收到后，看了一遍。

    随后，就打来了一段消息。

    曹小敏：‘陈平，你写的这些，不会是随便乱写，忽悠我的吧。’

    ‘如果你是忽悠我的，一会儿我就跟秀姐和秀茹嫂子说，昨晚上采草药的时候，你想侵犯我。’

    “到时候，看你怎么向她们交代。”

    现在，曹小敏已经找到陈平的弱点了。

    这家伙在村里，最怕的人是田秀秀、沈秀茹、白雪她们几个婆娘。

    白雪她不是太熟悉，不过田秀秀和沈秀茹，她还是很熟的。

    所以，就拿这两人出来，来威胁陈平。

    陈平看着曹小敏发来的信息，心里也是挺气愤的。

    看来，下次回村后，得给这婆娘点教训，让她难堪一番。

    老子把秘方和每个草药的说明都发给她了，还被怀疑是假的。

    不过，这会儿他还是沉住火气，发了一条信息。

    ‘小敏，我发的都是真的。’

    ‘你如果不信的话，可以发给你爷爷曹老看看，他是咱们省最权威的中医老专家，我是不是忽悠人，他一看就知道了。’

    陈平发完信息后，曹小敏又回了一句。

    “你以为我不敢啊，你现在就发给我爷爷看。”

    看到这条信息后，陈平心想，还真是爷孙女两人，合计起来想搞到他的三高秘方。

    你个婆娘，你现在把刚才那些草药照片发给曹济世。

    一会儿，曹济世估计会亲自打电话找他。

    果然，过了不到十分钟。

    陈平就接到了曹济世的电话。

    “曹老，您找我啊。”

    手机接通后，陈平客气地说道。

    “嗯，陈兄弟，我刚才收到了小敏发给我的方子。”

    “有几个地方，我不太明白，我想问问你。”

    陈平马上回道：“有啥问题，曹老您就问吧。”

    “小敏发给我的图片上，有两个草药我没见过。据说你们昨晚上去山谷里采草药了，那些草药还在村里，我想亲自过来拿这些草药，再研究一下。”

    陈平没想到，老家伙竟然想来百花村拿草药了。

    还真是贪心。

    不过，陈平也大气。

    “行，您要研究的话，就来拿吧。”

    陈平答应了，那头曹济世很开心。

    不过，他心里有点想不通，这小子咋一下子变得这么大气了。

    难道陈平跟自己孙女小敏，有了那种关系了。

    于是，他想了想，问道：“陈兄弟，还有个事情，我想问问你。”

    “你是不是跟我家小敏，处对象睡一块儿了？”

    【作者有话说】

    月底了，各位老铁有月票的投一波，谢谢了。

