
在去医城这个问题上，欧阳宁诺心想，且让唐子晋一回也无妨。

于是，他避开了这个问题，“门主大人，在下不远千里而来，是来解决问题的。咱们大事化小小事化了，若去医城把事情闹大，对云空商会和唐门都没好处，你说是吧？”

“不让！”龙非夜对唐子晋腹语，唐子晋便非常霸气地说，“去医城不过是想求一个真相，怎么就是把事情闹大了，莫非欧阳公子知道些什么？”

欧阳宁诺很意外，他都让步了，唐子晋居然还步步紧逼。

他来谈判之前，把能搜集到的唐门信息都了解了一遍，据他的了解，唐门向来低调，而唐子晋并不是一个爱生事端的人。

这时候，他也无暇多想了，无论如何，他得拦下唐子晋。

万一真去了医城，且不论什么结果，他回去就得先吃宁承一顿打。

他刚刚那样让步，唐子晋都不给面子，他现在该怎么让步，才能拦下唐子晋呢？

欧阳宁诺正琢磨着，唐子晋又听到一句腹语，“还不走？

唐子晋翻译了一下，说，“欧阳公子，马车已经备好了，请吧。”

欧阳宁诺已是骑虎难下，他让一大步给唐子晋，“门主大人，此事已闹得沸沸扬扬，医城未必会插手。你可有什么别的想法？不如我们详谈？”

唐子晋终于满意了，他正要开口，龙非夜的腹语又传来，他只能认真听完，复述出来，“犬子无礼在前，老夫哪敢有什么想法？百里商会有何打算，尽管说来。”

唐子晋琢磨着这话不像龙非夜的作风呀，只是，他多想也没用，他已经沦为一个传话筒。

欧阳宁诺只觉得这说话的风格有些熟悉，只是一时间也想不起怎么回事，他坐下来，假装喝茶，其实是在争取思考的时间。

唐子晋先威胁了他一把，又把主动权丢给他，真心狡诈呀！

这道理和砍价是一样的，唐子晋自己不亮出底牌，却一直在试探他的底线。

一杯茶还未喝完，唐子晋就催他了，其实是幕后的人在催呢，“欧阳公子，今儿个也没外人在，咱们打开天窗说亮话吧，有什么要求，尽管提。”

这话好耳熟，这不就是欧阳宁诺一开始说的话吗？欧阳宁诺有种被自己的话打了脸的感觉，特别疼！

他很想坚持让唐离入赘，可是，如今的形势看，他知道一旦再提“入赘”二字，唐子晋就一定会去医城！

如果不提入赘，难不成要宁静嫁入唐门？

他倒是很希望把宁静这个贱丫头嫁到唐门来，一来他可以重新执掌云空商会，二来以宁静的能耐必定会在唐门有所作为的。

但是……宁静宁死也不会嫁过来的，那丫头的脾气一倔起来，就算宁承都拉不住，何况是他？

欧阳宁诺陷入了两难之境。

“欧阳公子？”唐子晋又催。

欧阳宁诺故作镇定地看了他一眼，好一会儿才开口，“门主大人，宁静为云空商会执行理事，你也是知道的。云空商会离不开她呀！”

言外之意，欧阳宁静不外嫁是因为执掌着云空商会，云空商会不能落入他人之手。

这时候，唐子晋又听到了一句腹语，“两个！”

这“两个”正是昨日韩芸汐说的“两个”，唐子晋这才知道腹语的人虽然是龙非夜，可是出主意的人却是韩芸汐。

幸好茹姨没有轻举妄动，这丫头的心计着实深不可测。

唐子晋很快就回神，笑对欧阳宁诺说，“欧阳公子的意思，老夫明白！只是，唐离是我唐门传人，唐门的将来，也离不开唐离呀！”

“这……”欧阳宁诺为难了。

唐子晋故作思索，半晌才说，“老夫倒有一计，不知欧阳公子意下如何？”

“门主大人请讲。”欧阳宁诺客气地说。

“女大当嫁，就让宁静嫁入我唐门。云空商会和唐门订份契约，将来他二人的长子，为唐门之孙，继承门主之位。次子属云空商会，继承理事之位。如何？”

“那他们二人……”欧阳宁诺试探着。

“只要生出二子，老夫也懒得不干涉他们的事了……”唐子晋一副无奈的样子。

欧阳宁诺琢磨着，越琢磨越觉得这办法妙！

只要当公公的唐子晋不刁难，不干涉，宁静嫁过来和唐离入赘似乎也没什么差别，她一样可以继续留在云空商会，以她的能耐，必定可以把唐离治得死死的，将来有了孩子，说不定还能利用孩子，掌控唐门呢？

眼前看来，宁静的损失不大，长远看来，好处不少呀！

欧阳宁诺思索着了很久，最后毅然决定答应唐子晋，他知道宁静很反感生孩子的事情，但是，这个办法宁承应该是会满意的。

事情是那个贱丫头自己惹出来的，总得让她吃点亏，她才会收敛！

“这，未尝不可！”欧阳宁诺笑道。

唐子晋心中大喜，如此一来唐家的面子不会丢，唐离也有机会到云空商会去了。

“来人，笔墨伺候！”唐子晋当机立断，生怕欧阳宁诺反悔。

很快，白纸黑字将婚前契约写了下来，唐子晋拿来唐门的大铜印，重重盖下，欧阳宁诺也拿出云空商会的大印章盖下。

契约一式两份，就这样决定了唐离和欧阳宁静的命运。

唐离看不到，但是听得到父亲卷纸的声音。明明知道这不过是一场戏，他不会真把欧阳宁静当妻子，更不会和她生孩子，可是，也不知道怎么的，他心里怪怪的，有种说不出的感觉。

“恭喜，嘿嘿！”韩芸汐偷笑。

唐离张了张口，求她解哑毒，韩芸汐笑得特无害，“这毒的解药是时间，半个时辰自动解除。”

唐离连哭的力气都没了，忽然很庆幸自己要面对的是宁静，不是韩芸汐。他狐疑地看了看坐在一旁的龙非夜，之前一直不明白韩芸汐怎么制伏龙非夜的，如今却不明白龙非夜怎么收拾下这个女人的。

唐子晋和欧阳宁诺收好协议之后，开始了新一轮的谈判。

婚事都定了，还有什么好谈的呢？

当然是聘礼和嫁妆！

“门主大人，依在下看，婚礼宜早不宜迟，毕竟外头传言诸多，再耗下去，有损令公子的声誉。”欧阳宁诺说道。

韩芸汐正要借龙非夜腹语，唐夫人却突然开口，“那就请把欧阳宁静的生辰八字送来，本夫人算个吉日，派人上门提亲。”

“好！”欧阳宁诺爽快地答应了，又说，“宁静是我云空商会执行理事，位高权重，她的婚事断不可马虎。所以，云空商会拟从提亲之日起，大办流水宴至成婚之日。”

要如何设宴，这是女方的事情，欧阳宁诺并没有必要告知他们。他当场提出来，无疑是在暗示唐子晋，云空商会会有很大的排场，所以，他们去提亲带的聘礼，不能寒碜，若是寒碜了就会丢唐门的脸。

唐夫人贵为门主夫人，这种话还是听得明白的，她慵懒懒倾身到一旁，问婢女，“暴雨梨花针是不是在少主手中？”

“一直都在少主手中。”婢女如实回答。

唐夫人也没多说什么，就“嗯”了一声。

欧阳宁诺窃喜，他来之前，宁承交待过别的可以不要，暴雨梨花针不能少。

韩芸汐和唐离躲在后面，险些笑出声，暴雨梨花针确实在唐离手上，但是，已经在逃婚的路上被他用光了！

这事情，唐子晋可能不知道，但是唐夫人是最清楚的。

韩芸汐本就对唐夫人印象不错，如今越发的喜欢了，她说，“唐离，你娘真好。”

唐离说不出话，却一脸傲娇。

龙非夜在一旁看着，也不知道想什么呢，嘴角泛起一丝淡淡的伤感。

欧阳宁诺正等着唐夫人提嫁妆的事情，谁知道唐夫人却迟迟没开口，欧阳宁诺巴不得她不要提。

他起身来，“其他琐碎事务便交给喜婆处理，时候也不早了，在下就此告辞。”

唐子晋叹息道，“唉，唐离和天山苍家有婚约在前，发生这样的事情，唐门也只能负了苍家了。”

欧阳宁诺也跟着叹息，表示同情，却不发表意见，此事留给唐门自己和苍邱子去处理，云空商会才不去得罪苍邱子呢！

“告辞。”

欧阳宁诺急着走，谁知道，唐夫人忽然喊住，“且慢！”

欧阳宁诺忐忑了，生怕唐门还邀了天山的人来，谁知道唐夫人却说，“欧阳公子，云空商会也别给宁静那丫头准备什么嫁妆，我唐门养得起她，不缺她那么点东西。大婚那日，只要她打扮得漂漂亮亮的便可，明白吗？”

韩芸汐和唐离齐齐捂住嘴，否则还真会笑出声的。

唐夫人太绝了，话说得这么霸气，以欧阳宁静的性子，还不得带足了嫁妆来给婆婆下马威？

韩芸汐忽然想起一句话来，“再好的娘亲都不会是一个好婆婆！”

欧阳宁诺整颗心都沉了，他知道，这场谈判。自己又输了，根本没有达到之前的任何预期。

他都开始怀疑起自己的谈判能力，难不成太久没有谈判，退步了？

也不知道宁承得知谈判结果会是什么反应，总之，韩芸汐他们从客堂后面走出来，心情都很好。

这件事，基本是成了！

韩芸汐正想和唐夫人说说话，这时候，一直没出声的茹姨开了口，她说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584815"  chaptername="第641章  谈判的结果">加入书签</a>
</div>
