    庄云舒作为北齐人，待在这里，也是尴尬。

    好在后宫人少，事也少，没有那么多的闲言碎语。再加上皇后娘娘是个温柔闲散的性子，不爱管那么多闲事儿。

    她的日子才能轻松许多。

    她现在只盼着北齐那边能安分点，也不想别的了。

    什么侍寝生孩子的。

    就看皇上对皇后娘娘宠的那个样子，别人想了也是白想。

    去了的静贵妃倒是想呢，还是那样的关系和身份，费尽心血，最后还不是一场空。

    再说了，侍不侍寝的，还不是一样过日子吗。

    不侍寝，就不会得罪皇后娘娘。

    虽说北齐和大周关系不是太好，但只要她好好抱住皇后娘娘的大腿，她的日子就不会难过。

    庄云舒想的很开，吃好睡好的，越发的面色红润精神好，整天笑眯眯的一脸娇憨笑容，谁见了都喜欢。

    连云黛都看出来，她进宫没几个月，整个人都圆了一圈。

    双下巴都快出来了。

    她还是吃个不停。

    倒是靳姗越发清瘦，气质也更加清雅不凡。站在三个妃嫔中，越发惹眼。

    秦王妃走后，她们三个见皇后娘娘有困倦之色，也就起身各自回去。

    临走，靳姗问：“皇上如今病着，也不知是怎么个情况，妾身心里也是担忧。”

    云黛笑道：“只是风寒，因为皇上操劳国事，一直也没能好好歇着，所以才迟迟没好。你们别担心。”

    “妾身能去看望皇上吗？”靳姗问。

    庄云舒和齐筱都没吭声。

    云黛笑道：“皇上病着，精神也不大好。还是等皇上好了，靳宝林再去吧。”

    “是，妾身记住了。”

    靳姗屈膝行礼，很温顺。

    她从不掩饰自己对皇上的喜欢，也不掩饰自己想侍寝的想法。

    但她很坦诚，想什么就坦荡的表现出来，不阴阳怪气的，也不搞小动作，倒是叫人有好感。

    庄云舒笑道：“这段时间皇后娘娘照顾皇上辛苦，咱们也没什么能帮得上的。只能时常过来，陪娘娘说说话。”

    “你过来都是为了本宫的那点子糕点吧？”云黛斜睨她。

    庄云舒就嘿嘿笑。

    齐筱倒是一脸的崇拜之色，认真的说：“皇后娘娘，妾身近来看着书上，学了一套按摩肩颈的法子。”

    “齐淑女，你学这个，是为了给皇上按摩吗？”庄云舒笑问。

    “自然不是。”齐筱神情严肃，“妾身是为了给皇后娘娘按摩解乏的。皇后娘娘每天都要操心那么多事，还要伺候皇上，太辛苦了。”

    云黛笑道：“你专门为了本宫学这个啊？倒也不必的……”

    “不，妾身愿意伺候皇后娘娘。”齐筱一脸的谁不许她伺候皇后娘娘，她就跟谁急的表情。

    云黛笑道：“你若是高兴的话，也就随你吧。宫里寂寞，你能找到喜欢做的事情，也是好的。”

    人一闲着就容易生事。

    云黛就盘算着给她们三个找点事做做，但眼下赵元璟正病着，她也没那个心思，只能暂时搁置着。

    晚饭时间，云黛牵着晏儿的手，带他去承乾殿看父皇。

