    一听平次有危险，和叶瞬间慌了神，连忙掏出手机，就给平次打去电话，可是电话一直都没人接听，“接电话啊，平次，快点接电话啊！”

    “我先赶过去！”大泷警官吩咐手下将沼渊带回去，而他则赶去乡司宅。

    和叶自然是要一起去的，然后柯南也在第一时间上了大泷警官的车，毛利父女也紧随其后。

    星野空也回到了出租车，让司机大叔继续跟着大泷警官的车。

    “小兄弟，是不是出事了？怎么有那么多警察？”司机大叔疑惑的问道。

    后座小日向等人也纷纷暂停了交谈，侧耳倾听。

    “哦，就是一个通缉犯，现在已经被警方抓获了。”星野空很随意的说着，继而转移话题，问道，“话说，大阪治安怎么样呀？”

    司机大叔松了口气，听到星野空问及大阪的治安，顿时自豪的道：“放眼全国，大阪也是最安全的城市之一，比起多灾多难的东亰，那可好太多了。经常看报纸新闻的话，就知道东亰人生活在水深火热之中，那叫一个惨呐……”

    对于大叔的话，小日向眨了眨眼，“东亰多灾多难吗？”

    “那可不，今天这里炸了，明天那里着火了，后天又是巨额金钱珠宝被抢，啧啧啧，太乱了，反正我这辈子都不想去东亰旅游了，这哪是旅游啊，说不定就碰上什么事了。”司机大叔有一肚子的槽要吐，显然他看的报纸新闻有点多，甚至可以说期期不落。

    大家就听着司机大叔一路吐槽东亰治安，一件件的案子说出来，让住在东亰的星野空等人一阵汗颜。

    平时还不怎么觉得，现在被这么一提起，似乎……东亰发生的案子，的确有那么一点多。

    哪怕是小日向等人也目瞪口呆，原来她们身边已经发生了那么多案子，但……好像没有太大的感觉呢。

    “果然，有一门技术防身和保护喵内是非常有必要的。”小日向突然有感而发。

    “小日向也要保护我哦。”乃爱把头靠在了小日向的肩头，一下子就驱散了心中的小担忧，只要有小日向在的地方，就有温暖。

    小日向张开双臂，左拥右抱，自信满满的道：“我都保护，就像空哥保护我们一样！”

    星野空微笑着，没有说什么。

    ……

    还未靠近乡司宅，就已经听到消防车和救护车的警笛声。等到众人赶到乡司宅时，就看到宅邸外面停了几辆消防车和救护车。

    星野空独自下车，然后一眼就发现了正被抬着，送上救护车的服部，立即冲大泷警官等人喊道：“服部在这里！”

    和叶一骑绝尘的冲了过来，冲向服部。只见服部昏迷的躺在担架上，顿时和叶大脑轰鸣，拼命呼喊着服部的名字，并随着服部一起上了救护车。

    柯南也直接上了车，小兰自然也是跟上，毛利小五郎见状也上去了。

    星野空趁着空档，让司机大叔跟着救护车，而他则上救护车检查服部的伤势，虽然从感知上来看，服部应该没什么大碍，不过还是得检查确认一下。

    大泷警官见状并没有跟随，一来跟上去对平次的治疗没用，二来现场还有一堆烂摊子等着他处理，三来和叶他们去了。

    当即，他去找事先赶来这里的手下了解情况。

    而在救护车上，小兰询问着随同医生，服部的状况，但医生也不好轻易下判断，只是说要尽快取出大腿的子弹。

    “平次，你不要死啊！”和叶伸手摸着服部的脸庞，看着这张灰扑扑，狼狈的脸蛋，她悲从心头起，抱住服部的脑袋，放声大哭。

    “呃……服部还没死呢，只是小伤而已啊。”星野空提醒道。

    只是和叶正处于悲痛欲绝之际，根本听不到别人说的话。

    “阿空，是真的吗？”小兰连忙询问道。

    “当然，服部应该是被流弹击中了，伤口不大，也不深，可以看到弹头，这种伤对他这种习武之人来说不算什么的。”星野空不以为意的道。

    不就是子弹镶嵌在大腿上了嘛，这算什么大伤，一没伤到动脉、神经，二没深入进去，就这，把子弹抠了，消个毒，贴个创可贴，都不需要缝伤口。

    这也就是普通人，换成是星野空，如果不及时取出子弹，就得切开皮肤，挖出子弹了。

    小兰松了口气，正要劝慰和叶，却见服部诈尸一般直起了上半身，吓了大家一跳。

    “你个白痴，吵什么吵，吵的我脑子都要炸了！就不能让我休息一下吗？”服部冲着和叶劈头盖脸的一顿吼。

    那中气十足的模样，实在是令人错愕，这与和叶刚才悲痛的模样形成鲜明的对比。

    这哪是受伤的样子啊，你说他还能去跑步，都有人信。

    服部吼完后，见到众人一副惊愕的表情，便重新躺下，然后解释道：“因为昨晚一想到你们要来，我就兴奋的睡不着觉，然后今天又跑来跑去破了一件案子，我又不是铁人，感到疲劳很正常吧……”

    “呵呵，很正常。”毛利小五郎扯了扯嘴角，说道。

    “是啊，很正常！”和叶笑眯眯的说着，却将手放到了服部的腿上，轻轻一拍。

    “嗷~~~笨蛋，你干什么？”服部平次一个激灵，痛得差点从床上蹦起来。

    “哦，长痛不如短痛，服部，我很快的，你忍一下。”星野空不等服部躺平，便伸出手指放在服部的伤口，用劲力将子弹给吸了出来。

    “嘶~”服部顺手一抓，抓住了和叶的衣服，一把将和叶的毛衣给扯下来一边。

    “啊，你个白痴，抓什么地方啊？”和叶附身惊叫着。

    “阿空，你搞什么？”服部怒吼道。

    星野空展示着手指捏着的染?的子弹，淡淡的道：“当然是给你取子弹啦，现在取出来了，如果你想好得快一点，我的建议是拿烧红了的刀子贴一下伤口，不过现场好像没刀，但没关系，我知道大叔有打火机，而我带了硬币，只要把硬币烧红……”

    “你饶了我吧！啊，梅开三度了啊……”服部又大叫起来，“医生，你轻点啊！”

    医生在星野空取出子弹后，就为服部消毒止?，疼痛自然是难免的。

    毛利父女、柯南见他如此生龙活虎，不禁露出笑容。

