    　　老僧丝毫不为这些杀气所摄，他面色严肃，看着方谦一步步的逼近，语气森然。

    　　“你入魔以深，怕是留不得你！”

    　　方谦冷漠不语，澎湃的念力将周围天地间的风云变化之意收摄，一剑斩向了老僧的面门。

    　　老僧面对着一剑，只觉似乎有无尽的狂风和乌云呼啸而来，丝毫不比之前的覆地一剑要弱。

    　　砰！

    　　他将佛杖重重的插在身旁的土地，双手合十念了一声佛号。

    　　一瞬间，他立于地面，便与周身的大地融为一体。

    　　讲经首座与山脉连于一体，李慢慢和君陌联手都无法耐之如何。

    　　他自然不如讲经首座，但他身为悬空寺的讲经大士，知命之境，虽然无法连接山脉，但与周身数丈之内的大地相连却也不是难事。

    　　于是不论接连天地的狂风，还是浩瀚无穷的云海，一旦落在宽广无垠的大地之上便再也无法掀起波澜。

    　　势尽，剑自然便停。

    　　老僧巍然不动，剑便无法再前进一分，仿佛再大的力量也无法撼动他分毫。

    　　方谦剑势一尽，老僧便瞬间握住了手边的金色佛杖，他迈出一步虽然失去了与大地相连的气息，但一瞬间爆发的力量却是恐怖的难以想象。

    　　空气仿佛都被这一杖砸裂，发出了刺耳的轰鸣，这一杖没有任何真意，完全是纯粹的力量挥舞，所以这一仗便异常的可怕。

    　　方谦势剑已无余力，他便只能以巧剑应对，身形电转，一个刹那就他从七十九个角度刺出了三千八百剑。

    　　数千叮叮当当密集的声音在一瞬间出现，化作了一道如同钟鸣的巨响。

    　　轰！

    　　下一刻，方谦直接被佛杖透过无数剑影砸在胸口，一股磅礴的力量涌来，顿时让他的胸口都开始塌陷，整个人被余力震退数步，口鼻都开始溢血。

    　　这一场力与巧的碰撞，显然是他败了。

    　　他忍着剧痛，燃起希望之火，下一秒他的胸口便恢复如初，全身伤势痊愈，只有脸上余下的血痕看上去颇为狰狞。

    　　只是他的希望之火已经不多。

    　　每个人的希望强度都不同，而且必须是对他抱有希望的时候他才能从中汲取最为核心的一丝。

    　　所以他一直以来积蓄的希望之火其实并不算多，再加上之前的几次消耗，以他余下的希望之火，最多还能让他恢复两次致命的伤势。

    　　也就是说，他还有两次尝试击败面前的这个老僧的机会。

    　　这个老僧是他下山以来遇见的最强的敌人，不过大概是先知先觉为他带来了强大的自信，哪怕他接连受挫，他也仍然有着绝对强烈的信心赢得最后的胜利。

    　　所以他的斗志完全是越挫越勇！

    　　老僧看着方谦前一秒还身受重伤，下一秒就恢复如初，与不久前的那一幕完全一模一样，眼中也忍不住浮现一丝惊疑。

    　　他从未见过如此不讲道理的恢复神术，可是他不相信对方能够这么无限制的永远恢复下去。

    　　他右手握杖，左手捏印，口中默念经文，强悍的念力波动扩散开来，四周无数天地元气都被牵引而来。

    　　他的动作极快，可他的攻击还未完成他便感觉到了一丝刺痛。

    　　方谦居然不知何时出现在了他的身前，将手中的木剑狠狠的刺入了他的咽喉。

    　　可惜木剑不过刺入一毫，便受到了巨大的阻力，停滞不前，只留下了一道细小的红点。

    　　仿佛他刺的不是人体最脆弱的咽喉，而是一块世间最为坚硬的钢铁。

    　　老僧刚欲反击，方谦的身影便瞬间消失，然后又是一剑在他根本没有反应过来的时候刺入了他的咽喉，同样的位置同样的一剑，这一次在先前的基础上刺入了不足半毫。

    　　下一刻，所有人便骇然的发现，方圆数丈之内，到处都能看到方谦的身影，仿佛他在一瞬间用出了传说中身化万千的绝世神术。

    　　但所有人知道，那不过是速度太快而留下的残影。

    　　可是这样的速度，也未免太过夸张。

    　　曲妮面色复杂扭曲，眼底带着一丝畏惧，因为她知道，如果此时在方谦对面的是她，只怕一瞬间便会被斩成千百块。

    　　一旁的花痴陆晨迦也是双目微睁，捂着红唇，不敢置信。

    　　她虽然一向不理世事，但年级轻轻便洞玄境界的她从来便是无比骄傲的，在同辈中论修行的确有人比她要强，但她却从未想过会有人如同方谦这样，强的如此让她绝望。

    　　她终于明白了隆庆为何会败，因为在她眼中方谦完全是个怪物！

    　　天才又如何能与怪物相比。

    　　神殿骑兵统领看见了方谦，看见了那柄木剑，看见了他面对知命强者的惊艳，所以他不难知道这个少年究竟是什么身份。

    　　这样绝世的天才便也只有传闻中的剑痴了。

    　　于是他便忍不住开始颤抖，开始恐惧，他既然知道方谦剑痴的身份，自然知道他究竟来自于哪里。

    　　在世间大多数人眼中，掌教也许是西陵神殿最为尊贵之人，但真正知道知守观存在的，都明白，那里才是西陵真正的主宰。

    　　方谦便是来自于那里。

    　　如果他之前旁观的行为被裁决大神官，或者掌教知道，他必然会因此受到最惨烈的刑罚。

    　　他的面色开始发白，额头开始冒汗，甚至他忍不住怨恨的看了曲妮玛娣一眼，如果不是她的提议，也许他未必不会在第一时间发起救援。

    　　他知道自己必须做些什么，他不可能将在场的所有人杀光，所以他唯一能做的就是将功赎罪。

    　　他没有再理会曲妮和花痴，一声令下便带着神殿骑兵向着残余的马贼杀了过去。

    　　“杀！”

    　　而这一声，也顿时让之前因为方谦和老僧交战而停下的战斗重新打响。

    　　马贼本就劣势，如今神殿骑兵出手，便再不可能有一丝意外。

    　　方谦无暇他顾，他此时依然保持着绝对高速的进攻，只是他的攻势所能够带来的收获已经越来越少。

    　　以他如今的速度，寻常专修念力或者飞剑的修行者，只怕在一瞬间就会被他斩杀。

    　　因为他们的身体太过脆弱，跟正常人差距其实并不大，所以哪怕他每一剑的力量再弱也不是他们能够抵挡的。

    　　但这个老僧不同，他的肉身强悍无匹，哪怕他在其最脆弱的咽喉处攻击了如此之久，也不过将剑尖刺入不足一寸，便再无可进。

    　　他的速度已经超乎了大多数人的想象，作为代价，自然便是显得有些微弱的攻击力。

    　　一饮一啄便是如此。

    　　而老僧此时目中的怒火已经完全如同海浪汹涌而起，几乎是无法还手的被攻击了如此之久，他如何能不愤怒。

    　　“竖子！”

