    事情过了十六年了，这么长的时间，很多踪迹早就消失了。

    无论到底是不是人为，查起来也很困难。

    尤其是那个时候科技还没有现在这么发达，街道上几乎是没有多少监控的。

    嬴家老宅只有大门口处有摄像头，毕竟以嬴家在沪城的地位，也没多少人敢在老宅里做偷盗之事。

    一系列原因，导致他们查了很久，才终于找到了线索。

    据清水县周边的人说，在2003年2月的某一天，他们在河边发现了一个弃婴。

    虽然清水县的人都很贫穷，不代表他们看不出来弃婴身上穿着的衣服奢华贵重。

    一看就是大户人家的孩子，但身上却没有什么名牌之类能识别身份的。

    弃婴还没到一岁，只会简单地爬行，还站不起来。

    也没人知道她到底是怎么到这里来的，发现的时候，她的手腕上还有着掐痕。

    清水县的人们再愚钝，也敏锐地觉察到了不对劲。

    因为不想被牵扯进这未知的纠纷，他们都不约而同地避开了婴儿，当做没看见。

    而且弃婴还是个女孩，在文化落后，还抱着重男轻女思想的清水县就更没有人要了。

    只有温风眠下工路过河边的时候，把婴儿带了回去。

    那个时候，他的妻子才拿走了所有的钱，带着大女儿跑掉。

    家里也有一个刚出生没多久的婴儿，是让人难以想象的贫困。

    一个被大家族丢掉的女婴和他没有一点关系，温风眠完全可以和其他清水县其他人一样，忽视这个婴儿，尤其是他自己本就入不敷出。

    可他没有。

    他将女婴带回了家，又多接了几份临时工，养两个孩子。

    一过就是十六年。

    这些年，因为工作量太大，给温风眠原本就不好的身体造成了更大的损伤。

    但是他依然没有动要把女婴丢掉的想法。

    即便是后来嬴家找上门来，他选择把嬴子衿送回去的想法不是他终于摆脱了一个包袱，或者可以从嬴家拿到补偿费。

    而是他知道，他没办法给她提供一个更好的环境去发展，让她前途璀璨。

    可事实不像温风眠想的那样，他也没料到嬴家只是要一个活体血库。

    “兄弟几个派人走访了嬴家到清水县的这几百公里的路，挨家挨户地查了。”年轻人拿出一沓资料，“功夫不负有心人，还真被查到了。”

    傅昀深接过来，眸光冷戾。

    “当时有一伙人，带着一个婴儿在路途中的一个小旅馆落脚休息。”年轻人接着说，“少爷您也知道，当年住店还不需要什么证件，很容易就遮掩过去。”

    “那个旅馆在十年前酒倒闭了，我们找到了以前的老板娘，最开始不管我们问什么，她什么都不说，最后兄弟们用一百万让她开口了。”

    虽然时间间隔得太长，但老板娘对这件事情却印象还很深。

    那伙人是一个男的两个女的，当时他们带着一个婴儿来住店的时候是半夜。

    老板娘是已婚人士，能辨别出来女的根本就没生过孩子，分明也不怎么会抱孩子。

    而且婴儿身上的穿着，和这三个人完全不是一个档次的。

    最重要的是，凌晨老板娘起夜的时候，还听到了这三个人的对话。

    说是有大家族的人给了他们一大笔钱，让他们把这个婴儿送的远远的，让她自生自灭，生死随意。

    要么死了，要么永远都不会出现在沪城。

    老板娘怕惹麻烦，也就没往外说。

    最后旅馆的收入也不好，老板娘也没再开了。

    这么多年她记着这件事，因为心里实在过不去，还做了一段时间的噩梦。

    他们找过去的时候，老板娘一直闭口不谈的原因也是这个。

    在老板娘看来，当时的婴儿早死了，说出来也算是解脱了。

    傅昀深没说话，还在看，眼神越来越深。

    “这几个人把子衿小姐扔在了清水县那边的河旁，还专门用河边的草盖住，事情做完之后，他们就跑到国外去了，现在都被咱们的人控制住了。”

    “用了点手段，他们什么都说了。”年轻人冷笑一声，“大概是他们没想到子衿小姐活着回到了沪城。”

    换谁都不会想到。

    “嗯。”傅昀深也翻完了资料，他淡淡，“准备一下，到时候全部发到网上去。”

    “到时候？”年轻人一愣，“证据咱们现在很足了，少爷您吩咐一声，人可以直接抓起来。”

    “再等等。”傅昀深眉眼散漫，“等小朋友玩够了开心了。”

    年轻人：“……”

    他觉得，他们少爷这人还没老，就已经有了一颗老父亲的心了。

    “现在——”傅昀深慢条斯理地抬起眼睫，嗓音温柔，说出了的话却狠得让人心惊，“弄不死就行。”

    年轻人神情一凛。

    弄不死，那是比死还狠。

    他迟疑了一下：“如果没查到真相，我还真想不到是她干的。”

    从那一男两女口中逼问出来后，他三观都碎了。

    但证据摆在眼前，不信也得信。

    傅昀深没什么意外，不置可否：“不奇怪。”

    他从来都知道，豪门的阴暗超出普通人的想象。

    手足相残，小三上位，都算是常见的了。

    像聂家和穆家这样的家族，太少了。

    “少爷，还有一件事。”年轻人突然想起来了，”在追查这件事情的时候，我们顺便调查了一下温风眠先生那个妻子。”

    傅昀深桃花眼敛了敛：“稍后传给我。”

    **

    晚上。

    钟老爷子自己一个人去了温家。

    再一次见到温风眠，他还是有一种说不出的熟悉感，可他就是想不起来。

    钟老爷子有些心塞。

    这人老了，记忆力退化了。

    他得去看看医生，预防老年痴呆。

    晚饭是温听澜做的。

    四菜一汤，量也不大，四个人迟刚好。

    钟老爷子捏起筷子，想了好一会儿，还是没憋住，问了；“风眠，你以前是不是去过帝都？”

    一句话，让父子女三人的动作都是一顿。

    温风眠抬起头，神情倒是没有什么变化：“老爷子怎么这么问？”

    “唉，我就是看你眼熟。”钟老爷子也没隐瞒，“你没来过沪城，我又只在帝都待过很长一段时间，就想着我们是不是在帝都见过。”

    “老爷子可能记错了。”温风眠笑了笑，“我就是清水县本县的人，半辈子都没去过什么大城市，更不用说帝都了。”

    “可是——”钟老爷子这才刚说了两个字，一旁，嬴子衿给他倒了一杯水。

    “外公，喝水。”

    温听澜看了看温风眠，又看了看嬴子衿，然后给钟老爷子夹了一块可乐鸡翅。

    他不喜欢说话，但意思很明显。

    钟老爷子：“……”

    很好。

    不愧是姐弟。

    他一边吃着鸡翅，一边喝水，夸了一句：“小澜啊，你这手艺真不错，以后也教教外公。”

    “不要。”温听澜终于开口了，“你笨。”

    嬴子衿：“……”

    钟老爷子：“……”

    温风眠很头疼，但也没办法，还有些难过。

    患有自闭症的孩子，交流都是个困难，往往一个人一坐都是一整天。

    温听澜能跟除了他和夭夭之外的人说话，已经是很大的进步了。

    钟老爷子自然也清楚，他笑眯眯：“小澜啊，明天你姐姐要上台表演，要不要跟着外公一起去？”

    也许真的是他想多了，帝都那么多人，有和温风眠长得像的，也不奇怪。

    温听澜沉默了好久，才点点头。

    “子衿啊，明天下午去选礼服。”钟老爷子又转头，“还有造型，也要做。”

    “外公，不用。”嬴子衿夹起一块红烧肉，不紧不慢，“我准备披个麻袋。”

    “……”

    **

    沪城是夜晚，翡冷翠是下午。

    阳光热烈，宛如烈焰一般在地上缓缓流淌。

    如今科技高速发展，翡冷翠这座拥有古老俩的城市也一样。

    高楼大厦，鳞次栉比。

    灯红酒绿，车水马龙。

    除了一个庄园，依然保持着十七世纪的模样。

    洛朗城堡就矗立在这座庄园内，占地面积极广。

    这里甚至还保持着收送信件的习惯。

    今天，城堡的管家收到了邮差送来的信。

    十几封，有一封引起了管家的注意。

    信封上没有什么特别之处，也没写收信人。

    唯一特别的，这是从华国寄来的信。

    管家想了想，也没想到华国有什么人和家族成员们认识。

    好像没有。

    看来也没什么用。

    管家摇头，像处理别的信件一样，将这封信扔进了火炉里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天打脸写完～

    最近失眠到每天只能睡五个小时，大概是除了码字外头发掉的多的另一个原因了【躺尸……

