    距离可可西亚村仅10公里的海面上。

    十六支部的军舰正不断打着旗语，要求对方离开。

    然而，这丝毫没有作用，那艘大型军舰硬是冲了过来。

    在所有人猝不及防之间，直接便是对着十六支部的军舰...

    靠了上去。

    顿时，两艘军舰碰撞的位置，溅起了一片木屑。

    这也好在是李言所在的大型军舰，最后时刻降低了速度，不然就十六支部那艘中型军舰，怕是都得被撞飞。

    毕竟，这体型差的可不是一点点。

    “果然还是大型军舰给力啊，看来得想点办法，将这艘军舰留在十八支部才行...”

    一边迈步走向双方海兵对峙的区域，李言一边默默在心中如此想着。

    可怜的斯摩格此刻还不知道，连罗格镇都只有三艘的大型军舰，其中一艘已经被某人给惦记上了，而且还是自己亲自送上门的...

    “我是东海第十八支部的基地长李言，奉命本部卡普中将的命令，特来调查十六支部与恶龙海贼团勾结，祸害可可西亚村长达六年的事情。”

    “所有人立刻放下武器接受调查，反抗者一律就地击杀！”

    “我只给你们一分钟！”

    走到自家一百多名海兵面前，李言直接便是大声向十六支部军舰上的那几十名海兵喊道。

    这一下，可把十六支部的那些人给吓坏了，他们满脑子就只有一句话在不断回响。

    “事情...暴露了！”

    要说这六年来，支部与恶龙海贼团勾结，前前后后得到的钱财，足足有好几亿的贝利。

    虽说吧，其中绝大部分都被老鼠给拿走了，但他们这些海兵多多少少还是分到了一点小钱的。

    可这事一旦东窗事发，海军可不会因为你们这些人拿得少，就不追究了好吧？

    军舰上，一名少校正在做着剧烈的思想斗争，随后似乎是决定了什么，眼神也逐渐变得凶狠了起来。

    “兄弟们，这伙海兵全都是海贼假扮的，为了正义，将他们全部肃清，冲啊！”

    一众十六支部的海兵，闻言后顿时愣住了，但很快，他们就反应过来了。

    是啊，这样下去的话，他们下半辈子就只能在推进城度过了，唯一的出路就是杀光眼前这些海兵，然后等老鼠上校与恶龙海贼团来个毁尸灭迹，那就死无对证了！

    为了自己的下半辈子...

    一想到这里，所有十六支部的海兵，眼神全都变得凶残了起来，就如同海贼一般，在那名少校的带领下，向着十八支部的海兵阵列杀去。

    “拉尔纳斯，交给你了，别花太多时间，那只是一群战斗力底下的废物而已！”

    “是，上校，所有人跟我上！”

    得到了李言的命令后，拉尔纳斯当即一挥手，便带着十八支部的海兵们同样冲了上去。

    而当双方一接触之后，李言直接便是摇了摇头。

    这些十六支部的海兵果然一个个都是废物，整天就跟着老鼠那家伙到处干坏事，也不训练，道力值连达到10的都没几个人。

    甚至于，那名冲在最前面的少校，都被拉尔纳斯给两拳就给撂倒了，至于桑德斯虽然没对上那名少校，但也已经直接秒杀了两名上尉。

    “桑德斯大叔什么时候变这么厉害了？”

    跟着李言过来的娜美，在看到桑德斯大杀四方的表现后，立刻便瞪大了双眼，满脸都写着...

    这不可能！

    桑德斯大叔自己可是很熟悉的，至少，两个半月前的桑德斯大叔，绝对不是自己对手。

    但现在呢？

    这战斗力，直接能打好几个自己好不好？

    这是吃了什么灵丹妙药啊？

    这下可真是完了，以后不能偷桑德斯大叔的钱了...

    “奇怪吗，好好看看我麾下的其他海兵吧，他们在不久之前可都是和桑德斯一样，只是对海贼毫无还手之力的普通平民！”

    闻言，娜美也是将主意力转移到了其他那些海兵身上。

    乖乖，这场景该怎么形容？

    基本全都是一照面便直接撂倒，同样是普通海兵，差距有那么大的吗？

    不过，在震撼的同时，娜美对于即将讨伐恶龙海贼团这件事，也是多了一份信心。

    整个战斗，甚至连一分钟都没到就结束了。

    过程只能用四个字来形容，狼多肉少！

    是的，十六支部军舰上因为不少人被老鼠带去了岛上，因此只有50多人，而十八支部呢，足足一百多人。

    人多也就算了，关键是十八支部的海兵，每一个都是能打好几个的存在。

    以至于，战斗结束后，不少海兵都十分懊恼...

    因为动作慢没有抢到怪？

    “拉尔纳斯，将所有人带上镣铐送入关押舱，同时安排几个人过去操控军舰靠岸，之后我们继续出发！”

    “是，上校！”

    处理好一切后，军舰再次出发。

    这一次并没有其他人来阻拦，很快便抵达了岸边的码头。

    “索尔老爷子，你带三十名海兵去村子里，以防那些鱼人狗急跳墙对村民出手！”

    “好，没问题！”

    索尔一口答应了下来，随即便选出了三十名普通海兵出发了。

    “其他人，跟我去恶龙公园，桑德斯你来带路！”

    “是上校！”

    “至于你么，跟我们一起！”

    部署完毕后，李言看着娜美说道。

    ------

    可可西亚村！

    “不好了，海军来了，海军来了！”

    突然有村民沿着道路向村内疯狂跑来，一边泡还一边大喊着。

    为什么海军来了要喊不好了呢？

    虽然他所喊的内容很奇怪，但这就是可可西亚村如今的现实。

    对于他们来说，海军和海贼并没有什么区别。

    “所有人，立刻回家，关好房门！”

    作为村警的健助，在听到喊声之后，脸色也是为之一变，立刻指挥着村民回家。

    这种情况已经发生过很多次了，可可西亚村的人都很有经验，不到一分钟的时间，原本还有不少人的广场上，便就只剩下了健助一人。

    而就在这个时候，由索尔带领的三十名海兵也是进入可可西亚村之内。

    不过，但看到这些海兵时，健助却有些诧异。

    毕竟十六支部的海兵他见过很多次了，绝大部分的面孔他都有印象，但眼前这名中校以及其他三十名海兵，他完全不认识。

    “这位中校大人，我们前几天刚把钱都交给恶龙了，现在真没有了！”

    听到这话，索尔脸上充斥着愤怒。

    这可把健助给吓了一跳，还以为这些海军是对自己的回答不满，顿时连腿都有些哆嗦了起来。

    “你是这个村子的村警吧？”

    “是的！”

    “放心吧，我们是来讨伐恶龙海贼团的，如今大部队已经朝恶龙公园去了，至于我们这些是人，是为了在战斗过程中，防止有鱼人狗急跳墙跑来伤害你们，特意来这里进行保护你们的！”

    “这位中校大人，您是说...你们是来讨伐恶龙海贼团的？”

    键助瞪大了双眼，脸上尽是不可思议之色。

    “对，桑德斯你知道吧，他之前来到我们那里，告诉了基地长你们这里所发生的一切，所以...我们就来了！”

    “虽然十六支部里的那群海兵都是败类，但你要相信，绝大部分海军还是正义的！”

    “你们六年来受尽了苦难，我代表海军向你们道歉！”

    说着，索尔便直接弯下了腰。

    这可是把健助给吓了一跳。

    “使不得啊，这位中校大人，这使可真不得！”

    “大家快出来，快出来啊，海军是来保护我们的！”

    ------

    就在索尔进入可可西亚村不久之后，李言带着一百名海兵也是在桑德斯的带领下，来到了恶龙公园外。

    “上校，就是这里了！”

    “不过有些奇怪，我们这一路上过来都没碰到鱼人！”

    恶龙公园大门外，桑德斯转身向着李言汇报，同时也说除了自己所疑惑的事情。

    不过，这些年来待在恶龙海贼团内的娜美，显然要比桑德斯知道更多事，随即便在一旁开口了。

    “不，这并不奇怪，既然来的时候碰上了十六支部的军舰，就说明老鼠那个家伙又来收钱了，每年这个时候恶龙都会将鱼人都召集回恶龙公园的。”

    “这样啊，那我先去敲个门。”

    “敲个门？”

    “对，敲个门！”

    缓步来到了大门外，李言再次认真地点了点头说道，随即便是轮起了右拳。

    轰...

    漫天木屑飞舞，就如同是被一门大口径舰炮给击中了一般。

    “你管这叫敲门，你是不是对这个词有什么误会？”

    “呃...用手敲击大门，难道不是敲门吗？”

    摊了摊手，李言说道，随即便直接走入了那片还未消散的烟尘之内，至于身后的拉尔纳斯等其他海兵也是立刻跟上。

    而同一时间，正在恶龙公园内的十六支部海兵以及恶龙海贼团的人，可都是被吓了一跳。

    突然一声巨响后，巨大的门板便飞了进来，好巧不巧地，还直接砸中了恶龙，甚至将他撞到了另一侧的围墙上。

    “恶龙大哥！”

    “混蛋，到底是谁！”

    除了两名干部跑去了恶龙那边外，其余鱼人都迅速跑向大门那边围住，并死死盯着那片仍未彻底散去的烟尘。

    一道人影缓步穿过烟尘，出现在了所有鱼人面前。

    而随着烟尘逐渐散去，所有人都是看到了，在这人的背后，还有着一大群海军，甚至...

    “娜美...果然，这个女人背叛了我们！”

    当看到娜美也站在那人背后时，这些鱼人瞬间就怒了。

    外族...

    果然不可靠！

