    “马丁他们还是没有回来么？”

    伍德伯里小镇的房子里，总督擦拭着手中的手枪，眼神阴翳地问着一旁的一个男人。

    男人带着眼睛，斯斯文文，虽然看上去神色如常，但时不时偷看总督的眼神却是带着恐惧。

    他跟随总督的时间不短了，看得出总督压抑着的暴戾和怒火。

    米尔顿假作镇定，他道：“还没有，兴许是路上耽搁了，你知道的外边的丧尸不少。”

    “嗒”

    手枪放在桌子上发出轻响，这一响将米尔顿吓得不轻。

    “别紧张。”

    总督话里带着几分冷意，他道：“米尔顿，统计小镇的人数，我们出去一趟，那群幸存者太危险了，我们要保护好自己。”

    总督性格狡诈并且极为阴狠，靠着谎言和阴狠维持整个营地。

    与他而言，其他的幸存者营地就是养料，有特殊本事但是又不如他的人就会留下，比他强或者是没有用的幸存者就会被杀掉掠夺物资。

    伍德伯里小镇里面，除了武装人员，剩下的老人、女人和孩子都不过是他维持虚假繁荣统治的工具。

    眼下他遇到夏墨这个威胁极大的幸存者团队，他便决定不能坐以待毙。

    正在聚会的小镇居民很快就被米尔顿聚集起来了，总督换上了一副表情，带着几分悲痛。

    “伍德伯里的镇民们，我很抱歉地告诉你们一个悲伤的消息。昨天我们物资搜寻的队伍外出搜寻物资时发生了意外，尼尔、德兰格、佛里特他们永远地离我们而去了。”

    身前围绕的镇民们脸色忽然一变，防卫队竟然发生了意外，而且竟然死了三个。

    有人忍不住发问：“总督，发生了什么事情，是丧尸么？”

    总督沉重地摇头，他恶狠狠地道：“不，不是那些怪物。”

    他目色凶狠起来，带着怒火，极具鼓动性地道：“是一群该死的暴徒，是强盗，他们窥伺我的物资，打探我们的行踪，想要将我们变成他们的奴隶。”

    人群被他的声音煽动，纷纷议论当中，逐渐燃起了怒火。

    “该死的强盗！”

    “法克，这群该死的暴徒。”

    总督语气一沉，他缓缓道：“他们的火力太凶猛了，是尼尔他们用生命拖住对方我们才能逃了回来，带着物资逃了回来。”

    他目光扫视众人手中的食物，沉声道：“你们手里的食物，你们的衣服，所有的物资都是我们的同伴用命换来的。”

    总督及其懂的玩弄人心，三言两语让众人心中既激愤，又满是愧疚。

    “总督，我们该怎么做。”

    “武装起来！”

    他声势忽然一起，极为激昂，更加具有煽动的意味：“我们要全部武装起来，保卫自己的家园，我们要和暴徒势不两立。”

    “势不两立！”

    “势不两立！”

    人群不知是谁先出声呐喊，然后喊声连成一片，总督看着激愤的人群，眼底闪过阴狠的笑意。

    “米尔顿，给13岁以上的人发放武器。”

    米尔顿脸色难看，他知道这是总督的手段，愚民的手段，他尚有良知，但是却不敢反抗，低声道：“是。”

    总督他们刚刚武装好所有人，准备出发，夏墨他们就已经来到了伍德玻璃小镇。

    “总督，不好了，他们来了！”

    一声惊呼吓坏了伍德伯里小镇的居民，他们下意识的握紧手中的武器，总督更是一脸阴翳的快步冲上了围墙。

    围墙是大卡车作为基础，叠放轮胎和和木板做成的，三四米高，正好抵挡丧尸。

    但是现在却是用来抵挡夏墨这些突然到访不速之客。

    “该死，是马丁。”

    总督第一眼就看到了下车指路的马丁，很明显眼前这些人能够找到伍德伯里就是因为马丁的背叛。

    “该死的背叛。”

    总督心中咒骂，脸色阴沉，他看到了夏墨二十多个全都身穿防护装备，冲锋枪、步枪人手一支，武装力量超乎了他的预料。

    他现在最大的依仗就是眼前这个围墙，枪械厉害，但是不能攻城。

    “你们的首领是谁？”

    总督脸色阴晴不定，目光在人群中不停地扫视，试图找出谁是老大。

    “我们该谈谈，或许上次是误会。”

    总督看到众人的目光落在了夏墨的身上，便是知道眼前这个年轻人就是老大。

    他一边说着谈谈，但是手却悄然摸到了腰间的手枪上，枪口悄悄探出围墙的缝隙。

    总督的小动作夏墨看得一清二楚，想要偷袭，还真是死性不改。

    “动手！”

    夏墨一声令下，身前出现七个异形，身形如同黑影冲向了围墙那边。

    三米高的围墙也才堪堪比异形高出几分，异形身形一跃，就是跳上了围墙。

    “怪物！”

    总督武装人手瞬间慌乱起来，七个将近三米高的怪物冲了过来，那种冰冷嗜血的野兽气息，比起丧尸更加的可怖。

    “砰砰砰”

    枪声响起，总督的手枪打在了异形的身上，然而仅仅是打破了一个极小的口子，淡绿色的血液滴落，发出滋滋的声音，腐蚀着围墙的底板。样子越发狰狞。

    融合了兽类基因的异形，防御力和力量更加的可怖，小口径枪口与它根本没什么威胁。

    总督脸色大变，但是异形已经一尾巴将他的手枪抽飞。

    异形冲进了人群，枪声响成一片，武装人员四下逃窜。

    达里尔和肖恩，一人扛着一个火箭筒对准了围墙的大门，扣动了扳机。

    火箭筒轰然飞出，大门瞬间碎裂，气浪将总督他们掀翻在地，围墙根本无法阻挡夏墨他们半步。

    “进去，将所有人都抓起来。”

    七个异形的肆虐，将总督手下打地溃不成军，刚刚组成的队伍瞬间慌乱逃窜。

    夏墨他们的车辆，直接从围墙的破口冲入了伍德伯里小镇，开始了战斗的收尾。

    总督、米尔顿都被抓了起来，所有的武装人员都被缴械束缚起来，余下的镇民，眸中满是慌乱。

    “摩根清点这个营地的物资，然后全都带回去了。“

    “达里尔、肖恩看好所有人，告诉他究竟发生了什么。”

    夏墨目光扫过了众人，伍德伯里的镇民没有人敢和夏墨对视，唯独总督。

    “说不清地让他自己说，如果不说，带大家参观一下他的房间。”

    总督脸色大变，房间里面有他的软肋，变成丧尸的女儿被他关在房间里，他绝对不会让别人伤害它。

    夏墨拿出这个威胁总督，他只怕真的不敢隐瞒。

    更不要说，他房间里面，还有不少的人头作为收藏品，正常人看来只怕都会发现他变态的一面。

    清点还在继续，七个异形将人群死死看住，没有人敢奋起反抗，他们也不想反抗。

    总督交代了事情的真相，虽然未必说出了每一件事，但是已经不重要了。

    镇民已经意识到了总督就是个骗子，一个残暴的，依靠谎言统治伍德伯里的骗子。

    达里尔看向了夏墨，夏墨点点头：“杀了他。”

    达里尔毫不犹豫，手中的弩箭直接打穿总督的脑袋，他等这一刻等了很久了。

    鲜血溅到米尔顿的脸上，他吓得战栗起来，所有人的镇民都吓得战栗起来。

    夏墨看了众人一眼，然后道：“准备一下，带所有人回去，以后全都加入我们的营地。”

    “米尔顿你协助管理。”

    米尔顿是总督团队里良心未泯的人，这点夏墨从原剧中就了解了，如今虽然不好直接点出他人如何，但是不妨碍夏墨让他做事。

    再怎么说，能用这边的人也是稳定人心的办法。

