    若是有人在这里，知道凌风的想法，肯定会觉得凌风疯了，多少人都不敢渡的飞升境雷劫，凌风竟然想要借助雷劫来修炼，帮助他突破，简直就是疯了。

    不过这对于凌风来说，却是稀松平常的事情，毕竟这种事情他已经不是第一次干过了。

    所以这一次凌风丝毫没有慌，站在那里静静的等待着雷劫的到来，丝毫没有抵挡的意思。

    别人渡劫都是严阵以待，甚至如临大敌，恨不得将毕生所学，所有能用的手段都用上，生怕被雷劫给劈死。

    而凌风倒是好，背着手站在那里，像是没事人一样，仿佛渡劫的人不是他，另有其人，他只是一个旁观者。

    凌风抬头看向了头顶的劫云，看着还在继续汇聚，不断翻滚的劫云，一时间觉得有些意外。

    这一次劫云汇聚得比之前都要久，最主要的是，其中的气息也比之前那些次都要强大，劫云中不仅蕴藏着十分恐怖的雷霆之力，凌风还隐隐感受到了一丝毁灭气息。

    这让凌风不由得皱起了眉头，有些忌惮的看着头顶上方的劫云，看来这一次的劫云比以往都要强大很多，不简单。

    凌风在心里也留意了起来，整个人也变得小心谨慎了起来，好不容易突破至飞升境，凌风可不想出什么差错。

    “咔嚓！”

    伴随着一声巨响传来，一道水桶粗细的雷劫朝着凌风的头顶直接劈了过来，速度奇快，十分的突兀，让凌风都有些措手不及。

    这道雷劫仿佛是天道在与凌风宣战一样，来得突兀，仿佛平地一声惊雷炸响，响彻天地，令听到的万物都为之一颤。

    只有凌风十分镇定的看着这道雷劫，感受到这道雷劫的威力很强，不过凌风依然没有任何抵挡，任凭这道雷劫劈落在自己身上。

    凌风对自己的肉身有着十足的信心，毕竟凌风的肉身也已经无限接近飞升境，只差临门一脚就能够突破至飞升境了。

    这道雷劫劈在凌风身上，并没有将凌风劈成两半，雷霆之力在凌风周身快速游走，电弧呲呲作响。

    凌风也没有怠慢，吞天诀和霸体诀一同运转，快速炼化周身雷霆之力，同时让其帮助淬炼自己的肉身。

    凌风的肉身十分强悍，相较于此刻他的肉身来说，这道雷劫非但没有任何危险，反而是让他觉得，其中的雷霆之力吧不够足，根本无法满足凌风。

    这道雷劫很快就被彻底吸收，而凌风的肉身却仅仅只是淬炼了十之一二都不到。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    劫云翻滚，紧接着又是一声巨响传来，一道与之前那道雷劫一般无二的雷劫再一次劈了下来。

    “轰轰轰！”

    一声声巨响传来，一道接着一道的雷劫劈落下来，根本不给凌风喘息的机会，一连就是足足八道雷劫，与之前那道雷劫加在一起，正好九道雷劫。

    这九道雷劫的威力一般无二，比之前凌风渡劫时候的雷劫要强大了许多，这也就是凌风能够轻松抵御住，若是别人的话，恐怕早就被雷劫劈成飞灰了。

    凌风心想这飞升境雷劫属实很强，难怪很多人都渡不过雷劫，甚至很多人都不敢渡雷劫。

    凌风轻而易举的吸收了这九道雷劫中的雷霆之力，全部都被凌风的肉身吸收了，但是凌风的肉身依然没有太大的变化，这雷劫威力虽然强大，但对于此刻的凌风来说还是不够。

    “再来！”

    凌风仰天怒吼了一声，觉得这九道雷劫不痛快，想要让雷劫来得更猛烈一些！

    天空中的劫云仿佛听到了凌风的挑衅，剧烈翻滚了起来，紧接着又是一道雷劫朝着凌风劈了下来，这道雷劫比之前的雷劫粗了一倍，威力也是之前的一倍。

    轰轰轰！

    又是一声声巨响传来，接连九道雷劫朝着凌风劈落下来，丝毫不给凌风任何喘息的机会，仿佛要将凌风给彻底劈死才善罢甘休。

    好在凌风肉身十分强悍，这九道雷劫虽然比之前那九道雷劫强大了一倍不止，但是对于凌风来说依然没有任何事情，劈在身上造成不了任何影响。

    这九道雷劫中的雷霆之力再一次被凌风轻易吸收，用来淬炼自己的肉身，凌风的肉身也在一点点蜕变着。

    “再来！”

    凌风觉得这些雷劫还不够，再一次仰天怒吼了一声。

    轰轰轰！

    这次，凌风的话音刚落，天空中的雷劫就再一次劈落了下来。

    又是接连九道雷劫，这九道雷劫比之前的雷劫细了一些，然而威力上却是之前的一倍不止。

    虽然如此，凌风依然什么事情都没有，硬扛着这九道雷劫，整个人周身被雷电包围，四周充斥着恐怖的雷霆之力，但是凌风还是没有任何异样。

    反而是在快速吸收着这些雷霆之力，用来淬炼自己的肉身。

    “不够！再来！”

    凌风又一次仰天怒吼了一声，还是觉得不痛快，不过瘾！

    别人渡劫仿佛历经生死，大部分人甚至都渡不过雷劫，能渡过雷劫的人，也要被拔掉一层皮。

    而凌风倒是好，仿佛没事人一样，甚至觉得雷劫的威力不够，不够痛快。

    天道仿佛被凌风彻底激怒了一般，劫云剧烈翻滚，仿佛是惊涛骇浪一般，紧接着一道又一道的雷劫朝着凌风疯狂的劈了下来。

    凌风则是站在那里，任凭雷劫朝着自己劈下来，他只是在不断的运转霸体诀和吞天诀，用雷劫中的雷霆之力在淬炼自己的肉身，让自己的肉身得到蜕变。

    而雷劫也彻底被激怒了，一道接着一道的朝着凌风劈下来，中间没有丝毫的间歇。

    远处观看的小黑，此刻却是心中惊惧不已，第一道雷劫的威力就十分恐怖，让他心惊胆战。

    然而让他没想到的是，这样的雷劫还仅仅只是开始，接下来的雷劫一道比一道威力强大。

    更让他没想到的是，凌风就站在那里任凭这些雷劫劈在身上，像是没事人一样。

    小黑看着远处漆黑的天空，看着不断劈落下来的雷劫，浑身忍不住颤抖，内心都跟着提了起来。

    他一直在数着一共劈落下来多少道雷劫，结果越数越心惊，越数越觉得恐怖，越数越觉得不可思议。

    这段时间，一共降落下来了八轮雷劫，每一轮九道，一轮比一轮威力恐怖，现在已经足足有七十六道雷劫降落下来了。

    下方凌风站着的位置，都要被雷劫轰得成为雷海了，凌风仿佛站在雷霆之力的海洋之中，任凭这些雷霆之力攻击他。

    小黑知道凌风的实力很强，也知道这家伙的肉身十分变态，但是他怎么也没想到，凌风的肉身竟然会变态到这种地步。

    八九雷劫下来，这家伙竟然硬生生的用肉身扛了过去，实在是太恐怖了。

    寻常修士渡劫飞升，大部分都是三九雷劫，即便是三九雷劫都很少有人能够渡过，而雷劫每多一轮，威力就会成倍增长，普通人根本无法渡过。

    不过普通人也根本不可能引来更强的雷劫，大部分都是三九雷劫，只有一些天才才能够引来四九雷劫，甚至是五九雷劫。

    而一些妖孽级别的人，能够引来六九雷劫，再往上那就是只有传说中的那些大帝级别的人物才能够引来的雷劫。

    只有惊才绝艳的乱古大帝，还有小黑的主人吞天魔帝，才能够引来八九雷劫。

    然而此刻的凌风就已经引来的八九雷劫，算是与这两个人并列。

    只是让小黑十分疑惑的是，八九雷劫已经全部降落下来了，凌风正在那里渡劫。

    为何天上的劫云却是丝毫没有减退消散的迹象？难道说？

    小黑想到这里，心神一震，一脸惊恐，不可思议的看着远处的凌风，难道这家伙引来的是九九雷劫？这怎么可能！

    在察觉到凌风引来的雷劫极有可能是九九雷劫之后，小黑整个人都激动不已，眼睛死死的盯着凌风，这证明这小子若是不死，将来成就不弱主人和乱古大帝！

    而凌风这边并没有理会自己究竟渡过了多少道雷劫，他正在专心致志的淬炼自己的肉身，让自己的肉身再一次蜕变。

    此刻的凌风肉身即将完成蜕变，只差最后一点点了，而这个时候，四周的雷霆之力已经被凌风吸收殆尽了。

    “咔嚓！”

    一声巨响传来，深紫色的雷劫劈落了下来，这道雷劫的威力比之前那些雷劫加在一起还要强大，威力十分恐怖。

    不仅如此，凌风还从这道雷劫之中感受到了一股毁灭气息，这让凌风不敢大意。

    凌风时刻关注着这道雷劫，一旦情况不妙，就立刻动用体内灵力。

    这道雷劫劈落在凌风的身上，凌风顿时感觉到了一股剧烈的疼痛，这股毁灭之力开始破坏凌风的肉身。

    凌风整个人也是大吃一惊，如今的他，肉身之强悍，连之前的雷劫都无法撼动分毫，没想到在这道雷劫之下，竟然十分轻松的被破坏了。

    凌风连忙运转体内灵力，开始抵挡着这道毁灭之力，与此同时快速修复着自己被破坏的肉身。

    轰轰轰！

    一道道恐怖的雷劫劈落下来，每一道雷劫之上都蕴含着一道毁灭之力，威力十分强大，凌风的肉身根本抵挡不住，险些在一瞬间就被摧毁了。

    凌风整个人也是大吃一惊，脸色瞬间变得惨白，凌风疯狂运转吞天诀和霸体诀，抵挡着其中的毁灭之力，同时又开始吸收雷霆之力，帮助他淬炼肉身，恢复被破坏的肉身。

    然而这些毁灭之力汇聚在一起，疯狂的破坏凌风的肉身，即便是吞天诀也抵挡不住。

    凌风这次有些慌了，若是继续这么下去的话，他肉身的修复速度，根本抵不过毁灭之力毁灭的速度。

    就在凌风手段尽出都无法阻止这九道毁灭之力的时候，凌风丹田之内的弑神剑突然间颤动了一下。

    紧接着这九道毁灭之力，仿佛是遇到了十分可怕的东西一样，瞬间变得温顺乖巧了起来，不在大肆破坏凌风的肉身。

    甚至伴随着一股吸力传来，这九道毁灭之力沿着凌风经脉游走，最后更是直接进入了凌风的丹田之内，被凌风丹田内的弑神剑给吸收了。

    “吸收了！”

    凌风见状也是大吃一惊，没想到弑神剑竟然如此厉害，直接将这股庞大的毁灭之力给吸收了。

    不过此刻的凌风根本无暇他顾，他的肉身已经被这股毁灭之力给破坏得千疮百孔，险些就要被彻底摧毁了。

    此刻的凌风只能尽自己最大的努力，以最快速度运转吞天诀和霸体诀，疯狂的吸收四周的雷霆之力，以此来修复淬炼自己的肉身。

    好在这最后九道雷劫中蕴含了十分庞大的雷霆之力，足够凌风用来修复和淬炼肉身。

    而凌风的肉身在这样被破坏又修复，以及不断的淬炼中，彻底发生了蜕变。

    这一次凌风也算是不破不立，破而后立！

    等到四周的雷霆之力彻底被吸收了之后，凌风的肉身也彻底突破至了飞升境，甚至稳固在了飞升境一重。

    等到一切尘埃落定，凌风再抬头看向上方的天空，不知道何时，劫云已经彻底消散了。

    此刻的天空，万里无云！

