    事实上，小少爷为人善良，对大小姐极其尊重，对待他们这些下人也十分友好。

    “李老头，我算是败给你了。”

    龙震羽看向李叔的腿，皱了皱眉，俯身扶起李叔，“你就是看我好欺负，我就不应该回头！”龙震羽一边埋怨，一边将李叔扶进院子。

    李叔淡笑不语，他看着小少爷长大，这点自信还是有的。如果再给小少爷一次机会，小少爷一定还会回头。

    餐厅，宋千酒看着桌子上的菜，不可置信的看向朴秀珍。

    排骨玉米汤、麻辣鳕鱼、竹笋炒肉……竟然都是她喜欢的菜！

    “宋小姐，不知道你喜欢吃什么，便让厨房随便准备了些，希望你能够喜欢。”

    朴秀珍优雅的拿起酒杯，友好的看向宋千酒，“宋小姐，很高兴认识你，以后还请多多关照。”

    又是巧合吗？朴秀珍随意准备的菜，刚好都是她喜欢的。宋千酒看向朴秀珍，试图通过朴秀珍的神情判断真伪，却忘记朴秀珍是一名演技精湛的演员。

    “宋小姐？”

    “啊……抱歉。”

    宋千酒尴尬的笑了笑，拿起手边的酒杯，与朴秀珍碰杯。

    “等一下！”

    站在一旁的莉莉突然开口，大步上前，直接夺过宋千酒手中的酒杯。

    “朴小姐，千酒小姐今日身体不适，不宜饮酒，这杯酒我暂且代为喝下。”

    不等朴秀珍开口，莉莉将杯中的红酒一饮而下。

    “莉莉……”

    宋千酒感动的看向莉莉，一时间不知道该说什么。

    她既然敢走进别墅，便已做好最坏的打算。朴秀珍身份可疑，莉莉所担心的正是她担心的，她正愁没有理由拒绝，没有想到莉莉竟然替她喝下红酒。

    “谢谢。”

    千言万语汇成两个字，如果莉莉不喜欢容千屿，也许她们会成为很好的朋友。

    “宋小姐身体不舒服吗？”

    朴秀珍扫了一眼宋千酒身上的莉莉，优雅的摇了摇杯中的红酒，“还是说宋小姐怕我在这酒里下了毒？”朴秀珍停下手上的动作，笑着看向宋千酒。

    毒？绒绒的事情果然与朴秀珍有关！宋千酒隐忍的握起拳头，看来她这一次真的来对了！

    “朴小姐说笑了，我与朴小姐无冤无仇，朴小姐怎么会给我下毒呢？”

    宋千酒对莉莉摆了摆手，莉莉了然的点了点头，退到一侧。

    “我的确身体不适，如果朴小姐不相信，可以请医生检查一下。”

    宋千酒从容不迫的解释道，她就不相信朴秀珍真的找来医生，况且即使真的找来医生，她也不怕。

    朴秀珍勾起红唇，饶有兴致的看向宋千酒，看来是她轻敌了。

    很好，对手足够强大，比拼起来才有意思！

    “宋小姐说笑了，是秀珍考虑不周。”

    朴秀珍看向一旁的Lisa，一扫之前的温柔，严肃的道:“还愣在这里做什么，立刻将宋小姐的红酒换成果汁。”

    “朴小姐，不必麻烦，我吃饭的时候一般不喜欢喝东西。”

    下了毒的果汁和下了毒的红酒有何区别？安全起见，宋千酒决定不喝任何东西。

    “她不喝我喝！”

    龙震羽将李叔交给一旁的男佣，“带李叔回房间休息。”龙震羽拍了拍男佣的肩膀，大步走向餐桌。

    “宋总，不建议我坐下来吧？”

    相比之前的无礼，龙震羽这一次友好许多。在落座之前，轻声询问宋千酒的意见。

    “龙总真会说笑，这里是朴小姐的家，而你又是朴小姐的弟弟。我为客，你为主。龙总想坐哪里，岂是我能够决定的。”

    既然你们想演戏，我便陪你们演下去！宋千酒故作不解的道。龙震羽接近她，朴秀珍接近绒绒，姐弟二人的目的到底是什么？她今天一定要知道答案。

    “你！”

    龙震羽恼怒的看向宋千酒，他主动示好，竟然得到这个结果，可恶！

    “Lisa！你是去泰国买果汁吗？怎么这么久？！”

    碍于朴秀珍在场，龙震羽不敢对宋千酒动怒，将所有怨气全部撒在Lisa身上。

    朴秀珍笑着摇了摇头，侧身面向宋千酒，压低声音道:“还是宋小姐厉害，我还是第一次看到小羽如此生气。”宋千酒附在宋千酒耳旁，像认识多年的好友，举止亲密。

    宋千酒尴尬的笑了笑，朴秀珍这是在夸她吗？怎么感觉哪里怪怪的？

    “阿姐，拜托你说的小声一点，不要让我听见。”

    龙震羽将果汁一饮而尽，阿姐不但不帮他就算了，竟然还嘲笑他。

    “好了好了，我不说了，我们好好吃饭。”

    朴秀珍安抚的拍了拍龙震羽的肩膀，脸上洋溢着温暖的笑容。

    暂且将投毒的事情放在一边，朴秀珍与龙震羽之间纯粹真挚的姐弟之情令宋千酒十分感动。这一刻，宋千酒多么希望朴秀珍并非下毒之人。

    故意给他人下毒已经构成法律责任，如果朴秀珍被抓入狱，龙震羽一定很伤心吧。

    宋千酒，你这是怎么了？绒绒还在等着你，你怎么可以同情坏人！宋千酒用力的掐了掐大腿，宋千酒，莫要被眼前的景象迷惑，有可能你看到的一切都是假的，是敌人用来故意迷惑你的。

    “宋小姐不喜欢这些菜吗？”

    见宋千酒迟迟没有吃东西，朴秀珍一副关心的问道。

    “如果宋小姐不喜欢，可以让厨房重新准备一些。”

    朴秀珍根本不给宋千酒拒绝的机会，无奈之下，宋千酒敷衍的吃了几口菜。

    晚餐终于结束，龙震羽因为担心李叔的腿，离席后直接去了李叔的房间。

    佣人不知何时已经全部离开，朴秀珍摆了摆手，Lisa起身来到莉莉身旁。

    “莉莉，你在外面等我。”

    宋千酒递给莉莉一个放心的眼神，莉莉恭敬的点了点头，同Lisa一起离开客厅。

    “宋小姐难道就不怕吗？”

    “怕什么？”

    宋千酒笑了笑，毫无畏惧的看向朴秀珍，“这里只有我和朴小姐两个人，如果真的动起手来，朴小姐未必是我的对手。”

