    在孟加拉湾以南九百公里外有一处南北分布的岛屿群，这里便是银都的海外领土安达曼群岛。

    由于安达曼群岛对于银都来说属于海上的飞地，而且那里距离马来半岛更近，所以早在神鹰帝国攻占了马来半岛时期，安达曼群岛便已经被神鹰帝国的海军舰队给攻陷了。

    面对着神鹰帝国这个拥有无敌舰队的海洋霸主，银都玩家哪怕是再心有不甘，对于安达曼群岛，他们也是无可奈何。

    没办法，谁叫那里距离银都本土太过于遥远，谁叫银都的海上力量已经所剩无几了呢？

    于是，在无计可施之下，银都玩家只能默许了安达曼群岛被神鹰帝国占领的这个事实。

    ......

    12月的安达曼群岛天气依然闷热潮湿，为了避暑，生活在这里的人们往往都喜欢在早晚这段相对比较凉快的时间段活动。

    然而在今天的正午时分，在一块裸露在阳光直射下的巨大岩石上，此时正有一名光着膀子的人类男子在悠哉悠哉的晒着日光浴。

    该名男子紧闭着双眼，古铜色的皮肤上面涂着一层油光发亮的液体，看他那起伏有序的胸膛，看样子已经睡着有一段时间了。

    就在那名浑身擦满了不明液体的男子睡得正香时，一名长有六对鲜红色光之翼的天使缓缓从天而降。

    轻轻的落在男子身边后，十二翼天使轻轻咳嗦了几声，待男子缓缓睁开双眼后，十二翼天使毕恭毕敬的对着男子说道：

    “启禀陛下，我军在进攻赛义德布尔地区的敌人时突然遭遇到了敌方派出的孟加拉金虎军团。

    那些孟加拉金虎的战斗力跟帝国的星纹魔虎差不多，我方一支追击敌方溃兵的狼人军队被那支星纹魔虎军团给杀得大败而归。

    目前，我方军中的将领好像是十分惧怕那些孟加拉金虎，他们不仅紧急收缩了防线，而且还开始在军营周围扩建壕沟，看样子是准备要专心防御了。”

    听到孟加拉金虎，宁远立刻从岩石上坐了起来，他看向一旁的炽天使斥候询问道：“那些孟加拉金虎有什么特点，它们的数量有多少？”

    “回陛下，那些孟加拉金虎的毛发是亮金色的，它们的獠牙十分的坚硬、锋利，可以轻而易举的刺穿狼人军队装备的盾牌和皮甲。

    它们的体型略小于星纹魔虎，但凶性要更强一些，敌方那支孟加拉金虎军团的大致数量在五百多头左右。”

    “这是敌人所拥有的孟加拉金虎的全部吗？”宁远继续问道。

    “是的，陛下，在发现孟加拉金虎的第一时间，我们便派人循着踪迹找到了孟加拉金虎的大本营。

    在敌人的大本营那里，我们发现了产出孟加拉金虎的魔兽秘境和几十头尚处于幼年期的孟加拉金虎。

    如果敌人只有这一处大本营的话，那么那五百多头孟加拉金虎便是敌人所拥有的成年孟加拉金虎的全部了。”

    炽天使斥候汇报道。

    “只有一支孟加拉金虎军团，那就好办了。”

    从一旁的背包中拿出孟加拉国的地图仔细观察一番后，宁远对着炽天使斥候吩咐道：“德佩，你立刻返回去告诉隋广亮，就说如果敌方的孟加拉金虎军团要是一支驻扎在他们那边，那就让他原地固守。

    如果敌方的那支孟加拉金虎军团要是离开了，那就立刻给我主动攻出来。

    另外，你再派人去一趟东银都的锡尔杰尔地区，告诉那里的腾龙军指挥官，让他们立刻集结全部兵力对敌人发动全面的大反攻。

    除非是敌人将那支孟加拉金虎军团调过去，否则进攻绝不能停止。

    对了，关于敌人的那支孟加拉金虎军团，你们那边的炽天使斥候要给我进行二十四小时不间断的监视，务必要时刻掌握住那些孟加拉金虎的动静。

    一旦那支孟加拉金虎军团有所行动，你们便立刻向附近的腾龙军进行示警。

    好了，你现在赶紧回去吧！”

    “明白了，陛下。”

    向宁远行了礼之后，炽天使斥候立刻转身升空离去。

    ......

    看着消失在天边的炽天使斥候，宁远的脸上露出了一抹得意的微笑。

    在隋广亮那些人找不到他的这些日子里面，宁远一直都待在安达曼群岛这里。

    这一次讨伐孟加拉国，宁远虽然不好明着出动神鹰帝国的原住民军团，但他却依然想要趁此良机将整个孟加拉国和东银都地区全部占领。

    这一次的东银都保卫战，在他率领腾龙军击败了银都玩家大军之后，形势便变得越发的对他们有利。

    就在很多玩家以为宁远会就此停手时，殊不知宁远已经看到了新的战机。

    现在，银都玩家大军新败，短时间之内他们已经无力再战。

    缺少了银都玩家军队这个主力之后，孟加拉国和缅甸两国的玩家就稍显有些不够看了。

    缅甸北部和西部到处都是高山，对于那里，宁远暂时没有什么兴趣。

    而孟加拉国位于银都本土和东银都之间，那里的北端可以通往XZ的亚东地区，南端则是世界上最大的海湾——孟加拉湾。

    如果神鹰帝国要是占领了孟加拉国，那么他们不仅可以将中南半岛一分为二，将银都与中南半岛上的其他国家隔绝开来，还可以让神鹰帝国的海军舰队拥有一个更加靠前的军事基地。

    与此同时，孟加拉国西面与银都大面积接壤，一旦孟加拉国被神鹰帝国完全占领，那么银都玩家肯定会寝食难安。

    到时候，为了避免被神鹰帝国将中南半岛一点一点的蚕食掉，银都玩家肯定会狗急跳墙，他们会不计一切代价的与驻扎在孟加拉国的神鹰帝国军队开战，甚至还会联合中南半岛上的其他东南亚国家一起进攻神鹰帝国。

    宁远虽然没有做好要进攻整个中南半岛的准备，但他却早已经做好了打一场防守大战的准备。

    进攻往往要考虑到很多方面的因素，哪一方面有弱点都不行。

    然而防守却是在本土作战，守军占据着天时地利与人和。

    在拥有地形优势和城墙优势的情况下，如果守军的实力要明显强于进攻方，那么主动发起进攻的那一方将会在守军的防线上撞得头破血流。

    虽然人们常说进攻才是最好的防守，但有时候你能逼迫敌人在极度不情愿的情况下来主动进攻你，那才是战争的最高境界。

    因为只有防守才能更快的消耗敌人的国力和有生力量，而进攻有时候就做不到这一点。

    现在宁远想要的便是让银都、缅甸、泰国、老挝、柬埔寨和尼泊尔这些中南半岛上的国家主动对神鹰帝国发起进攻。

    然后他布置在边境线上的那些军队就能够凭借着坚固的防御工事大规模的杀伤敌人的有生力量了。

    等到那些国家的有生力量和国力被消耗得差不多时，宁远再率领军队去进攻他们绝对会容易很多，到时候一统中南半岛就指日可待了。

    ......

    有时候战争就是这样，你投入重兵的主战区很难寻找到一锤定音的战机，但是在你没有寄予什么厚望的地方却会出现可以改变整个格局的巨大战机。

    这种战机往往都是转瞬即逝的，是否能够抓住就全看指挥者是否有那个魄力了。

    如果是一些喜欢求稳的指挥者，那么为了求稳，他们很可能就错过了这个机会。

    因为一旦失败，那么不仅会损失大量的军队，很可能还会间接影响到另一边主战区的局势。

    而宁远向来是不喜欢按照常理出牌，有些时候他会非常的保守，有些时候他则会相当的激进。

    这一次，面对着能够分割中南半岛的机会，宁远便展现出了他比较激进的一面。

    成功占领孟加拉国的好处确实很多，但其实坏处也是不少的。

    第一个坏处便是与银都大面积接壤。

    一旦孟加拉国变成孟加拉行省，那么大面积与银都接壤所带来的的必然是大规模战争的爆发。

    银都玩家可以容忍东银都地区暂时控制在华夏玩家联军手中，可以容忍尼泊尔、孟加拉国与华夏玩家联军狼狈为奸，可以容忍尼泊尔和孟加拉国在背后给他们下绊子，但他们绝对无法容忍在中南半岛上与神鹰帝国做邻居。

    因为前面那些国家和势力还无法对他们构成太大的威胁，顶多只是能够给他们造成一些麻烦，所以在没有必胜的把握之前，他们能够暂时容忍一下。

    但神鹰帝国就不同了。

    如果要是真的让神鹰帝国在孟加拉国站住脚，那么他们丢失的恐怕就不仅仅只是一个东银都地区了，接下来他们整个国家都很可能被神鹰帝国给一点一点的蚕食掉。

    所以一旦腾龙军攻占了整个孟加拉国，哪怕是宁远并没有出动神鹰帝国的那些原住民军团，银都玩家也会立刻爆发的。

    银都玩家必须要在神鹰帝国在孟加拉国站稳脚跟前将其驱赶出去，否则一旦神鹰帝国彻底消化了整个孟加拉国，那接下来恐怕就是神鹰帝国发兵攻打他们了。

    所以哪怕银都玩家刚刚经历了一场大败，他们也别无选择，只能选择咬牙硬挺。

    除了要与银都玩家打一场大规模的消耗战之外，神鹰帝国很可能还要跟孔雀王国的正规军进行交手，因为孟加拉国有三分之一的领土位于恒河以西，那里正好与孔雀王国接壤。

    孔雀王能够容忍恒河以北的土地游荡在他的统治之外，但绝对无法容忍自己的屁股后面突然多出了一个侵略性十足的邻居。

    除非是宁远主动放弃那片领土，否则神鹰帝国的军队必然会与孔雀王国的军队发生流血冲突。

    除此之外，神鹰帝国很可能还会面临着来自于东边的一个威胁。

    面对着华夏与缅甸边境地区那些易守难攻的城池，缅甸玩家很可能不会对神鹰帝国的本土发动进攻，而是呼应西边的银都玩家，两国一东一西，一起夹攻占领了孟加拉国和东银都地区的神鹰帝国军队。

    虽说在之前，缅甸玩家被宁远率领神鹰帝国的大军给打得很惨，但经过这几年的休养生息，他们已经恢复过来了不少。

    一旦缅甸玩家认为要与神鹰帝国决一死战了，那么他们必然会对位于东银都东部的神鹰帝国军队发起猛攻。

    任何时候都不能小看一个国家倾举国之力发动的战争，更何况还是缅甸这种比较大的国家。

    所以当宁远率领腾龙军占领整个孟加拉国之后，他们在中南半岛地区所要面对的很可能就是银都和缅甸发动的倾国之战。

    宁远可以提前在神鹰帝国本土布置好防御工作，但在还未被攻占的孟加拉国却不行。

    等到他们真要是攻占了整个孟加拉国，那么留给他们的准备时间很可能只有短短的十到二十天。

    所以这次吞并孟加拉国之战对于宁远来说是机遇与危机并存。

    他要是顶住了银都和缅甸两国的东西夹攻，那么中南半岛基本上是垂手可得了。

    如果他要是顶不住这两个国家兴倾国之兵的进攻，那么到时候他不仅会失去孟加拉国的大片土地，很可能连东银都地区也保不住。

    所以为了能够给自己争取到更多的准备时间，宁远并没有急于动手，而是一直在默默地等待着。

    宁远在等待着隋广亮等人能够将孟加拉国的大部分主力都吸引到北部战区，为自己率领海军舰队顺着恒河杀向孟加拉国的首都达卡扫清障碍。

    与此同时，他还在不停的朝安达曼群岛这里调兵遣将，不停的在这里屯集军队。

    这一次率领海军舰队沿着恒河逆流而上的突袭行动，宁远不发动则以，一旦发动，那就必须要快、狠、准，争取用最短的时间攻占孟加拉国全境。

    因为只有这样，腾龙军才能够拥有更多在银都与孟加拉国边境地区布置防线的时间，他们顶住银都玩家疯狂反扑的机会才越大。

