
　　同样，facebook也希望跟汇众签订《开心农场》的独家合作协议，方哲听了这位女强人开出的条件，内心无语的想为毛美国人都这么强势，大家就不能和和气气的一块儿发财么？

　　不过，很显然，作为双方的竞争对手，敌强我弱，敌弱我强，因此双方都把独家排他协议作为合作的第一条款。

　　方哲不想因为mysapce得罪facebook，但同样不想因为facebook得罪myspace，双方都是他惹不起的主，倘若他跟某一家签独家协议的话，就必然代表他要得罪另一方。

　　另外，假如跟facebook签订独家协议的话，必然会扩大facebook与myspace社交之战的优势，这点，虽然符合了历史大势，但是并不符合汇众长远发展的利益。

　　方哲和汇众，将来有做全球移动IM的想法，虽然跟facebook做的社交网络不同，但也同属于社交的子类，前世facebook收购whatsapp，自己又开发facebookmessenger，历史的“前车之鉴”，已经说明了汇众未来必然会跟facebook有巨大的竞争关系。

　　在这样的背景下，加速facebook成长为巨头，既不符合汇众眼前的利益，也不符合汇众长远的利益，因此，对于雪莉提出的强势要求，方哲跟之前面对myspace的代表一样，拒绝！

　　不过，拒绝的理由，自然说得清奇，方哲只说不希望得罪mysapce和他背后的新闻集团，同样是前车之鉴，上次汇众在美国遇到的舆论危机，给他们生动的上了一课。

　　天知道，倘若facebook愿意拿点儿股份给方哲的话，或许方哲会有全力支持facebook的想法，但很显然，如今估值150多亿美元的facebook，已经是一家小巨头，怎么可能答应方哲的请求，因此这样的念头只是在方哲脑海里转了转就消失了，真要说出来，恐怕facebook的这位二把手会用痴人说梦的眼神看着他。

　　在方哲看来，现如今的facebook已经过了最初的成长期，已经不差钱了，顶多还差点儿势，07年的时候，微软花2.4亿美元，也才拿到facebook1.6%的股份，据说当时，香港的李超人，也花了1.2亿美元，买了facebook0.8%的股份，可见现如今想要再成为facebook的股东，必然需要投资入股的人或者基金，有极大的影响力或者势力。

　　而facebook后来能打败myspace，或许也跟这些股东有些关系，不过眼下，如果能延缓myspace的死亡期，那对方哲和汇众来讲，倒也是一件好事儿。

　　好在方哲也能轻易摸出来双方的底线，那就是绝对不让竞争对手独家代理，最不济，也就是双方同时跟汇众合作，再回到同一个起点。

　　因此，在同样跟雪莉扯皮了一天后，双方都很有默契的后退了一步，方哲先后跟facebook和myspace的代表签订了长期合作协议，而因为双方都没有拿到想要的独家入驻权，因而条件上，也就比之前下降了不少。

　　facebook这边儿，答应了在收入分成上，再让一个点儿，由之前facebook与汇众的3:7分成，调整为2:8分成，其他的条件，无非是一些加强广告推广之类的不痛不痒的合作，而mysapce这边儿，同样没有了之前的优待，3美元每个的新增用户不用说，肯定没有，原来提的收入全部归汇众，也跟facebook一样，变成了2:8。

　　表面上看，汇众和双方的这次合作没有争取到最大利益，但是从长远看，利益恐怕要大的多，一个是《开心农场》拓展到myspace平台，多一个平台，自然也会多许多新增用户和流水，另一个就是延长了myspace的死亡时间，也就拖延了facebook成长为巨头的时间。

　　甚至于方哲想着，自己要不要私下里再帮帮myspace，让他们这场战争更持久一点儿，这样自己这个渔翁才能得到更多的利益，当然，方哲肯定不会傻到明面上去帮，万一myspace烂泥扶不上墙，那汇众岂不是把facebook得罪死了。

　　如果雪莉和布鲁斯知道方哲和汇众将来有篡位的想法，不知道他们是不是还会像今天这样，跟方哲愉快的签合同握手。

　　1月23号下午，方哲和郑思文亲赴机场送走了雪莉一行人，回到家收拾好东西，带着之前就买好的大包小包各种年货，赶回老家过年，今天已经是腊月二十八了，要是方哲再不回去，恐怕老妈就得坐飞机来燕京找自己了。

　　前世自己在燕京漂泊近十年，每年回家的次数屈指可数，现在重生了，没有了法定工作日的约束，行动上是自由了，但是做了老板，却更忙了。

　　方哲开车回去的路上想着，要不要把爸妈接到燕京来住，现在自己已经过了创业最忙的几个月，公司也算步入了正轨，起码未来的几年，自己应该是安定下来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　...

　　方哲在家呆了6天，等初五的时候，就重新启程返回燕京。因为今年的春节，是方哲重生回来过的第一个春节，所以，还是能体会到不少跟印象里有所差异的事。

　　比如说，很多熟悉的亲朋好友，都比印象里要年轻不少，走亲戚串门的时候，某位已故的长辈，突然窜出来在方哲跟前晃了两下，即便方哲神经挺粗，依然被吓了一跳。

　　除此之外，老妈和老爸在看到自己开的路虎以后，也相信了自己公司已经慢慢步入正轨的说法，不过对于自己希望把他们接到燕京去的请求，依然拒绝了，相比于从未呆过的有些冷漠的城市，他们更习惯于现在邻里热情的农村生活。

　　从暑假的时候，方哲不声不响的赚了几百万以后，方劲松和杨秀英，已经对自己的儿子感觉越来越看不透了，即便他去燕京创业，杨秀英经常给他打电话问东问西，但是两人依然对于方哲能在短短几个月内成为千万富翁表示非常，非常的不可思议，在他们的感觉里，儿子现在的能力，已经超出了他们的印象。

　　这种事儿，方哲也没办法更好地解释，只能把这一切归为“天赋”和运气，老爸老妈虽然对这样的理由没办法完全相信，但除了方哲给出的这两个理由，似乎也的确没有别的说法，好在暑假的时候方哲已经赚了几百万，这两个月来杨秀英也算是远程跟踪方哲的情况，因此对于他的每一步成长，也或多或少有些了解。

　　在现在的杨秀英看来，如果几个月不跟方哲联系，恐怕方哲上天了都有可能，不过对于这样的“奇迹”发生儿子身上，她虽然心有疑虑，但更多的还是开心与高兴，只要儿子不在外面做什么违法乱纪的事儿就行，千万富翁啊，自己和老公从没实现过的梦想，在儿子身上实现了。

　　姐姐方颖对这事儿，倒是很淡定，不管方哲是百万富翁还是千万富翁，她弟弟还是她弟弟，也是因为她弟弟方哲的原因，自己那个有些榆木脑袋的男朋友左瑞超，终于开了窍去江汉找自己，而且还找借口为了给自己补英语，专门在江汉呆了几天。

　　今年2月份，考研成绩就该出来了，对于成绩，她心里还是挺自信的，不出意外，自己终于能走进华清大学，跟自己男朋友结束异地恋的生活了。

　　新的一年，新的开始，初五就返回燕京的方哲，对自己和汇众的新年，也做了全新的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百四十九章 达成合作免费阅读。https://xs.23sk.com 