    “雕虫小技！？那我就让你看看，我这雕虫小技，到底有没有雕虫小技的实力！”

    猿飞赤烈看着退后的骆东升，眼睛里闪烁着森寒的光芒，随后他又猛地一拳砸向了骆东升。

    “猿飞赤烈的实力果然不俗。他这拳法，竟然隐藏着如此强大的气息和力量！”

    观众席上，许多人脸上带着惊讶的表情，看向擂台上的猿飞赤烈。

    在他们眼里，猿飞赤烈的拳意，比骆东升的拳意更加的强大。

    他们都清晰的感应到猿飞赤烈拳意当中，所蕴含的那股毁灭性的力量。

    “猿飞赤烈这家伙的实力竟然如此之强！”

    “看来猿飞赤烈的实力绝对是宗师级别的存在，否则的话，他绝对无法发出这么强大的力量！”

    “宗师，那是什么概念？！？”

    “不清楚！我只知道，宗师的实力，比起斗千巅峰来要强大数百倍，甚至是千倍以上！”

    “嘶，那么强大！”

    “那是自然！毕竟，宗师的境界可是跨入先天之境，而斗千巅峰只是一个坎，而宗师之境却是一个巨大的鸿沟，差距极大，就好像斗千巅峰是一个凡人与仙人之间的差距，不可逾越，根本就无法弥补！”

    看着猿飞赤烈施展的拳法，无数人议论纷纷，眼中充满了震撼之色。

    看到猿飞赤烈施展出如此强悍的拳法。

    骆东升眼神中闪过一抹玩味，随后，他的嘴角勾勒出一道邪恶的弧度。

    猿飞赤烈的拳法强大无匹。

    这是毋庸置疑的，不管是拳法还是力量，猿飞赤烈都远超骆东升太多太多了，可是，骆东升的身体素质可不弱于猿飞赤烈。

    他的身体素质，已经堪称是一流强者的层次了。

    他的肉体力量虽然还远不及宗师境界的强者，可是在肉身力量上，他也不比猿飞赤烈差太多。

    “猿飞赤烈，你真的很不错！”

    看着猿飞赤烈那狂暴的一拳轰杀而来，骆东升脸上露出淡淡的笑容，说道。

    “这是你逼我的！”

    猿飞赤烈冷哼一声，眼神冷漠。

    猿飞赤烈的话音刚落，骆东升的脚步骤然抬起，身子如炮弹般飞掠而出，右拳挥舞而出，狠狠地朝着猿飞赤烈迎了上去。

    砰砰砰......

    两人的拳头在半空中碰撞在一起，发出密集的炸鸣声。

    随着两人拳头交锋，拳劲纵横激射，掀起漫天尘沙，遮蔽了一切，看不清楚他们的身形。

    嘭嘭嘭！

    两人的拳头在半空中剧烈的交击在一起，一道道狂暴的劲风肆虐而出，在虚空之中发出呼啸声，仿佛能够撕破虚空，将虚空都给撕扯开来一般。

    砰砰砰！

    在两人拳头碰撞之下，骆东升的身形快速地朝着擂台边缘处退去。

    猿飞赤烈则是继续追赶而来，每一拳砸出，都带着狂暴的劲气，每一拳砸出，都带着一丝凌厉的气机，似乎能够撕碎一切。

    “该死，他的力量竟然这么强！”

    看到猿飞赤烈的拳头威力，骆东升眼中闪过一道凝重之色。

    骆东升的拳法威力强大无比，不断地和猿飞赤烈的拳法碰撞。

    可是，每当拳头碰触到猿飞赤烈的拳头之上，他的身体就会快速地向后滑翔而去，不敢再继续和猿飞赤烈硬拼。

    他可不傻，他可不想自己的拳头被猿飞赤烈给废了。

    “哼，你以为这样就能躲过我的拳头吗？！”

    猿飞赤烈冷哼一声，他的眼神冰冷无比。

    他的瞳孔深处，泛着一丝嗜血的红色光泽，显然，他已经彻底的被骆东升给激怒了。

    “猿飞赤烈，你的拳法虽然强大，但是我的拳法同样不弱，我倒是要看看，你这拳法有何等厉害的招式！”

    骆东升冷笑一声，他的眼神当中也浮现出了一抹凶残的目光。

    “哈哈哈，那我倒要看看，你的拳头有几分能耐！”

    猿飞赤烈仰天大笑一声，脸上尽是不屑和嘲讽之色。

    他的声音刚落，只见猿飞赤烈的身形一闪，整个人突兀地消失在原地，再次出现，便出现在了骆东升的前面，一掌狠狠地拍下。

    一掌拍下，掌劲狂暴无比，一巴掌拍向了骆东升。

    这一刻，猿飞赤烈仿佛化作一尊魔神，手持魔王神兵，一巴掌朝着骆东升的脑袋拍了过去。

    这一幕，令得观战的人全都瞪大了双眸，眼神当中充满了惊骇。

    这一掌的威势之强，令得观战的观众们心中一片惊悚。

    在擂台的周围，许多人都不由得倒吸了一口凉气，眼神当中闪烁着浓郁的忌惮之色。

    这一掌拍落，仿佛一座巍峨高山朝着骆东升压迫而来，压迫得观战的众人喘不过起来，胸膛都好像要窒息了一般，一阵闷疼。

    面对猿飞赤烈这一掌，骆东升脸色平静，没有任何惊慌之色，而且嘴角挂着淡淡的笑容，眼神当中透着浓浓的不屑之色，好像完全无惧猿飞赤烈的攻击一般。

    骆东升的拳头再次挥出，一拳打出。

    轰隆隆......

    一道道惊雷声响起，拳劲汹涌澎湃，化作一道巨浪翻滚，朝着猿飞赤烈冲击而来。

    砰砰砰......

    双方的拳劲相互撞击在一起，发出一连串的爆响声，震耳欲聋。

    “猿飞赤烈，没想到你还真有点能耐！”

    骆东升脸上露出一丝惊异，他的眼神当中闪过一道诧异之色。

    他没有想到，猿飞赤烈的拳法威力这般强大，竟然和他的霸拳，不相伯仲。

    要知道，霸拳是猿飞赤烈的拳法，而骆东升则是他的拳法，两种拳法相撞，威力竟然不相上下。

    “猿飞赤烈，我就不信了，我的霸拳还打不败你的拳法！”

    骆东升冷哼一声，双腿在虚空一蹬，他的身体顿时腾跃而起，如同炮弹一般飞射而去。

    砰砰砰......

    骆东升的双臂挥动，一拳接着一拳轰击而出，拳风呼啸而出，一道道拳印，携带着恐怖的劲风，朝着猿飞赤烈的身体轰击而去。

    猿飞赤烈也是毫不示弱，同样是一拳又一拳，朝着骆东升的身体砸去。

    砰砰砰......

    拳掌相击，发出一声声惊天动地的轰鸣之声，震慑四方，仿佛有雷霆滚滚而落一般。

