    就连周围的小店都跟着沾了光。

    人们都有意无意的想来看看，到底是什么女人这么优秀。

    又是哪位大佬如此厉害。

    沈梦瑶几人打的车子停下来的时候。

    几人刚好看到这样一幅画面。

    何文豪忍不住怒骂一声：“靠，这也太夸张了吧？”

    柳紫柒也有点纠结：“梦瑶，不然我们让师傅拉我们去其他地方吧？”

    沈梦瑶哪儿肯。

    秦凡都答应她可以蹭饭一个月了。

    还可以和宝宝们玩儿。

    这么好的福利其他啥都比不了。

    沈梦瑶面不改色的说：“来都来了，不去看个热闹吗？”

    “紫柒，你知道的，我最爱热闹了！”

    柳紫柒无奈，只好跟着下了车。

    下车后，周围看热闹的人顿时震惊了！

    “卧槽，美女啊！”

    “好漂亮啊！”

    “是这个美女吗？”

    “应该不是吗？你看她打车来的，大佬的女人怎么可能是打车来的？肯定是有专车司机的啊！”

    “说的也是！可惜了这么好看的容颜。”

    柳紫柒听到这话，没有反应。

    何文豪有些不爽：“这些人真的是……”

    沈梦瑶也有点慌了。

    万一里面真的是大人物。

    万一真的得罪了大人物，可怎么办？

    沈梦瑶闭了闭眼睛，又想了想可爱的宝宝们。

    她心一横，豁出去了。

    沈梦瑶开始往帝龙斋走去。

    心中还一直默念：秦凡快出现！快出现啊！

    何文豪看见沈梦瑶的动作，一脸问号。

    “沈梦瑶你疯了吧？”

    “去那边干什么？丢人吗？”

    “赶紧回来！”

    这么多人看着呢。

    走过去被人赶出去，绝对要丢死人了！

    沈梦瑶没有说话，心中却有些紧张了。

    秦凡怎么不在？

    说好的她将人带来就行了呢？

    这人该不会真的是说着玩儿的吧？

    恶作剧吗？

    这就过分了吧？

    柳紫柒也有点奇怪：“梦瑶？”

    周围的人也在叫嚣：

    “这人干嘛去呢？”

    “是要去帝龙斋？”

    “这是去作死呢！”

    “等着看好戏，一会儿就会被赶出来了。”

    “帝龙斋可不是谁都能进的啊！”

    沈梦瑶越发心虚了。

    何文豪茫然的看着这一幕：“嫂子，这……”

    柳紫柒只好赶紧上前，拉住了沈梦瑶：“梦瑶，别闹了，我们换个地方吧！”

    沈梦瑶快急死了。

    到底怎么回事儿啊？

    难道要自己给秦凡打个电话吗？

    正不知道怎么办的时候。

    忽然。

    帝龙斋的门开了。

    柳紫柒更着急了：“赶紧走……”

    人们也兴奋起来：“快看，帝龙斋的人出来赶人了！”

    “好漂亮一个妹子啊，可惜了。”

    “不然，我上去安慰安慰妹子？这可是个好时机啊。”

    “我看也是。”

    男人们跃跃欲试。

    女人们都不敢看了。

    沈梦瑶也生了撤退的意思。

    何文豪还快速的挡在了柳紫柒的前面。

    作为一个男人，他不能看着两个妹子被欺负。

    要挨骂，也是他来挨骂。

    “嫂子，你们退后点。”

    很快。

    几人惊讶了。

    只见帝龙斋的门口走出来一个年纪不大的服务员。

    服务员面带笑容，一步步的朝着他们走来。

    何文豪狐疑。

    大饭店都这么高端的吗？

    赶人还要找个美女？

    保安是美女来当？

    眼见服务员快走到几人面前了。

    何文豪不得不强装镇定：

    “那个，我们马上走，不好意思，打扰了。”

    被当做保安的小兰一脸莫名。

    怎么回事儿？

    刚来就要走？

    他们走了，秦先生怎么办？

    小兰刚刚被秦凡拉到角落里，特地指了指柳紫柒。

    见到柳紫柒的时候，小兰的眼中闪过一丝惊讶。

    她很快领了任务，下楼来接柳紫柒上去。

    见到何文豪这么护着柳紫柒。

    小兰有点茫然。

    不过，她还是有着帝龙斋服务员最好的素养。

    她笑着道：“请问，是柳紫柒小姐吗？”

    小兰一笑。

    大家再次震惊了！

    周围的人离得比较远，听不见小兰讲话，只能好奇的讨论：

    “怎么回事儿？不是要赶人吗？这么温柔？”

    “也许这就是帝龙斋吧？”

    何文豪已经震惊的长大了嘴巴。

    沈梦瑶也是一脸懵逼。

    怎么回事儿？

    帝龙斋的服务员怎么知道柳紫柒？

    秦凡真的在帝龙斋定了位？

    那个包下帝龙斋的人，不会真的是秦凡吧？

    柳紫柒也很惊讶。

    “你……你怎么知道我？”

    小兰知道自己找对人了。

    她道：“柳小姐，请跟我来。”

    柳紫柒很茫然：“去哪儿？”

    “有人已经等您许久了柳小姐。”

    小兰恭敬的说。

    柳紫柒还没反应过来怎么回事儿，就见沈梦瑶拉着柳紫柒往前走：

    “紫柒，走，我们进去。”

    何文豪快疯了。

    他站在原地愣了好一会儿，才意识到一件重要的事情。

    这里面的人，等的是柳紫柒。

    可是。

    不是应该秦凡给柳紫柒过生日呢？

    秦凡那孙子呢？

    何文豪像是想起了什么一样，拿出手机给秦凡发了条微信：

    “孙子，别怪爸爸没提醒你，赶紧来帝龙斋，你要被绿了！”

    生怕秦凡不信。

    他又加了句：“这次是真的！”

    作为兄弟，何文豪允许自己骂秦凡。

    但如果是别人。

    那绝对不行！

    站在三楼的秦凡，找了个极好的角度看向窗外，等着柳紫柒的到来。

    很快，他看到了何文豪。

    秦凡愣了下。

    这孙子怎么跟来了？

    结果不一会儿，他的手机就响起来了。

    秦凡打开手机，看到何文豪发来的微信。

    秦凡无奈轻笑一声。

    他并没有回复，直接将手机扔进了口袋里。

    绿？

    他自己绿自己吗？

    这家伙真是脑回路清奇。

    蓝梦也早早就站在距离秦凡不远处。

    她很想知道，让秦凡毫不犹豫拒绝她的女人，到底长什么样。

    不然，她不甘心。

    当看到柳紫柒的时候。

    蓝梦的瞳孔微微缩了下。

    一直在忙于事业的蓝梦，见过不少美女，有冷艳的，高傲的，小巧玲珑的，可爱的，温柔的……

    但像柳紫柒这样气质出尘又好看的，还是头一次见。

    她一瞬间有点失落起来。

    蓝梦不敢相信的问：

    “她就是你老婆？”

    “嗯，确切的说，是未来老婆。”秦凡自豪的道：“还没结婚呢。”

    蓝梦诧异：“那你的孩子……”

    “都是她生的啊。”

    “可是……”蓝梦仔细看了下柳紫柒，再次震惊了：“你确定她生过孩子？”

    哪儿有生过孩子的人还保持着少女的身材少女的纯真的啊。

    蓝梦不敢相信。

