    帝俊勉强恢复自己道伤，不断安慰自己只要活着就还有东山再起，报仇的机会。

    见伏羲女娲从远处走来，帝俊深吸一口气，努力让自己语气平静的说道。

    “尔等所谓何事？”

    帝俊也不想追究他们临阵脱逃的事了，等他有能力掌控妖族之时，第一件事儿就是吧这三个不靠谱的妖皇罢免了。

    他算是明白了，现在妖族只能靠他自己，其他人统统都是为了妖族气运而来。

    连鲲鹏都没有真正想为妖族出力过，就更别说伏羲女娲了。

    “帝俊道友，吾为妖族之祖，妖族娲皇，妖族现在百废待兴，自然是要出一份力的。”

    女娲对着帝俊一声轻笑，随后温婉的声音传入在场所有妖族耳中。

    “妖族族人们，吾为妖族之祖娲皇女娲，妖族受巫族之袭击，为吾等妖皇帝俊以命相护，护得妖族周全，如今妖皇本源受损，正是尔等出力之时。”

    “妖皇为大日金乌之体，尔等为太阳星提供祈愿，可为妖皇助力！”

    女娲这一席话语直接让妖族沸腾了，妖族之祖的话必定是真话，

    不知内情的妖族族人全部相信了帝俊为了保护他们受了重伤，纷纷为太阳星提供信仰之力。

    气运从一定程度上来说可以分为天地气运与生灵气运，

    天地气运便是你这个人或者势力对天地来说有什么益处，天地的目光变会更青睐与你，

    而生灵气运便是众生所向，便是气运所往之处。

    女娲这一席话语是直接让太阳星气运持续上涨了，而且往后还会有源源不断的新妖族信仰涌来。

    可是却引帝俊和征战巫族的那些妖族修士的怒目而视，他们自然是知道帝俊没有以命相护，逼退巫族那么大本事，

    但是最重要的是他们可以肯定太阳星不属于帝俊啊，不属于妖族啊，否则妖族族地肯定就被搬到太阳星上了，帝俊族长也从来没有说起过。

    “娲皇，汝这是什么意思！”

    帝俊质问道，他自己知道的最清楚啊，虽然他诞生在太阳星，但是太阳星很早就被道一抢去了啊，这不是给道一做嫁衣嘛。

    “没什么意思啊，吾为妖族之祖，汝这个妖族族长如今受了重伤，自然是要好好恢复嘛。”

    女娲收敛笑容，冷声对帝俊说道。

    她与道一之前签订的天道契约可是还没有完成那，道一正好也对妖族的气运起了心思，便传音催促女娲一定要让妖族赶紧以太阳星为尊。

    女娲自然是很不情愿啊，当初她答应的是很痛快，但是她选择尝到了气运的益处，就不太愿意继续做下去了，

    因为妖族气运就那么多，一旦以太阳为尊，肯定会分流原本属于她的气运啊，

    可惜她不能向伏羲那样对帝俊说违约就违约，天道契约下违约造成的惩罚可不是好规避的，只能按着道一说的做了。

    如此心情更不会对帝俊有什么好脸色了，要不是认为大道更为重要，她又不喜沾染因果，女娲说不定就把帝俊赶走自己当妖族族长了。

    “汝可是知道太阳星为道一所属，这是要嫌我妖族不够惨，要继续给敌人增长道行吗！”

    帝俊怒吼道，他无法接受女娲还要把气运分给道一的太阳星一部分，这对他来说可是天大的羞辱。

    “妖族又不是你一个人的妖族，道一只是你的仇敌，又不是妖族的。”

    “还有，你私自燃烧了妖族至少一半的气运，这事还没找你要说法那，汝之后享受的妖族气运至少要少一半，直到补完为止。”

    女娲几乎和帝俊撕破脸皮的说道，她现在已经不在乎得罪死帝俊了，在气运和得罪帝俊中选一个，无疑是气运最重要。

    “吾也认为道友要对自己的行为作出补偿，妖族不是你一个人的，则能胡乱消耗妖族气运。”

    伏羲也凑过来说道，反正这是一个利国利民的事情，既可以使得妖族快速恢复元气，又可以让他们享受的气运增多，受伤的就只有帝俊了。

    “尔等...好！”

    帝俊也知道现在是不答应也得答应了，没办法，他现在还需要伏羲女娲的帮助，如果妖族没有他们支持很难继续在洪荒发展的。

    “为了妖族大业，为了我的道途，就暂且忍了他们...忍忍就过去了...”

    帝俊也在内心中不断对自己暗示到，现在不能对他们翻脸，现在还需要他们。

    伏羲女娲见帝俊答应了，满意一笑，说道。

    “帝俊道友，那我们就不打扰你重建妖族了。”

    两人转身走向远处的道一羲和交谈在一起，不在理会帝俊。

    “道一道友，此事算成了吧！”

    女娲语气不善的对道一说道。

    “呵呵，那就多谢女娲道友了。”

    道一笑呵呵的说道，也没管她的情绪，原本属于他们的东西被他强行拿走一块，肯定是要不爽的。

    这次来参与妖族立族的收益四人都比较满意，算是各取所需，女娲也只是心态一时有些起伏，但总体还是顺利的完成了这次交易，

    随后四人寒暄两句，气运给了他们道途很大提升，都急着回去闭关悟道那，很快消失在虚空之中，留下被巫族弄的一片狼藉的瀛洲岛。

    “欺人太甚！”

    见两人已经离去后，帝俊立刻不忍了，浑身太阳金焰散发，一拳打在虚空之处，灼烧了道则，打碎了空间，丝丝业力缓缓降下。

    片刻后便冷静下来，他的道心也算坚韧了，知道自己不过一时失败，只要道行上去了，一切都不是问题。

    帝俊也知道对现在的他来说，想要提升道行的最快方法就是借助气运提升，而妖族就是最大的捷径。

    那么自己要先让妖族在自己的控制之下才行，否则现在大部分生灵都在伏羲女娲兄妹和鲲鹏麾下，无疑对他非常不利。

    随后对战场上的妖兵妖将喝道。

    “尔等也听到了，娲皇羲皇完全不顾妖族生灵，视之如刍狗，尔等愿意跟随这样一个冷血皇者吗？”

    “不愿意！”

    众妖族齐声吼道。

    “那我帝俊愿带领妖族走出困境，将娲皇这样的投机者赶出妖族，屹立于洪荒之巅，还请尔等助我！”

    帝俊慷慨激昂的说着，发出的道音顺带附带了一点点王道之意，传遍整个瀛洲岛。

    “妖皇！”

    “愿随妖皇征战洪荒！”

    瀛洲岛内的妖族瞬间感到帝俊就是妖族最伟大的王，愿为他赴汤蹈火，出生入死。

    帝俊看着下面一批狂热的妖族，满意的点了点头，

    他借助王道神通终于是笼络了一批妖族死忠，可惜最高境界只有太乙，

    就这样他也很满意了，只有他的道行进步，总有一天可以作用到大罗身上甚至准圣的！

    但是身边的三位妖帅有些不寒而栗，他们可不想有这样的神通作用到自己身上，内心已经有了寻找退路的想法了，

    帝俊却还沉浸在神通成功的喜悦与妄图接下来争霸洪荒的幻想之中。

