    杨兵这才压制自己体内暴动的能量，淡淡的对着雇佣兵队长回答道：“我们是在毒气中生存下来的幸存者，而且我们有重要情报。”

    “我们从海州市逃过来是因为我们跟救援队走散了，我们本来是救援海州市的幸存者，可是队伍现在只剩下我们三个人了。”

    “哦，这身衣服！”

    杨兵说道此处，连忙指了指自己的衣服：“这身衣服是我们刚刚路过小镇上一家服装商场，重新换上的，我们之前的衣服已经污浊不堪了。”

    杨兵此话一出，一旁的乐琪琪和苏妃差点没笑出来，这不得不说啊，他们还是第一次看到自己的老大这样能演。

    之前可都是杀伐果断的角色，没想到今天竟然演起了戏，而且演的还是那么认真，要不是她们两个一路跟着杨兵，她们都信了。

    既然自己的老大都说出了这样的话，那她们两个更应该配合配合。

    随即苏妃和乐琪琪很默契的对视了一眼，连忙也露出了惊恐，惊慌的表情来。

    “是啊！是啊！”

    “我们可能是最幸运的人，一路过来我们也不相信能活下来，可是……可是外围并没有遇到多少丧尸……”

    三个人配合起来，一时间让周围的雇佣兵们枪口都微微下移了一些。

    杨兵内心有些不屑，这群人看来也挺好哄的。

    不过按照正常逻辑来说，他们三个人确实是把这些人内心的疑惑都给解除了。

    衣服问题解释了，路线解释了，本来是跟着救援的，可没想到队伍被全军覆没，只剩下他们三个人了。

    虽然周围的雇佣兵们大部分放下了戒备心，可为首的雇佣兵队长却不是这么好糊弄。

    只见他此刻眉毛皱了皱，淡淡道：

    “重要情报？”

    “什么重要情报？”

    “长官，你们能不能把枪先放下来，你看我们都是手无缚鸡之力的书生，能不能给我们一口热乎饭和纯净水，我们也好见到你们领导再讲啊。”

    苏妃害怕杨兵再次被雇佣兵队长的话激怒，直接站了出来，表情又是渴望，又是惊慌失措。

    把雇佣兵队长看的是一愣一愣的。

    尤其是苏妃还刻意抿了抿嘴，表现出来自己很渴很饿的样子。

    美女就是美女！

    苏妃的话一出口，果然！雇佣兵队长放下了警惕的心理。

    他仔细想想也是，这三人身上并没有携带任何武器，就算是有他们这么多人，也不害怕这几个人会做出什么事情。

    更何况末日情况下，人类什么样子，他们见得太多了。

    “把枪都放下！”

    只见此刻雇佣兵队长对着周围士兵喊道。

    话音刚落，他还专门对着自己的其中的一个亲兵试了一个眼神，示意几个士兵以防有诈小心为上。

    “吃的没有，要想在我们这里生活，必须出力，你们先跟我见我们领导，要是重要情报那我们可以饶你们一命，要不然男的当苦工，女的慰军！”

    “带他们走！”

    雇佣兵队长说这些话的时候，眼睛刻意的还在苏妃和乐琪琪丰满的身材上扫了扫。

    虽然说话的时候气势汹汹，可作为一个男人，尤其是一个末日的男人，女性资源实在是太少了。

    自从他们掌控这里以来，虽然从周边收集过来了不少幸存者给他们干活，但是那些女人前前后后都被玩腻了。

    尤其是他自己在队伍中的地位也仅仅只是警备队队长，很多美色早就被自己的老大他们享用了。

    自己吃剩下的不说，那些女人也没几个姿色和眼前这两个妞一样！

    要不是这妞说有重要情报，他真的都想立刻把男的杀掉，女人直接送给他们老大，运气好点的话，老大玩过了还能给他分一杯羹。

    没办法，在末日的环境下人性就是这样。

    想要这些土皇帝，山大王有仁慈之心，那恐怕是作梦。

    杨兵是极其不爽这种感觉，几次想出手的时候，都被苏妃和乐琪琪的眼神打断了。

    苏妃和乐琪琪其实也并非畏惧这些人，只是不想在这里耽误太多时间而已。

    杨兵心里也清楚，这些人手里都有重武器，自己还无所谓，但一旦不谨慎，还真的有可能会把苏妃和乐琪琪陷入险地，所以也只能先跟着这些雇佣兵们走。

    队伍就这样横穿过一道道铁丝网的防护阻碍带，越往里走，站岗的士兵越来越多。

    中心花园周围全部都是干苦力的男子。

    他们的年龄大的有六七十岁，小的甚至只有十几岁。

    这些男子一个个身着破烂，满身尘土，污头垢面，甚至比以前的乞丐走惨。

    看到这一幕，杨兵，苏妃乐琪琪三个人不由愣住了。

    这是什么情况？

    这些人哪里是被救助的幸存者啊，到更像是埋苦的奴隶。

    一个个消瘦，憔悴，全身臭烘烘。

    每个人都排成队正在干活。

    “挖土？打造地下安全区？”

    杨兵心里顿时升起了这个念头。

    因为他看见这些奴隶们，一个个都背着沉沉的竹筐，竹筐里面全是泥土。

    不远处建立了一层层木板挡了起来，虽然看不清里面的情况，但最起码这些人出来的时候都被这泥土，这不是挖坑是什么？

    而且零零散散还能听到很多铁楸和铁镐的敲打声。

    不得不说，这个中学还挺大的，而且也被改造的不像是个学校，倒像是一座重兵把守的重型监狱。

    杨兵四处观望，发现一个奇怪的事情，那就是没有发现女人，干活的大部分都是男人。

    看来自己想的没错，这里根本特么就不是什么正规军。

    倒像是一群末日爆发后，抢了很多军火的土匪。

    他们自己组成军队，自己训练队伍，然后占领了学校以后，四处搜救幸存者，与其说是搜救，倒不如说是找女人，找奴隶！

    打造一座坚不可摧的安全区，再来满足他们的欲望生活！

    现在看来这些人刚刚没直接对他们下手，可能是小心谨慎，从来没见过杨兵他们这样的人物，这样突然的出现吧？

    要不然恐怕苏妃和乐琪琪当场就被拿下，直接送去什么首领的床上了，而自己可能就被直接拉来做苦力了！

    这就是末日的人性啊！

