    “铁甲部落的西边？

    叫什么名字？”

    我一下子警惕了起来。

    铁甲部落的位置我是相当熟悉的，如果米军在这里开辟新的驻军点的话，将会对我们形成双面夹击的效果。

    就算两军不再开战，我们也会受到极大的钳制，不利于我们的发展。

    “西干部落，听说以前只是一个不起眼的小部落，最近半年来悄悄的发展壮大，到现在，就连铁甲部落都不得不对他们加以重视了。”

    米尔斯还真是收集了不少这个部落的消息。

    虽说大部分都是道听途说，但事出反常必有妖。

    一个没有任何底蕴的小部落，想要翻身崛起，岂不是那么容易的事情。

    想当年我在姜氏部落，她们可是一个中型部落，我也是历经艰辛才将部落发展起来。

    若不是受到文家的打压，或许这个部落已经是岛上的超级部落了。

    西干部落我以前知道一点点，一个人口不足两百人的部落。

    非常的小，也没有什么重要的资源，以前主要是给周边的部落做一做帮工，部落的人才能活下来。

    这样一个部落，想要在短时间内发展起来，除非有大能力的人指导他们，再配上丰富的物资才有可能崛起。

    “这个消息不寻常，我得找指挥部的将军们讨论一下。”

    我意识到这个问题的严重性，安排好菲儿几个女人之后，立刻去到海边基地。

    杨震等人听了我的报告，立刻将来到军事沙盘之前，将这个部落的位置标注了出来。

    他们的位置还真是不错，卡一处要道口中间，从山体的走势来说，进可攻，退可守。

    比起奇铁部落的位置还要好。

    “一定要把这个问题的情况搞清楚，如果是米军偷偷跑到这里发展的话，对我们相当的不利，真有可能被对方双面夹击，到那时，我们的将腹背受敌，非常不利。”

    杨震一脸凝重的样子。

    这个问题只要稍有军事素养的军人都能看出来。

    我们的东南面就是米军实际控制的区域。

    在这个方面，我们构筑了大量的军事堡垒，建立起了牢固的防线。

    米军两次对我们发起进攻，最后都是无功而返，也没占到什么便宜。

    这除了我军作战勇猛，悍不畏死之外，也跟我们前期建立起来的防线有极大的关系。

    如果米军偷偷将自己的兵力护送一部到西干部落，然后再伺机扩张，向东推进的话，我们的情况就很糟糕了。

    在这个方向，我们只几两个牢固的防御节点，就算我们作战勇猛，实力强大，敌军不能攻克这两个点，也可以绕开节点，直接攻击我们的基地。

    “这件事情交给我去做吧，我对那边的情况比较熟悉。

    另外我们的西线防御一定要做起来，临时抱佛脚的话，恐怕会非常的被动。”

    我主动请缨，决定去西干部落一探虚实。

    “好，你自己小心一点就行。

    防线的事情，只能调一支施工队过来，直接使用钢筋混泥土，建起几座炮楼来。”

    杨震也是非常的果断。

    尽管炮楼的目标太过明显，很容易受到敌人攻击，可相比起可能存在隐患来说，这点风险已经是不足为惧了。

    一系列很有必要发防御工作调动起之后，我一个人悄悄的上路了。

    去之前到西干部落之后，我第一站前往铁甲部落，找铁进了解一下具体的情况。

    西干部落以前虽然并不是铁甲部落的附佣，但也在他们的势力范围之内。

    现在他们突然崛起，铁甲部落多少会知道一些内情。

    见到我，铁进一脸堆笑的对我说道，“老弟，你现在可是不了得，老哥哥都惹不起你们了。”

    “什么惹得起惹不起的，不管我们身后都有谁，我们始终都是朋友嘛。

    兄弟部落之间，不存在敌对的情况。”

    我笑了笑说道。

    当时军队扩张的时候，我们都刻意的避开了绝大部分强大的部落。

    我们的国家一向奉行尊重别的人原则。

    哪怕对方只是相对落后的土著部落，能不打扰的情况下，还是尽量不去打扰。

    “哈哈，兄弟部落好，兄弟部落好。

    有什么事情用得着老哥的地方，尽管开口，我铁甲部落肯定二话不说，指哪打哪儿。”

    铁进誓言旦旦的样子。

    但我能看来出来，他心里暗暗的松了一口气。

    自从我们的部队上岛之后，铁甲部落根本没有与我们来往过。

    一直小心翼翼的样子，生怕我们向他们发起进攻。

    或者强行征用他们的人口什么的。

    以我们展现出来的实力，若是真要对铁甲部落怎么样的话，铁进也只能选择屈服，在绝对实力面前，一切手段都是无用的。

    “老哥，你也别瞎猜了，我今天来你们部落，主要是了解一个叫做西干部落的地方。

    想必你对此应该非常了解吧？”

    我干脆挑明了来意，免得铁进这家伙老是猜来猜去的，犯嘀咕。

    “西干部落？

    怎么了，他们得罪你们了吗？”

    铁进听了我的话，一脸懵懂的样子。

    “得没有得罪那是另外一回事，我需要了解这个部落的真实情况。

    在我的记忆中，这个部落以前就是一个小不点儿，根本不起眼，怎么突然就崛起了？

    听说你们部落都对他们非常忌惮？”

    我知道铁甲部落是有很多手段的，他们还得到了汉阳造的制造图纸，并且组成了自己的枪队。

    以铁甲部落的实力，对上周边的部落，绝对是一力横扫。

    能让他们忌惮的部落，这就有些耐人寻味了。

    “你说这个啊，西干部落真正崛起的时间不到半年的样子。

    以前他们都是悄无声息，闷头发展。

    这两年都是多事这秋，我们也一直没有注意他们，直到最后，他们一下子吞并了好几个部落，并且使用了非常强大的武器，这才引起了我们的重视。”

    “原本我的主张是派人将他们干掉的，卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    两个月前，我派出一些战队前往攻打，到最后失败的却是我们。”

    铁进非常的恼火的说道。

    

