    毒龙峡。

    江面上。

    金朽族长、石城族长他们将那毒龙遗蜕处理完，正打算离开，忽然，两人都是心中一动，面色微变，向着江水深处望去。

    但见一道道的波纹不断浮现，向外荡开, 更有一股股的灵气波动悄然传来。

    自江底深处。

    “怎么回事？”

    金朽族长、石城族长两人不由对望一眼，都是心中惊讶。

    莫非——

    他们能成为一族之长，自然不可能一点儿心机都没有，虽然之前狄墨没有多说，但他既然甘愿放弃毒龙遗蜕，只求在这里修炼, 所以两人便有猜测, 觉得此间可能有什么他们也未曾察觉的宝物。

    只是狄墨的实力不俗, 所以两人虽然有所察觉，但有所顾忌，却也不好多问。

    而现在，察觉到江底的变化，两人不由暗惊，这般的灵气波动，甚至穿透这么远的距离，直达江面……显然肯定是难得一见的珍奇宝物啊！

    金朽瞬间掠过诸般念头。

    石城族长忽然道：“金族长，你莫非是有什么打算么？”

    金朽族长收回心神，笑道：“石族长，你也不用试探我，刚才那位道友是我族的救命恩人，而且纵然有什么宝物，也是他先发现的，我金族岂会做这等恩将仇报之事？”

    石城点点头，忽然道：“他好像有灵宠在结丹。”

    “嗯？”

    金朽族长一惊，仔细凝神感知，果然只觉一股股的灵气波动不断蔓延开来, 果然是有灵宠结丹的迹象！

    湖面下，隐隐浮现出了种种天地异象！

    而且——

    随着灵气波动的不断传来，两人都在心底暗暗数着那只灵宠经历丹劫的次数……一次，两次……五次，六次……七次！

    上三品金丹？

    但还不等两人惊讶，已经感觉到了第八次的灵气漩涡！

    八转金丹？

    然而还未结束！

    两人不由都是骇然，已经是八转金丹，结果还在继续？所以——难不成竟然是九转金丹？

    这可是百年难得一见的大事！

    别人不说，单说他们金族、石族，都是大族，握有诸侯令，但他们家族传承的历史上，却也从未曾有过“九转金丹”的记录！这素未听闻过的少年，居然有一只正在尝试凝结九转金丹的灵宠？！

    不过，想想对方的灵宠在筑基境，就已经能够越级挑战金丹境，似乎也能够说明问题……

    但还是很不可思议啊！

    两人对望一眼，都看到了对方眼中的敬畏之意。

    也只有站在了他们这一层次上，才越发明白九转金丹的价值。

    ……

    第九转！

    狄墨只觉自己都忍不住将呼吸放得轻缓许多, 唯恐打扰到青狐！双眼一眨不眨地盯着后者，双手都不自觉地紧紧握住，心底很是紧张。第九转，实在太冒险了吧？

    金丹九转，那可绝不等同于寻常的上三品金丹。

    九，为极数！

    换句话说，金丹九转，几乎意味着天地之间最为精粹的一颗金丹！达到了这一层次的极致。

    此时金丹之中所蕴藏的力量，甚至都远不是八转金丹所能够相比的。

    差距十分悬殊！

    但同样的，想要跨过这一步却也十分艰难，甚至可以说，万余金丹宗师之中，大概最多也就只有不足一百人能够结出上三品金丹！然而，往大荒的历史上数去，万余上三品金丹宗师，中间也未必能找出几位结出九转金丹的修士、灵宠。

    这一步实在太难了。

    青狐居然要踏出这一步？

    狄墨看过去，但见青狐的一道道幻影，在天地之力的撕扯下几乎是瞬间粉碎！而它的身上皮毛几乎已经没有一处完好，皮开肉绽，甚至下面的血肉都已经一片糜烂。

    而狄墨的神识感知之中，其实青狐的周身血脉也已经寸寸断裂！只是凭借着它的意志，强行维持着那一颗金丹不住起伏盘旋。

    一道道天地之力，宛如化作一道道刀刃一般，不断落在那一颗金丹上。

    使得金丹不断崩裂，然后又在青狐的力量的灌注之下不断修复……这其中的艰难和疼痛自然不必多言。

    然而，青狐昂首，血肉模糊的身躯下却藏着傲然和不屈。

    这已经是纯粹的意志力的坚持！

    甚至都不知要多长时间……狄墨也只能紧张地在那里看着，但这种情形，他却也没办法施以援手。

    时间一点点过去。

    青狐好像已经完全忘记了疼痛，也忘记了金丹，只剩下唯一的一股信念……那就是坚持下去！只有坚持下去，才能闯过这一关。

    青狐昂首，眼中却有着它的骄傲！

    而忽然！

    狄墨忽然心中一动，他的识海之中，石猴也忽然转头向着青狐望去。

    他们感觉到，青狐的血脉之中，正有一股力量在觉醒！隐隐之间，他们好似从这青狐的身上，看到了一只九尾狐的虚影！好似微不可查，却又像是通天彻地，从那青狐的血脉之中隐隐而起，渐渐辉映了整片天地！

    “这是——”

    “九尾狐？”

    “青狐自己觉醒了血脉之力？”

    狄墨也不由惊喜，他连忙看向自己识海之中的那一卷山海经，果然只见上面已经有了青狐可以继续提升品阶的提示！

    换句话说，这青狐因为自己的骄傲和坚持，竟然为自己争来了血脉品阶进一步突破的契机？

    那可是超阶灵宠，是【灵阶】灵宠啊！

    青狐，竟然是他的众多灵宠之中，第一个踏出这一步的灵宠？

    当然，只是有希望。

    若是没有自己识海之中的那一卷山海经的帮助，青狐能否凭借自己的力量踏出这一步，突破血脉限制，其实还不一定。不过，能到这一步，已经是很难得了。

    正因为它的坚持，不断逼出了自己的潜力，才终于迎来了突破的契机！

    经历丹劫，狄墨没办法帮手，那会影响突破的效果。

    但提升血脉却没问题！

    所以，狄墨心念一动，神识联系到那一卷山海经，霎时间已经有一道伟力，穿透了天地灵气所形成的漩涡，落在了青狐的身上。

    青狐身子一颤，身上道蕴流转，它的身后竟是悄然凝聚出了第四尾！

    青狐的血脉品阶自然也是悄然蜕变……

    灵阶！

    狄墨的第一只灵阶灵宠。

