
唐绾绾惊呆了，人没死，竟然没有脉搏，这到底是什么原因？

这个情况唐绾绾也从未遇到过，这下她也有些傻眼了。

“你们都出去吧，小公子需要绝对的安静，相关人等都在外面等着吧。另外我需要一些东西，麻烦贾老爷必须尽快帮我办到。”

“好的，唐小姐你需要什么尽管说。”贾老爷说话时，显得也有些激动，问道，“唐小姐有办法救活我儿子吧？”

“我不敢打包票，但我会尽力。”

“爹，你就不要再问了，唐小姐人很好，医术又高明，一定会救弟弟的。”

“好，我这就去。”他们贾家是做药材生意的，好的人参自然不在话下，唐绾绾要给贾小白先输液，给他补充一些营养，拖延一些时间，再想治疗之法。不然病因还没有找出来，人就因为内耗过多，直接挂了。

她现在心里有个想法，只是不知道对不对，需要等师父来才能确定了。

贾家听唐绾绾说要输液的皮管子，还有一些药材，盐糖水之类的，他们一一照办了，效率很高。而且贾家竟然能弄来输液的皮管子，让唐绾绾很是意外了下。

后面才听他们说，原来自从许家父子推出了输液技术后，他们与时俱进，竟然也通过自己的渠道弄到了输液的皮管子，竟然还真的有人买。

果然贾家这么强，不是没有道理的。

看来等会得和贾老爷好好谈谈，看看能不能通过她的渠道，弄到自己想要的东西，或许师父的新年礼物就有着落了。

顾运之来的很快，并没有让唐绾绾等很久，贾老爷他们一开始不知道，唐绾绾的师父就是顾运之。看到顾运之突然上门来访，他们还激动了许久，原因当然是顾运之的身份。他算是唐镇的重量级的青年才俊，谁家给女儿说媒，都想说到顾家，可惜没有这个福分。

如今能看到顾运之本人，都是一种福分了，更别说他亲自来访。顿时贾家上下沸腾一片，特别是那些丫鬟侍女们，激动的眼睛都红了。

贾婷婷更是十分激动，竟然看到了一个活的顾运之，虽然人家是来给弟弟看病的，贾婷婷还是犯了会花痴，她决定以后一定要定唐绾绾再好点，就能和自己的男神多见面了。

“哇，师父你人气够旺啊？”唐绾绾还是第一次看到顾运之被人夹道相迎，不过不是男人，而是花痴的小女人们。

顾运之则是有口难言，如果你知道自己每一次出门都会迎接这样的目光，你就会知道，找一片干净的净土是多么难的事情。“你就别笑话为师我的了，我看你如今也声势旺的很。不是说去暗访吗，怎么又来到贾家了？”

唐绾绾不由叹了口气，道：“哎，此事说来话长，咱们边走边说。”古顾运之点了点头，两人并排而行，众人竟然看得出这两人竟然十分的登对，都是俊男美女的组合，养眼的很啊。

唐绾绾却没时间注意这些，长话短说，跟他说起了前因后果，然后还跟她说了王夫人送镯子，她赶走了一只野狐狸，道破王夫人怀孕的事情。

顾运之朝她手上的镯子看了看说，这个镯子非常漂亮，而且这镯子现在确实没什么不干净的东西了。

“没想到你进步神色，竟然就突然通灵了，真是让人惊讶。”顾运之说的是实话，徒弟进步快，说明他眼光不错，应该说黑枭的花儿也没错，或许他们真的能等到那一天呢。

不过让他疑惑的是，既然唐绾绾已经能通灵了，为何还看不出贾小白生的什么病。若是招了邪祟，应该也逃不出她的眼睛才是。

上次在展览会上他看出那飞天净瓶不大干净，是因为有东西附在上面。有些东西是讲究规矩的，没人请不能随便看，但听说贾家已经请了不少人，竟然都没有看出那东西的来历，莫不是有大古怪？看来此刻胡乱猜测没有任何意义，只能等他看到了贾小白才能知道真实情况了。

这次进入贾小白的房间，就顾运之师徒二人了。就连贾婷婷也只能在外面一起等着。

看到贾小白的样子，顾运之又四处看了看，最后才问向唐绾绾。“是不是你也看出了什么，只是没有说出来？”

“他的魂魄好像不在身上了。”唐绾绾这才敢说出自己的想法，看到顾运之的神情，她知道自己大概猜对了。

“对你说的没错？他的样子很像魂魄离体，他这样有多长时间了？”

唐绾绾忙跑出去问贾婷婷。贾婷婷看到唐绾绾一副如临大敌的样子，忙说了，弟弟这样大概有十几天了。

“赶紧找到你们家上次在展览会上，拍的那个净瓶，越快越好，带我们去。”

顾运之不提这个，贾婷婷都要忘记了，不过那净瓶做的实在太过逼真，贾老爷十分喜欢，就放在自己书房了，没事的时候就拿出来看看，有时候会看很久。

“在我爹的书房，我这就带你们去。”

等他们到了贾老爷的书房外，顾运之还是只带着唐绾绾进去了。

看到那净瓶，顾运之就知道自己的猜测没有错，这妖精果然想借尸还魂，只见那净瓶上突然多了一丝丝血红色，看着就像是真人要从画中走出来的样子，那女子的面部神情几乎和真人无异了，就差一只眼睛还有些暗淡。若是这只眼睛也变亮了，那么她的夺舍也能成功了。

“师父这到底是怎么回事？”唐绾绾一开始看只觉得这净瓶上的女人极美，美的不可方物，让人几乎舍不得挪开眼睛。

但今日她却能从这净瓶上看出几分不寻常的气息，那是鬼身上的味道。

“你有没有看出贾老爷有何异常？”顾运之想知道唐绾绾通灵的程度到底是那个程度了。

唐绾绾不由也思索起来，“原本我还没有太过在意，但师父这么一提，我倒是想起来了。感觉贾老爷最近似乎有些精血不足的样子。”想到她初看贾夫人的模样，那贾老爷断不会宠幸他的夫人，造成精血不足，定是去了风月场所。

“师父该不是怀疑此事和飞天女有关，他祸害了贾老爷？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66421845"  chaptername="322章  魂魄离体">加入书签</a>
</div>
