    武城西南，子婴带着荀晋还剩的两千残兵，葛梁借的一万九江兵疾驰。

    “今夜必到郑县，明日过戏县，至高陵解救栎阳！”颠簸中，子婴端详着葛梁勾画的地图。

    “戏县？王上何不北上下邽，还可更快一些。如此...岂不是舍近求远？”身后荀晋不解道。

    子婴忽地面色黯然，杨喜暗暗拿剑柄击打荀晋的腿。

    “怎么？臣说错了吗？”荀晋摸不着头脑。

    子婴也知道荀晋之言无误，但下邽在栎阳之东。子婴总感觉陈平终究守不住，若栎阳一失，一行大军便再没了退路。

    栎阳若失，顺着高陵，芷阳，弋阳，还可至咸阳。待到巴蜀大军归来，还可再战。

    但那时便还要重打塞地，可绝不是当初从司马欣手中夺取那么简单了...

    陈贺，虫达一路无言。

    陈贺时不时回头东顾，终于开口，“英布派兵相助，王上知晓韩信难对付，却带兵而行，不去支援葛梁统领。若被世人知晓，恐怕必遭非议。”

    “正是...”虫达小声道，“王上还带走了一万九江兵，葛统领若中了韩信之计，必输无疑...”

    “寡人带走一万人，便是救了一万了。”子婴叹道，“即便给了他，他若是穷追不舍，亦会全军覆没。他是为父名才带兵而行，定不会放过生擒韩信的机会。若不为父名...韩信想对付他，也要费些思虑。”

    “韩信有那么厉害呢？”荀晋歪着脑袋呲牙，“臣等虽败，乃是韩信投石车攻城所致。其后，早早派人从函谷关行至武城旁设伏，明面上大军追赶，这才致使我军兵败。若非如此，臣未必不是对手。”

    陈贺众人望着荀晋，一时无语。

    “这...还不是厉害之处吗？”虫达擦着冷汗。

    “自然不是！他若真有奇能，该当派兵列阵才对，本统领曾建堡以御匈奴，这才是正道。他这算什么本事？！”荀晋义愤填胸道。

    子婴也不知该如何评价这位臣子，“速速进军吧，栎阳才是大事。之后，再想着如何为葛统领报仇吧。”

    陈贺欲言又止，只得继续前行。

    杨喜策马行者子婴身旁，低身俯首，“王上...臣有一事不知如何说是好。”

    “爱卿何事？”子婴微微恭敬问道。

    杨喜虽只是一个骑兵统领，确是千百年大氏族，弘农杨氏的始祖，定有奇能，子婴不敢忽视。

    “王上...是在畏惧韩信，兵走高陵亦是心忧栎阳不保？”杨喜小声道。

    “正是如此。”子婴连连点头，不由暗叹杨喜看向去虽憨厚，却心思缜密。

    “那...王上倒不如此刻真把栎阳归为魏国疆域算了。”杨喜道。

    “什么？爱卿何意？！”子婴惊道。

    “王上勿怒。”杨喜急忙解释道，“臣的意思的，秦国疆域辽阔，即便魏王豹得了栎阳，再想西行亦非易事，待大军归来加以时日必可驱逐。可这函谷关便不同了。”

    杨喜咽了口口水，“昔日天下诸侯伐秦，皆被函谷关所拦而不得。如今各诸侯皆知函谷关对秦国的重要。韩信若真得了函谷关以及武城一带之地，王上以为，那时众诸侯会如何思虑？”

    “这...以为大秦丢失一臂。”子婴回道。

    “正是，却又不止如此。”杨喜认真道，“天下纷乱，众诸侯皆想着一统九州，不会放任一国强盛。那时，王上再去夺函谷关，恐怕诸侯为了削弱大秦，皆会帮韩抗秦。到时，王上的对手可不是韩信一人了！”

    子婴猛然一惊，救国心切，这种利害关系竟未曾想到。

    这与九江为了弱西魏可助秦异曲同工之理！

    “魏王豹灭殷，夺韩声势已过大，栎阳若丢，能助王上之诸侯天下尽是。”杨喜继续道，“王上此刻告知如何行军了吧？”

    “多谢爱卿，寡人清楚了！”子婴忍着后怕停马拱手。

    大军止住脚步，不解何意。

    “王上如何不走了？”荀晋问道。

    “寡人思虑良久，葛梁定不是韩信对手。寡人即便身死，亦不能看着想救之人身陷重围！宁可栎阳失守，亦要相助葛梁统领！”子婴朝着一万九江兵高声道。

    本是心愿子婴无义，拾起低落的众人顿时打起精神。

    “多谢秦王，秦王英武！”一万九江军齐齐高声道。

    “可葛梁若是不敌，仅凭臣等恐怕亦不是对手。”荀晋嘀咕道。

    子婴转头西北而望，“齐国的田单可从未如此想过！”

