    “孤听说，花锦陌那个狼崽子，也来京了？”提到花锦陌，萧子业温润的脸上，露出几分寒意，“妹妹急着回宫，是不是大周皇帝要设宴招待那个狼崽子？”

    他倒是敏感。

    云黛沉默了会儿，说道：“抱歉，这种事，我做不了主。”

    对于萧子业来说，花锦陌是谋反的逆贼。

    可对于大周来说，北齐本就是敌人。

    敌人的敌人，自然也就是朋友。

    萧子业对花锦陌的恨，无法阻止大周对他的接待。

    云黛也不能。

    萧子业摸摸妹妹的头，说道：“皇兄理解你。只是，这个花锦陌为人极其阴狠毒辣，且诡计多端，妹妹若是遇见他，一定小心。千万别被他的外表迷惑。”

    云黛想了想，把昨天看见的那个男子容貌，形容给他听。

    “没错，那正是花锦陌。”萧子业说，“看来，他已经在怀疑你与皇室的关系了。”

    “如果昨天的刺杀是他所为，那么……他恐怕已经确定了你的身份。”萧子业神情忧虑，“妹妹，那姚水碧是先把消息送去给花锦陌的。花氏一族，向来与皇室亲近，这个秘密，他们也早就知道。”

    云黛说道：“殿下别担心。这种情况，我和皇上也早就考虑到了。眼下花锦陌要在北齐起事，不会轻易得罪我们大周。”

    “说的也是。”萧子业放下心来，“妹妹，你别担心。皇兄回去后，一定会镇压了他的谋反，有皇兄在，他不敢威胁你。”

    云黛笑道：“你还是先把伤养好，才能早些回北齐。若你父皇知道你受了这么重的伤，还不知要如何担忧怨恨我。”

    “父皇若是知道你有危险，我没有救你，才不会饶了我。”萧子业笑道，“妹妹，也许你不知道，你对于皇室来说，有多重要。”

    云黛笑了笑没有回应，说道：“殿下好好养着，我先回去。”

    离开使馆，她下意识朝二楼那扇窗户看，却并没有见到花锦陌的身影。

    “娘娘可是有何物遗落？”保兴见她张望，问道。

    “没有。”云黛钻进马车里，吩咐道，“先去一趟靳府，再回宫。”

    保兴应了声，吩咐马车转道去靳府。

    卫锦泰听说去看姐姐，很高兴，寸步不离的守在马车旁。

    靳家这等簪缨世家，百年底蕴，宅院并没有多么华丽。但处处彰显低调品位。

    每次跨进靳府宅子，云黛都觉得周身安静下来。

    院子里一草一木，看着随意，实则经过精心的修理。

    一进去就是十几株白梅，散发淡淡幽香。

    她低调而来，没怎么惊动靳家的人。

    唯有靳夫人带着方喜妹过来迎接。

    云黛抬手叫她们起来，仔细打量方喜妹。

    方喜妹原是寻常的容貌，这会儿看着清瘦忧郁了些，倒显出几分令人怜惜的气质。

    她知道自己不得夫君喜欢，因此对肚子里的孩子一直抱有很大的期待，如今孩子没了，她如何不伤心难过。

    云黛打量完了，问：”喜妹，你身子可好了些？”

