    老虎被飞来的长刀吓了一跳，险险的避过之后吓得毛都炸了起来，深邃的虎眼死死的盯着李逵，幸好躲得快，虎生无恙！

     可没等它涨气势的嚎两声，李逵和李全就冲了过来，俩人都是纵横山林的狠角色，怎么可能给老虎给吓住？没等老虎反应过来，他们就已经快冲到了老虎的跟前。

     快到老虎跟前的时候，两人动作仿佛一模一样，斜着冲向了老虎，双腿用力一蹬，贴着地面就飞了过去。

     两只偌大的脚丫子踢在老虎的侧面身体上，偌大的老虎竟然被惨叫着踢飞，撞在边上的大树上，反弹回来。他俩的功夫都是灵智上人一手教出来的同门，都是走外门功夫的极致，而且被灵智上人用‘药血’不断的催生身体潜力，就单从力量上来说，他们两人单独一个都不会比老虎弱。

     两个人齐上阵，还真将老虎踢了翻江倒海。

     李逵挎着跳上了老虎，李全也有样学样的跳上了老虎的后背，两人齐力死死的压住了老虎。

     就见老虎的双腿颤颤巍巍的往下一顿，趴在了地上。

     李逵双手死死按住了老虎，此刻，他才有功夫抬眼看向了李大郎，两人相聚不过只有不到两米，说近在咫尺也不为过：“你这傻子，不知道我们要打老虎，怎么过来了？”

     得亏老虎不大，被俩人给制住。

     李逵也是第一次见到北宋的老虎，比后世动物园的老虎小多了。而且他胯下的老虎应该是一只公老虎，比母虎又要小一号。不像后世动物园里的东北虎，动不动就四五百斤，他感觉遇到的这只老虎也就两百多斤的样子，真要是制住了，力量比野猪都不如，废物的很。

     这应该就是传说中的——华南虎吧！

     再看李大郎，嘴角哆嗦着亮晶晶的涎水顺着嘴角就往下淌，翻着白眼，眼瞅着要晕过去。好在听到耳畔有人说话，语气颇为不善，听着像是兄弟李逵的声调，这才睁开眼。可睁开眼的那一刻，差一点又吓死过去。

     就见自家的兄弟李逵，还有村里的傻子李全两个人都骑在老虎的背上，不仅如此，还将老虎给死死的压在了身下。吓得哀嚎起来：“兄弟啊！哥哥是死了，还是活了。”

     “想死容易，把脑袋往老虎嘴边凑过来，它会成全你的。”李逵不耐烦道：“没死就站起来，你一个孬人，怎么就来了？看样子，还是昨天晚上出门了，你胆子可不小啊。别说遇到老虎，遇到狼就该送你上路了。”

     李大郎哪敢搭话，目光闪烁着不敢看人。

     “问你话呢？你什么来了？”李逵胯下还压着一只老虎，活的。说话的语气可不像是平里那么顺畅。而且胸口也死怦怦直跳，不过都已经坐在老虎背上了。他也不担心，似乎老虎也不怎么厉害。

     李大郎委屈道：“娘听说你要带着李全去打虎，担心你出事，让俺出来帮衬着点。”李大郎委屈吧啦的说着：“可俺也知道你不待见俺，就算是和傻子玩，也不稀罕带着俺。于是俺就带了根扁担，天没亮就出发躲在这里。”

     “蠢货，你不给老虎吃了，是你运气好。等会儿和你算账。”许是见李大郎的双腿不停的抖动着，皱眉道：“你丫要是敢尿在裤裆里，我让你顶着亵裤回家。”

     李逵瞪眼威胁道，还真别说，他的威胁真管用。

     李大郎硬生生感觉小腹针扎的一般疼，却还是咬着牙忍住了，挣扎了起来，一开口，又说胡话：“兄弟且等着，哥哥来帮你。”

     “去把我的长刀拿来。”

     李逵也知道李大郎不顶事，不敢指望他。吩咐他去将他的贯日刀给捡回来，刚才将刀飞出去，都不知道飞哪儿去了。至于长刀会不会刺中李大郎，这个问题李逵是不会去想的，真要是刺中了，也是李大郎点背。

     明知道这里老虎出没，跟着村子里的人，躲在韩大虎带来的农兵身后也就罢了。

     还敢单独出来，还运气很好的遇上了老虎。

     辛亏自己反应快，要不然家里该办白事了。

     这家伙的命，这算是捡着了。

     不一会儿，李大郎抱着贯日刀来到了李逵的边上，李逵没好气的对还在发愣的李大郎道：“傻愣着干什么？”

     “用刀尖刺它眼。从老虎的眼睛里刺入伤它的脑子，这玩意就不活了。这老虎也就是一身皮值钱，真要是破相了，我可不轻饶了你！”

     李大郎这时候也不在乎自家兄弟会不会饶了他，可是面对老虎，他连站都站不住，更不要说对着老虎的眼睛将长刀刺入。

     这可难为死他了。

     “废物玩意，你往哪儿刺呢？”

     李逵真全神贯注的抵着老虎，和老虎角力，突然间发现长刀距离自己的脸越来越近，顿时气得大骂。

     李大郎这才惊醒过来，语气带着哭腔道：“兄弟，哥哥不济事了！”说完，偌大汉子竟然哭起来。这胆子，竟然还敢独自出来打老虎。老娘也是瞎了眼，让李大郎做真等蠢事。

     李逵也真不知道该如何评价自己这个兄长，要是换个人……恐怕也不济事。但你废物，别自己说出来啊！

     还要不要脸啊！

     正在李大郎痛哭哀嚎的时候，韩大虎的人马也跟着过来了。一边跑，一边喊：“李逵兄弟，拖住老虎，哥哥带人来了！”

     跑到快跟前了，韩大虎四下看了一眼，没看见老虎，却见李逵和李全都趴在地上，还以为受伤了。走近一看，才觉得不对劲，两个不要命的死胆大，竟然将老虎给强行摁趴在地上。偌大的老虎，已经没有了丛林之王的威风，反而嘴被死死的按在地上，发出呼呼的警告声。但是完全不顶用，它背上两个凶神恶煞的家伙根本就不让它爬起来抖威风，反正这货死活已经蹦跶不起来了。正巧，李逵也开口了：“要不要活的？”

     “不要！”

     韩大虎立刻摇头，他要活物，也不敢要一只活的大老虎。万一挣脱了，他这一百多斤岂不是要喂了虎口。可是当他看到老虎被李逵和李全如同绵羊一般的摁倒在地上，顿时吓得哆嗦起来。

     这尼玛是什么人啊！

     李逵琢磨了一阵，动刀子不太合适，万一来的人还是像李大郎这等没胆子的货色，岂不是糟糕？他忽然间想到了武松，《水浒》里有武松打虎的片段，据说老虎被武松骑在了背上，三拳就将老虎给打死了。

     但他是半醉半醒的状态，按道理来说，人在醉酒之后，力气不但不会变大，反而变小。武松能够徒手用拳头打死老虎，自己也应该可以。大不了多打几拳而已。

     反正村子外河沟里蜜瓜大的石头他也徒手劈开过，难不成这老虎的脑袋比石头都要硬？

     想到就做，李逵对李全喊道：“李全，小心别被老虎给挣脱了！”

     这一嗓子，吓得韩大虎接连退了好几步，就差扭头逃跑了。他还以为老虎发力了，要挣脱这俩人的控制。可接下来的一幕，他直接看傻眼了。

     就见李逵举起单拳，往老虎脑袋上砸去。

     哄——

     如同砸在石头上的闷绝声传来，韩大虎有点想要笑出声来，用拳头打老虎，百丈村人还长能耐了！都这么大本事，还用报官吗？用得着兴师动众的让巡检司出动人马？

     一拳打下去之后，老虎顿时扭动起来，仰头大叫一声：“哇呜——”

     李逵停住，双手再次将老虎的脑袋死死的按在了地上。过了少卿，又是势大力沉的一拳，这一拳下去，老虎挣扎的力气却小了很多。

     李逵大喜，也不担心老虎突然挣脱，一拳拳就像是雨点似的落下。

     不多时，围观的人围了一圈，都傻傻的看着李逵，不知道该说什么。

     突然有人嚷嚷了一句：“老虎吐血了！”

     说者无心，听着却猛然吓得一哆嗦，仿佛周围的空气一下子冷冽了起来。