    简不怀有些茫然的从人界会顶层离开，他也是这次前来支援总部的人界会核心成员之一。

    　　

    　　只是和其他人不同的是，他原本是大骷疆域的散修，这次也是第一次来到传说中的人界会总部。

    　　

    　　与简不怀同来人界会总部的其他成员，早就前去各处打听自己亲朋好友的情况，只有简不怀一人有些迷茫的四处行走。

    　　

    　　可是看着四周的景象，让他心中有一种说不出的感觉。

    　　

    　　如今的人界会总部是按照当初的中心街道改建，所以面积十分广阔，足以容纳成千上万的人界会成员。

    　　

    　　但即使这些独特的建筑引起了简不怀一时的注意，可旁边不断传来小声的啜泣，还是让其将目光放在那些眼神中或悲伤、或仇恨、或痛苦的平民身上。

    　　

    　　四周不远处的废墟，以及那清晰可闻的血腥气，已说明了之前的一战有多么惨烈。

    　　

    　　这让简不怀想起自己之所以加入人界会，也是因为经历了青龙会之乱，深刻明白了一个人想要真的在江湖上自由自在，是有多么不现实。

    　　

    　　原本简不怀还是东骷域中一位名望颇高的散修，曾经有幸他还亲眼目睹了血公子·林陌与佛魔·玄战的激烈一战。

    　　

    　　现在想想貌似也没过去多久，那林陌的实力已达到了地榜第二十九位，反而是曾经名动一时的佛魔·玄战，却逐渐销声匿迹。

    　　

    　　“老简，抱歉，把你一人扔在总部，原本还说带你来风云城好好逛逛，结果发生这档子事，目前的风云城貌似也没有什么能看的地方了。”

    　　

    　　打断简不怀思绪之人，正是曾经推荐简不怀加入人界会的核心成员之一·华子星。

    　　

    　　此人原本就是大霆疆域之人，听到了人界会的名声后，便第一时间来到了金霆域·风云城，从此成为了人界会的核心成员。

    　　

    　　简不怀摇了摇头道：“没事，你的朋友怎么样？”

    　　

    　　说到这华子星叹了口气：“有几个死了，也有几个存活了下来，本以为加入人界会后，就不会再过那朝不保夕的生活，但是一入江湖，生死不由己啊。

    　　

    　　不过还好，知道仇人是谁，总有为他们报仇的那一天，况且为了人界会而死，他们想必心中也没有遗憾了吧。”

    　　

    　　听到前半句简不怀还比较理解，但是后面的话就让他有些搞不懂了。

    　　

    　　毕竟他加入人界会的时间并不长，很难理解这华子星的言中之意。

    　　

    　　华子星挤出一个难看的笑容，用眼神示意四周：“老简，你一路走来，发没发现这些人，无论是平民，还是武者，和大骷疆域得人有什么不同之处？”

    　　

    　　简不怀眉头微皱，双眼扫视四方，随后他眼神一凝，神情也有些不可置信道：“痛苦，悲伤，仇恨，这些情绪都是显而易见的，但是在他们眼中唯独没有恐惧和害怕，没有对未来的担忧。

    　　

    　　这种眼神若是出自一两个人倒没有什么稀奇，不过这一路上竟然没有一人流露出对敌人、对战争的恐惧，这就有些太.....太.....太匪夷所思了！”

    　　

    　　华子星自豪道：“这就是风云城，我熟悉的风云城，即使城毁了，身边之人也已死去，但只要人界会还在，天王大人还在。

    　　

    　　这世间就没有什么让我们感到害怕的。

    　　

    　　曾经散修所遭遇的种种不公，你也见到过，甚至切实体会过是吗？”

    　　

    　　简不怀点了点头，即使最后他运气不错，成功突破至阴阳境，在东骷域大大小小也算是个人物，可是在其弱小的时候，也是经历过人世冷暖。

    　　

    　　就算大骷疆域因为佛教盛行，一些欺行霸市的现象看似不多，但暗地里的龌龊并不少。

    　　

    　　看到简不怀还有些不解的神情，华子星的眼神突然变得有些狂热：“风云城，或者说人界会是一个很神奇的地方。

    　　

    　　身处风云城的居民和人界会成员，都是一点一滴的见证人界会不断壮大。

    　　

    　　人界会给予了我们平等，给予了我们尊严，甚至给予了我们一个光明的未来。

    　　

    　　为此我们这些人也会不吝惜自己的性命，来守住这一抹曙光！

    　　

    　　所以只要人界会还在，天王大人还在，那么这抹耀眼之光就永远不会被黑暗所侵蚀，甚至会将所有的阴暗彻底祛除！

    　　

    　　也就是因此，在我们心中，比起恐惧，比起害怕，还有更重要的东西，他给予了我们面对一切的勇气！

    　　

    　　老简啊，多呆些日子，你会明白的。

    　　

    　　因为这里是我们的家啊。”

    　　

    　　听到华子星所说，简不怀沉默了许久.

    　　

    　　家？

    　　

    　　这个及其陌生又有些熟悉的字，从踏入江湖的那一刻起，自己早已忘了家在何方。

    　　

    　　即使之后突破到阴阳境，自己也不敢成家立业，只因为在江湖闯荡，谁没有几个仇家，见惯了不少想要隐退的江湖中人，最后被人寻仇，导致家破人亡。

    　　

    　　比起获得后失去，简不怀宁愿自己从来没有得到过。

    　　

    　　他不知人界会以后是不是他的归宿，是不是他的家，但是听到华子星所说，简不怀原本那如同坚实壁垒般的心防，有了些许松动。

    　　

    　　背叛，反目成仇，利己害人，见惯了这些江湖上千篇一律且丑陋的种种。

    　　

    　　他想要重新对一个人，或者对一方势力，拿出一点点信任已经很难了，但是他愿意因为华子星的这番话，因为自己这一路上所看到的风云城居民，而试一试。

    　　

    　　以林陌的修为，即使身处顶层，也清晰地听到了华子星和简不怀所言。

    　　

    　　随即他闭上双目，静静的听着耳畔的风声，隐约间他好似感受到了四周，十人、百人、千人、万人的情绪。

    　　

    　　越来越多的负面情绪开始不断涌入林陌的精神海内，让他甚至差点都被那股万人聚集的恨意、愁意所控。

    　　

    　　但是等到李天香、同颠、叶叙白开始向众人传达天王已回到风云城，如今正坐镇人界会总部。

    　　

    　　林陌察觉到一道道目光看向自己，身处顶层，他并未掩盖自己的存在，那黑白长袍披在他那并不算高大的身影上格外显眼。

    　　

    　　一切负面情绪渐渐消散，惊喜、崇拜、喜悦，最后化为一股不可动摇且极为坚定的信念。

    　　

    　　道不清，说不明，林陌仿佛看到原本破败的风云城上空，凝现出一个越来越闪的大光球，耀眼但却又十分温暖。

    　　

    　　“是希望吗？”林陌喃喃自语道。

    　　

    　　【叮，恭喜宿主踏入无相之境第一步，并完成连环任务，无相之路的第六环！】

