    第258章看看我是谁

    境主？！

    听到这个称呼，顾家三人都傻了。

    不对，他不是来见墨秦风的吗？

    怎么那个什么境主也在医院啊？

    还要见他？

    这一下，马上给顾家三人整懵了。

    她刚才说，境主要见他？

    强拆的事情已经捅到境主那儿去了，但顾海明没有想到，那位帝星居然这么快就要见他！

    可……可他还要去找墨秦风啊！

    老太太和顾云还不明情况，听到境主二字，着实被吓着了，一时间也不敢动，看向顾海明，等待他的指示。

    帝星跟墨秦风，当然是帝星的分量重，顾海明快速地思考了一下，便决定先去见那位帝星。

    听说帝星其实很好说话，他等会儿只要好好跟帝星认错，再卖个惨，应该就能蒙混过去。

    说不定，还能求帝星给自己帮帮忙。

    但一想到自己昨天对这凌副官这般不敬，顾海明就吓得一身冷汗。

    他看着凌雀在前面带路的背影，咽了口唾沫，终于鼓起勇气道：“凌……凌副官，前天我……我多有冒犯，是小的有眼不识泰山，我……”

    凌雀淡定地走到一扇房门前，停住脚步，道：“顾海明，你知道我那天为什么没开枪吗？”

    顾海明马上下意识回了一句：“为……为什么？”

    “因为境主说，要留你一条狗命。”凌雀淡声道。

    凌雀越是这样淡定地说出这句话，顾海明内心的恐惧也就越大。

    凌雀说完，轻轻敲了三下门。

    “进。”

    听得门内传来一个熟悉的声音，凌雀颔首，推开了病房的门——

    这间VIP病房十分宽敞，装饰豪华，周围用的设备也都是最先进的。

    只是，房间内的窗帘都拉着，光线昏暗。

    病床上，赫然躺着顾家老爷子，身旁巨大的仪器正持续给他供氧，维持他的生命。

    “爷爷？”顾云不确定地叫了一声，根本也没反应过来为什么爷爷会在这里。

    顾海明看着自己的老父亲，又看了一眼正坐在顾建龙病床前，背对着他们的那个背影。

    有点眼熟。

    “境主，人带来了。”凌雀走到人身边，鞠了一躬。

    “嗯。”墨秦风微微颔首，朝凌雀打了个手势。

    “见过帝星！”顾海明二话不说，先深深对着墨秦风鞠了一躬。

    顾云跟老太太立刻照做。

    “顾海明，床上这个人，你可还认得？”墨秦风淡声问。

    顾海明寻思这个声音是在是熟悉的很，但又不敢抬头看，只能老实回答：“这是家父。”

    回答完这个问题，顾海明又陡然想起，他老爹顾建龙不是早就被顾影那小妮子联合墨秦风一起从顾家给偷出去了吗？

    原来是一直养在这个地方吗？

    这可是圣恩医院VIP病房，且不说仪器的费用，就是住院费，一个月都得交个十几万。

    他们哪来这么多钱？

    一时间，巨大的信息量让顾海明脑子有点乱。

    “帝星，此事说来惭愧，家父正是被我们顾家之前养的一个弃子……”

    顾海明话说到一半，就被墨秦风打断：“事到如今，你还不说实话。”

    话落，墨秦风缓缓站起来，走到顾海明面前。

    顾海明一直保持着鞠躬的姿势，帝星没让他起来，他动也不敢动。

    然后，他就看到一双精致的军靴出现在自己眼皮底下。

    头顶，传来一道肃冷的声音：“抬头，看看我是谁。”

    (本章完)

