    空间从何而来？时间流向何处？

    空间仿佛无穷无尽，时间不知起始不知尽头；人们对这两者的了解实在太少。

    虽然能够穿越时空，但叶离的了解其实也很浅薄。

    明明拥有空间和时间的能力，却无法做到更深的了解，这并不是叶离不够天才。

    有句话说得好：知道得越多、越觉得自己无知。

    真正无知的人，说不定反而会更加幸福。

    面对未知的世界，穿越的地点是无法选择的，叶离可能会出现在任何的地点。

    天空陆地大海、太阳月亮或者某颗行星，甚至出现在其他的星系里面。

    还有可能出现在少女的卧室里面、或者正好看到少女在洗澡、或是在做别的什么事情。

    也不知道是幸运还是不幸，好的坏的全都没有发生。

    叶离出现的地点很普通。

    就是在某条街道突然出现，而且还是很偏僻的地方，没有引起任何人的注意。

    很自然的就融入人群里，在这个世界到处晃悠。

    很普通的世界。

    而且又是列岛上的国度，整体来说也是属于新世纪，跟记忆里的没有太多区别。

    硬要说的话，各国的领导人不同就是最大的区别。

    然而这无关紧要。

    普通的世界里居住着普通的人类，粗略逛了一圈的叶离，没注意到有什么奇怪的生物。

    “日常的世界就很不错啊，果然还是日常更适合我，如果能有萝莉、而且还是叫我‘欧尼酱’的萝莉就更加不错了。”

    叶离不是萝莉控而是妹控，这是强调过很多次的事情。

    虽然他没有亲生妹妹，只有异父异母的妹妹，湾内绢保跟泡浮万彬就是他最重要的妹妹。

    在这个普通的世界里面，自然不会有他的妹妹。

    如果跑到孤儿院的话，倒是能够领养几个萝莉、然后把她们养成自己的妹妹。

    但在这个世界可能待一年也可能待几年，领养这种事情当然是行不通的。

    叶离虽然想过这样的事情，却从来都没有付诸行动。

    因而不用多说。

    紧急情况下使用能力影响一下普通的人类，这样的事情在规矩里是允许的。

    毕竟叶离也不会做坏事，就是弄了个身份而已，顺便再用贵金属换点小钱钱。

    而且换的钱也没有多少，无非就是租个房子以及短时间内的生活费用。

    其他的就要靠工作来解决了。

    在上个世界就是这样，所以做这些的叶离已经很熟练，没过多久就全部搞定。

    居住的房间也是很普通的公寓，就像上个世界那样，一栋有点老旧的两层公寓，而且又是租的中间那个房间。

    这栋公寓住的好像都是学生，但都还没有住满。

    根据房东说的，有的租客预定了房间，但还没有搬过来。

    二楼走廊尽头的那间房就已经有人预定了，从名字来看好像还是个外国人。

    从西方来的，应该是留学生？

    叶离微笑着听房东说着这些无关紧要的话，快速办完各种手续然后搬进去。

    房间比上个世界租的要稍微大了很多，而且卧室跟厨房是有墙门隔开的。

    甚至还有床铺！

    在上个世界都是睡在地上，把被褥往榻榻米上面一铺就行，着实是方便得很。

    但能够睡床铺当然更好。

    而且还能够把R18的不良书刊藏到床底下。

    这都是小事。

    解决居住的地方接下来就是吃饭的问题。

    虽然不知名的空间里装着足够他吃好几年的食材，但储备粮能不动用就不要动用。

    工作还是跟上个世界差不多，反正随便赚点生活费就行。

    于是这个也很容易搞定。

    接下来就没有别的问题了，叶离再次开始自己的学习，再次开始普普通通的生活。

    来到这个世界的时候，时间还是三月份，这在列岛上是“春假”，是毕业季和升学季。

    有很多JS变成JC、有很多JC变成JK。

    真是个神奇的季节。

    但叶离并不准备去勾搭萝莉和少女，虽然偶尔可能会去搭讪偷拍啥的。

    当然他的偷拍并不会拍到少女萝莉的裙底，除非正好拍到。

    这个不用多说。

    刚搬到这里没有几天，正画着本子准备“一炮而红”的时候，突然听到隔壁有动静。

    好像是右边的房间，就是走廊尽头的那个。

    看来是预定房间的同学搬到这里来了。

    话说回来……

    “不管是哪个世界，列岛公寓的隔音效果还是一如既往的差呢。”

    叶离吐槽一句。

    无视掉搬到隔壁的同学冒出来的动静，继续描绘少年跟萝莉的里世界剧情。

    结果没过多久，突然就听到“叮咚”的声音。

    还是他的房间。

    “我在这个世界也没认识人啊，难道是房东？”

    疑惑归疑惑，叶离还是扔下笔走过去开门。

    一眼没有看到人，视线稍微下移才捕捉到她的身影，是个略有点矮的金发少女。

    大概就一米四多，是属于“萝莉”范围内的。

    金色的头发不像是染的，看起来真的是外国人。

    身穿着白色蓝边的水手服，胸前还有大大的蝴蝶结，可能是学校的校服吧。

    金色长发飘逸柔顺，漂亮的脸蛋上面带着温柔的笑容，蓝色的眼瞳犹如水晶般纯净。

    就连说话的声音都是那样的悦耳动听：“抱歉打扰了，我是今天搬到这里来的天真·珈百璃·怀特，是从很远地方来的留学生，以后还请多多关照。”

    刚搬家过来需要拜访邻居，还要送点小礼物，这是这个国家的礼仪。

    少女显然是知道这个礼仪的，说话的同时还双手递上礼盒。

    叶离却没有接，而是有点愣愣的。

    天真·珈百璃·怀特。

    这个名字……

    天使？！

    少女珈百璃保持微笑看着眼前的少年，眼神里露出点疑惑。

    因为这个少年的身上，好像存在着天使的气息，但仔细感应好像又有点区别。

    到底是怎么回事？

    她觉得奇怪，发现少年好像还是有些愣愣的，就忍不住开口提醒：“那个……”

    “啊，抱歉。”

    叶离回过神来，接过她手里的礼盒。

    礼物啥的不重要。

    只是看着眼前表面萝莉实则少女的天使，同样露出阳光灿烂般的笑容：“我叫叶离，也是从很远的地方来的。”

    甚至比她原来居住的地方更远，远到都不在同一个宇宙里了。

    但珈百璃却没有想太多。

    身为天使，要引导人类走上正途，而在那之前要先了解人类。

    眼前的少年就是人类。

    而且他的身上还有像是天使的让她感觉亲近的气息，就少不了要跟他多说几句。

    最关键的是眼前的人类年龄也不是很大，估计跟她差不多。

    很冒昧的问一下年龄。

    “哦，我啊，嗯，就当做是十五岁吧。”

    虽然成为顶级修行者的时候并不是十五岁，但叶离是等到十五岁的时候才减缓身体成长的。

    所以从理论上来说，他确实是十五岁的年龄。

    而珈百璃的话，其实是十六岁。

    这个世界天使恶魔们的成长期，大多没有那么漫长，而是跟人类差不多。

    当然这些并不需要在意。

    “那我们交个朋友吧。”

    刚刚来到人间界的珈百璃，也希望能够交到朋友。

    眼前的少年有天使的气息，虽然这种气息好像有点奇怪，但当朋友还是很合适的。

    叶离当然没有拒绝。

    只是看看少女的笑脸、再看看平坦的胸、最后看着她的裙子。

    这裙子就很吸引人，让人想要把它掀起来。

    于是来到人间界的天使珈百璃，第一次品尝到来自于人类的恶意。

    裙摆高高飘起。

    “粉白色的内裤啊。”

    而且没记错的话，珈百璃是有父母有姐妹的，看来这个世界的天使性别是泾渭分明的。

    “？！”

    纯情天使完全没想到新交的朋友居然会掀她的裙子。

    居然掀裙子……

    这就是人类吗？

    果然需要引导他们走上正途呢！

    “……”

    眼前的天使羞红着脸压下裙子，最后还是保持微笑。

    叶离就觉得很惊奇。

    这姑娘居然不揍人……

    是了，她还没有“堕落”呢，宽容忍耐等等，她估计还是能做到的。

    果然是天使啊！

