    古二爷吃完饭回永津的时候心情依然不佳。不过原因却发生了改变，从原来对廖超的愤怒变成对萧明衍的戒备。

    萧明衍脑袋里的想法让古二爷感觉恐惧。他想要当的是大楚国那种高高在上，草民俯首帖耳的官。而不是现在像廖超这种。

    分别的时候，古二爷看着廖超说了一句“憨货！”然后上马就走了。

    “这个老货骂我是憨货到底是什么意思啊？”廖超挠着头纳闷的说道。

    萧明衍在一旁只是笑而不语。

    陈生带着几百个举子拦在了太宰白时中的马前。

    一群衙役护卫准备驱赶这些书生被白时中喝止住了。

    书生们根本不把这些衙役放在眼里。

    陈生站在最前面昂然抱拳向白时中施礼问道：“白大人知道朝廷正在与乌骨人和谈的事情吗？”

    白时中从心里对这些年轻书生腻味透了。不懂世事读了几年书就觉得自己可以纵横天下的一群穷酸！

    不过众目睽睽之下他还是不得不回答：“怎么？”

    白时中既没有承认也没有否认而是反问回去。官场老狐狸岂是陈生这种初出茅庐的书生可以斗倒的？

    “大楚国是堂堂的天朝上国。城里还有十万精锐禁军，城外有几十万陆续到达的勤王之师。这时候正该里外夹击一鼓作气打败乌骨人，为什么要与乌骨人和谈？”陈生厉声问道。

    听见这样的问题白时中就觉得头疼。他总不能说自己一方的军队不堪一击吧？虽然那就是明摆着的事实。

    从心里上说，白时中也理解这些书生。为了科举，他们提前几个月来到了京城。可是没想到居然被乌骨包围在京城里面，更让他们沮丧的是今年的科举很可能因为乌骨大军的攻城而泡汤了。

    科举不成，身上的盘缠也快花光了，想回家乡又回不去。谁还不是一肚子气？

    白时中眼睛转了转答道：“你们的建议陛下已经听到了。陛下经常感叹你们忠勇可嘉！这一次因为乌骨人围城耽误了大比，陛下常常惋惜感叹。”

    白时中的话显然说到了这些书生的心里，所有人都正立恭听。

    白时中话题一转说道：“沧海横流方显英雄本色！就凭着诸位慷慨报国的胆略，我已经向陛下提议京城里的上千举子不必科举就可以为官嘛。”

    在场的所有书生都是眼前一亮。如果像往常那样举行科考，他们这些人上榜者十中无一。不用科举直接做官当然好了。

    白时中接着说道：“现在为了抵御乌骨人攻城，陛下设立了四壁提举官。需要大量官员帮忙守城。我向陛下提议让诸位担任小使臣到京城内外城处守城如何啊？”

    白时中的话一出口，四周马上一片死寂。

    小使臣是大楚国的俸禄官。是低级武官的官职。由于担任的职务不同由从八品到从九品不等。

    品级不是问题。就是金榜题名做了官，大部分人品级也很低。

    关键是现在是如狼似虎的乌骨大军正在攻城，可是面前这个人面兽心的白大人却让他们参与守城！

    陈生转念之间也想明白了白时中的用意。既然他们这些书生天天慷慨陈词要报效国家，白大人就给了他们这个直接上战场的机会。如果不去，世人就会唾骂他们是口是心非的伪君子。如果去了，朝廷正好借乌骨人的刀杀他们的头。

    “谢白大人好意。晚生们还是想金榜题名将来站在朝堂上为陛下建言献策。”陈生抱拳答道。说这句话的时候，他的脸也不禁发热。

    白时中像是一切都了然于心般的微笑点头然后就要接着赶路。

    可是陈生等人依旧拦在马前不动。

    “朝廷担心乌骨人势大难以抵挡，为什么不把京城里的上百万百姓集合起来发给刀枪？就是乌骨人攻进城内，京城百姓就是以十敌一也会杀得乌骨人屁滚尿流！现在京城里的百姓群情激愤正是民心可用之时！”陈生说道。

    没想到听见陈生这么说，刚才还是一脸和善的白时中骤然变色。

    “书生管窥之见！就是像你说的那样京城上百万百姓能够打败乌骨人也万万不能那么做！本来京城的百姓都是安善良民，可是等他们拿起刀枪杀退乌骨人之后就变成豺狼虎豹了！这里可是大楚国的京城！难道你让陛下在遍地豺狼虎豹之地容身吗？十年寒窗苦读，难道圣人之学都读到狗肚子里了吗？”白时中怒道。

    “左右，把这些读死书不成器的蠢材都赶到一边去！”白时中喝道。

    一众衙役侍从一拥而上连推带搡把这些弱不禁风的书生推到一旁。

    白时中打马扬长而去。

    看着白时中的背影，数百个书生一起问候了几百遍白时中的老娘。

    “这狗官居然敢骂我们没用！”一个书生愤愤然的说道。

    “前年有一个落榜书生叫石再亮的。听说现在他就在真定府拥一城之地混得风生水起。如果不是他在真定府挡住了乌骨人的东路大军，现在京城可能早就让乌骨人攻破了。将来也让朝廷里像白时中这样的一群狗官看看我等的手段！”另一个书生说道。

    他的话引起周围的书生们纷纷点头称是。

    白时中匆匆忙忙的赶到朝堂的时候，张行与大臣们议事已经议得差不多了。

    勤王的军队这两个月来的不少却都是逡巡不敢与乌骨人交战。

    太上皇在江南不让江南的军队不上勤王。更要命的是，他老人家居然不要南方的粮食运往北方，致使勤王的军队都在饿肚子。

    看来自己的父亲要在江南与自己分庭抗礼了。

    张行不想再打下去了。他要答应乌骨人的条件让乌骨人撤兵。这样能让他腾出手来解决内部问题。

    “太庙里的两个金瓮已经化好了。加上其他得，一共凑出了一万两黄金和五百万两银子。再多就实在是凑不出来了。”吴冕说道。

    “这些东西离乌骨人开出来的条件相差甚远。恐怕乌骨人不会答应吧？”张行担心的说道。说完他把头转向李棁。

    李棁立刻明白，陛下的意思是想让他再到乌骨人那里探探口风。

