    第45章“星星，智者不入爱河，可我看你个寡王也没一路硕博啊。”

    “你开我的车回去。”

    手里钥匙沉甸甸，叶挽星没反应过来，下意识问了一句：“那你呢？甩起你的两条火腿走回去吗？”

    韩司白抬手揉揉眉心：“......我就姑且当你是关心我了。”

    叶挽星轻嗤：“谁关心你了？”

    虽然嘴该硬还是得硬，但也要适时地学会捡便宜。

    叶挽星手心一合，把车钥匙捏得死死的，生怕韩司白待会儿反悔。

    “临时有一个朋友约我吃晚饭，哥哥得去赴约，林杨送我过去，所以车就交给你了。”

    叶挽星点点头：“好啊，放心。”

    说完便上了车，朝着麓水南岸的方向扬长而去。

    韩司白看着车消失在了路口转角处，拿出手机拨通林杨的电话，那头很快接起。

    “哥，什么事？”

    “我要去西郊一趟，送我过去。”

    “现在？”

    “对。”

    电话那头的林杨先是沉默了两秒，然后语气颇为震惊。

    “哥，你是失忆了吗？？不是你给我放了假让我今天可以提前走的吗？我现在都已经快到家了！”

    长身玉立的男人站在街边，眼神看向远方的街景，一脸平静。

    “你这么一提醒，好像确实有这么回事，但，那又怎样呢？”

    “......”

    林杨反应过来了什么：“所以，哥你车呢？”

    “给挽挽了。”

    林杨：“......行吧。”

    他是冤种，他就不该问。

    娱乐圈高岭之花顶流影帝竟然是个恋爱脑，这他妈说出去谁信？？？

    -

    海城西郊，一处现代风半山别墅，眺望而去，远方连绵山岱被掩映在薄薄暮色之中。

    白色露天阳台上，两个男人相对而坐，中间餐桌上摆了好几道精致的私厨菜，菜的颜值和摆盘都是上乘手艺。

    池宴放下手中的筷子，开口：“回国之后，状态怎么样？”

    韩司白端起手边的红酒杯，轻啜一口，玻璃杯里浓烈的暗红色酒液将他肤色衬得更加冷白。

    “还行。”他唇角微勾，带着一丝浅笑。

    池宴双臂环胸，往椅背上靠了靠，琢磨着韩司白的表情。

    “你这看上去可不止像是还行的样子，想做的事已经完成了？”

    “没有，她现在还是很疏远我，但我有信心。”

    “你倒自信。”

    韩司白拿起餐巾，轻轻擦拭了一下嘴角，动作优雅至极。

    他转头看向远处的山脉和夜色，眸光安静，却又蕴藏着让人看不清的情绪。

    “当然，当初是我吓到了她，但现在不会了。”

    韩司白端起酒杯，朝着池宴示意了一下，池宴也端起，二人隔着空气碰杯。

    看着眼前状态平和的男人，他着实把他与两年前那天晚上的人联系不起来。

    可明明是同一个人。

    啧，爱情的力量。

    “那就祝你成功。”

    韩司白抿唇。

    -

    第二天下午两点，麓水南岸2801的客厅里。

    关琳和呦呦两个人在沙发上坐得整整齐齐，两个人都把脑袋低得跟个鹌鹑似的，一个屁都不敢放。

    穿着一身舒适居家服的叶挽星盘腿坐在她俩对面的椅子上，手肘撑着膝盖，一副豪迈的女大佬姿态。

    “知道错了吗？”

    关琳和呦呦点头如捣蒜：“知道了知道了！”

    “下次改吗？”

    “不改！！！”二人异口同声。

    叶挽星：“......”

    完美诠释了那个表情包：我错了，下次还敢.jpg

    “琳姐，让我好好搞事业不要再打韩司白主意的人难道不是你吗？你身为我的经纪人，现在带头嗑我和韩司白的CP是几个意思？网友们嗑也就算了，你俩也嗑？我不把这事儿戳穿你们打算瞒着我到什么时候？”

    关琳被点名，瞬间坐直。

    “星星你听我狡辩，不是，听我解释，之前韩影帝刚回国的时候我确实是那么想的，但之后你俩在《爆裂玫瑰》同了框，那一瞬间我就觉得事业爱情你都得有！你俩这颜值往那儿一站谁还控制得住啊，你得理解我，琳姐是个正常女人啊！”

    “谁说你不正常了？”

    “不嗑私心CP的都不正常！！！”关琳一声激动咆哮。

    叶挽星：“......”

    这是彻底没救了。

    “但重点是我现在不想搞什么狗屁爱情啊，情情爱爱都是假的，只有共产主义才是真的！人的深情都是假的，只有党的教诲是真的！任何人也不会爱你100年，但伟大的党爱了我们人民100年！智者不入爱河啊琳姐！”

    或许是因为叶挽星这番话实在太过正能量，关琳和呦呦被她给镇住了两秒，但呦呦随即便反应过来什么。

    “星星，智者不入爱河，可你个寡王我看你也没一路硕博啊......”

    这是亲助理，伤害不大，但侮辱性极强。

    叶挽星挤出一个假笑：“正常讨论就正常讨论，搞什么人身攻击？呦呦你礼貌吗？”

    寡王这词儿就很侮辱人。

    叶挽星把手上的水杯往茶几上一搁：“随你们怎么想，反正我和韩司白是不可能复合的，你们也别指望这个。”

    两个狂热私心CP粉头子眼睛瞬间放光：“所以你的意思是我们可以继续嗑了？只要不故意撮合你俩！”

    叶挽星没正面回答这个问题，毕竟这已经不在她的可控范围之内。

    关琳和呦呦自然是当她默认了，两人开开心心击了个掌。

    临走之前，关琳想起《爆裂玫瑰》节目组说这三天休息学员可以开直播拉人气的事，给叶挽星提了一嘴。

    她对这个事一丁点儿兴趣都没有：“我开直播干嘛？看那些黑粉连麦骂我吗？”

    “现在对你黑转粉路转粉的人已经渐渐多起来，情况没之前那么糟糕了，开一下试试吧！涨点儿人气也是好的！”

    叶挽星把人往门外推：“不听不听，王八念经！”

    关上门，她回味着关琳刚才那句“情况没之前那么糟糕了”，点进微博。

    ？

    这热搜怎么回事？

    #韩司白宠溺#

    宠溺就宠溺，放她在综艺上的视频干什么？谁他妈干的？

    叶挽星正要点进评论区，突然进来一条微信。

    琳姐：【忘记给你说了，昨天我给你买了个热搜，你知道的，毕竟上节目嘛，还是要有话题有流量才行，但直接带你的大名又太明显，所以我最终定的词条是#韩司白宠溺#，你应该不介意吧？】

    “......”

    --------

    作者的话：

    叶挽星：听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季。（微笑）

    韩司白：热搜买得漂亮。（狗头）

    (本章完)

