
　　“师傅，您怎么出来了？”

　　张医生连忙上前扶住老者，低着头一副做错事的样子。

　　张长生冷冷地瞪了他一眼，冷哼道：“我再不出来，医馆的名声都要被你丢完了！”

　　张医生一脸苦涩，张了张嘴，看着师傅的表情，终究是没敢再多说，只把头埋在了胸口。

　　张长生看都没看他一眼，脸色转为温和的笑意，对卢二狗说道：“你确实是风热，他开的药可以放心吃，老夫用性命保证，绝对不会出错。”M.23sk.com

　　他在金州的名气很大，这里很多人都是奔着他的名头来的。

　　长生堂，就是张长生的长生。

　　卢二狗满脸欣喜，没想到今天还能有幸见到张长生，连忙鞠躬感谢，“是是是，有您这句话就够了，我这就回去煎药。”

　　他抓完药就屁颠屁颠地回家了。

　　张长生这才看向王齐，笑着问道：“小友是从哪里得知的这种诊断方法？可否告知老朽？”

　　王齐耸了耸肩，淡淡地回道：“是从一本医书上看到的。”

　　他见张长生又要询问，便直接说道：“《药王经》。”

　　瞬间，张长生就愣住了，长大了嘴巴看着王齐，手指都开始颤抖起来。

　　“小友是从何处得来的这本医书？”

　　王齐撇了撇嘴没有回答，心里却暗自提高了警惕。

　　这个老人一出来就化解了危机，对于比试一个字都不提，反而开始关心起医书来，绝对有猫腻！

　　张长生心里也有些明悟，缓缓平复了心情，感叹道：“真是抱歉，让小友看笑话了，我之前受过一位高人指点，这才知道了人体经脉图，根据这个图慢慢的摸索到今天，才有了现在的成就。”

　　他长长地叹了口气，摇头苦笑道：“可惜当年没能目睹这本医书的真颜，这才有些失态。”

　　王齐这才反应过来，怪不得这人知道人体筋脉图，原来是靠着孤儿院院长的指点。

　　他想了想还是决定先隐瞒身份，笑道：“我师傅黄佳琪是医书的传人，我才有幸能见过一次。”

　　这话一出，张长生的脸上挂满了喜悦，连忙伸手邀请道：“原来是贵客临门，快请进，多有得罪啊！”

　　黄佳琪看了眼王齐，率先迈步走了进去。

　　而王齐在进门前，却冲着钱家强使了个眼色，示意他先等在门外。

　　他总觉得这里面还有古怪！

　　一行人来到大厅内坐下，张长生还特意让黄佳琪坐在了首位，随后自己亲自泡茶，端到他面前说：“请喝茶！刚刚弟子多有得罪，还望黄老不要介意。”

　　他又给黄佳琪深深地鞠了一躬。

　　黄佳琪都愣住了，受宠若惊地赶紧扶住他。

　　“可别，我受不起啊。”

　　“唉，这是哪里的话。”

　　张长生一脸尊敬地道：“我师从医书，你又是医书的传人，理应是我的师傅，自然承受得起！”

　　黄佳琪偷偷瞄了眼王齐，见他一脸平静，这才叹了口气，受下了这份大礼。

　　而王齐看似平静，实际上是在观察张长生的举动。

　　“那个，老朽不才，但也看出了两位似乎不是师徒关系。”

　　张长生站在黄佳琪身边，若有所思地继续问道：“敢问黄老，你跟这位小友是什么关系？”

　　王齐刚要阻拦，黄佳琪就已经开口了。

　　“实不相瞒，王齐小友才是医书的主人，而我不过是看了几眼罢了。”

　　糟了！

　　王齐脸色一沉，黄老把实话说了出来，那对方的注意力就全放在自己身上了。

　　果然，下一秒张长生就变了脸，恭敬的态度瞬间消失，冷淡的质问道：“这么说，两位刚刚是在哄骗我们了？”

　　黄佳琪皱着眉头：“此话怎讲？”

　　“我要求的是跟药王经传人比试，但来的人却不是他，而是你。”

　　张长生甩了甩袖子，冷笑道：“而且他还故意装扮成你徒弟，过来砸场子，影响了我长生堂的声望，是也不是？”

　　黄佳琪也反应过来，这哪里是想交流啊，分明就是想找人！

　　“那你想怎样？”他的声音也沉了下来，冷冷地问道。

　　张长生捋了捋胡子，高傲地说道：“我要你当众道歉，挽回我长生堂的名誉，并且承认自己技不如人，所以找来帮手的恶行！”

　　黄佳琪瞬间就愣住了，他没想到这个老家伙翻脸居然这么快，直接看向了王齐。

　　王齐缓缓眯起眼睛，冷哼道：“黄老就算不是药王经传人，也不是你们这些不入流的医师能比的！”

　　“你说我比不过他？”

　　张长生一愣，随即大笑道：“真是滑天下之大稽，刚刚我徒弟都能逼得他满头大汗，他有什么资格跟我比？”

　　王齐耸了耸肩回道：“就凭他看过药王经。”

　　张长生脸色立马难看起来，咬着牙冷笑道：“好，很好，那我们就再来比试一番，这次老夫亲自下场，看看这个所谓的传人到底有什么本事！”

　　“唉，又是比试？就不能有其他的办法吗？”

　　王齐摇头叹气道：“你们这样的比试有什么意思？根本就分不出高下，都是在糊弄人罢了。”

　　张长生脸色阴沉，死死地盯着王齐，出声问道：“那你说还有什么办法？光靠着嘴说恐怕不行吧？”

　　王齐嘴角勾起了一抹笑意，问道：“你会炼药吗？”

　　听到这话，不只是张长生，就连黄佳琪都愣住了。

　　炼药？

　　这不是之前李艺瞳给自己的纸条上写的东西吗？

　　怎么会……

　　霎时间，黄佳琪就反应过来，那纸条分明就是王齐让李艺瞳给他的。

　　王齐轻轻点头，笑道：“不错，就是炼药，这也是中医的一种，主要看对药理知识的运用，难道你不会吗？”

　　张长生一脸狂妄地回道：“开什么玩笑，我张长生还有不会的？不过就是炼药而已，有什么难的？”

　　“好！那就这么说定了，就比炼药！”

　　王齐眼里闪过一抹精光，别的不说，黄老的炼药水平绝对当世一流，这场赢定了！

　　张长生也冷笑起来，他沉心炼药三十年，积累的经验绝对不少，要是比其他的，他恐怕还没有这么大的把握。

　　既然自己送上门来，那就不能怪他了！

　　念此，张长生就冲身后的弟子吩咐道：“来人，上药鼎！”

　　王齐一愣，呆呆地看着他。

　　他这里居然还有药鼎？

　　难道这也是一位炼药高手？

　　黄佳琪脸色也难看起来，手心里都冒出了冷汗。

　　而就在这时，张长生突然开口道：“等一下！”

　　“又怎么了？”王齐皱着眉头问道。

　　“炼药可以，但是我们是不是得有点彩头啊？”

　　果然，这人绝对有必胜的把握。

　　王齐深吸一口气，咬了咬牙，从口袋里掏出一株药材放在桌上。

　　“你要是赢了，它就归你了！”

　　张长生目瞪口呆地看着药材，满脸的惊讶。

　　这是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第287章 又要比试免费阅读。https://xs.23sk.com 