    “现在怎么办？”

    简昌君显然对这些追来的家伙有几分忌惮，尤其是这个枫林阁，毕竟大家一开始出来只是为了参加金丹盛会，不可能将什么东西都给带上，但是看枫林阁，那可是家都没了，就算是他们想要干掉云道联盟和留剑山入主东阳星，那楚天也不觉得奇怪。

    楚天想了想，直接以神识和简昌君交流，那就一个字，干。

    呜呜呜！

    飞舟开始调转方向，呈现一个后退的姿势，这样就可以最大限度的将武器给对准后面追来的人，并且又可以保持距离，攻守兼顾。

    轰轰轰！

    属于飞舟这种修仙界运载器具的战斗开始了，不得不说，这种充斥阵法力量和灵力的战斗还是十分精彩的，灵力之间的颜色变化，符文秘术的施展，甚至有些时候还能看见鲜活万分的神魔妖兽之类的虚影出现。

    比起科技文明那种十分朴素的战斗，修行文明的战斗就感觉截然不同，在充斥力量效果的同时，还能带上一种独特的美感，而科技文明的攻击则是将各种科技隐藏在了暗处，将攻击凝聚成为看上去简单的玩意。

    砰砰砰！

    云道联盟的飞舟到底弱了许多，防护罩经受不起一直的攻击，终究是要濒临破碎的样子。

    “去留剑山的飞舟上。”楚天一声令下，直接让这些弟子们前往留剑山的飞舟，简昌君当然不会拒绝，直接在防护罩上开了口子，倘若之前还交流得好好的简昌君不干，那么楚天不介意在这么近的距离里面先干爆他。

    “遵盟主之命！”

    那些年轻的弟子先朝着留剑山的飞舟上跑，还好来的都是先天境界以上的家伙，他们在这种情况下依然可以凌空飞行，来到旁边的飞舟上。

    一个个的弟子飞过去，当然也有运气不好的，被一道飞来的金色翎羽给撞得粉身碎骨。

    眼看大部分弟子都飞过去了，云道联盟的飞舟上只剩下楚天，玄厄以及环宇真人还有另外一个宗门的首领了。

    “还不走愣着干嘛？”楚天显然是有些疑惑的。

    环宇真人是个妙人，他笑着说道：“这飞舟花费了我们好大的气力，现在就要报废了，心里有些难受，我倒是想要最后走，然后开着飞舟和他们撞在一起，跟他们拼了。”

    楚天都愣了一下，到底是和华夏古人差不多的地方，竟然也有这种和自己产物同生共死的想法。

    当然了，看这些家伙戏谑的表情，肯定也不会这样做，能够活下来谁还想要去送死呢？况且从另外一方面来说，大家都是修行之人，把自己的性命看得可是挺重的。

    楚天笑道：“我们这飞舟其实不值钱，看上去我们好像花费了许多资源，但是和旁边留剑山的飞舟比起来那可是小巫见大巫了，等以后我们得到更多的资源，这点东西也就不会放在眼里了，再说了，那枫林阁所在的七佑星都毁了。”

    听了楚天这句话，这眼下的几人也前往了留剑山的飞舟，就在这时，他们却是看见楚天驾驶这飞舟，朝着那枫林阁等势力的飞舟冲撞而去。

    “盟主！”

    那些没有跟随楚天在秘境之中经历过波折的前辈们反而是大呼小叫，其中就有玄厄，而那些跟着楚天从秘境之中出来的后生弟子们却是一脸淡定。

    “师叔，盟主肉身灵魂都十分强大，甚至还能沟通青云仙尊的意志上身，虽然我们当时不敢观看盟主大战，但却可以感受到盟主的身上多了一股青云仙尊的意志，那感觉就像是青云仙尊在出手一般。”

    觉明在一旁劝说玄厄，想让玄厄放心，也不知道这些晚辈后生是如何对楚天抱有如此大的期望的，不过他们还真的想对了，楚天会死就不会冲过去了。

    “上身？可不能胡说，那应该是请神之术，盟主手段高深强大，能够请动青云仙尊这样的存在，其请神手段必定十分高明！”玄厄淡淡道，眼中的担忧此刻也放下了，眼下云道联盟的关键就是楚天，可是这个楚天却是经常搞事。

    楚天驾驶着飞舟，飞舟上的灵力已经消耗得所剩无几，对面的攻击却是依然紧凑，似乎根本就没有想过要让楚天冲来。

    轰！

    飞舟结结实实的挨了十多次的攻击，这下基本上是接近报废了，硕大的飞舟龙骨暴露在外，一片片的零件暴露在外，或许这些东西在地球人楚天的眼中就是太空垃圾。

    咔嚓！

    一道粗壮的雷电化作蛟龙模样冲向楚天，明明不应该有声音，楚天却是下意识的感觉到了声响。

    当这道雷电击打在楚天的身上时，楚天倒是感觉到了一种舒爽，那种感觉，就好像全身筋骨都被打开了一样。

    这哪里是雷电攻击，这分明就是电疗按摩！！

    轰轰轰！

    接连不断的攻击袭来，这些追杀过来的人，显然是想用飞舟上的武器将楚天给灭杀，但是楚天对于这种没有技术含量的东西根本不在意。

    说起来，飞舟的主要效果就是运输和速度，难以模仿强大的攻击，倘若想要在飞舟上刻画足以媲美出窍境界的攻击，那不知道得要建造一艘多么庞大的飞舟，又要耗费多少的人力物力，总之眼下之人还是无法做到的。

    “他过来了！阁主！”

    枫林阁的阁主死死的盯着楚天，他知道秘境就是毁在了楚天的手中，而七佑星也因此毁灭，楚天相当于毁了他的家。

    罗成，其实是枫林阁的创始人，而现任阁主罗冲就是罗成的后代，他赫然也是出窍境界。

    “胆敢坏我罗家大计，我必斩杀此子！”

    倘若罗成突破合体境界，他们罗家，就算是登上神州也不是不可能的事情，只是可惜，这一切都被楚天给破坏，顷刻间化作了一场空！！

