    第四十三章三头地狱犬

    风云九哥投入的太多了，就连风云家族的族长风云霸主都劝他停手，不过风云九哥谁的话也不听，不断购买金币开大礼包，从活动第一天，一直到第六天，只要他手上有金币，立刻全部用光。(-)

    和风云九哥这位真正的有钱人相比，楚天歌那种根本就不够看了，风云九哥从不缺钱，他缺的只是金币。

    李逸抛售的金币，有三分之二是被风云九哥一个人购买去了……

    “年年有，风云看老九，钱多人傻，有金币的速来呀。”

    因为风云九哥一人，西大陆玩家购买大礼王的热情明显要少于东大陆，开礼包多不划算？去打点金币卖给九哥才是王道。

    “九哥，我这有1千金币，您给两千rmb就行了。”

    “少于1万别m我，还有，比例不是问题，只要你有大量金币，1比3，1比4,1比5，都无所谓。”

    因为风云九哥的霸气，西大陆玩家上上下下一起行动，下副本，单刷野外xiǎo怪，击杀b，为的就是打到金币卖给九哥。

    所有人都认为风云九哥悲剧了，风云霸主甚至去找风云九妹，让她劝风云九哥，风云九妹直截了当的摇头拒绝，凭她对九哥的了解，她知道，只要九哥认定的事，一百头牛也拉不回来。

    李逸虽然远在东大陆，但从官网论坛上，一样获知了这个消息。

    和前世一样，风云九哥的人生没有任何变化，照这么发展下去，他一定会成为‘不动明王’。

    事情正如李逸料想的那样，在坑爹活动的第六天晚上，风云九哥积压许久的人品终于爆发了。

    系统七彩文字出现，这是橙sè传说级物品出世的提示!

    玩家‘风云九哥’打开神王感恩大礼包，一道七彩光芒闪过，一只三头地狱犬幼崽坐骑出现在他面前，此事件被列入众神光辉事迹。

    玩家‘风云九哥’获得橙sè传说级‘三头地狱犬’坐骑，获得成就《传说》，同时获得称号《战斗骑兵》。

    三头地狱犬幼崽，陆地移动速度150%，奔跑时坐骑自动释放威压，有一定机率使其它低等级坐骑战栗失控。

    骑乘特技：地狱烈焰，三头地狱犬释放地狱烈焰，攻击范围200码内全部目标，技能冷却时间为1xiǎo时。

    被动特技：灵敏反应，使主人闪避能力永久上升30%

    被动特技：弱点皆无，三头地狱犬无时无刻都在守护着主人，替主人看守后方。

    ……

    系统公告发布，原本对大礼包开始表示无奈的玩家，又疯狂起来了。

    没有三头狗的风云老狗，根本配不上‘不动明王’这个美称，只有拥有了三头狗，风云九哥才会变成前世那个三头六臂毫无弱点的‘不动明王’。

    被数千法师包围狂轰烂炸，正是因为风云九哥拥有三头地狱犬这只传说坐骑，才能反败为胜，创下一挑千的传说。

    “花了差不多3亿rmb，能搞到这种坐骑的人，恐怕也只有你了。”李逸微微叹了口气。

    这一天，风云九哥的名头盖过了一切，什么‘sè手之神’‘追命战神’统统排到了后面，当风云九哥一脸淡定的骑着三头地狱犬的照片出现在官网上时，神王感恩大礼包的销量立刻出现反弹……

    “他mb的，有钱真好，三头狗看着真帅呆了。”

    “谁说不是啊，我刚才骑着xiǎo白马想要靠近九哥，结果***，xiǎo白马居然直接跪在地上了，任凭我怎么驱使，都不敢动，只会一个劲发抖。”

    “哎，你还好呢，我在九哥身边，连坐骑都召唤不出来……”

    “咳，刚刚哥们试着站在三头犬面前，结果，说出来不怕你们笑话，看着地狱犬那三颗头，我居然差点跪在地上。”

    ……

    风云九哥大出风头，虽说他的投资有些巨大，但对他本人而言，付出多少无所谓，重要的是，他得到了他想要的回报。

    “呸，只是开出一只三头狗，嚣张你妹，出你妹的风头，你再牛b，以前不也倒在我的斧下？”

    东大陆的贱人忘对风云九哥大出风头强烈不满，为了盖过风云九哥的风头，他想出一个好主意。

    神王感恩节最后一天，贱人忘骑着他的坐骑出场了。

    贱人忘最忠实的手下，孤单香水被他骑在胯下，苦着一张大脸，手脚并用爬行……

    “听话，好用，还能帮助主人攻击，这就是香水牌坐骑!”

    贱人忘用手中的大斧用力一敲孤单香水的屁股蛋子，孤单香水哎哟一声，趴在了地上。

    “就是持久力差了点。”

    “贱头，这太伤自尊了。”孤单香水捂着脸，呜呜大哭。

    “伤个屁，哥这是带你出名呢，你xiǎo子智商tǐng高的，怎么连这么简单的问题都想不明白？难道你也想去和奉西混？”

    “贱头，我错了，来骑我吧!”孤单香水大吼一声，tǐng起身子。

    “这才对嘛，不过这次换我来，摄像，记得把哥拍的帅一点。”

    贱人忘潇洒的甩了甩长发，撅着屁股趴在了地上。

    孤单香水一跃而上，掏出一把匕首，对准贱人忘的屁股chā下：“驾!”

    “哎我chā妹妹……老子用斧柄打你，你mb你真捅啊……不行了，不行了，你智商太高，忘哥我压力好大啊。”

    ……

    贱人忘和孤单香水互相骑乘的视频发到了官网，贴子名叫《最强坐骑》，虽然轰动效果远远不如风云九哥的贴子，但不管怎么说，贱人忘和他的手下，又一次lù脸出名了。

    “东大陆的贱人忘，这xiǎo子，脑子是不是被驴踢过啊？”

    “估记是……一般人干不出来这样的事儿。”

    “服了，太你吗有才了。”

    “我终于找到组织了，哥这就去办移民，转到东大陆!”

    “擦，2b出现!”

    ……

    购买神王感恩大礼包出现回升，不过因为玩家手上大多都没什么钱了，回升的辐度并不大，尤其还有一点，风云九哥不在购买大礼包，这直接导致金币价格大跌。

    七天神王感恩节结束，被坑玩家无数，全服务器金币数量骤减，以前买东西都用金币，现在好嘛，大部分都用银币了，因为金币都花光了。

    而这只是一个开始，神王感恩节刚刚结束，真正的重头戏又来了。

    系统红字刷屏公告出现，再一次震惊世界。

    经过一年时间的运营，游戏主脑自动做出的程序调整，为了更进一步的贴近现实，从现在起，击杀普通怪物都不在掉落货币，另外，完成任务获得的货币数量也将减少一半，特此通知，愿您开心游戏。

    “不……不会吧？打xiǎo怪不掉钱了？”

    所有玩家都傻眼了。

    打死一只怪，从尸体上mō出一些钱，这己经成为玩家眼中的共识了，现在倒好，一下子切断，刷怪赚金币的日子，将一去不复返了。

    “搞什么？太过份了，本来物价就高，让我们很有压力，现在好，居然做出这样的调整，gm，你脑子进水了吗？”

    “干，不玩了，这样下去，我们玩家的权利都被剥夺了，拿我们当什么了？耍我们？”

    系统公告刚刚发布，官网上就出现了一个百万签名抗议贴，无数玩家留言，表示对此次改动的抗议。

    不要xiǎo看刷xiǎo怪捡到的金币，e职业可以群怪，只要cào作不是太水，一个人就能放倒成片的怪物，只要花上一点时间，赚到的金币将是海量，众神之王游戏里，有着许许多多，大大xiǎoxiǎo的打金工作室，此次系统改动，无疑克制了他们的收入来源。

    回贴抗议的，绝大多数都是打金工作室人员，当然，真正的玩家也有，只是比例不大。

    玩家闹了好几天，众神官方什么表示也没有，管你抗议不抗议，反正游戏己经修改，爱玩不玩，随你!

    当然，这个改动对绝大部分玩家来说，还是有好处的，比如下副本时，半路逃跑的玩家数量开始减少了。

    原因很简单，不打死最后b，就无法分到那可怜的一点点金币，打一半就跑，什么也拿不到还要白搭上修理费，一次两次行，时间长了，谁也受不了。

    吵吵闹闹好几天，最后一切回归正常，打金工作室大受打击，但对普通玩家来说，还是和以前一样，没有任何变化，只是金币兑换现金的比例固定为1比1了。

    刀峰山竞技场不但有个人赛，还有团体赛，2对2,3对3,5对5的冠军奖励为1套装，百人以上团体赛冠军则奖励当前等级紫sè武器。

    冠军奖励丰厚，xiǎo醉猫公会自然也参加了，由陈扬和心情不错带领的百人团队，目前己经达到第五名，目前团体积分榜第一名，星辰火，第二名，白金之手。

    最近几天，xiǎo醉猫团队积分迟滞不前，本来李逸想前往西大陆做史诗职业任务的念头，也被这件事打消了。

    团队荣誉胜过一切，想要让xiǎo醉猫公会长久的发展下去，此次比赛，就绝不能输!

