    场面瞬间变得尴尬起来，不过持续的时间并不长，作为文官之首，廖焕之站出来向朱怡成行了一礼道：“北酋使者既到，还是先问问对方前来何事如何？”

    朱怡成板着脸也不说话，只是点了点头。见朱怡成首肯，廖焕之转身对萧永藻和查慎行询问起这一次他们前来南京有何交涉。

    廖焕之的询问让萧永藻和查慎行恢复了平静，这两人刚前的气焰也削弱了许多，主动向廖焕之行礼以示感谢。

    看着向自己行礼的萧永藻和查慎行，廖焕之心中暗暗好笑，给这两人一个下马威是他和邬思道早就商议好的，一个唱红脸另一个唱白脸，至于何显祖嘛，初降之人更是不会放过这样在朱怡成面前表忠心的机会。而现在，结果看起来的确不错，更令廖焕之所得意的是，他之前仅不过是一个小小知县，如果是往日的话，别说萧永藻和查慎行了，或许登门拜访连管家都见不着，如不是早早投靠了朱怡成，怎么会有今天的威风？

    既然要谈正事，萧永藻当即拿了份信出来呈上，自有小黄门从一旁接过检查后再递给了朱怡成。

    这份信是以马齐为名义，由上书房发出的。这一次派萧永藻和查慎行南下江宁，马齐这些人也是煞费苦心，尤其是对于如何用文沟通更是绞尽脑汁。

    对于和朱怡成方面的谈判绝对不能正大光明以康熙的名义，毕竟在清廷方面，朱怡成只是一个区区“南贼头子”，康熙如果直接插手谈判，那不就等于认可了朱怡成和大清平起平坐的地位？其实这道理就和明末时期崇祯皇帝和皇太极之间差不多，皇权的稳固对于皇帝来说才是最重要的，天下正统无论如何都不能退让，何况现在清廷做主的还是那位堪称明君的康熙呢？

    这样一来，下圣旨是绝对不行的，而且就算下了圣旨难道朱怡成就会接旨？简直就是笑话。所以，马齐等人想来想去，还是以上书房大臣的名义弄出了这份公函不像公函，私信又不像私信的东西。

    面无表情地看完这份信，朱怡成并没说什么，而是把信交给小黄门让他给在场其他人一一阅览。

    信中的内容并不复杂，主要是集中于三点，第一是双方为天下百姓考虑，以免兵灾导致生灵涂炭双方暂时休战，第二是请南京方面放归所俘虏的清廷官员、将士及其家眷，第三是对于阵亡的清廷高官，比如江宁将军鄂克逊和江苏巡抚张伯行等人的尸骸北迁归乡。

    “监国，万万不可！”等看完信，右首第一位的董大山就站了出来，神情激昂地说道：“我军如今士气正盛，早已做好出击准备，水陆两师并进，拿下扬州等地就在近日。况且，福建蓝理、年羹尧之前居然趁我大军收复江南之时偷袭温州，这笔帐正要和他们好好算一算呢，哪里有他们说停战就要停战的道理？就算停战，那也起码等我大军先占了扬州，砍下蓝理和年羹尧的狗头才行。”

    “董将军说的不错，监国，我军正气势如虹，北酋此举分明是想借此得以喘息，监国不可不查，一旦答应对方停战，等北酋完成调兵就错过时机了。”蒋瑾连忙也站了出来，神情激动地劝道，同时转身愤怒地对萧永藻和查慎行大喝：“尔等酋夷当我等是三岁小孩可欺？还说什么为天下百姓考虑，以免兵灾导致生灵涂炭双方暂时休战？这简直可笑之极！如尔等真替天下百姓考虑，何不让北酋之长直接退位？把这天下让于我监国，这样一来这不就天下太平了么？”

    蒋瑾这话一出，在场众人顿时连连点头，同时往向萧永藻和查慎行的脸色都不好看。

    萧永藻和查慎行心中暗暗叫苦，他们没想到对方会对停战的建议反应如此之大，而且无论是董大山还是蒋瑾，都摆出一副誓不罢休要渡江北击的样子，更重要的是，他们从扬州拿下南京的路上的确看到了明军水师的强大，以明军如今水师的实力再加上步军，真要渡江直取扬州清军恐怕还真是守不住。

    不过，这条件既然提了，谈还是必须要谈的，那怕再困难也得谈下去。萧永藻作为主使当即上前道：“贵军既然北渡决心以下，那为何还在江南整兵？当日拿下江宁后趁势北击不更方便一些？怕是怕贵军自身的原因吧。再者，我大清富有天下，更拥有雄兵百万，扬州更是大城坚城，驻守扬州的也不是杭州的那些无能之辈。”说道这，他故意朝何显祖看了一眼，谁想何显祖非但没有任何反应，相反仿佛什么都没听见一般脸色如常。

    顿了顿，萧永藻又道：“再者，贵军就算拥有水师之便渡江又如何？要知道江北可不是江南，想我八旗铁骑驰骋中原，难道贵军就怕扬州久攻不下攻守倒易么？至于福建蓝理将军和年总督，呵呵，以他们二位的能力贵军又能轻易击破？我圣上如不是为天下百姓考虑，避免战火四起生灵涂炭，何必建议停战？”

    “是不是，成不成！这还要打了看！”董大山不屑一顾道：“打仗可不是耍嘴皮子，南京城我们都打下来了，何况一个区区扬州？至于什么八旗铁骑更是笑话，难道这些铁骑是天兵天将不成？八旗老子杀的多了，一刀子下去脑袋照样落地！”

    查慎行顿时插话道：“按这位董将军所说，贵军大军一到所向披靡？可如今事实呢？你可别忘了贵军眼下仅只占江南一地，就算再加上台湾又如何？我大清兵甲之盛远非你能想象，当年三藩作乱席卷半个天下不依旧被我圣上一一歼灭？今日我等前来既为天下苍生所想，也是给贵军一个机会，至于如何还请贵上多多思虑，千万不要自误才是！”

    董大山正要继续反驳，还没等他开口朱怡成就说了一句此事再议，董大山一愣脸上虽有不满但也只能暂退去。不过这时候朱怡成也没什么心思再听这些扯皮了，简单又问了萧永藻和查慎行几句话后就宣布今天觐见结束，直接起身在群臣恭送下离开了。