    “欧唔欧唔！”

    “嘎扭！”

    看着海面上如此唯美的画面，大竺葵自然不能落后，虽然她不能像大美丽那样用修长的身躯缠绕着热带龙，但是……

    她可以用藤鞭捆绑啊！

    热带龙茫然地看着背后和用藤鞭把它们俩捆绑在一起的大竺葵……

    这怕是想分都分不开了。

    比雕背上。

    呆呆轻轻地抱起了自己的黄金海螺帽，小心翼翼地擦拭了一下帽子的外表，看着帽子里空空荡荡的模样，心中有一些小小的不舍，但更多的，是大大的欢喜。

    以后再也不会有小小鱼到他的黄金海螺帽里了，不过，呆呆和咸咸的身边，也多了一只小小鱼进化后的大美丽……

    呆呆心中暖暖地，把怀里的帽子庄重地戴在了自己的头上，戴正。

    重新抱起了波克比精灵蛋……

    呆呆长大了，咸咸长大了，小小鱼也长大了，小波克比呀小波克比，你也快快破壳吧！

    呆呆满心欢喜地轻轻跳动，那圆滚滚粉嫩嫩的大肚皮一跳一跳，轻轻拍着孵蛋器的玻璃壳儿，期待小波克比的出现。

    “别怕了，别怕了……小家伙们别怕了……”

    如果不是天空中有着大太阳，杨御真怕自己被迷你龙给抖的哆嗦冻死，和杨御一样，吴有钱也在不停地抚慰着比雕那惊魂未定的心灵。

    “咪！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖和迷你龙几乎同时从杨御的衣服里钻出个脑袋来，不知害怕为何物的小梦妖，在这一次冒险经历中也深切地感受到了恐惧……

    那是来自恶系对幽灵系深深的恶意。

    小梦妖从杨御衣服里探出脑袋倒没什么，毕竟幽灵系的小精灵很轻很轻，体型也很小，但是迷你龙就不一样了……

    此刻在杨御的短袖衣服里，就像是多了一坨不忍直视的玩意儿，就仿佛水做的猫咪一样，迷你龙居然能轻松地钻进衣袖。

    这让杨御脑海里忍不住升起一个念头。

    带不动带不动……

    “吼！”

    “悠咿——”

    这会儿，咸鱼王和大美丽终于缓缓游到了比雕这边的海面上，朝着比雕背后的杨御喊道。

    “咪额！”

    杨御胸口衣领里钻出来的迷你龙睁大了眼睛，它看到了什么……那是，那一条大美丽……好像它的妈妈呀！

    “诶诶诶，迷你龙，你要去哪？”

    杨御就感觉自己衣领里钻出来的迷你龙直接朝着下方的海域里跳去。

    当迷你龙迅速用脑袋凑到大美丽身上贴着的时候的时候，咸鱼王和大美丽头上仿佛冒出可达鸭一样的三条呆毛……

    Σ⊙▃⊙！！！

    咸鱼王喜当爹？

    可怎么会是迷你龙呢！

    咸鱼王和大美丽哪里想得到这迷迷糊糊的迷你龙会窜上来瞎认亲啊！

    大美丽轻轻感叹。

    她心中知道迷你龙为何会有这般的表现，红色秀丽的发状鳍在迷你龙脑袋上轻轻拍了拍。

    “咪额！”

    “悠咿！”

    大美丽耐心地解释了她并不是迷你龙的母亲，不过，也正是因为在东海龙宫那会儿有美纳斯的帮助，这才让她的这一次进化更加地趋于完美。

    “咪额！”

    迷你龙还是很难相信，之前看到的那一条小小的鱼鱼，现在就是眼前的大美丽，简直……惊呆了！

    “悠咿！”

    大美丽继续拍了拍迷你龙光溜溜的脑袋，示意它要乖乖成长，努力长大，或许在未来的某一天，迷你龙就能真切地找到它的母亲美纳斯了！

    “哈哈，小小鱼，恭喜进化！”

    杨御终于再一次安稳地落到了咸鱼王的背上，抬起头近距离看着大美丽惊人的外表，依然仿佛活在梦里一样，真的，真的太不可思议了。

    “太美丽了……”吴有钱由衷地感叹，“有生之年啊……韩师弟，你真的太强了，太厉害了，我以为你能将鲤鱼王养成暴鲤龙就已经十分不可思议了，现在，我真的不得不承认，韩师弟，你就是个变态！”

    美纳斯亲近地低下脑袋，笑容满面地摇晃着头上的红色发鳍，在杨御的面前依然就像是小小鱼那样，发自内心地感谢着训练家杨御。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在杨御的头发上都快要流口水了呢，大漂亮，大美丽，要是小梦妖以后也能像小小鱼那样进化成现在的大美丽……

    那就太好了嘤嘤嘤！

    小梦妖也想美美哒！

    杨御依然有些感觉不真切，单单伸出手，却没有触碰在大美丽的身上，生怕这就是一个梦，生怕这样的梦醒了。

    要知道……

    在整个华国，乃至全世界，大美丽的数量都是屈指可数！

    现在……杨御居然培育成功，小小鱼进化成了大美丽！

    “悠咿！”

    大美丽可没有任何的犹豫，直接探出脑袋，和杨御的手掌心轻碰在一起。

    大美丽可以感受到人类的心灵，或许有着神秘的超能力的因素，同样可以感知人类的情绪。

    此刻，大美丽心中无比的喜悦，因为从杨御的心里……可以感受到杨御此刻如同做梦一样的情绪，那可是对大美丽最好的鼓舞！

    哪像那呆头咸鱼王大大一样……

    “钱师兄，这是真的？”杨御依然傻不拉叽愣愣地问了一嘴。

    吴有钱没好气地翻了翻白眼：“韩师弟，我劝你好好做人，说人话，我看着都酸啊！”

    “呀噜呀噜！”

    呆呆招呼挥着手手，招呼着大美丽，也是招呼着曾经住在他黄金海螺帽里的小小鱼……

    大大的拥抱，大美丽对呆呆，也有着满心的感激！

    兴奋地感谢完杨御以及呆呆以后，大美丽对杨御的“钱师兄”吴有钱也露出了善意的笑容，同样有着亲近。

    吴有钱可是一直都慷慨地给予着哞哞牛奶……

    “嘿嘿！我居然被不可思议的美纳斯感谢了，今年一定是顺顺利利的一年！哈哈哈哈，太好了！”吴有钱此刻一样快乐的不行，全国上下那么多的天才训练家，此刻，就只有他和杨御一起见证了丑丑鱼的进化，进化成为无比稀少的美纳斯……

    能在训练家的道路上遇见韩师弟，这个钱师兄做的，也太幸运太值了！

    “杨御，快看，海平面那边是不是有一群小精灵啊，是不是乘龙？”吴有钱目光一闪，仿佛发现了大海之中的宝藏，“我刚刚说什么来着，乘龙啊，我记得东海那边的一位精英训练家就有一头乘龙，那可是非常稀有的小精灵，太棒了，如果能够捕捉到一只乘龙，那就更好了！”

    “它们好像朝着我们的方向过来！”杨御惊讶不已，“先看看情况！”

    ……

    海底不为人知的某处，这里，正是不久前猩红咸鱼王与霸主巨牙鲨的深海战斗场地，此时这边的地面已经全部裂开，满目疮痍，就连逃跑的霸主巨牙鲨，也放弃了这一块曾经拥有的地盘，不愿带着巨牙鲨群回到这里。

    沉寂的海底，似乎没有任何的波动，黑乎乎的一片，仿佛尽是沙尘。

    只是，在这看似死寂沉沉的地面上，隐隐约约，有了捉摸不透的生命的动静。

    在这尘埃与废墟之上，恍然间，好像有什么东西破土而出。

    一朵散发着淡淡金色光芒的花朵……

    在深海之中悄然绽放。

    花瓣之上，充满着生机的气息，正朝着四周弥漫、弥漫。

    神秘，迷人。

