    魂天帝淡淡的道：“你不就是妖冥，曾经的九幽地冥蟒族族长，如今九幽地冥蟒族族长的大哥吗？”

    “亦或者，你还有其他的身份不成？”

    “嗯？”

    “你认识我吗？”

    妖冥在听见了魂天帝这话，顿感惊讶，对方一语就道出了自己的名字。

    他这是认识自己吗？

    可为什么自己对于他并没有太大的印象呢？根本就不认识他呀！

    魂天帝：“认识你？你还没有资格让我认识你。”

    他认识妖冥吗？

    不他根本就不认识妖冥。

    甚至他都没有听说过妖冥这个人的名字，自此千年之前，围攻萧玄之后。

    被萧玄的自爆，搞得重伤之后，千年之久的时间一直都是在闭关疗伤。

    哪里有什么心思关心其他的事情。

    魂族也是在四魔圣这四大太上长老的手中运转着，也就是这近一百年之内。

    他的伤势这才逐渐的恢复，为了让魂族之中有点年轻的血脉，这才有了魂风和魂玉的存在。

    而妖冥也没有资格认识他，可能妖冥听说过他，但是绝对不可能见过他。

    妖冥要是见过他。

    此时的妖冥就不会这般平静了。

    而是惊呼出生了。

    曾经！

    他魂天帝也好歹是和黄泉妖圣齐名的人物，响彻整个斗气大陆，几乎乃是斗气大陆的天花板！

    无人可以逾越。

    斗帝便就是他们的目标。

    ...

    而魂天帝之所以知道妖冥，也只是从“神书”之中得知的，同时知道妖冥被镇压于九幽黄泉潭底之中，也是从“神书”之中得知的。

    不然！

    就凭区区妖冥，这区区九幽地冥蟒族的前任族长就想要得到他魂天帝的关注？

    绝对不可能的

    ...

    “我这...”

    妖冥在听见了魂天帝这话，不由微微一愣，心中呢喃：“这家伙好像有亿点嚣张呀！”

    “是谁给他的勇气呢？难道就凭他那帅气如斯的颜值吗？也就我现在被封印束缚，不然我说什么也要好好的教训他。”

    这话。

    妖冥也就只能在心中想想，根本就不会说出来，毕竟自己能不能出去就靠眼前这个家伙了。

    眼前这个家伙能够来到潭底，还说出那般嚣张的言语，想来应该是有一定实力才是。

    说不一定真的能够把他救出去也不一定。

    魂天帝道：“我在问你，你想要离开这里吗？”

    “当然！”

    妖冥：“我当然想要离开这里，我做梦都想要离开这里，但是就凭你...真的能够救我离开这里吗？”

    说道最后，妖冥不免怀疑！

    相信归相信！

    怀疑也是怀疑！

    这事两件事情，根本就不能当成一件事情。

    “你这是对我没有信心？看不起我吗？”

    “那我走？”

    魂天帝在听见了妖冥这话，有些错愕，他魂天帝斗气大陆的天花板存在。

    既然有人怀疑他的实力？

    这是认真的吗？

    他魂天帝要是都不行的话？那整个斗气大陆就没有行的人了。

    一时之间。

    魂天帝都开始陷入自我怀疑之中了。

    自己来救妖冥真的是正确的吗？

    让他一直被镇压在这里不好吗？

    不就是九幽地冥蟒族的族长吗？他魂族有的是手段，随便扶持一个傀儡上去。

    不要太听话！

    还需要跑在这里受这气？

    心中有了这般念头。

    魂天帝感觉自己来这里就是多此一举，准备离开。

    眼看着魂天帝要走，妖冥这一下急了，这个鬼地方好不容易来了一个实力不错的人。

    还想要救他离开，先不说对方能不能救出他，光说人家这份心就是好的。

    他要是就这般的走了，他看怎么办？

    想要脱困。

    不知道又要等到猴年马月了，他在这个鬼地方已经是被镇压了二百多年了。

    他真的不想要在被镇压了。

    这个鬼地方他受够了。

    他妖冥要自由！

    渴望自由！

    ...

    “等一等！”

    “这位兄弟，等一等，别走呀！刚才的话，是我说错了，我的错。”

    “还请兄弟救我出去，妖冥愿意和兄弟共治九幽地冥蟒族，奉兄弟成为九幽地冥蟒族的之主！”妖冥哀求的道！

    原本准备离开的魂天帝在听见了妖冥这话，转身！

    看向妖冥。

    妖冥见魂天帝转身，心中暗道：“有戏！”

    但魂天帝接下来的话，就犹如一盆冷水般的泼了下来，给妖冥来了一个透心凉。

    哪怕是这极寒无比的九幽黄泉之水都没有给他来上一个透心凉。

    而魂天帝的话，却是做到了。

    魂天帝背负双手，淡淡的道：“现在的九幽地冥蟒族已经成为了我的附属势力了，整个九幽地冥蟒族都是我的，我还需要和你分享吗？”

    “不得不说，你这个想法很危险，完全就是在白日做梦，想屁吃！”

    “这...”

    魂天帝的话，犹如是一道惊雷从天而降，狠狠的降落在了妖冥的心头。

    妖冥心湖颤抖！

    震惊非常！

    难以接受的看向魂天帝，颤声的开口道：“怎么...怎么可能！”

    “九幽地冥蟒族乃是魔兽界三大至尊之一，哪怕我那个不争气的弟弟的确不争气，九幽地冥蟒族那么大的族群，那么大的底蕴也不可能成为别的实力的附庸，在绝对不可能！”

    妖冥难以接受魂天帝所说的，九幽地冥蟒族的底蕴如何？他很清楚。

    也很清楚就九幽地冥蟒族是不可能成为其他实力的附庸的。

    “妖冥，时代变了。”

    “现在的斗气大陆已经变了，早已经不是你所熟知的二百多年前的斗气大陆了。”魂天帝淡淡说道！

    “时代可能会变，但是才区区二百多年罢了，不可能变化如此之快！”

    “九幽地冥蟒族...不可能成为他人附庸，我九幽地冥蟒族不可能为奴的。”妖冥反驳着，根本就不相信魂天帝所说的。

    他九幽地冥蟒族是有骨气的，不可能为奴的，成为附庸在妖冥看来，这和让九幽地冥蟒族成为奴隶没有区别！

    魂天帝：“没有不可能，现在的时代已经变了，在绝对的实力面前。”

    “一切都将臣服和毁灭！”

    “而九幽地冥蟒族很聪明，它选择的臣服！”

    ...

    “绝对的实力？”

    妖冥抓住了重点，眸中闪过了难以置信的光芒，他看着了魂天帝，震惊的道：“斗气大陆之上有人突破斗帝了？”

    绝对的实力？

    要么被毁灭！

    要么臣服！

    能够有如此实力的？

    这让的妖冥怀疑，这是有人突破到了斗帝，唯有一尊斗帝才能够彻底的镇压斗气大陆，号令一个时代！

    “斗帝？”

    魂天帝在听见妖冥所出“斗帝”的时候，眼神之中不由露出了平淡之色。

    斗帝？

    这是他曾经奋斗努力的目标。

    因为在魂天帝看来。

    斗帝。

    乃是斗气大陆的主宰，能够凌驾于天地之上，但是自从得到“神书”之后。

    从“神书”之上得知，斗帝虽然是斗气大陆的主宰，但是在斗气大陆之外，还有着其他的世界。

    可能在那其他的世界，斗帝也算不上是作为的主宰，可能什么都算不了。

    而如今斗气大陆之上没有斗帝强者，那这些消失的斗帝强者也并非是陨落了。

    而是他们离开了斗气大陆，去往其他的世界了。

    所以。

    现在的魂天帝眼界已经变大了。

    格局也是变大了。

    他的目标不在是所谓的斗帝了，而是斗帝之上的境界，他要的不是做斗气大陆的主宰。

    他要做诸天万界的主宰。

    总有一天。

    他魂天帝要带领魂族大军，带领整个斗气大陆的大军，他要征战诸天。

    在诸天万界之中，留下他魂天帝的名字。

    他要让诸天万界的所有生灵都颂他魂天帝的真名！

    ...

    魂天帝从自己的愿景之中回过神来，看着妖冥道：“你的话，有点多了。”

    “本座就问了一句，你要不要离开这里？”

    “我要...”

    妖冥这个时候根本就没有多想，连忙说道。妖冥知道自己要是错过了这一次机会。

    以后想要离开，不知道要猴年马月了，他必须要牢牢的把握住这次机会。

    “好！”

    魂天帝闻言。

    挥了挥手。

    轰！

    轰！

    轰！

    ...

    妖冥身上的束缚着他的铁链接连的断了，妖冥就这般的恢复了自由。

    妖冥抬起手，看着已经消失的铁链，妖冥整个人都是懵逼的。

    这一切是那么的不真实！

    好像特么做梦般。

    难以用言语来形容。

    啪！

    妖冥抬手就是给自己一巴掌，很疼！

    妖冥懵逼的脸上在这个时候浮现出喜色，妖冥大笑的道：“这不是在做梦...这不是...我自由了...我特么自由了...”

    啪！

    魂天帝挥了挥手，狂笑激动之中的妖冥被扇飞了，魂天帝的声音也是在这个时候响了起来，道：“不要笑得那么难听，懂？”

    摔倒在地的妖冥清醒了过来，连忙点头道：“是...我不笑了！”

    妖冥没有丝毫生气，也不敢有丝毫的生气。

    对方这般轻松的就把自己解救了出来，由此可见对方之强了。

    虽然脸上没有笑，但是妖冥内心之中却还是在窃喜的，是激动的。

    他自由了。

    他终于是摆脱这个鬼地方了。

    妖啸天。

    还有大长老。

    这两个狼狈为奸的狗东西，他觉得不会放过他们的，这一次脱困。

    他一定要找两人报仇！

    血债必须要用血来偿还！

    妖冥一脸讨好之色的来到了魂天帝的身边，道：“不知道这位大人有什么吩咐！”

    妖冥对魂天帝的态度变得异常恭敬了下来。

    实力。

    永远是获得他人尊敬的最好途径。

    对方能够这般的轻松的把他救下，由此可见对方之强了，而且...

    对方不可能平白无故的救他。

    这是一定有用得着用他的地方。

    “嗯！”

    魂天帝看向妖冥淡淡的道：“你很聪明！”

    “走吧！”

    “这里不是说话的地方，我们上去说吧！”

    “是！”

    魂天帝和妖冥一前一后离开了九幽黄泉之地。

    ...

    地面上。

    山洞之中。

    魂天帝开口道：“九幽地冥蟒族已经附属于我的旗下了，可是...妖啸天并怎么老实。”

    “所以...我想要换一个听话的人当九幽地冥蟒族的族长，你应该很庆幸，我选中了你！”

    “希望你能够识趣听话，老实一点，你能够做的到吧？”

    “是！”

    妖冥点头的道：“属下明白了。”

    心中呢喃：“看来九幽地冥蟒族真的成为了他人的附庸了，那他身后是何方势力呢？”

    魂天帝道：“你明白就好，去看看你弟弟吧！你不去的话，估计再也见不到了。”

    “记住了，不要走错位置了，九幽地冥蟒族现在已经搬家到外围之地了。”

    “是！”

    妖冥点头。

    在听见魂天帝提到“弟弟”的时候，妖冥的拳头不由紧握了起来。

    妖冥可不会忘记，他现在这副鬼样子，被镇压于九幽黄泉之地两百多年是拜谁所赐？

    这一切都是他的好弟弟和九幽地冥蟒族的大长老所赐的。

    妖冥离开了。

    怀揣着一颗愤怒的心，离开了。

    魂天帝看着妖冥的离开的背影，呢喃的道：“希望他能够来得及吧！”

    说着。

    魂天帝的身形逐渐的虚化了，最终消失。

    ...

    另外一边！

    镜头一转！

    魂灭生得到了魂天帝的命令之后，便就找上了魂斗罗，两人前往的九幽地冥蟒族大本营。

    来到了九幽地冥蟒族的大殿之中。

    妖啸天和九幽地冥蟒族的大长老亲自的接待他们，以后九幽地冥蟒族就要靠魂族吃饭。

    妖啸天和大长老自然在要讨好魂殿的，魂殿可是魂族明面上的代言人。

    讨好魂殿准没有错！

    ...

    面对着妖啸天和大长老的讨好，魂灭生和魂斗罗表情平静，相互对视一眼。

    旋即！

    变故出现了。

    魂灭生和魂斗罗突然出手。

    动作之快。

    骇人听闻。

    妖啸天和大长老根本就没有反应过来，当他们反应过来的时候。

    他们已经被魂灭生和魂斗罗给镇压了。

    妖啸天和大长老很懵逼。

    怎么好好的就被镇压了呢？

    没有一点预兆，他们就这般的被镇压了，来得是那么的突然，比爱的龙卷风都来得突然。

    妖啸天被镇压，他想不明白，怎么好好的就被镇压了呢？这未免有些突然了吧？

    妖啸天不解的询问道：“殿主，你这是什么意思？我们犯了什么错！”

    “你要镇压我们？”

    大长老也是不急，他都还没有选择告状，怎么就被镇压了呢？

    到底是谁出卖了他们呢？

    到底是谁？

    他们的谋划，很私密，不可能出现第三个人知道，怎么会走漏风声？

    还被魂殿知道呢？

