
　　第3279章

　　那重新变得完好无损的碧绿发簪上面，突然亮起一道银光，银光越来越盛，最后离开发簪，最后朝着林炎弯弯绕绕的飘了过去。

　　“这是......神道珠！”

　　步月婵吃惊的说道。

　　唐心也惊呼起来：“林逸的神道珠，怎么会在簪子里？”

　　陈青衣的心情，现在可以说复杂的无以复加，种种迹象表明，唐心没有说谎，而她却成了一个天大的笑话，她明明承载着这段记忆和感情，明明为此辛苦了几辈子，不断告诉自己，那是她活着的最大意义。

　　可是，那居然是别人的记忆。

　　半截簪子，为什么会在她的身上？

　　为什么会变成梳子，一直跟随着她？

　　她想不明白。

　　她又是谁？

　　“谁能告诉我，什么是神道珠？”林炎盯着眼前的神道珠，它仿佛要钻进他的脑海中，但林炎不懂这是什么，哪里敢轻易放它进去。

　　所以非常抗拒，死死挡住了它。

　　步月婵道：“你不用抗拒，神道珠，是一种天道神通，意思就是将一种天道神通，从自己的身上剥离，封印在珠子里，转送给别人！这非常非常的难，一般没有人会去做这种事，除非最亲的人之间......”

　　这句话，让唐心更加难受。

　　簪子，是林逸送给她的定情之物。

　　他居然还将自己好不容易得到的天道神通，从自己的身上剥离，封印在簪子里......他是傻子吗？

　　可是，心好痛啊！

　　明明他就在眼前，可他却一点都不记得自己。

　　“唰——”

　　神道珠，终于进入了林炎的识海中。

　　他的身体猛的一颤，那个时候，有一团朦朦胧胧的信息，出现在他的脑海中，好像，就是某种前世的信息。

　　但不清晰。

　　而且头好痛。

　　至于神道珠，很快就受到了体内三千莲花的强烈抵制，仿佛是一种有你无我，有我不能有你的绝对态势......最终，林炎没有接受神道珠，重新逼了出来，拿在手中。

　　唐心道：“为什么不用？本来就是你的，现在的你，正好需要，而我，你就算要给我，我也不能要了。”

　　林炎摇摇头：“这原本就不是给你的。”

　　唐心一听，一下就炸毛了。

　　我都已经这么可怜了，你都把我忘记了，你居然还说这么薄情的话，你还是个人吗？

　　林炎揉着脑袋，道：“我虽然想不起来前世的种种，但是刚才，神道珠入体的时候，我的确想起了一些事情，这神道珠，真的不是给你的。”

　　唐心怒道：“发簪都是你亲手送给我的定情信物，你居然说里面封印的神道珠不是送给我的，那是送给谁的？哦，你这发簪原本是要送给别人的，别人不要才给我的？你说，你原本是要给谁的？”

　　林炎看向旁边失魂落魄的陈青衣。

　　他忽然走上去，一把拉住陈青衣的柔荑：“青衣，这是给你的，当年，这就是送给你的礼物，现在，它同样属于你。”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3279章免费阅读。https://xs.23sk.com 