    第717章 锚定时空的后果很是严重，但顾不得那么多了啊

    当然，也有可能是前世见识了世间最大的苦痛，他的灵魂层次和对于黑暗深渊的凝视已经有了免疫力。

    不管是什么原因，君不器都感觉到庆幸。他已经不想再经历前世的那种陷入噩梦之中，久久都无法从苦难中逃离的可怜虫。

    君不器感受到了深渊凝视的诧异，君不器能够感受到对方诧异之中表达而出的那种出乎意料的惊讶。

    显然，深渊凝视的意识主体居然找到了一位对它没有任何畏惧的存在。关键是这个家伙的修为低得出奇，但是肉身力量和神魂之力却十分强大，这种畸形的组成根本就不该出现在现世的，可是却实实在在地存在着。

    君不器陷入了一种玄之又玄的状态，他似乎能感受到对方的存在和想法，对方也有同样的感觉。

    君不器想要跟对方交流，可是对方又突然给了他一种相隔无尽时空的感觉，他觉得即便他们之间能够交流但也会耗尽无尽岁月。

    这显然十分矛盾。如果真的要耗尽无尽岁月，那他们之间是如何知道现在对方的想法的？

    这种似能交流又不能交流的感觉，让君不器更加困惑了。

    他觉得这是根本不可能出现的事情，这仿佛就是他的一场幻梦。在梦中他有可能清楚的知道对方的想法，对方又似乎很了解他，但当他有意识地想要跟对方交流的时候，便会出现太多的偏差。

    难道这真的只是一场梦？一个人可以做梦，但很少能够控制自己的梦境。

    但对于修士而言，修为越高越是不可能出现梦境。

    君不器的战力很高，但修为的确很低，他无法判断这究竟是不是梦境。

    突然之间，君不器福至心灵，他知道自己吸收了大量的迷魂香，难道正是因为如此，他的神魂陷入了某种幻境或者梦境？有点像嗑药的瘾君子出现的症状？

    只是这种感觉实在是太过真实，君不器不相信区区迷魂香能达到这样的效果。

    “放我师兄离开！”

    虽然觉得交流很难，但君不器没有放弃。他能感觉到师兄楚行风在无尽时空之中挣扎、逃离。

    只是楚行风越是往他自认为安全的地方游走，他便向着深渊深处更进了一步。

    君不器不想让自己的师兄就此迷失在深渊之中。他在向深渊传递他的意念的时候也同样动用自己的神魂之力并散发出肉身强横的气血之力为大师兄锚定了一个方向。

    此时此刻的君不器身上散发出来一种别样的道韵，就像是一座耀眼的灯塔，为陷入黑暗的船只标定了一个方向。

    “太鲁莽了！你要知道你标定的时空坐标会引来何等大的灾祸？”一个声音在他的耳边回荡。

    君不器觉得这个声音很是熟悉，可是处于特殊状态的他根本就没有辨别出声音的主人究竟来自何人。

    君不器没有回答，他也隐隐约约觉得自己的所作所为不妥，但为了拯救自己的大师兄他必须得这样做。

    即便他锚定时空的做法很是鲁莽，但要看着自己的大师兄走向毁灭他也是做不到的。

    “愚蠢！愚不可及！蠢不可及！”生命禁区无尽深渊之中的那个意识仿佛也看出来什么，它毫无感情的冷静之中出现了情绪的失控。

    “快停下来，你知不知道这样做的后果？”无尽深渊之中的意识怒极。

    君不器意识到了事情的严重性。他突然想起前世知道的一件事情。

    若是有顶级高手在某种特殊的道韵笼罩之下同时燃烧神魂之力、肉身之力和修为之力，他就会成为漆黑夜空之中最璀璨的星辰。即便相隔无尽距离，也如灯塔般锚定一个特殊的时空坐标。

    此时的君不器便处在一种玄之又玄的悟道状态之中，他这样肆无忌惮地释放自己的神魂之力和肉身血气之力便有锚定时空的特殊作用。

    他没有燃烧修为之力，毕竟只有练气九层的修为，即便如此，他强大的肉身和神魂之力也无疑会将他暴露于诸天之中，更是会引来别的世界强者的窥探。若是他所处的世界实力太弱，而引来的外界存在过于强大的话，他所处的世界都会陷入无尽危机之中。

    这是九大天尊才知道的秘辛，他君不器身为九大天尊之下潜力第一的大罗仙君，自然知道很多别人不知道的东西。

    只是此时，君不器确实顾忌不了这么多了。他的修为很低，他认为即便自己锚定了时空也不可能将坐标发送得很远。为了拯救大师兄，他得进一步燃烧自己的修为。

    君不器不知道燃烧修为之后他练气九层的修为还能剩下多少，不过，即便最终燃烧修为之后他沦落成凡人也要冒险一试。

    他知道压在自己肩上的担子很重，但是他不能因为这样一点便丧失人性，不管大师兄的死活。

    就算暴露了诸天的位置又有何妨，这个世界还有九大天尊坐镇，而且他还有很强大的潜力，只要外界强者不是很快到来，他便有时间来实现自己的潜力，成为守护世界最强大的战力之一。

    “小子！你真的愿意为了一个人的生死而放任诸天世界的安危于不顾吗？”又是刚刚那个让君不器觉得很是熟悉的声音。

    君不器感受到了温暖和亲切，即便处于特殊状态的他也感觉到了不同。

    “不用做什么！他不会有事的。那只是来自未来的他衍生的一道投影而已，独立于这个时空，这个生命禁区的无尽深渊是他的机缘，你可以停止锚定时空了。”

    那个熟悉的声音说完之后，君不器感觉到身上的重负化作轻飘飘的羽毛飘散于空中然后消失于无形。

    来人出手了，君不器能够感受到某种难以言明的道韵，也觉得非常的温暖舒服，只是他的身体并不能动弹，甚至不能睁开眼睛看一看那个熟悉的声音究竟来自何人。

    君不器本能地放松，他对来人有种来自神魂深处的信任。他觉得他不会害自己更不会害大师兄。

    然后，君不器便感觉到了无边无际的黑暗，他彻底睡了过去。

    沉睡之前，他还听到了来人十分心疼地说道“痴儿啊！痴儿！”

    ?  ?新年快乐！虎年大吉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

