    待众人都散开后，苏静安拍了拍身上的灰尘，眯着眼往蒋盈的方向看了眼。

    她们一群人围在那边聊天，在聊什么她听不清，也没心思去关心。刚才蒋盈主动在众人面前道了歉已经让她消气不少，这也算是她自己打自己脸了。

    而至于认老大那事，她也压根没放在心上，没把这件事当回事。

    不远处，林城城被蒋盈批头骂了一通，内心生气却不好表现出来，她不能跟蒋盈闹翻脸了。

    “你甘心吗？认她当老大。”林城城咬牙说着，最后试图劝她。

    然而蒋盈现在对她有些厌恶，甚至不想再听她在这边讲话。

    “我甘不甘心关你什么事？既然是当面答应的事情，出口的话就不能反悔。”

    林城城一脸失望的看着她，最后无奈离开。看到蒋盈那副态度她也知道再说下去也没用，反而她们两个人还有可能会吵起来，她可不想搬起石头最后砸了自己的脚。

    “既然她现在是我老大，你以后不要再欺负别人了。”

    蒋盈的声音一向比较大，林城城脚步顿下，面上的表情一脸不敢相信，她竟无言以对。

    她气愤的咬着后槽牙，没有说话，只是停顿了几十秒又继续走，她的背影放佛都写着“生气”这两字。

    回去的路上，林城城止不住跟自己身边小姐妹吐槽。

    “傻了吧她！”

    蒋盈的行为确实让很多人意外，本身这场单挑的结果就已经让所有人惊讶了，她竟然能服输，并且屈身于苏静安。

    这件事闹的不轻，苏静安看了眼时间，已经没有心情再去食堂吃饭，胃口都没了，况且这个时候只剩下没打完的那些菜。她跑去便利店买了个面包和牛奶充饥后，回到教室里。

    教室里人还不多，要么是趴着休息的，还有趁这个时间写作业的，苏静安轻轻扫了一眼，走到自己座位旁坐下。

    从她一进来，教室的氛围似乎就变了不少，空气中飘着微妙的气氛，低头玩手机的人都抬起头多看她一眼。

    很小的讨论声在前面响起，苏静安抬眼瞥了一下，将最后一口牛奶喝完，扔进了垃圾桶，心情复杂。

    她自嘲地勾了勾嘴角，真是凭一己之力变成班里甚至全校的知名人物，然而她自己也并不想这样，但总有人来找她的麻烦。

    一再退却，好像所有人都觉得她好欺负似的，于是乎今天终于忍不住出手了。

    苏静安活动了两下手腕，想到刚才的场景，微微叹气，她这会儿才有点忐忑的心理，幸好她没输，否则后果她自己也不敢去想。

    “不要脸的人！”离她不远处的人忽然拔高音量说道。

    在班里的人几乎都听见了，明眼人都懂她在骂的是谁。前边的人看好戏地抬起头，悄悄往后瞧。

    “就是说咯，我们班里有这样的人真的很丢脸，她还有什么脸面待在这里。”另外一个女生讽刺道。

    班里很是安静，她们的声音更加突兀，苏静安听的清清楚楚，她只看了眼说话的人，便低下头，逼自己别放在心上。

    班里一阵迷之安静后，众人的视线放在她身上，发现她竟然一动不动，说话的人以为她没听清，清了清嗓子于自己朋友对视了一眼，拔高音量再次开口。

    坐在位置上的苏静安皱眉，在即将忍不住要快开口时，外面一道声音直接将所有声音打断了。

    蒋盈站在外面，故意用扫把弄出声响，她没有听到全部，只听到了那一两句，但她不允许现在还有欺负苏静安的。

    她一脸凶狠的走进教室，旁人还没看懂她的意思，就见她手拿着一杯奶茶。刚才骂人的女生被她狠狠瞪了一眼，带着警告的意味，蒋盈还伸手指了她一下。

    “干什么啊？”一旁的人忍不住开口。

    他们还不知道在操场角落里发生的事情，眼睁睁地看着蒋盈走到苏静安座位旁边，紧接着他们便被莫名瞪了一眼。

    “就你有嘴？把嘴闭上没人把你当哑巴。”蒋盈瞪着刚才骂人的女生怼道。

    “你！”女生生气，但对上她的视线时还是怂了，他们都知道蒋盈不好惹，没必要去招惹她。

    此时备受关注的另外一人，苏静安坐在椅子上，视线落在蒋盈身上，疑惑皱眉。

    没过一会儿，一杯珍珠奶茶摆放在她面前，蒋盈朝她挑了挑眉。

    这是专门给她送奶茶来了？苏静安很快浮现这个想法，自己抖了抖身子，感觉有鸡皮疙瘩升起来了。

    然而事情正是如她所想的一样，奶茶是蒋盈买来，特意孝敬她的，她将奶茶推到她面前，又冷眼扫了一遍在场的人。

    此时有两个人结伴从外面走进来，他们一脸懵然，刚回教室就看到这一幕。

    正当他们疑惑，蒋盈为什么主动给苏静安送奶茶时，她的下一句话更让人惊讶。

    “以后苏静安就是我的老大，谁都不许欺负她，否则就是不给我面子，那下场…你们应该知道。”蒋盈缓缓道出。

    听到这句话，众人不约而同的倒吸了一口凉气，两个看起来就没什么关系的人，蒋盈说出口的话着实让他们惊讶。

    “你喝吧，有事手机联系我。”蒋盈拍了拍她的肩，小声道。

    宣布完这件事后便先行离开了，留在苏静安一人独自尴尬。

    她捏着奶茶杯，感觉此刻尬到脚趾能扣地，苏静安无奈地一笑。

    莫瞿站在教室外，脚步略显迟钝，看着蒋盈离开教室走远了后，才悄悄地走进教室，他不想被她纠缠上。

    此时教室的气氛更加微妙，莫瞿看到他们那一脸难以言诉的表情，不解的皱眉。

    他并没听到蒋盈的话，在外面见到她，他躲还来不及，自然没有注意听。

    莫瞿从前面走到后座，瞥了苏静安一眼坐下。她正握着那杯奶茶，还处在尴尬之中没回过神来。

    他虽没听到蒋盈的那些话，但看得清楚，她方才像是来找苏静安。

    “刚才那黑野猪来找你干什么？”他好奇询问。

