    乌骨人生活艰苦。在地面撅坑再在上面搭树枝茅草就是房屋。冬天的时候甚至与猪羊睡在一个屋子里。

    在草原上，在森林里手持弓箭追逐野兽。

    这样的人怎么能不悍勇？这样的人怎么会怕死？

    可是十几年的时间过去了。乌骨人攻城略地横扫天下。特别是乌骨贵族劫掠了巨额的财富，拥有了成群的奴隶。

    住在高屋广厦里面，穿着绫罗绸缎，喝着美酒，身边环绕着美女。

    越来越追求享受的乌骨人越来越不愿意战，越来越不敢战，越来越怕死。

    乌骨大军南下进入大楚国，打下了大楚国京城。乌骨人这才发现天下最会享受的就是大楚国皇帝。

    要向大楚国学，要好好的享受！

    粘莫胡就是这样。他现在实在是不想打了。十几年前就凭着内城里面的几千人马他绝对敢与城外的三四万人决死一战！

    可是他现在胆怯了，只要能够让他活着，什么条件他都愿意答应。

    张通古看透了粘莫胡的心思说道：“我现在就出去与他们谈。如果他们不答应，几千乌骨男儿最后拼死一战拼死流民军几千人！长寿一定是舍不得的。”

    内城的城门并没有打开。张通古坐在箩筐里被乌骨士兵用绳子放下城墙。

    长寿冷冷的眼看着张通古从内城城墙上下来，跨出箩筐向他走过来。

    “听说长寿制置使与慕容星石是旧识。我和慕容星石也是好友。今天我想跟长寿制置使说几句心里话。”张通古说道。

    “除了大楚国皇帝和几十个大臣，从太上皇张卯以下一万多人都为制置使所救。屡次打败乌骨大军，现在马上就要收复燕山府了。这份功劳在大楚国立国一百多年中从来未有过。功臣赏无可赏的时候，你知道从古到今的皇帝会怎么做吗？”张通古问道。

    “既然是赏无可赏那就只能杀了！”长寿想都不想的答道。

    张通古苦笑着问道：“既然长寿制置使明白这个道理为什么还要对乌骨人赶尽杀绝？给乌骨人留一点力量正是长寿制置使自保之道啊！”

    “大楚国有北方乌骨人的威胁，大楚国朝廷才会容忍你。如果没有了乌骨人的威胁，在他们眼里你就是最大的威胁！”张通古说道。

    “那又怎样？只要河北东西两路的百姓能够安居乐业，北抵燕山，南达祖龙河谁敢染指，伸手剁手，伸脚剁脚！”长寿答道。

    “张大人来见我无非是想让我放乌骨人一码。前两天我就说过如果进城看不见燕山府城里有一个百姓我就要屠城！现在城里还有百姓吗，张大人？”长寿质问道。

    “燕山府城内缺少粮食，这也是迫不得已没有办法的事。”张通古答道。

    “燕山府城里的百姓大多都是原来青白王朝时的百姓。你原来也是青白王朝的臣子。现在这种话你都能说的出来！”长寿说道。

    张通古低头无言以对。

    “既然张大人提到了带兵西征恢复青白王朝的慕容星石，那我就让一步。内城里的几千乌骨人里面我只放过一百人。张大人回去跟粘莫胡商量，出城的一百人背缚双手出城受降。然后我就下令让流民军攻进内城！”长寿说道。

    “只有一百人？一千人行不行？”张通古用哀求的语气问道。

    “不行！只有一百人！我给粘莫胡一个时辰的时间做决定。过期不候！”长寿斩钉截铁的说道。

    张通古垂头丧气的回到了内城。

    看到张通古脸上的表情粘莫胡的心已经凉了。

    不过当张通古把长寿说的话叙述一遍后粘莫胡却觉得结果已经超出了他的预期。

    长寿能够放一百人活命，那么他自己和一些乌骨贵族和亲随就能够活下来了。

    其他的几千乌骨士兵权当做他们浴血杀敌为国捐躯好了。

    “咱们马上就选一百个人出来。”粘莫胡说道。

    “那么该怎样跟剩下的几千士兵说啊？”张通古为难的问道。

    粘莫胡等人出内城受降后剩下的人群龙无首更加不堪一击了。

    “我们这一百人绑缚出城受降的时候与跟下面的士兵说我们这是为了他们活命才出城受辱的。让他们在城里耐心等待。”粘莫胡脸上毫无愧色的答道。

    这等于自己活命还要向那些马上就要送死的乌骨士兵卖好，让他们感激涕零。

    张通古目瞪口呆的看着粘莫胡。

    原来在大楚国人，青白王朝人和乌骨人中最憨直坦诚没有心机的就是乌骨人。最悍勇善战的也是乌骨人。

    现在乌骨人的悍勇程度在衰减可是诡诈程度却在迅速增加！尤其是在对待自己人的身上！

    这不是又走上了大楚国和青白王朝的老路吗？

    果然，元帅粘莫胡准备带领一百名乌骨皇族出城受降换取几千士兵活命的消息传开后所有的乌骨士兵感激的涕泪横流。

    “元帅，死战！”

    “元帅，与大楚国的蛮子拼了！”

    ……

    看见群情激愤的乌骨士兵张通古心里犹豫了。既然士气可用不如就带领几千乌骨士兵杀出去跟流民军拼命。即使拼不过他们但是还是有可能杀出一条血路的。

    可是当他把想法跟粘莫胡说了以后粘莫胡却频频摇头。

    这一点很像乌骨大军攻打大楚国京城的时候京城里的百姓群情激愤打算即使乌骨大军攻进京城也要誓死抵抗。可是太上皇张卯和皇帝张行却执意要投降一样。

    粘莫胡现在铁了心只要自己能够活命其他的一切事情都不管了。

    粘莫胡张通古等一百人双手绑在身后站在宣和门下等着出城受降。

    几千名乌骨士兵拥挤在两边哭声响成一片。粘莫胡元帅为了几千士兵的性命要把自己的生死荣辱交到大楚国人的手中。

    宣和门打开了，粘莫胡带着身后的九十多人走了出来。

    “做好准备！除了前面双手绑在后面的一百个人之外一个都不能放过，全部杀光！”长寿骑在马上高声喊道。

    长寿的声音流民军士兵听到了，哭着送粘莫胡等人出城的乌骨士兵也听到了。

    所有的乌骨士兵都呆住了。一个猛安最先反应过来，他擦了一把脸上的泪水吼道：“即使是被流民军杀了也无所谓！但是死之前一定要把粘莫胡这条口蜜腹剑出卖乌骨人的老狗剁成肉酱！”

