    “喝！”

    剑冢中人吓得心脏都快跳出来，下巴都要被吓掉了。

    一个纳元境的杀手，修为还强行提升到了纳元境中期，还是被苏牧干掉了，只是屈指一弹，尸骨无存！

    饶是无冰无寒气，这一幕也足以把他吓得浑身冰凉！

    苏牧扫了一眼暗荆杀手身死的地方，没有储物袋，没有储物戒指，死的是真的一点都不剩。

    “真是不划算。”

    杀手出任务不带什么东西，消耗天尊级的力量来杀杀手是真的不划算。

    “现在该你了。”

    苏牧转头看着剑冢中人，身形漂浮在空中，冷漠的俯视着他，犹如天神在审判他的生死！

    剑冢中人整个人都已经麻了，抬头仰望着苏牧，嘴唇颤抖着，双眼之中已经不存在其他东西，只有恐惧！

    他的内心更是充斥无尽懊悔，在秘境内的时候，他就应该想清楚苏牧不是在靠的剑中杀招，如果他早点想到就不会落到如此局面！

    但谁又能想到，一个通天境身上能够爆发出如此恐怖的能量？

    “我的剑，你还要吗？”

    “不，不要了……”剑冢中人头摇的就像拨浪鼓，再给他十个胆子他也不敢再要了！

    “苏牧，苏大人，求求你，是我有眼无珠，求您饶了我这次吧。”

    剑冢中人开始求饶，为表诚意想要跪下，却怎么都跪不下去，他双腿已经被冻死，连弯曲都做不到，更别说跪了。

    “苏大人，只要您肯愿意放过我，你让我做什么都愿意，你要什么东西都可以！”不等苏牧开口，剑冢中人就急忙道，慌忙把腰间的储物袋摸出来。

    “我所有身家全在里面了，里面有我剑冢的功法秘籍，各种炼器材料，还有元石，上品元石！”

    上品元石？苏牧眸光闪动，他心动了。

    “糊涂！”

    剑冢中人一愣，什么意思？

    “杀了你，东西也是我的。”

    苏牧抬起手，一根冰锥出现在空中，急速旋转。

    剑冢中人看到瞳孔一缩，满脸惊恐的再度求饶。

    “大……”

    “噗嗤！”

    随着冰锥穿透剑冢中人的胸口，声音戛然而止！

    储物袋也随之掉落到地上。

    “呼……”

    苏牧口吐寒气，缓缓降落，收回冰脉力量。

    “还能用一次。”

    内视了一下冰脉，苏牧是既满意又心疼，天尊级的力量，用来杀纳元境，真的是杀鸡用牛刀。

    “希望下次暗荆多派点杀手吧。”

    就为了杀一个暗荆杀手动用一次天尊力量，实在是极大的浪费，下次希望能够多来一点，来他上千人都可以。

    天尊之下，皆蝼蚁！

    走上去捡起剑冢中人的储物袋，打开一看，眼睛立马发亮。

    “两把剑都能提升到灵宝了！”

    别看在秘境内获得了那么多的宝物，实则凑起来也只够把一把进阶之剑提升到灵宝级，虽然还能剩一点，但完全不够把另一把剑提升到灵宝。

    现在有了剑冢中人的材料，彻底凑齐了！

    储物袋之中的还有大量宝物，药材、丹药和上品元石，一个纳元境，比以前杀的人获得的东西加起来都多！

    将储物袋收好，回去再清算。

    “轰！”

    离开之时，随手丢下一团火焰，将剑冢中人的尸体和一地的冰渣全部燃烧殆尽，顺便将自己的气息燃烧掉，这样哪怕剑冢查起来，也只会查到暗荆头上！

    “唰！”

    剑崖之下，卢宗平十人都在翘首以盼，其他人早就已经离开。

    “回来了。”

    感受到苏牧的气息，十人这才松了口气，他们还真担心苏牧会出什么事。

    “苏牧，你没事吧？”

    等苏牧上来，陈茜还是关心问道。

    “没事。”苏牧淡笑着摇头。

    “剑冢中人呢？”陈茜再度松了口气，望了一眼剑潭方向，问道。

    “他已经走了。”

    陈茜点了点头，便没有再多问。

    “对了，你们各自挑一本吧。”

    苏牧转手拿出十本秘籍，对陈茜他们道。

    这些秘籍对他基本没用，但对陈茜他们而言就是难得的宝物，这算是之前给他丹药的回报。

    “秘籍！”

    陈茜十人盯着秘籍瞬间就挪不开目光，眼中充满的是渴望。

    这些秘籍，可是从秘境里带出来的，珍贵性可想而知！

    还一次性拿出十本，真是大手笔。

    “这个……苏牧，这个我们不能要。”陈茜咽了咽口水，还是压下心中的渴望，拒绝道，这实在是太贵重了。

    卢宗平他们犹豫了一下后都是点头，太贵重了，他们真的不能要。

    “把我当朋友的话就都收下。”苏牧脸色一沉，佯装就要发怒。

    这……陈茜他们对视一眼，唯恐苏牧动怒，只好收下。

    “那，那我挑一本吧。”

    “这实在是太贵重了，谢谢你苏牧。”

    “我就给了你一两颗丹药而已，真的不用的。”

    卢宗平他们慢慢走过来，都有些不好意思，这些秘籍哪怕拿出去卖钱都能卖出个天价，实在是受之有愧。

    他们不知，苏牧对这些秘籍根本看不上眼。

    陈茜十人各自挑选了一本秘籍，脸上尽是按捺不住的激动。

    “走吧。”

    苏牧笑了笑，转身看向学宫方向，他现在已经迫不及待的要去把两把进阶之剑提升到灵宝了！

    卢宗平十人点点头，便和苏牧一起起飞，飞向学宫。

    “苏公子！”

    刚离开剑崖范围，就听到下方有人在大喊，苏牧速度不减。

    “苏牧，有人在叫你。”

    陈茜低头看了一眼下方，对苏牧传音道。

    苏牧没有回应，好似封闭了六识，什么都没听到，甚至还加快了速度。

    “哎？”

    陈茜他们一脸奇怪，明明有人在叫你，那么大的声音难道没听见？还有，你跑什么啊，又不是来杀你的。

    “苏公子，苏公子！”

    “唰！”

    呼喊越来越近，没一会海家三长老唰的一下就拦截在苏牧面前。

    她天极境巅峰的实力，哪怕苏牧速度再快，想要把他拦下不过是轻而易举。

    “苏公子，妾身都等你一天了，刚才叫你没听见吗？”三长老幽怨看着苏牧，她苦等这么久，怎么就能视若无睹呢？

    唉……

    苏牧一脸无奈的看着三长老，这又是何必呢？头疼。

    “三长老，我们现在要回学宫了，多谢你相送，下次再会。”苏牧抬手抱了抱拳，而后果断就跑！

    “哎，苏公子，我送你回去吧！”

    三长老身影一闪，一把抓住苏牧的手臂，很是温柔道。

    苏牧看着三长老眼睛一瞪，眼角抽搐了起来，知不知道你这一抓，他的手都快断了？

    大姐，不是，姑奶奶，也不对，按年龄应该是他奶奶的奶奶辈了。

    你就放过我吧！

    要是再让你抱着回去，这么多人看着，他不得让人唠一辈子？

