    第692章 大大方方手牵手

    安夏牵着穆沉渊过来，叶简、傅司凌、夏今渊三人的视线齐刷刷落来。

    兄妹见面，没有多去留意重逢的俩人，倒不曾想，竟然这般大大方方牵上手了。

    对此，夏今渊给穆沉渊暗里比了一个大拇指。

    后生可畏！

    想当年，他要有破狼队长的胆大，还需要整日担心自己没有名份，会有情敌趁机抢人么。

    啧啧啧，现在的后生仔啊，比他们那代厉害多了。

    勇于追求，敢于表达！

    穆沉渊回了前辈一记眼神，表示感谢。

    多亏夏队，不然，他也会为名份而担心。

    叶简心细，一眼瞧着关键，黛眉轻地扬了扬，为好友的主动而喝彩。

    不错啊，小夏夏！

    直接牵手了。

    是安夏牵住穆沉渊的手腕，明眼人一看便知是安夏主动。

    当年的叶简还真没有安夏胆大，她与夏今渊的关系一直瞒着雪域大队的战员们，直到曝光后，不明真相的雪域战员们，震惊到眼珠子都掉地下。

    安夏很坦然受着三人的视线，一如往日的淡然，问傅司凌，“偷袭是怎么回事？可以解释一下吗？”

    傅司凌原本还想批评安夏不注意场合，话到嘴边，被穆沉渊冷凌凌的眼风刮过，又咽下去。

    “给你们上堂课，看看你们够不够警惕，面对突发事件能不能马上做出反应，并速度反击。”

    结果，傅司凌相当不满意。

    安夏又问，“和考核有没有关系？”

    “你觉得会有关系吗？”傅司凌冷笑反问安夏，不爽的视线落往背。

    那边，76名战员全绑一块，今晚若是真正敌方袭营，除安夏以后，其他人全部战死。

    安夏一听便知道与考核没有关系了。

    实力不对等，都没有那资格纳入考核内，别拉低负责偷袭的特战队的门槛。

    “接下来呢？放人？还是继续绑着自救？”

    傅司凌听到脸色更加黑了，“你看他们能自救吗？”

    都不想说话了，直接道：“你问他，他知道。”

    穆沉渊没有让安夏再牵着自己手腕，反过来，成了他握住安夏的纤手，温声解释，“我们两队过来合训，因正好会路过你们考核的戈壁滩，上面便安排我们，给你们练练手。”

    “全军覆没的话，把所有人丢到戈壁滩各个地方，得自己走回来。如果有人找到青鸟，还能从青鸟手里脱身，也就免了这场徙步。”

    安夏明白了，还是她看中的男人口齿清晰，不像某些人说半天也没有个重点。

    很是嫌弃地看了傅司凌一眼，再问穆沉渊，“现在我和青鸟打成平手，算是脱身，抓的战员可以释放了？”

    被嫌弃的傅司凌握了拳头，身为教官的他，被自己考核的战员嫌弃了！

    怎么办，很想教育她！

    忍！

    实力达到特级特战员的安夏，他打不过。

    更何况，牵她手的家伙也是个特级特战员！

    一对一，他都很难打赢，更别说一对二了。

    算了，傅小爷大度，不与她计较。

    (本章完)

