“想不到，她也来了！”林国栋最先反应过来，看到那个女人的瞬间，就开口自语了一句。

“谁？”方志强并不认识她，开口问道。

“地产业里著名的‘黑寡妇’刘嘉颖。”林国栋轻声道。

“说起这个人的名字，你可能觉得有点陌生，但是提起她名下的产业，你就不会陌生了：金桂园。”

‘金桂园’，这是一个很大众的名字，或许正是因为大众，让这个名字遍及全国各地，几乎每一个省市区都有这个名字。

而真正让这个名字响彻全国，乃至是境外的，是它出现在了一座人工岛屿上。

这座岛屿耗子七十九个亿，由人工打造而出，岛屿上建造了一套完整的城市基建，而那里的房子，是普通人想都不敢想的，高得离谱的价格，让普通人听完之后，都会觉得傻子才会买那样的房子。

然而，世界上的有钱人，就是喜欢用钱来买那些看似不可能的东西，一平方两百多万的价格，不是吹出来的。

而‘金桂园’这个名字，也因此而变得家喻户晓。

可是很多人都不知道，金桂园的创始人，居然是一个女人，而这个女人，正是刘嘉颖。

更让人想不到的是，她居然仅仅只有三十一岁。

很少有人知道她的发迹史，更少的人知道她究竟是怎样一手创办出金桂园这样如此伟大的地产项目的。

不过那些都不重要，重要的是，这个女人的性子很古怪。

几乎接触过她的人都知道，她是一个很不好打交道的人，或许是因为她一直都是以‘寡妇’的身份出现的，也或许，是因为她那看似不近人情的性格，所以，她得名‘黑寡妇’。

至于这个‘黑’，则是用来形容她在地产行业里不择手段的揽财而得来的。

不过作为一名商人，揽财似乎没有什么错，想要以此来抨击她，也显得有些故意挑刺儿。

但是，就像是刚刚那一幕，她在如此公众场合之下，不顾一切的‘哈哈’大笑，倒是的确让不少人都心生不悦。

然而，真正敢站出来说她的人，却是没有，即便是李川此刻就站在这里，估计也不敢说一个‘不’字。

因为，有传闻说，她之所以在如此年轻的年纪混的这么成功，是因为她有一个可靠的后台：刘东志。

世界富豪排行榜第三位，刘东志。

有人猜测，刘嘉颖是刘东志的侄女，更有人说是他的干女儿，当然也有人说是刘东志包养的情妇。

不过，真正的情况是怎样的，这么多年来一直都没有人搞得清楚，然而刘嘉颖的事业却是越来越风生水起，即便她是一个奇怪的女人，即便她平时显得那样的不近人情，可她的项目却一个比一个成功，如今的她，早已经跻身成为了境内屈指可数的大富豪，而在女性富豪当中，她直接排在了第九位！

这样一个人，出现在李川组织的酒会上，着实让人有些意外，不过，大家此刻也都在心中暗自猜测，这个李川，或许跟这个刘嘉颖，也有一定的关系，而能够攀上刘嘉颖这样的高枝，对于李川来说，他的事业想不成功都难！

当然，既然是猜测，自然就有各种各样不同的版本，有人甚至猜测说李川或许跟刘嘉颖有一腿！

不过方志强关心的并不是这些，他今天来这里的目的，就是希望能够找到一位，愿意为自己出资，助自己渡过难关的那个人。

这些传奇人物，一个个张口闭口的都是几个亿的生意，现在的方志强还高攀不起，方志强想要的，仅仅只是一个愿意为自己出资三百万的人而已。

“要不要上前打个招呼，混个脸熟？”这个时候，林国栋对着薛东林开口问道。

“算了，咱们在人家眼里，连个蚂蚁都不算。”薛东林笑了笑道。

“哎！薛总何必这么妄自菲薄呢？就算她再怎么厉害，不还是一个普通人吗？跟咱们一样一日三餐？”林国栋一边说着，一边对着那个刘嘉颖走了过去。

“刘总！真没想到您也来了！能够见到您真是三生有幸啊！”林国栋主动走上前去，一脸客气的开口说道。

然而刘嘉颖像是没听到一样，继续和她面前的男人笑谈着。

在周围众人的注视下，林国栋的脸色有些尴尬，不过还是硬着头皮往前再度走了两步，直到走到刘嘉颖的身后，方才再度开口道：“刘总，最近又有新动作了吗？”

终于，刘嘉颖转过头来，看了一眼林国栋，她脸上依然带着笑容，似乎依然沉浸在刚刚的笑谈中。

“你叫我什么？”刘嘉颖看着林国栋，脸上依然挂着笑容开口说道。

“刘总啊。”林国栋有些茫然道。

“哈哈！”刘嘉颖闻言，再度‘哈哈’大笑起来，好半晌之后，她才掩唇轻笑道：“你难道不知道，认识我的人都叫我刘大美女吗？”

林国栋再度愣了愣，好半晌才回过神来，随即再度笑着开口道：“刘……大美女……”

看着林国栋叫的那么牵强，又那么别扭，刘嘉颖的眉头终于不由得皱了皱，随即摆手道：“既然都不认识我，何必非要硬着头皮过来打招呼呢？真有趣……”刘嘉颖说完之后，就再度自顾自的转过头去，跟她面前的男人攀谈了起来，至于林国栋，则是直接被她无视掉。

周围的目光纷纷看向了林国栋，这让林国栋的处境变得更加尴尬起来。

“林总，既然人家不肯赏脸，咱何必还要热脸贴冷屁股呢？”

方志强此刻注意到林国栋那尴尬的处境，随即走上前去，不以为然的说了这么一句，对着林国栋招了招手，而林国栋也是极为识趣的走了过来。

想不到的是，方志强的声音再度吸引了那个刘嘉颖的注意，她转过头来，看向方志强，眯眼沉吟片刻之后，开口道：“你是谁？”

方志强原本已经转过身去，刘嘉颖的这句话他虽然听到了，但并没有回头，而是继续自顾自的对着前边走去。

“我问你话呢！”刘嘉颖有些错愕的看着方志强那不理会自己的样子，再度开口问道。

方志强这才顿下脚步，转头看了一眼刘嘉颖，随即一脸疑惑的皱眉道：“你认识我吗？”

“如果认识，我还需要问你是谁吗？”刘嘉颖有些不悦的叹了一口气，淡淡道。

“既然不认识，何必非要打招呼呢？”方志强不以为然的挑了挑眉，淡淡道。

其实，方志强维护林国栋，只是觉得林国栋应该还是比较有希望能够合作的，而且自己对他的印象也很不错，至于这个刘嘉颖，方志强看见林国栋上前打招呼，她连理都不理的样子，根本就没抱任何希望，所以自然也没有把她放在自己的目标范围内，自然也不需要跟她套什么近乎。

然而刘嘉颖听到方志强这句话，整个人直接愣住了，她半晌说不出话来，脸上显示从震惊到错愕，再从错愕到好奇，最后变成了饶有兴致的盯着方志强。

这么多年来，刘嘉颖身边出现的从来都只有两种人，要么就是对自己诋毁到极致的人，要么就是阳奉阴违的人，但她却从来没有见过方志强这样说话毫无顾忌的人。

因为她自己本身就是这样一个人，或许正是因为这一点，让她此刻对方志强极为好奇，也产生了一丝兴趣。

“正因为不认识，才要打招呼，打了招呼，不就认识了吗？”刘嘉颖饶有兴致的对着方志强走了过来，走着性感的猫步，一边走着，一边用妩媚的声音开口说道。

“不敢当，我这无名小卒，怎敢跟刘大美女认识！”方志强继续不以为然的说着，虽然语气听起来很是客气，然然而话里带的刺，却是谁都听得出来。

而方志强此刻也成功的吸引了周围众人的目光，他们原本都在注意着林国栋刚刚的尴尬处境，不过此刻，却都将目光落在了方志强的身上。

方志强的话，让刘嘉颖越来越饶有兴致，此刻的她已经走到了方志强的跟前。

方志强这才注意到，现场这么多人，只有她和自己是一样的：没有同伴，只有自己一个人来。

看着她脸上那似笑非笑的表情，方志强下意识的觉得，自己今天，似乎是逃不开她的‘魔爪’了。