    “也就是说……由于它们融合了大量的空间，导致这些空间失去‘支撑’的作用，让两个虚空更加地接近了。”

    “两个虚空接触之后有太多的可能性，所以……应该躲一下。”

    在了解了有关于修补匠的情况之后，琳也和莎琳讨论过这个话题。

    目前没有办法预测到两个虚空相互碰撞之后会发生什么事情，虽然想出了很多的可能，但总的来说……应该是需要避免一些可能会出现的危险情况。

    就像是在融合之后可能‘规则’会发生一些改变，导致原本存在的事物无法继续存在。

    因此琳需要把一些重要的东西给放到特别的空间之内保存起来。

    同时也要放很多的东西继续留在虚空中，观察虚空碰撞之后会发生的变化。

    琳在进行准备的同时，也在继续观察着目前的情况。

    在修补匠的‘大本营’中，琳得知了修补匠的大体历史情况，主要是它们在这里模仿了一些有着漫长寿命的虚空漂流生物，并把它们的历史放在了模仿生物的记忆里。

    这些模仿出来的漂流生物并不会随着空间的规则改变而崩溃，至于别的修补匠现在已经全都处于崩溃的状态。

    看来它们在转变自身形态的过程中，也可以改变自己的……适应能力，让自己存在于不同的规则中。

    但无论如何，这个大本营的‘规则’已经发生了巨大的变化，原本生活在这里的修补匠已经无法继续保持自己的身形。

    而这个空间也正在持续地……崩溃。

    不过比起崩溃来说，更像是转变，这里面的‘规则’开始转变为全新的形式。

    只是就目前来说，虽然之前有做过一些测试，但现在还是无法直接理解它的规则到底是怎么变化的。

    从直接观察来看，这个空间并没有发生什么太大的变化，只是这里面的修补匠崩溃了而已。

    不过从它们模仿的漂流生物记忆中，琳觉得还能找出更多的情报。

    这些修补匠一直以来都在不断地融合着周围的空间，而在这个过程中，它们也像是一些个性生物一样对自己的目标产生过疑惑，怀疑过这一切的意义到底是什么。

    这些修补匠的入侵方式等等发生过很多变化，就像它们现在在融合某个空间之后它们会恢复原形，并重置一下自己的记忆，似乎不记得之前的事情那般，但有的目标它们是一直记着的。

    那就是它们需要一直蔓延……扩展自己的融合行为。

    曾经一些修补匠由于怀疑过这一切的意义，于是开始寻找自身的起源。

    这些修补匠最后成功地找到了一些过去的线索，实际上它们主要是根据自己的空间和别的生物连接的这个地方来寻找线索。

    这个连接是通过一些特别的‘隧道’来实现的，也可以说像是空间隧道一类的东西，只不过和通常的空间隧道不太一样，它穿梭在各个空间之间，并直接连接着各种生物的……思维结构，以便让它们能感受到修补匠的大本营所在。

    同时，这个隧道还能‘传染’，它能通过各种方式传到不同的生物身上，当然也能传给生物的后代。

    这是一种非常奇妙的……东西。

    当然它还是有不能传染的生物，但传染的范围已经很广泛了，这也让修补匠的空间一直被各种生物所认知，修补匠也一直有东西可以模仿，让它们不至于完全恢复到原初状态。

    通过这个线索，一些怀疑自身的存在以及行为意义的修补匠找到了它们的……制造者。

    也就是‘无法解析者’。

    无法解析者当时在一个距离修补匠大本营非常遥远的某个空间里，而这些修补匠还是通过一段漫长的旅途找到了它。

    这似乎是因为无法解析者自身在行动的时候，就是通过创造这种‘隧道’来移动的，因此在它的行进路线上会有这种隧道作为它的‘脚印’。

    修补匠找到无法解析者所在的地方时，最初是不知道的，只是它们发现到这里线索断了，就认为无法解析者应该在这个地方。

    当时无法解析者在的空间里的原住民已经完全被无法解析者给影响，它们都陷入了一种特别的状态，这里的生物文明完全处于自己的……想象中，它们通过想象来构建出世界的真实，实际上就类似一些比较原始的神明崇拜，它们认为它们观测到的种种现象都是有神明在控制，或是想象出一种这种现象存在的理由，像是认为自己生活的地表是被神打造出来的，认为自己的影子是自己以往的罪孽等等。

    总而言之，这里的生物文明处于纯粹的想象状态，而当修补匠来到这里后，它们也伪装成了当地的生物，自是它们伪装后表现的和当地生物不完全一样，它们开始改变原本想象的状态，去研究这里的事物到底是怎么形成的。

    实际上修补匠只是在寻找无法解析者而已，它们最早是认为无法解析者是和自己一样擅长伪装的生物，所以可能伪装成当地的任何东西。

    这点修补匠的想的倒是和当地陷入想象的生物类似，认为它们的状况都是某个神……某个强大的生物在后面推导导致的结果。

    修补匠伪装成当地物种后表现出的种种不同让无法解析者注意到了它们。

    修补匠也慢慢地发现，原来地面上最常见的影子，实际上就是无法解析者的一部分。

    在相互都有了那么点了解之后，无法解析者便开始直接和修补匠进行交流。

    修补匠从无法解析者那里得知了它们的诞生源头，而无法解析者也从修补匠那了解到它们一直在进行空间融合。

    无法解析者则表示修补匠的这种行为只是出自于它们模仿了别的生物所以也模仿了别的生物的扩张欲望而已，没有什么特别之处。

    无法解析认为修补匠这样一直融合空间，可能会导致某种不可挽回的情况，如果真的到了那个时候，修补匠将无法继续活下去，但它当时并不完全确定修补匠的融合会导致那种结果。

    于是，无法解析者教给了修补匠一些方法来‘召唤’它去修补匠的大本营，如果真到了某种很坏的结果，它可以帮助修补匠摆脱危机。

    如今修补匠并没有用这个方法叫来无法解析者，也不知道是为什么。

    但琳可以用这个方法叫来无法解析者看看。

