    尚学阁。

    阁楼外停驻着豪华的马车，丫鬟侍卫们小心翼翼伺候着小主子。

    一个扎着童髻的女童很不情愿的从马车下来，背个小锦包，怀里还抱着一只毛茸茸的幼猫。

    小麦芽对着幼猫小声嘟噜：“等我俩长大，就一把火烧了这学堂。”

    “喵~”

    不远处一个六岁小男孩学猫叫，他迈着腿上前笑着打招呼：

    “你好，我叫狄宗，今天第一次来学堂。”

    “哦。”

    小麦芽懒得搭理他，长得虎头虎脑，一看就不太聪明的亚子。

    小狄宗追上去，憨厚笑道：“我娘也喜欢养猫，我们真有缘。”

    “是啊，缘分。”小麦芽转身，瞪大了眼睛：“我养猫，你娘也养猫，所以我是你娘。”

    “嗯嗯。”

    狄宗一听觉得有道理，赶紧点头。

    “哈哈哈，你这个笨蛋。”

    “大笨比！”

    周围小孩都哄然大笑，指着小狄宗无情的嘲讽。

    上学第一天就被大家伙嘲弄，狄宗气得眼泪汪汪，他急声道：“谁敢笑，我孙子是宰相狄仁杰！”

    娘说过，如果在学堂受欺负了，就要把爷爷的大名搬出来。

    “孙子……”

    小孩们笑得前俯后仰，

    狄宗也知道自己说错了，满脸通红解释道：“我是宰相狄仁杰的孙子。”

    几十上百个稚童里，就属小麦芽笑得最欢：

    “离我远点，别把该死的愚蠢传染给我。”

    “呜呜呜，这学堂我不上了！”

    狄宗丢下小布包，铆足了劲跑，边跑边哭嚎，看起来可怜兮兮的。

    “铛！”

    随着阁楼上铃铛被敲响，众稚童顾不上嘲笑狄宗，一窝蜂涌进学堂。

    ……

    讲桌上站着一个六十岁老者，不苟言笑。

    他是尚学阁唯一的教书先生，孔志亮。

    也是孔子的第三十二世孙，太宗朝孔颖达的第三子。

    他算得上身份高贵，本没必要做教书先生，但碍不过陛下的请求，他才答应接手尚学阁。

    阁里百来个稚童，都是洛阳城各个权贵家的，所以非常顽皮，很不好教。

    孔志亮手撑在讲桌，怒声道：“刚刚在楼下，老夫看到极其恶劣的一幕，你们竟然欺负同窗！”

    学堂瞬间安静下来，稚童们都不敢说话。

    门外探出一个小脑袋，正是狄宗，鼻涕眼泪一大把。

    “狄宗，你坐到最前面来。”

    孔志亮指着第一排的位置，脸上露出和蔼的笑容。

    他和狄仁杰是老友，老友的幼孙让他教导，平常肯定要多加照拂。

    等狄宗坐下后，孔志亮才慢吞吞道：“抽查《千字文》背诵，背不出来的打手心，五下！”

    这怎么行？稚童们皆慌乱了，劳什子千字文早就丢爪哇国去了。

    孔志亮拿着戒尺走下来，出乎意料，他第一个点名新同学：

    “狄宗，你先来，只需要背诵前八十个字。”

    六七岁这个年龄段，能背出前八十个字，称得上天资聪颖了。

    在老先生鼓励的眼神下，狄宗站起来，胸有成竹背诵：

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张……”

    “爱育黎首，臣伏戎羌……”

    背到这里，狄宗顿止，他摸着头羞涩道：“先生，后面忘记了。”

    “好，你坐下，整整一百六十个字，非常不错。”

    孔志亮很欣慰，不愧是怀英的孙子，一百六十个字，已经是尚学阁最好成绩了。

    “看看，这才是你们的榜样，同样的年纪，你们在玩耍，人家在读书！”

    孔志亮慷慨激昂，目光又扫向堂下惴惴不安的稚童。

    他遂指着一个高大略微魁梧的稚童，“程若水，你来！”

    程若水是广平郡公程伯献的儿子，卢国公程咬金的曾孙。

    稚童唯唯诺诺站起来，不吭声。

    孔志亮大喝道：“背！”

    稚童憋了很久，小脸憋得通红，一个字也背不出。

    孔志亮习以为常，不动怒，捏着眉心，叹息道：“朝廷降爵，你们家已经降为郡公，你要再不出息，这郡公也保不住啊。”

    他也不指望七岁孩子能听懂，于是板起脸：“伸出手来！”

    稚童很老实伸出手心。

    啪啪啪啪啪！

    连打五下，稚童也没感觉到疼。

    孔志亮把目光转向其他人，继续抽查。

    连续十个稚童，最好成绩是背诵出七十个字，最差的是十四个字。

    “张窈窕，轮到你了！”

    孔志亮的脚步走到最后面的角落，眼神不善看着小麦芽怀里的猫咪。

    “上学还带着动物，真是藐视学堂纪律！”

    他瞪着小麦芽，倒也没有强制要扔掉这只猫。

    因为他家孙女也是个撸猫党……

    “背吧。”

    孔志亮手里的戒尺早早就扬起来，这女童是学堂最呆蠢之一，估计蹦不出几个字。

    背诵？小麦芽刚刚在偷吃锦包里的零食，她哪知道要背诵什么。

    “先生，我……我……”

    孔志亮没好气道：“别我我我了，老夫不听解释，伸出手来。”

    看着戒尺，小麦芽有些伤心，被它打着应该很痛痛。

    为了手心不遭殃，她仰起头，很自信道：“我早就会背啦！”

    “哦？老夫洗耳恭听。”

    孔志亮有些不信，这蠢孩子都能开化？

    “咳，”小麦芽清了清嗓子，用飞快的语速背诵：“人之初，性本善。性相近，习相远……”

    课堂响起了嘈杂声，稚童议论纷纷。

    这张窈窕怎么乱背呢？明明是“天地玄黄”开头呀。

    还有，先生怎么呆住了？

    孔志亮难以置信，他全身都在颤抖，心里掀起惊涛骇浪，他差点昏厥过去。

    实在太震撼了！

    自己听到了什么？

    人之初，性本善……昔孟母，择邻处。

    每一个字符仿佛都敲进他的心灵深处，是那么直白，却又是那么绝妙。

    他是儒家的嫡传，致力于推广儒学，读书进学当然是从娃娃抓起，可《千字文》实在太深奥难解，不适合六七岁的稚童。

    直到现在，耳听那朗朗上口的三字一句，四句一段。

    其中包容万象，无所不涉。

    这是蒙童文巨作啊！造福于万万稚童的伟大功绩！

    他不禁眼眶湿润，看着还在背诵的小麦芽。

    为了避免被打手心，小麦芽紧闭双眼，大声背，用力背，她也不知道自己背到哪了。

    反正只要大锅教过的，她就背！

    “……勤有功，戏无益。戒之哉，宜勉力。”

    略带沙哑的嗓音终于停下来。

    学堂鸦雀无声。

    孔志亮缓缓弯腰，再作揖。

    这篇蒙童巨作注定名留青史，他替天下读书人感谢这个小女娃。

    真挚的感谢。

