    湖水寂静，不起丝毫波澜！霸王尸体倒下了，没有动静了！所有人都知道，霸王尸体尽力了，毕竟那只是一具尸体，还期望有什么奇迹不成？

    没有奇迹，只有现实！此刻仙界的人真的在哭泣了，霸王死了都还在战斗！“他死了都还在战斗，我们还不如一具尸体！”

    有人呼喊道。

    “对，难道一个尸体都在反抗，我们一群活人还要等死不成？”

    许多人醒悟了，开始反抗！哪怕是没有反抗的力量，但是却有了反抗的态度与心！而另外一边，王长境与远古禁忌也打到了极其璀璨的紧要关头！王长境神力太过可怕了，哪怕是地方比他境界要高一些，甚至高出不少。

    但是他毕竟是神王，战斗经验和技巧，乃至各种神力的运用都绝对是堪称巅峰的！所以即便是远古禁忌，王长境居然还和对方打的游刃有余。

    要不是因为力量不够，怕是早就一记绝杀将其杀了！女子也有些惊愕，这个人居然强大到了这种地步了吗？

    居然能够在那么低的境界和她打的旗鼓相当？

    这简直不可思议！可是此刻女子身上的力量似乎更强大了！因为下一刻，虚空之中洞开了。

    另外一尊远古禁忌也来了！那远古禁忌就是和霸王尸体对战的生灵！他的出现，直接打破了如今的平衡！轰隆！那个远古禁忌虽然没有出手，但是却无形的给予了王长境一些心里压力。

    这让王长境不得不防范对方了，否则一旦被对方纠缠住，那么他今天可能真的就要交代在这里了。

    对方气息自然垂落下来了。

    扑散开来了，四周像是有雾气一般！这个生灵目光炯炯，始终有股神秘的力量在流淌。

    而那个女子再次逼近，她古老的服侍之中，透露出极其古老的仙主气息。

    这服侍似乎都极其有问题！四周山河流转，有阴阳显化，宛如一片王洋一般深邃，澎湃的力量拍击四周。

    这又是一种盖世仙法！这仙法一出，出于谨慎，王长境拉开了好几个身位。

    但是也在这个时候，王长境却发现，这仙法已经将他困住了！对方不是想要击败他，而是要困住他！他的战力毋庸置疑！他是神王！但是此刻却被远古禁忌以盖世术法困住了，短时间内很难直接突破！而这就是对方的目的！仙界的许多人已经在开始自救了，甚至有些前来东大宙的人，此刻也回去了。

    因为他们懂了，人家救你，你起码要有个态度吧？

    都快饿死了，人家喂你吃东西，你嘴都不张，那怎么救？

    一个大界之中，有人偷偷用土遁挖空了大地，然后十几万人直接被大地塌陷之后消失了。

    也有人趁不注意，偷走了几个人。

    更是有人假装哭喊，却联合他人一起掩盖。

    “那边的那几个村民，你们请愿一下。”

    有个被困的修法者悄悄开口道。

    “请愿什么？”

    “请愿给道爷力量！”

    那个胖道士开口道。

    “可是有用吗？”

    “道爷祖传的符箓可以救你们，但是道爷力量不够，需要你们一起请愿！”

    也有人的符箓需要鲜血签订契约，下方人群把一张符箓偷偷传递。

    “别跟我了，我老了，这个世界早就看够了，给那个孩子吧，他还没有看到这个世界的美好！”

    其中一个老人做出了礼让。

    这样的一幕幕不停的在发生。

    但是仙界整体来说还是绝望的。

    尤其是霸王尸体被打的沉入湖中，而另外一个人，王长境此刻被困住了！两个能够帮忙的人，此刻居然都毫无办法了？

    但是王长境这边身后虚空在缓慢洞开了！似乎那虚空之后有什么！就是两位远古禁忌神色都严肃起来了。

    “洛兄，我们是不是该出手了？”

    武痴等到现在，其实也有于心不忍了。

    “上善伐谋，次善伐交，最次攻城！”

    洛尘开口道。

    显然这个事情，其实洛尘是胸有成竹的。

    这件事情，在洛尘这里并没有太复杂。

    因为与其和九大圣地直接开战，先不说胜算多少，其实还是会造成无数人的死亡！那么，需要的就是九大圣地自己不选择吃人了！可是要做到这一点，外人看来似乎很难。

    但是其实就在这个节骨眼上。

    那些困住所有人的阵法自动解开了。

    这个惊人的变故让人错愕，也让许多人喜极而泣！许多人看向了那个被困在那里的王长境。

    因为这个阵法是那个女子所制造的，现在阵法解除了，难道是因为王长境那边？

    许多人自然也来不及细细思考，他们疯狂的想外逃去，撒腿就跑。

    毕竟现在逃亡才是最大的事情。

    但是让人意外的是事情，九大圣地的人其实没有去追的意思！九大圣地，不知道为什么，忽然停止了进食，忽然停止了对仙界之人的屠杀！这让人觉得有些不可思议！因为按照这个架势，九大圣地应该会不停进食。

    毕竟食物都端上桌子了，现在忽然不吃了！“这是？”

    武痴也惊愕了，九大圣地这个举动，他也看不懂了。

    “吃坏肚子了呗！”

    太子爷笑道。

    “吃坏肚子了？”

    “人肉不能吃，有剧毒的！”

    太子爷科普道。

    “真的假的？”

    武痴还是不信。

    因为九大圣地明显已经吃了那么多了，这个时候忽然放弃，怎么看都不像是那回事情！而真正的原因其实只有九大圣地知道。

    此刻的九大圣地也麻烦了！这也是他们不得不停止去吃人的原因！头发！之前羽化圣地内，那个孩童模样的人，他吃了很多人，白骨每天都会被人像是清运垃圾一样清运出去。

    但是，就在今天，他忽然发现自己的指甲里居然开始长出头发了。

    他用力一扯，这头发像是连着心脏一样，一直扯，一直出来，不仅疼痛的心如刀绞，而且一直没有尽头。

    大殿之中，那个头发堆积如小山。

    这是一根头发，那根头发如果拉直，起码得好几千里了！但是，那根头发还是没有被扯出来，还在他的指甲里！ 

