    本以为是国家已经接触了他们不知道，没想到是有人背刺！

    “随你们怎么说。”

    李刚不屑一笑，振翅一挥，无数的血光向四人席卷。

    血腥的气息通过身体表面不断的试图融进他们的身体。

    “能量护罩。”

    一道蔚蓝色的虚拟光幕将几人包裹起来，血色的红光被挡在光幕之外无法靠近。

    ”这玩意什么东西？接触的瞬间好像有什么东西试图进入我的身体。“

    “类似于幻术能够控制身体权限的能力？”

    雷云有些嫌弃的抖了抖袖子，虽然刚才用查克拉将身体裹住没有让那些血色能力进入，但他还是觉得有些恶心。

    “谁知道呢，反正也没什么大不了的，一个铁块它进都进不来。”

    王阳并不在意这是什么能力，再如何也不过是蝙蝠果实的力量而已。

    海贼王世界也只是两个月前的任务世界，李刚根本不可能开发到多强的程度；即便吸食了不少血液也一样。

    他除了海军六式之外，可还学会了霸气；有霸气在手，他并不觉的李刚能翻起什么风浪。

    更何况，他们这边人多。

    都是五阶，你当自己能四杀不成？

    “周岩，还能持续多久？”

    李南雄对着周岩问道。

    “五分钟，最多五分钟；他的力量不是普通的五阶。”

    “源源不断，无穷无尽。”

    “这家伙到底吃了多少！“

    周岩脸色难看，正常而言，他的防护罩能够抵抗五阶等级的力量半个小时；但对李刚，竟然只有五分钟！

    这代表对方输出的能力浓度远超五阶，甚至到达了六阶的地步！

    而在这短短的时间到达这一步，只能说明被李刚吸食的人不在少数。

    甚至达到了四位数也不一定！

    “等会我先上，看看这家伙究竟实力到了哪一步，竟然敢和我们翻脸。”

    李南雄淡淡的说了一声，全身内力涌动，右手的麒麟臂散发着灼热的气息。

    ”轰！“

    伴随着一声巨响，猩红色的血光与火焰撞在一起。

    他们并不知道，在距离他们的不远处，一个人正悠闲的看着他们的战斗，甚至手里还拿瓜子和花生。

    “怎么说，各位，这力量在你们的世界到达了什么程度？”

    白胡子：“库啦啦啦，那个名为李刚的小家伙对蝙蝠果实的力量走向了一条歧路；靠吸食人血得来的力量比不上自身锻炼获得的力量。”

    白胡子：“红伯爵的强大是因为他自身本就强大，蝙蝠果实对他而言只是延长寿命和增强生活率的手段。“

    蝙蝠果实最大的作用绝不是靠着吸血来获得力量，别说是普通人的血液，就算是白胡子这样强者的血液也没什么作用；它能提升的力量很小，只不过是将血液中存在的营养转化成某种储备的力量融入宿主的身体。

    它或许可以温养你的身体，但绝不会提升多大的力量。

    红伯爵能够成为传奇海贼也不是因为蝙蝠果实，而是他本身无论是三色霸气还是战斗技巧都到达了顶尖的层次，即便没有蝙蝠果实，他依旧是大海中最顶尖的强者。

    蝙蝠果实的作用，更多的在于可以通过吸血保持容颜不变、延长寿命；和蝙蝠化身这种避免自己死亡的手段。

    白胡子：”他的实力可能是吸食了太多的血液，储存的力量比较多，也有可能是群主的世界人体的血液和我们不同，背景群主的世界拥有灵力这种特殊的能量。“

    白胡子：“实力的话，大概也就中将的样子，算不上多强。”

    漩涡长门：“那个带着忍者护腕的拥有的查克拉数量很少，单以忍者的实力而言，他最多也就上忍的实力；但既然如聊天群一样穿越其他世界，那他肯定具备其他的手段。“

    漩涡长门：“这我就不分析了。”

    张三丰：“李南雄的身体中有着极为磅礴的内力，就算比之老道怕是也不弱多少；而且极为精纯且富有灼热的火焰力量；是那只特殊的麒麟臂带给他的力量吗？很强大。”

    张三丰：“仅仅在这个年龄便拥有如此强大的力量，如果放在老道的世界，怕又是一个天之骄子。”

    这也就看出了武侠世界和火影、海贼世界的能量差距；能够在武侠世界排上顶尖的强者，在其他世界却只是个中等甚至偏弱的存在。

    御坂美琴：”@叶玄，那个主神空间真的有那么强大吗？都能够和聊天群媲美了？“

    这个问题不只是御坂美琴，其他群员也很好奇；他们上次任务虽然也接触到了系统，但按照叶玄的话，那个系统完全无法与聊天群相比，只是个中等的系统。

    主神空间，群主竟然给予他这么高的评价，这让他们特别好奇。

    叶玄：“怎么说呢，如果将金手指作一个划分的话，那那种能够接触到诸天万界概念的肯定是最高等的金手指；而在接触诸天万界之后还能够将里面的所有物品包括在内作为商品存在的，那就是最高等中顶级的金手指。”

    叶玄：“主神空间就是通过选择普通人作为轮回者，然后将他们送进一个个世界，由此改变那个世界的剧情发展；主神空间可以趁此获得一些好处，而轮回者也能通过主神空间奖励的积分兑换诸天万界的东西。“

    叶玄：“比如各种知识，能力，乃至是生命。”

    叶玄：“与聊天群相比不能说谁强谁弱；毕竟主神空间也分强弱；强的占据的世界多，商品多，可以和聊天群比；弱的占据的世界少，商品也少；可能连灭星级强者都培养不出来。”

    叶玄：”这些人背后的主神空间就不知道了，但既然能够涉及火影、海贼、风云，估计也差不到哪里去。“

    托尼史塔克：“这么说，它应该很值钱喽？”

    托尼史塔克：“如果我们能将它回收，那........吸溜。”

    御坂美琴：”那个僵尸的值十万积分，这个主神空间翻个十倍应该不成问题吧？“

