    下一秒，幽光闪过，叶玄和聂小倩的身影消失在隧道中，只剩下艾斯德斯一人站在皇宫屋顶。

    良久，突然笑了起来，看着隧道消失的方向，微微说道：

    “有意思.......”

    ..................

    太阳东升，火红色的光芒倾洒在大地上，将所有的黑暗驱散。，

    处于深睡当中的杭城也从睡梦中醒来，开始了新的一天，冰冷的城市机器开始运转起来！

    叶玄睁开眼睛，甩了甩脑袋。

    昨天晚上回来之后洗漱了一番就睡觉了，而不知道是不是艾斯德斯的原因，反正他昨晚是做了个有些明媚的梦。

    从床上起来洗了个澡，穿着睡衣躺在沙发上，整个人沉浸在聊天群中，反正时间线不同，也不用担心没人聊天。

    叶玄：”早上好啊，各位。“

    托尼史塔克：“早上好.......个屁，我这都晚上了。”

    利姆露：”那为什么你还在？“

    利姆露：“晚上不睡觉？”

    King：“也有可能是傍晚。”

    King：“当然这针对于别人，如果是托尼的话，我觉得就算是半夜他出现子啊群里都很正常！”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“你们好意思说我？你们不也是。”

    King：“我没有。”

    King：“虽然我聊天的次数很多，但我晚上都会老实的睡觉。”

    这方面，King很认真。

    毕竟他是个人类，晚上怎么可能不睡觉。

    只不过因为实力逐渐提升，休息的时间短一些也能够保持一整天的精力而已。

    飞鼠：“我有？那又怎样。“

    飞鼠：“我可是不死族。”

    飞鼠：“睡觉？那种事情我已经很久没有体验过了。”

    利姆露：“加一加一。”

    利姆露：“有了聊天群之后，我也不睡觉了。”

    利姆露：“虽然身体在床上，但是意识还是在聊天群里。”

    叶玄：“他们两个都不是人，可以理解，但是托尼你.......是怎么做到的？”

    叶玄：“难道纯阳无极功还有如此能力？”

    叶玄：“可以用修炼代替睡觉，然后在修炼过程中一心二用聊天？”

    张三丰：“老道保证，没有。”

    张三丰：“人体的经脉是很脆弱的，内功不可长时间修炼。”

    当然，你如果不是人那当他没说。

    高槻泉：”虽然一大早就看到你们这么活泼作为群员我很欣慰，但是@叶玄，你是不是忘记了什么？“

    高槻泉：“幽怨.jpg”

    叶玄：“？？？”

    叶玄：“不要用这么暧昧的表情包啊！”

    叶玄：“我忘了什么.......我忘了什么？”

    看到高槻泉的表情，他怎么也想不起自己忘了什么。

    他真的忘了什么吗？

    不应该啊，以他的记忆里除非是漠不关心的事情，不然其他的不可能会忘记的啊。

    蓝染：“咳咳，高槻泉说的应该是穿越者任务吧？”

    叶玄：“那不是完成了吗？“

    叶玄看到蓝染的话微微一愣，然后就是郁闷，任务不是完成了吗？系统也回收了啊！

    还有其他的东西要做吗.......等等，他好像真的忘了什么。

    叶玄：“我忘记提交了，抱歉抱歉。“

    下一秒。

    “叮，检测到群主提交穿越者任务，开始结算。”

    “叮，恭喜群主获得三万积分。”

    随着四万积分的到来，叶玄后台上的积分数字微微上升了一些。

    叶玄：“十一万积分，我都忘了。”

    叶玄：”怪我怪我。“

    托尼史塔克：“表面上看群主是在认错，但其实他是在炫耀。”

    托尼史塔克：“这句话的真实意思应该是，嘿，这点积分群主我压根看不上。”

    “叮，群员托尼史塔克被禁言三分钟。”

    叶玄：“不会说话就不要说。”

    利姆露：“为你点赞。”

    飞鼠：”为你点赞。“

    King：“为你点赞。”

    御坂美琴：“为你点赞。”

    沃班伯爵：“.........”

    高槻泉：“四万三千积分，好少。“

    艾斯德斯：”三万七的积分，很正常，虽然你独自猎杀了穿越者，但穿越者也只有一万积分而已。“

    艾斯德斯：“就算是系统，也只有十万积分的价值。”

    利姆露：“说道这个，你们竟然没有开直播！”

    飞鼠：“毕竟对手就值一万积分，没有开直播的资格。”

    飞鼠：“就算是泉姐，估计也能很轻易的将他杀死吧。”

    一万积分的价值，和九叔世界的那个刚刚穿越还没发展起来的穿越者差不了多少了，哪怕强一点也不会强到哪里去。

    泉姐身为喰种之王，哪怕在群里获得的积分不多且大部分都用在了世界改革方面......额，就算是这样应该也能很轻松的干掉穿越者的吧？

    大概。

    高槻泉：“........”

    高槻泉：“倒也不是那么轻松.......”

    她能怎么说？对手开了个小挂，如果不是因为战斗过程中分心且被情绪影响了判断，自己估计和他五五开？

    这能说吗？这肯定不能说。

    其他的群员出战的对手要么是地表级，要么是轮回者，要么是发育成功的穿越者。

    个个价值十万、百万的。

    她面对一个一万积分的小乐色差点五五开，这能说出来？

    何况她还有一个后辈在群里，能够在后辈面前丢脸？

    肯定不行！

    不过她不行不代表其他人不行。

    至少”老实人“叶玄就很诚恳。

    叶玄：“五五开吧，虽然对面确实是个没发育起来的穿越者，一手剑气挥舞的也不是很有水平；但后期开个了小挂，应该类似于人物卡之类的东西，反正实力增加了不少。“

    叶玄：“凭经验应该是鹰眼的人物卡，不过比记忆副本中的要强上不少。”

    叶玄：“应该是巅峰时期的鹰眼，记忆副本中鹰眼还没发展到那个地步。”

    叶玄：“泉姐的实力还是差了点意思，开始局打了个不分上下；虽然给对手造成了不小的伤势，但自己也受了伤，不过因为强化版喰种的恢复力，心脏被戳穿了都能恢复，只能说不输于凯多，还要强一点。“

    叶玄：“靠着这恢复能力总归是占了上风，但明眼看肯定是持久战；泉姐肯定能赢，但对手输也需要点时间。“

