    这是天音集团的商会现场气氛非常的热烈，因为谁都知道，代理日本索尼的产品，会有怎么样的回报。

    在很早的时候，索尼在中国乃至全球就是高品质电子产品的代名词，其实索尼真正的快速发展，是从上个世纪 8、90年代开始的，Walkman 随身听、特丽珑显像技术和 8 mm 录像带这些业界通用标准，给索尼带来了长达 20 年的辉煌。

    索尼的产品线非常广，光在民用领域，就有个人电脑，全频道收音机，Walkman 随身听、CD机，高档音响，PlayStation 游戏机……而且，索尼在各个领域都有拿得出手的产品。

    天音集团的生产线也很广，至少在国内，还没有其他企业能与之相提并论，但是和索尼相比，差距就显得非常巨大。

    甚至天音集团的很多产品，包括早些年出产的随身听和CD机，其实也是借鉴了索尼的产品技术，只不过从技术和工业水平来说，还达不到索尼那种高度，所以说一直以来，天音集团做出了随身听都可以看作是简化版的索尼随身听。

    所以段云的天音集团想要追赶索尼的产品技术，还有很长路要走，毕竟索尼是成立将近半个世纪的老牌跨国巨头，也是日本电子产业的骄傲，天音集团成立的时间也只有短短几年，两家公司根本不在一个量级。

    不过也不是说索尼公司并非无法超越，事实上，到了90年代后期的时候，索尼的电子产品就已经跟不上时代了。

    从发展史上看，索尼以电子产品起家，它至今仍不断的刷新纪录，被不少人称为“技术的索尼”。也许现在说索尼面临衰败并不恰当，但和辉煌时期的索尼相比，连续亏损的索尼正在面临着一些困难，这个困难和互联网时代的到来有着密切的关系。

    之前的一些报道说索尼没有互联网气质，软硬件没有相互结合导致在苹果面前丢了风头。可要知道，索尼代表的是一种工业化的传统硬件企业，其产品线和组织架构非常庞大，这种情况想掉头转型为信息化企业将面临巨大的挑战。互联网代表的是草根文化，和索尼本身的企业文化相违背，所以当索尼面临互联网时代转型，需要发掘用户底层需求的时候，反应总是慢半拍。

    便携音乐格式之争是个明显的例子，现在大家都知道 Walkman 败给了 iPod，当年索尼并不是没有意识到数字音乐播放器的流行可能性，而是过于执着于自己专利的 ATRAC 格式，ATRAC 格式虽然在算法上比 MP3 更优秀，但自身非常封闭，兼容性较差，导致市场接受度一直很低，而兼容性更好，更易于互联网传播分享的 MP3 格式却慢慢的被大家接受，索尼这时才如梦方醒，开始进入 MP3 市场，但为时已晚。

    索尼的一位创始人，盛田昭夫在 1987 年接受采访的时候就表达过：“我们的产品不是挨家挨户问清楚需求再去研发的，我们开发产品不依赖市场调研这种东西。”就是这样的自负让索尼在进入互联网时代时，显得非常不适应，大家都在做用户体验，这使得出现了更符合互联网特质的产品，像MP3 、平板电脑、智能手机。而这些索尼都一一错过了，结果只能笨拙、被动的跟进。

    其实从索尼发展史也能看出一个道理，那就是选择要大于努力，这和做人是一样的，方向不对，成功的上限就会大相径庭，人不能总是低头赶路，还要抬头看天，否则很容易走入死胡同。

    也就是说，索尼真正衰败起始于互联网时代，但至少在90年代中后期，他们的产品依然有着很强的竞争力。

    段云可以借助索尼发展的巅峰期赚取一波红利，同时开始大规模在互联网到来之前提前进行布局，这样的话，还是很有可能实现弯道超车的。

    另外这次段云代理索尼公司的产品，拿到的首批产品清单总共有37项，其中囊括电子游戏机，随身听，摄像机，全频道录音机，电视机等等。

    不过在仔细分析这份清单之后，段云发现索尼前期供货给天音集团的产品基本上都是80年代中后期就已经投放到市场的电子产品，至于最新一代的索尼电子产品，根本就不在这份清单之内。

    由此可见，说你根本就没打算把最好的东西放到中国卖，其实不光是索尼，很多的日本企业同样如此，他们最先进最好的产品先投放日本国内市场经销，次一级的产品投放到欧美市场，而技术已经落后，并且在日本国内和欧美出现明显利润下滑的产品才会卖到中国市场，这已经成为了日本企业内部的一个共识。

    这明显是带有一种歧视性的经营策略，但实际上也能体现出当前全球电子市场的真实消费能力情况，一般来说使用新技术的产品刚投放市场销售的时候价格肯定会很高，只有在发达国家才能取得好的销量，而等到产品技术逐渐落后，就是空间越来越小的时候，这些日本公司才会即将淘汰的产品卖给中国，完全就是把中国当成了一个落后产品的倾销地。

    不过他这份产品清单中，段云还是看到了让他眼前一亮的产品，这其中就包括他学生时代玩过的一款游戏机“Play Station”，也就是国人熟知的PS游戏机。

    1991年6月的芝加哥电子展，索尼公布了由其开发，任天堂SFC主机的CD扩展机型“Play Statio”。两个大厂的联姻，瞬间吸引了在场所有观众的目光。

    不可否认，即便索尼彼时已是世界名企，但在游戏圈内不过一介路人，面对霸主任天堂，能有如此深入的合作，期间经历的屈辱与坎坷，自然无需多言。

    之所以这款产品能让段云眼前一亮，一方面是因为当前国内消费者对于游戏机有着非常大的需求量，从当初天音集团生产的学习机销量就可见一斑，另外一点就是PS游戏机是一款非常经典的产品，哪怕到了互联网的时代，索尼的很多主打产品纷纷陷入低谷，但PS游戏机销量去始终非常高，也逐渐成为了后时代索尼公司的一款主打产品。

