    “哦，惊喜？”秦始皇很是好奇，第一个跟了出去。

    陈飞看了看天色，发现太阳已完全下山，但是还能看见光亮，预计还要一会儿才会全黑。

    为了效果最佳，还是再等一会儿的好。

    当即，陈飞随后一挥，一个比大炮小一些的排炮就出现在了众人面前。

    “师尊啊，这也是汽车吗？”看到炮管后面带了几个轮子，秦始皇根据经验作出了这种推测。

    “经验主义害死人啊！”陈飞内心只能感叹，同时嘴上回答，“这不是车，这叫炮！”

    “炮？”

    听到这名称，众人更加不解了。

    陈飞不再理会众人，眼睛盯着天空，等待光线进一步变暗。

    等了差不多十分钟，众人觉得有些无聊，但是也没有人乱动，都跟着陈飞看天空。

    “时间差不多了！”眼看光线越来越暗，陈飞启动了礼炮。

    只听见“噗”一声，从礼炮的炮管中射出一团亮亮的东西，急速升空。

    陈飞选择的是12寸的礼花弹，射出的炮火足足上升了近六百米。

    这个高度，差不多能让四分之一的咸阳人看见。

    “快看，天上的是什么？”

    在外玩耍的孩童们首先发现了这个，指着大叫。

    而家长们也顺着声音跑了出来。

    然后看到一个巨大花火在天空炸开，漫天星星闪闪，很是漂亮。

    看到闪光后，众人才听见礼炮在天空炸裂的声音——“轰隆”。

    “这也太好看了吧！”

    “这是神仙在施法吗？”

    “我当家的说他看到神仙放过这东西，特别漂亮，我还不信呢！”

    礼炮把天空足足照亮了近十秒。

    听到动静，许多原本已经入睡的人们也跑了出来。

    但是，好多人跑出来后，发现连个影子都没看见，后悔不该睡那么早。

    等了几秒后，陈飞才又点燃第二炮。

    再一次，一朵亮闪闪的礼炮飞上了天空。

    失望的人们不再失望，而是开心。

    此时，最震惊的莫过于秦始皇等人，他们观看了整个发射过程。

    第三炮，陈飞仍然是只间隔了几秒。

    但是从第四炮开始，陈飞便开始将间隔时间随机打乱，从十秒到十分钟，随机选择。

    每一次，都是在人们以为已经结束的时候，发现天空又有一个礼炮绽放。

    这么一来，陈飞才能收获到神秘空间体积的最大值。

    终于，十二炮过后，陈飞的神秘空间体积不再增长，他知道再放礼炮也没有用了。

    当即，他便停止了填弹。

    此时，他的神秘空间体积增长到了一百九十七万方。

    “还是大城市好啊，人多就是财富，本座这波血赚！”看到再创新高的神秘空间体积，陈飞很是开心。

    同时，他的丹田中，新增十九缕，加上原来的十二缕，神秘能量总量达到了三十一缕。

    即使不将剩下的神秘空间体积转换为神秘能量，仅依靠现有的这些，若是全部用于打通经脉，说不定能打通十七八条。

    因神秘能量充足，陈飞没再选择将神秘空间体积转换为神秘能量，而是选择了保留。

    看着天空的烟花落幕，秦始皇久久不能自已：“师尊对朕真是太好了，今日朕拜师，师尊嘴上不说，心中却是十分高兴。”

    “下午叫朕去休息，是故意把朕支开，师尊则一个人默默为晚上的庆祝典礼做准备。为了给朕惊喜，师尊当真是煞费苦心啊！”

    “最后夜幕降临，师尊才用这么珍贵的礼炮向咸阳人宣示朕是他的弟子，真是无以为报！”

    “走吧，始皇，本座现在帮你调理身体！”

    陈飞走在前面，打断了秦始皇心中的无限歪歪。

    “多谢师尊！”

    秦始皇跟在后面，有些小激动。

    进入房间后，陈飞坐了下来，示意秦始皇坐在他对面。

    正式开始前，陈飞将心神沉浸到功德池中，心中默念“转换精神力！”

    顿时，他感觉脑袋像是正在接受暖阳照耀，十分舒服，甚至想睡觉。

    很快，功德池中积累的功德液全部转换成了他的精神力。

    随即，他发现他的精神力竟是增长了足足一倍。

    现在，若是再次进入修炼，他估计进度应该能加快一倍甚至以上。

    “始皇啊，把肚子露出来！”做好了准备工作后，陈飞不再耽搁。

    “遵命，师尊！”秦始皇解开带子，露出了腹部。

    陈飞也不怕姿势有些不妥，一手轻轻贴在秦始皇的丹田上，精神力则是全部集中在一起，探查秦始皇的丹田。

    精神力进入秦始皇丹田的瞬间，陈飞竟是收到了来自功德池的信息。

    可以使用功德液测算出秦始皇的寿命，可惜并不能直接用功德液帮他人兑换寿命，只能帮自己兑换。

    而此时，已经耗干了的功德池又有一滴功德液滴落。

    “测算！”没有丝毫犹豫，陈飞很想知道秦始皇的身体状况到底如何。

    当即，那一滴好不容易才凝聚的功德液瞬间消失不见。

    “五十点二！”

    感应到这个数字后，陈飞气得差点跳起来。

    “难道我那些药物都没有作用吗？”

    “他如果只能再活一年我可咋办？”

    “这玩意儿到底准不准？”

    想到自己用能兑换一年寿命的功德液竟然只是换来了这个噩耗，陈飞一时难以接受。

    看到陈飞脸色阴晴不定，秦始皇的心也忐忑了起来。

    “师尊，这可是有什么不妥吗？”

    “有为师在，没有不妥！”陈飞还不信了，既然能帮秦始皇逆天改命一次，没道理改不了第二次。

    “那就好！”回咸阳的一路上，秦始皇见过陈飞创造了太多奇迹，对陈飞那是信心满满。

    当即，陈飞假装闭目打坐，实则是在回忆自己的整个摸索过程。

    他虽然有神秘空间，但是并没有功法指导，更加没有老师指引，都是自己摸着石头过河。

    所以，他不确定他的修炼方法是否具有普及性。

    陈飞反复用精神力查看了丹田中已打通的六条经脉，沉吟了片刻后才下了决心。

