    就在鼠人德里格汇报完这一系列情报后。

    邓普斯微微招手，“过来……”

    德里格立即低着头上前。

    刚一靠近。

    唰……似乎有一种由液体构成的刀刃划过德里格的身体。

    滴答滴答。

    德里格的整条左手臂掉落在地，化为一滩海水。

    一根根滑腻的触须留在德里格的伤口处……疼得他全身疯狂抽搐，但却死死咬牙，不发出叫声。

    大约十秒过去。

    生长于伤口中的触须慢慢化散成海水。

    德里格双眸里满是血丝，稳住尚存的意识，跪在邓普斯的面前，“谢……谢六指大人饶我一命。”

    “你是我选出来的接应员……任何事情都应该向我第一时间汇报，哪怕代价是死。”

    “我们死了没事，我只是担心会让大人你陷入到危险之中。绝对没有下一次，我一定做好「接应员」的本职工作。”

    魄力与手段。

    是控制这种小组织必备的要素。

    韩东默默盯着这一切，认为邓普斯做得一点没错。

    “将你们送水泥的地点，在地图上全部标注出来。”

    “已经提前整理好了。”

    德里格将早早准备好的地图递送给邓普斯。

    送往水泥的区域完全分散且毫无联系，根本无法通过这样的分布来获取更多信息……

    不过，韩东与邓普斯还是隐隐看出什么。

    “这只是你们负责运送水泥的点位……能不能将其它组织运送水泥的点位全部收集过来？”

    “这……实在有点困难。毕竟很多组织与我们处于敌对关系……”

    “没事，将能够收集到的信息全部集中在一起，统统标注在地图上。”

    “好！”

    就在德里格捂住断裂的手臂缺口，刚刚走至门口时……

    咳咳咳！

    突然间，德里格一下捂住嘴巴，毫无征兆而开始剧烈咳嗽。

    噼里啪啦……

    一粒粒细小的石子竟从德里格嘴里不断咳出，散落满地。

    一股截然不同的污染气息，开始从德里格体内溢出……之前完全感觉不到。

    这一点被韩东默默看在眼中。

    德里格的咳嗽越加严重。

    当他重新转回身时。

    不单单是嘴里不断咳出石头，就连鼻腔与眼眶间也有着细小石子溢出。

    “大……大人，救我……”

    刚刚说完这句话时，大规模的异变发生。

    唰！

    德里格的左臂断裂处，猛然长出大量的石块。

    不同石块间以一种紧密的肉质进行相连。

    待到长出的石块近乎形成一只手臂形状时，最后于石头表面生出皮肤组织……整体看起来与正常的手臂一般无二。

    同时，德里格的眼球完全被一颗颗细小石子替代。

    德里格整体的气息变了……不再是对邓普斯忠心耿耿的‘接应者’。

    嘴巴张开。

    一根完全石化的舌头吐露而出。

    说话期间会不断有‘石子’掉落而出……

    “你就是这里的负责人吗？上次我来的时候你并不在这里……我要求他们不许将信息告诉给任何人……没想到，这群鼠虫竟然还是泄露了秘密。”

    显然。

    这位鼠人德里格在先前已被对方提前施以手段。

    一旦泄密，肉身与意识就会被强行占据。

    邓普斯面露微笑，完全将怒意藏在心里，“我愿意继续守秘，关于水泥运送的事情，我也能亲自接手。”

    若能借着这样的机会，深入下去，必然能探查出秘石根源。

    然而，面前已经变异的德里格却摇了摇头，“没有妥协的余地，泄密者及其相关人员全部都要死……”

    说罢。

    德里格抬起新生的右臂，手指对准面前的两人。

    嘣！以石块构建的手指，如同子弹般射出……

    韩东刚要出手。

    邓普斯已在第一时间冲出。

    主动近战。

    这样的行为与魔法师的身份截然不符。

    不过，从邓普斯身上散发而出的气场也与平日里截然不同。

    显然，邓普斯完全生气了。

    射出来的石块手指击在一种怪异的魔法盾表面，仅仅溅起一层涟漪便被完全吸收。

    嘎叽嘎叽！

    邓普斯直接动用第六根手指，从异次元深海中取出一柄长枪。

    一点暗芒先到。

    直接贯穿德里格体内的核心石块，将其身体挑在半空中。

    在入侵并控制德里格的外来意识消散前。

    邓普斯长大嘴巴，从喉管里发出一种叠音。

    “我会将你们的计划全部掀翻……怪就怪在惹到了我的头上。”

    唰！

    抽出长枪时。

    德里格身体崩解，化为大量的石块散落一地。

    “尼古拉斯，用你眼睛的能力帮我一个忙……我辛辛苦苦培养出来的‘眼线’可不能全成了别人的工具。”

    “好。”

    鉴于德里格的情况。

    地下酒馆里所有的平民可能都遭遇类似的‘石子接种’。

    【开眼】

    在小魔眼全开的情况下。

    果真发现这里每个人的体均都藏着一颗不起眼的石子，没有任何污染现象。

    若不是涉及到秘石事件，韩东也只会将其当成普通的结石。

    一旦触犯某种‘规则’，体内的石子就将疯狂增生。

    配合着韩东的观察。

    邓普斯以第六根手指，将一颗颗石子全部取出。

    当这种细小的石子暴露于空气中时，会立即长出一张恐怖的圆齿嘴巴，疯狂撕咬就近的有机物……立即被邓普斯捏成粉末。

    韩东默默观察着这一切，在邓普斯取完所有石子后，给出他的个人计划。

    “很明显，「秘石事件」背后对应的【异魔】具备一种完全隐匿的能力，能将污染以‘石子’的形式，完全收敛起来而不被发现。

    如果每一只由它带进城的邪秽、野怪都以‘石子’的形式收在普通的人体内，停留在表面的搜查，根本查不出来任何信息。

    而且，关于水泥……还有很多疑点藏在其中。

    将信息通报给小队，让他们两两一组，与那些暗处的组织相接触，强行查出水泥运送地点……

    如果我的直觉没错，将所有水泥的运送地点拼凑起来，应该能得到一个重要线索。”

    邓普斯点点头，“副队长就按你说的做……不过，一定要让大家小心。”

