    又是离别的日子，事不宜迟，皇帝孟一凡又要踏上旅途回霸尚去了，他不知道有没有机会现场见证和于情爱情结晶的出生，于情的预产期是二十天后，侧妃还有一个月。

    孟一凡将拓跋千留下照顾她姐姐，韩梓莹也留在陈州陪伴于情。

    孟一凡的打算是先回霸尚整顿三军，准备攻打越之的事宜，等处理好一切，再独自快马赶赴陈州，他发现自己独自行动的风险反而比大部队行径小的多。

    按照夏侯竹军师的策略，攻打越之国需要先让一只刺杀小分队，震慑一下越之皇帝干拉，三番五次挑衅南俞，必须给点颜色。

    在刺杀的同时，便带上公主的信物去找病入膏肓的摄政王，谈判联合剿灭干拉之事。

    这个任务自然交给了短刀，短刀在越之国还有十五人的新战狼组，南俞也留了十五人，这三十人可谓都是精兵强将。

    孟一凡知道战狼组都是高级情报人员，不能有什么闪失，便给短刀有配备了些武功高手。

    短刀带了十名精锐骑士，一色快马长剑，出得南俞国南大门便向越之山谷要塞飞驰而去。

    这要塞军营距离边境六十里之遥，翻过两道山梁便能望见军营旌旗，放开快马小半个时辰便到。

    刚刚翻过第一道山梁，下坡进入谷地时，突然却闻轰隆一声，前边六骑骤然消失。短刀战马突兀人立而起，嘶鸣后退，竟与后面连环飞驰的四骑结结实实撞在了一起，短刀顿时跌到马下，鼻子竟唰地喷出一股鲜血。

    即使如此，短刀也顾不得疼痛，立即拔剑大呼：“有埋伏！你等断后，我去军营。”便又飞身上马要绕过陷坑冲上山梁，恰恰便在此时，一道白影快如闪电般飞来，一个大回旋，便见身旁一个骑士头颅飞去，一股血柱冲天腾起，连一声惨叫也没来得及喊出。

    白影刚刚掠过，一阵箭雨便立即倾泻到谷地，片刻之间，陷坑六骑与地上四骑声息皆无。

    短刀虽然摔下了马，可是并没有受什么重伤，等这几人走近短刀的时候。突然短刀腾空而起，就是一道白光，最前头的杀手已经人头两地。

    后面人刚要退后，短刀一个箭步上前又是迅速几道，后面两个杀手还没有来得及反应便倒在了血泊里。

    就只剩下一个年轻杀手，短刀说道：“刚才杀我骑士的就是你吗，好快的刀。”

    “哼，本来是要杀你的，结果你摔下马反而躲过一劫。”那个年轻人说道。

    “我再给你一个活命的机会，你们是谁派来的，为什么要追杀我。”短刀说道。

    “我们抢夺小皇子不成，便知道你们要派人报复，早早就埋伏好了，已经等你们几天了。没想到，你还挺厉害，我们凌霄宫没有失手的时候。”年轻人说道。

    “干拉，真的那么料事如神。”短刀有些不信。

    “信不信随你，反正今天你的死期到了。”年轻人继续说。

    短刀有些恼火，就这样自己十个随从都死了，这一路就要自己去越之国首都胡顺了。犯不上和年轻人废话，短刀突然一个猛冲，已经到了年轻人身边，“以后别说那么多废话。”短刀说了一句，转身走了。

    年轻人刚要说话，只见胸口喷血，命死当场。

    “还是没有我快，可惜。”短刀骑上那匹唯一没受伤的马一路狂奔而去。

    话说另一边，孟一凡和大部队行径至木河一带的山林时，无论如何行径，都要穿越茂密的森林，回陈州的时候，是白天，可是这次夜间。

    大部队点起了火把，可是木河的树林十分茂密，夜里又雾气很重，给人一种阴森恐怖的感觉。

    孟一凡又想起了去年的野人事件，于是喊大部队加速前进。

    走到一处极其狭窄之处，突然烟雾更大了起来，孟一凡身后两人都无法辨认，突然森林响起了箭雨，孟一凡一踢马肚子，胯下马飞奔了出去。

    孟一凡心想不好，策马奔腾而去，他心里知道，身边的禁卫军恐怕都被箭雨所伤。

    突然此时身边窜出几人，紧追孟一凡不舍。

    孟一凡自认为自己武艺高强也不畏惧，勒马停住，高喊：“尔等好大胆子，竟敢行刺朕。”

    就见身边风烟四起，再看头顶上突然出现了一张大网，大网从天而降，盖住了孟一凡，就在此刻几名刺客同时功了过来。

    孟一凡心想不好，一运气，使了一招金钟罩的闭锁九门，将所有要害穴道关住，瞬间六把刀同时刺向了皇帝孟一凡。

    孟一凡又使出一招洞庭真气，将几人全部振开，就在此时，只听有人高喊：“都闪开，玄冥剑在此，必定斩杀南俞皇帝老儿。”

    就见一个矮个子，手里一把明晃晃的大剑，呼啸而来，孟一凡心想不好，要是上古神兵，他这点铁布衫可是招架不住的。

    可是再使劲，身上的大网纹丝不动，怎么也无法挣脱，孟一凡倒吸一口凉气。

    就在此时，只听树林里传来一阵笑声，有人默念“我本觉醒剑，劝慰世间人，世间有万难，觉醒只一剑。”

    那个持剑的矮子，环顾四周，喊道：“谁，谁在这里转身弄鬼。”

    突然一阵剑风吹过，再看那矮子手里的剑已经不见了，就连手臂也只剩下半截，当矮子反应过来的时候，已经疼的在地上打滚。

    又一阵风，其他五名刺客，都只剩下手臂，持剑之手各个不翼而飞。

    就见人人疼的在地上打滚，孟一凡也趁此机会，脱离了大网。

    只见一旁树梢上站立一人，看面容只有三十多岁，却生得满头银发，好似活神仙一般。

    “这几人都是凌霄宫杀手，留着无用，我替你都收了。”白发人说着，剑光一闪，一阵剑风飞过，那几人已经身首异处。

    孟一凡看的目瞪口呆不知道该说什么，那白发人一手抓住孟一凡的后背，双腿一用力便飞驰在森林之上，如同一只鸽子。

    到了一片空地上空，白发人双腿一并，便落到地上。

    孟一凡感觉自己好像坐了一次过山车，他刚要开口，那白发人便说道：“三月后的六月初五，你们在陈州相见，我要带走一人。不知你是否同意。”

    “恩人请讲。”孟一凡说道。

    “我要带走你的儿子碗儿。让他做我的徒弟，他天资聪明，我要收他为徒。不知你是否愿意。”白发人说道。

    “可是，不知大侠尊姓大名。何门何派？”孟一凡问道。

    白发人突然笑了，“来无影去无踪，无门无派，上古觉醒是也。”

    “啊，你就是上古剑圣觉醒。”孟一凡大吃一惊。

    “不错，作为交换，我将我的徒弟觉世，到时候交到你身边，做你的左膀右臂。”白发人说道。

    “觉世，师父的儿子。”孟一凡说道。

    “哈哈哈，不错，就是他。”白发人说道。

    “剑圣为何救我？”孟一凡不解的说道。

    “江湖人管江湖事，这江湖上有一人，叫无敌道人想必你也知道，我来这个世界便是他的手笔，我也不知道如何回去。

    他在这个世界为非作歹，我觉醒，只能铲除这世间罪恶，抓出无敌道人，还世间一个清净。

    不过了解这无敌道人最深的便是你了。”白发人说着，微微一笑，“后会有期，六月初五，陈州再见。”说着便一瞬间消失了。

    “果然好功夫，”孟一凡惊叹道，再想想自己的禁卫军，这次真的好悬。

    这时附近响起来喊声，禁卫军已经找了过来，孟一凡也大声喊叫着。

    顾清骑着风驰驹赶了过来，见到孟一凡才松了一口气，“皇上，你可把臣吓坏了，臣看您的高头大马还在，您人却不见了，以为您已经被人劫走。幸好安然无恙。”

    孟一凡叹了口气：“刚才好险，要是被玄冥剑所伤，怕是我元气尽失，也很难活命。

    还好上古剑圣觉醒出面救我，才保住我的性命。”

    “什么，就是镇国公说的，上古剑圣排行第一的觉醒。”顾清问道。

    “不错，就是他。”

    “看来，皇上吉人自有天相，是有高人暗中保护着你啊。那臣就放心了。”顾清说道。

    此地不宜久留，大部队继续前进进入了周枣境内。周枣太守顾银强连官服都来不及穿便过来接驾。

    看到顾银强满头大汗，孟一凡说道：“最近朕遇到了两次刺杀，朕今天要好好睡一觉，你把周边的安保工作做好。要是再出现刺客，我要你的脑袋。”

    顾银强吓的只能让周枣守军在城内不间断巡逻，保证治安。

    孟一凡心情有些波澜，刚才的事情历历在目，确实惊吓，不过也算是有惊无险，关于剑圣提出的要求，孟一凡想了又想。

    碗儿虽然还小，不过已经展现出了很高的武学天赋，要是送去和剑圣学武，将来肯定是叱咤武林的人物，不单能保护国家，更可以保护他自己的性命。

    想到这里，孟一凡咬咬牙，到时候侧妃也已经生了孩子，那就放碗儿去剑圣那里学武吧，将来的江湖上一定会多一位武艺高强的王爷。

