    

    李跃不会写奏章，但张公瑾和唐俭几人明显没有给自己帮忙的意思。

    去找李靖求教，结果被老头轰了出来。

    后面还是房遗爱提点了一番，李跃才知道奏章的玩法。

    大唐的奏章开局一定要溜须拍马，歌颂功德，文章第二段才要写自己要去干嘛。

    但是让他拿文言文给皇帝上书说自己要去干嘛，着实是把他为难了一把。

    搜肠刮肚也编不出来几个正经话来，痛苦的过程一下子就让他想起了在体制内工作的那几年。

    每天一到办公室，不是在写公文，就是在看公文，要么就是在批公文。

    如今的经历和他刚刚工作时一样，一点公文的写作基础都没有。

    干啥就像个无头苍蝇一样，摸不着头脑，对着电脑冥思苦想几个小时，屏幕上也没敲上几个字。

    费尽洪荒之力，好不容易吭哧完了，赶紧发给领导，回到座位上喝杯水，杯子还没到嘴边，就被领导叫过去训斥一顿。

    什么结构不合理，内容太空洞，缺乏逻辑感，错别字满地。

    到最后来来回回改了七八遍，这才堪堪过关。

    李跃现在写奏章的感觉就和以前一样，如履薄冰。

    李跃感觉自己脑浆都要沸腾了，搜肠刮肚浓缩出几句文言文后，索性直接写起了大白话。

    一回到自己熟悉的领域，公文写起来就顺畅多了。

    写公文对他来说还是很有意思的，只要避免一下低级错误，掌握条理和逻辑就行。

    唐俭等人硬憋着笑，看着李跃通篇的大白话，他们似乎已经预料到了李二看到这份奏章的表情。

    李跃心里暗自下定决心，等他在朝廷当家做主一定要来上一波文学革命。

    前世大力提倡白话文，宣扬个***，思想自由的新文化运动不就这么来的。

    他一直感觉文言文是半死的文字，反正让他来搞是弄不出来的。

    原本起哄的几人，看到通篇的大白话有辱自己所学，纷纷开始动笔各写各的。

    就连张公瑾也跟猴子一样装的文邹邹的。

    “跃子，你这奏章当真是屎盆子镶金边。”

    唐俭看着一开始文邹邹的话语和后面通篇的文言文，嘴里的垃圾话不由自主的喷了出来。

    “靠！你们懂个鸡脖。”

    李跃心里默默问候了几人，脸上露出了大大的狞笑。

    他前世可是单位的笔杆子，一手公文写的领导都挑不出来毛病，他写的东西可是标准的呈批件，他相信李二看了后一定会大为震撼。

    文章写的龙飞凤舞有个鸡儿用，不说实事光在那里吹唬李二能干啥，他想象他的公文能给审美疲劳的李二带来巨大的冲击。

    事实证明，李跃的上书给了李二很大的冲击。

    主要是李跃那不堪入目的字体让李二大为震撼。

    见惯了优美毛笔字的李二，一看这字差点就吐了出来。

    当得知是李跃亲自上书时还是硬着想抽李跃的心思看了下去。

    东西写的不错，也非常直接便于让人理解，但就是字迹着实让人看着恼火。

    正好李道宗的军报也回来了，张宝相活捉了颉利。

    李二便索性将这些一并都给处理了。

    颉利被五花大绑的送了回来，人们争相跑过去要看这个曾经在关内无法无天的草原王。

    人类是有感知的，不可能对于身边发生的事情不去关注。

    就好像前世的新闻一出来，大家一起关注的道理一样。

    别的不说，人们爱凑热闹的本性是刻在骨子里的。

    他娘的半个军营都去了，简直就是人挤人。

    人山人海的，不知道的还以为是宇将军入侵了一样。

    一帮子就跟前世的菜市场贴出大减价的广告一样，觉得大家都在，这个事情肯定就是好的，要是不去参与，那就是吃了大亏。

    做饭的厨子都想看看颉利，奶奶的一个突厥人有鸡儿看的，带队的伙夫被李跃一棒子敲了回去，要是因为凑热闹延误了饭点，晚上干饭时这帮狗贼不得被士兵给炖了。

    颉利被双手反绑装在囚车里送了进来，李跃对这个民族舞艺术家不感兴趣。

    程处默则眉飞色舞的和他说着关于颉利的一切。

    什么长相如何，身体怎样，感情就为了探究一下颉利的种族？

    一群满世界乱跑的家伙，据说因为初在北海一带，受限于母系来源差不多都是黄白混血的要么是图兰种。

    总之是突厥的前身，铁勒、高车、狄历、赤狄们可是很多的。

    李跃还依稀记得看过阿兰人有白阿兰和黄阿兰区别。

    不过不清楚是指白种人还是黄种人又或者说是和草原上最普通，以颜色区分贵贱的说法如蓝突厥、黑突厥一类。

    厌倦了和承乾几人的讨论，李跃开始专心搞起了他的文娱发明。

    在大唐，马球比赛是很多帝王和高门贵族之间的体育活动。

    一些官宦人家的年轻人也会在适当的场合进行娱乐。

    马球这项运动始于汉代，兴盛于唐朝和宋朝时期，主要流行在军队和宫廷贵族之中。

    这两天抵达山西境内，热炕还没睡上几天，李跃就接到了苏定方的马球邀约。

    马球，顾名思义，就是骑在马上，用马球杆把球击入洞中的一种体育活动。

    马球个头比较小，像拳头一般，和现在的网球差不多大，主要的比赛场地是草原或者空旷的平地。

    参加游戏的人会骑着马，他们兵分两队，每人手里拿着一根马球杆，两队的人在一起共击一个球，打入对方球门者获胜。

    说实在的，李跃的骑术一般，身下的那匹大宛马性子很刚。

    每次要策马奔腾都得先和马匹搏斗一波。

    军中都是玩马球的好手，当初这项运动推广到军中，用来演习操练士兵同时训练战马。

    就这样，一种新的练兵方法和一批马球高手就出现了。

    就算和李跃一样身板的承乾都能上去打上两杆子。

    反正他自己是不行，前天打马球差点摔马。

    痛定思痛之后，李跃决定把足球这玩意弄出来，拉上一群驸马爷和将军玩这个他觉得比较合适。

    反正大唐的驸马爷头上都是一片大草原，不管是远征塞外还是挺足球驰畅在绿茵场上都挺合适。        

