    既然确定了贾斯丁没有和基里安以及伊万结成统一战线，夏子轩自然也就再无担忧了。

    在夏子轩看来，自己已经给贾斯丁机会了。

    若是他说的千真万确，那自然你好我好。

    若是他明修栈道，暗度陈仓。

    夏子轩也不介意把他送去大牢好好反省一下。

    总之话已带到，好自为之。

    结束了和贾斯丁的密谈，两人极有默契地装作若无其事地回到了实验室。

    “爸，你和子轩聊了这么久，都说了些什么。”

    看到女儿露出了前所未有的小女儿姿态。

    贾斯丁·汉默也总算了解了女儿的心思。

    感情之前自己是想多了，女儿真正心仪的恐怕就是那个令人有些不爽的臭小子了。

    看了看一旁“憨态可掬”的刘昂星，再看了看自己身后那拒人于千里之外的夏子轩。

    贾斯丁突然产生了一种撮合刘昂星和女儿的冲动。

    “没什么，我们只是聊了聊关于某个叛逆期染发少女的话题。”

    最终贾斯丁还是没能扭得过玛莎那期盼的眼神，只能随意编了个理由搪塞一下。

    只是说者无心，听者有意。

    在玛莎看来，夏子轩有意避开她去和自己老爸聊关于自己的话题。

    其中深意便不言而喻了。

    一时间，玛莎看向夏子轩时的眼神，不由又温柔了几分。

    “汉默叔叔，我们看到了你为玛莎特制的火神战衣，也是羡慕不已。

    如果可以的话，我们想拜托你也为我们制作一件。

    当然这是请求，若是你有什么条件也可以提，我们都会尽量去想办法。”

    憋了许久，夏子轩最终还是说出了此行最后一个目的。

    只是他话一出口，贾斯丁心里却是老大不乐意了。

    先是拱了自己家的小白菜，然后第一次见面不仅不带些伴手礼，一上来就质问自己。

    就这还厚着脸皮问自己要战衣。

    不行，决不能答应。

    除非这小子向自己服软，否则说什么也不能满足他的要求。

    我贾斯丁·汉默，堂堂一个军火界大佬，美国富豪之一，不要面子的吗？

    想到这，贾斯丁当即便无视了夏子轩，然后满脸堆笑地看着一旁的刘昂星。

    “刘昂星对吧！”

    被贾斯丁这突如其来的微笑给整得有点懵的刘昂星当即也有些不知所措。

    “没错，汉默叔叔您叫我阿昂就行。”

    听到刘昂星的回答，贾斯丁极为满意地点了点头。

    然后又瞥了一眼夏子轩。

    仿佛在说：瞧瞧，这才是对长辈该有的态度。怎么说你也得用个敬语吧。

    我还就不信了，治不了你小子。

    想到这，贾斯丁当即便尽量摆出了一副和蔼可亲的模样。

    “阿昂啊，你也想要战衣？来跟叔叔说说，你想要什么样的。”

    说着就自顾自地带着刘昂星去往了另一间实验室。

    独留下夏子轩和玛莎两人一脸懵逼地。

    一小时过后。

    三人告别了贾斯丁·汉默，打算继续踏上周游世界的旅程。

    只是这才刚刚飞出纽约市区。

    一道环状的火花，却是挡住了众人前行的道路。

    “叮！触发支线任务：66年的债。

    任务内容：化解林心中的怨恨并重归于好。

    任务时限：6个月。

    任务奖励：将宿主储物空间扩大至1立方千米。

    任务失败惩罚：扣除一半兑换点。”

    伴随着小爱同学的话音落下，一个黑发男子的身影赫然从传送门中飞了出来。

    “林……”

    “好久不见，老大。”

    不可能，绝对不可能。

    看到林之后，夏子轩的第一反应便是揉了揉双眼。

    要知道自己认识林可是在1943年。

    虽说当时的林只有十多岁。

    可现在已经六十多年过去了。

    林绝无可能还是现在这般年轻的模样。

    可看着那个驾着纸飞机从传送门之中缓缓飞出的身影。

    却清楚地向夏子轩阐述着其身份。

    试问，整个卡玛泰姬还有哪个法师会把魔法完成这个样子。

    此时夏子轩等人已经来到了纽约史泰登岛的海岸边，按照原计划。

    接下来三人要去的便是墨西哥。

    夏子轩对于正宗的墨西哥鸡肉卷还是有些想法的。

    可打死夏子轩也不会想到，会在这里预见久别了六十多年的林。

    看着那一脸尽显沧桑之色的林，夏子轩一时之间五味陈杂。

    甚至有些不知如何面对。

    当初自己为了掐断这根古一留下的眼线，对林使用了瓦龙的魔法饮料。

    使得林忘记了原本的使命，从而彻底站在了自己这边。

    只是没过多久，便遇上了面具人，使得自己重回了2008年。

    如此一来，夏子轩也就把林给彻底忘记了。

    毕竟在他看来，即便林还活着也已经行将就木了。

    可回到2008年后，夏子轩却从科尔森口中得知了林后来加入了史蒂夫的咆哮突击队，并一直在寻找自己。

    这使得夏子轩心中对于林，又多了几分愧疚。

    缓缓地降落在，夏子轩静静地注视着林。

    而林也静静地注视着夏子轩。

    两人相顾无言，对视许久。

    两人的衣衫在阵阵的海风吹拂下，簌簌作响。

    仿佛在诉说着两人之间的往事。

    又过了许久，只见林右手轻轻一划，一道魔法传送门再度出现在其身边。

    探手而入，两条插着签子的烤鱿鱼被林抓了出来。

    “还记得它吗？告诉我，这是真的。”

    林的话令夏子轩身躯一震，终究纸还是包不住火啊。

    “说啊！说这是真的。”

    看到闭口不言的夏子轩，两行清泪不由地从林的眼中滑落。

    声音更是略带咆哮地对着夏子轩嘶吼道。

    “林，对不起。我……”

    只是未等夏子轩说完，一道传送门却是出现在了林的身边。

    紧接着无数的纸屑飞射而出，将那两条烤鱿鱼切割成了碎末。

    紧接着便来势不减地朝着夏子轩席卷而去。

    眼看情况不对的玛莎，当即便从玛莎拉蒂中走了出来，挥手之间，一道火墙赫然挡住了如同蝗虫过境一般摧毁着一切的纸屑洪流。

    “滚开！”

    伴随着林一声大吼，阵阵声浪四散而开。

    而玛莎也被林直接丢到了镜像空间之中。

    “你是谁，你想怎样？

    我绝不容许你对子轩出手。”

    就在林的纸浪再次向着夏子轩席卷而去的时候。

    身后却是再度传来了一道声音。

    寒冰风暴！

    紧接着，原本那无坚不摧的纸屑洪流当即便迟缓了下来。

    若是仔细观察的话便能发现，这些纸屑之上尽皆凝结了一层厚厚的冰霜。

    “你是又对他们用了同样的手段吗？”

    看着奋不顾身保护夏子轩的刘昂星，林的眼中不自觉地带上了几分怨恨，几分嫉妒，还有几分悲凉。

    “我不管你和子轩发生了什么，他是我兄弟，我的性命都是他给的，我不会眼睁睁看着你伤害他的。”

    趁着林愣神之际，刘昂星一个闪身便挡在了夏子轩身前。

    面带坚毅地对着林喊道。

    刚刚仅仅一个照面，玛莎便消失了。

    虽然不清楚夏子轩为何迟迟没有出手，可无论是为了救下夏子轩，还是为了找回玛莎。

    身为两人挚友的他必须在这个时候挺身站出来。

    可这在林看来，却是另外一回事了。

    “莫里斯，你还真是一而再，再而三啊。

    玩弄人记忆这么有意思吗？

    这两人又被你骗了多久。”

    说罢但见林双手一挥，也同样把刘昂星丢到了镜像空间之中。