    第9章 精准普攻

    逸凡的想法是，既然线上有些吃亏，那就改变战术，先拉开距离，通过投枪击杀后排兵抢线！

    我可是马超啊！

    又不是没有远程技能！

    然而，林浩在追着马超A了几下后，便转而去攻击小兵了。

    他的攻击方式也很特别。

    林浩是长按平A，拖动平A锁定了敌方最后一个后排兵！

    前几个月的一次版本更新中，新加入了精准普攻设置。

    玩家可以在设置中调出精准普攻。

    在游戏中，可以通过拖动普攻键去选择攻击目标，而不再遵从系统默认的距离最近或者是血量最少单位。

    这跟打野拖动惩戒去惩击大野，或者单体锁定性技能，比如妲己的二技能通过拖动去锁定目标施法，是一个道理。

    “冷知识，抢线不一定要先杀掉两个后排兵。”

    “像我现在这个情况，集中去平A其中一个后排兵，然后敌方的前排兵则是交给自家小兵去处理，杀掉两个兵线，同样可以升到二级！”

    另一边，看到元歌没有乘胜追击，而是在抢二，逸凡也是同样从草丛里绕了一下，来到林浩的兵线后排，平A后排兵。

    刚刚虽然没戳到林浩的元歌，但也实打实地打到了后排兵。

    逸凡有自信先升到二级！

    唰！

    金光一闪，逸凡抢先升到二级！

    快速点出一技能，同时开启疾跑！

    “风驰电掣！”

    马超身边环绕电光，移速奇快地朝着元歌冲去。

    砰！

    马超的二技能加平A直接捅在了元歌的身上，打掉了元歌三分之一的血量！

    “这波你就算交了闪现，我也要越塔强杀！”

    逸凡恶狠狠地想着。

    逸凡的操作风格跟林浩很像，都是打法比较刚猛的类型。

    面对马超疾风暴雨的攻击，林浩丝毫不慌，屏幕中的原皮元歌慢条斯理地再次A出一下，将一个后排兵清掉，升到了二级。

    快速点了一技能，林浩却并没有轻举妄动，而是站在原地跟马超对A。

    “不跑？”

    逸凡有些奇怪，但是眼下，这元歌又不是三级，点的还是三技能，想通过傀儡换位跑都很困难。

    难道是知道即便闪现跑也跑不掉，放弃挣扎了？

    此时元歌距离家里防御塔之间至少还有十秒钟的路程！

    逸凡一技能再次打中，捡枪，戳出！

    林浩的血量已经岌岌可危！

    但林浩竟然仍然没有动作！

    马超最后一枪戳出，林浩的血量已经见底！

    马超就跟元歌贴着，逸凡狂点平A，想要用一发普攻带走林浩的元歌！

    就在这时，林浩动了。

    他闪现直接往后拉，马超这势在必得的一发平A落空！

    没完，林浩一技能释放，傀儡从元歌的指尖挥出，将马超击飞！

    下一刻，林浩手速飞快，傀儡两段三技能直接用出，将马超定在那里，动弹不得！

    “坏事了！”

    逸凡冷汗突显，但是现在的他，连抵抗鞋都没有，同时手上又没有存枪，拿什么逃出元歌的束缚！

    三技能控满，林浩点击一技能收回傀儡，击飞马超！

    同时直接点下本体形态的三技能！

    击飞加斩，必中！

    两条朴实无华的丝线在马超的身上绽放！

    “First Blood！”

    林浩身怀国服元歌技能，对元歌伤害的计算已经到了炉火纯青的地步，在十字斩后，他是直接停止了攻击，快速按下回城。

    一般人打到这边，十字斩命中，可能会担心伤害不够，而狂点平A，想着马超没死就再补上一下！

    但是林浩不行，想要激怒对手，秀是一方面，另一方面，则是要在秀完跟上嘲讽！

    对于一个高手来说，最受不了的就是对手通过更秀的操作击杀你，然后还给你一顿嘲讽！

    弹幕里对于林浩的这种行为倒是喜闻乐见，或者说，看热闹不嫌事大。

    “对面可是114段通天边路逸凡啊！本身也是国服马超，没想到今天在一个原皮元歌面前栽跟头了！”

    “国服马超被原皮元歌秀成瓜皮，元歌还回城嘲讽，我感觉明天的王者巅峰赛里肯定要收录这局游戏了。”

    “逸凡估计也气死了吧，只差那么一点点血，就能把这个嚣张的原皮元歌干掉了！”

    “来自逸凡的怒气值+400！”

    这不，逸凡的心态也被拿捏了！

    元歌打马超，讲究的是一个容错率，元歌的容错率相对马超来说会低很多！

    一个优秀的马超，可以通过快速的移动，也就是走位，来躲避元歌的技能。

    本身拥有多段位移，移速又快，就算是拥有脚本走位技能的林浩，也不能说一定可以看穿逸凡的马超走位。

    所以他这波选择了一个比较冒险的方式。

    等马超先把存着的枪戳完！

    手上没有枪的马超，也就等于没有了位移。

    只要自己能扛过去马超的最后一枪，那么接下来，就是他的show time了！

    逸凡这一波也是急了。

    刚好差那么点血量，再加上，他本来也没预料到这个元歌有反杀他的资本和操作。

    说到底，还是原皮元歌给他的迷惑性太强了。

    “这元歌真的不简单！”

    逸凡放下手机，手指握了握。

    看来这把得认真起来了。

    逸凡现在主玩的还是老夫子，他的老夫子已经可以做到不在乎战绩，只打运营。

    但是马超不行。

    尤其是，身为一个国服马超，如果被原皮元歌吊起来打，那自己这老脸往哪搁？

    在马超死亡的时候，林浩已经顺带将下一波兵线清掉了，所以当逸凡继续上线时，敌方兵线已经来到了塔下，只剩了两个后排兵。

    “这一波注意我的细节，元歌升到三级了没错，但是我刚刚上线时看了他塔下的血包，还是完好无损地躺在那里，这说明，元歌是直接回家了，而不是在上路草丛里蹲我，所以我只要放心地把兵线清掉，等四级再跟他······”

    逸凡很细节地把视角移到了林浩塔下，血包还在，这说明，元歌也许是感觉血量过低，为了稳重起见，清完线就传送回家了。

    而如果元歌玩得刚猛一点的话，完全可以回塔下吃口药，然后选择越塔强杀马超。

    然而逸凡话音刚落，草丛里却突然窜出一只傀儡，直接将他击飞！

    卧槽！

    逸凡连忙后撤，但是这回他却惊恐地发现，自己再一次把手上的枪全部用光了！

    ?  ?新书刚发布，可能需要存稿，等试水推时爆发一下，所以最近更新会比较少。

    ?      小伙伴们可以先点个收藏，当然也欢迎每天来投喂推荐票，你的支持就是我码字的动力～

    ?  

    ????    

    (本章完)

