    这人是骆小雨。

    此时的骆小雨打扮得花枝招展的，整个人显得娇俏妩媚了许多，但是眼底却藏满了怨毒。

    见骆小雨的动作，她旁边坐着的一个精瘦的六十好几的老头微微蹙眉，问，“怎么了？”

    声音中明显透着丝丝的严厉和不满。

    而这老头，毫不疑问，便是骆小雨如今的男人，省城朱家的太爷朱盛，如今已经六十八岁高龄了。

    此时的朱老太爷对于骆小雨这一惊一乍的模样确确实实很是不满，只觉得她上不得台面。

    可以说，若非这骆小雨能够经得起他的折腾，他必然也不会将他带在身边，会显得十分掉价。

    在朱盛旁边，还坐着他的两个儿子，大儿子朱修德和二儿子朱修志，两人都只是瞥了一眼骆小雨，便很快就移开了视线。

    很显然，这两人不觉得骆小雨这种人值得他们过多去关注。

    骆小雨并没看到两人眼里的轻蔑，当然便是看到了也不能如何，在朱家她的身份也就比丫鬟好那么一点点罢了。

    不过朱盛朱老太爷的问话，却是让骆小雨眸中划过了一抹算计。

    然后，骆小雨便坐下来，旁若无人的大庭广众的依偎到了朱老太爷的身上，娇声道，“也没有什么，只是妾身方才看到了我姐姐。”

    朱老太爷一听，想到了一人，“你说的是骆小菊？”那个村姑对于朱家倒还有点用处。

    一听骆小菊的名字，骆小雨下意识的握紧了拳头。

    若说这辈子她所憎恨的人有谁，骆小菊肯定算得上是其中一个。

    一开始，她只以为骆小菊一心为她好，是真的想要帮她。

    可后来得知骆小菊与朱家有着千丝万缕的关系后，她便是再傻也知道自己被朱老太爷看上这件事情并不简单，没得就有骆小菊的手笔。

    若有机会，她一定不会放过骆小菊。

    不过，如今在她跟前的是骆小冰，那么，就先对付骆小冰好了。

    边想，骆小雨边对着身旁的朱老太爷道，“不是，是我另外一个姐姐。”

    见朱老太爷似乎并没有什么兴趣，骆小雨继续，“老爷，您是不知道，我那个姐姐可是我们姐妹中长得最出众的，我连她十分之一都比不上，只可惜……”

    骆小雨说着，便是一阵的叹息。

    当然，她承认骆小冰长得好，并非出自真心，而是为了让老太爷产生兴趣罢了。

    朱老太爷闻言，来了点兴趣，“可惜什么？”

    骆小雨：“可惜她当初未婚先孕，弄坏了名声，到手的好姻缘都被她自己给弄没了。”

    骆小雨并没有说骆小冰已经嫁给了齐天昊这件事，也没说那两个孩子的来历后来也已经澄清，是婚后所生，有婚书为证。

    因为只有这样，才能给骆小冰按上不知检点水性杨花这种的声名。

    而或许外人不清楚，但是骆小雨却知道朱老太爷除了喜欢找未开苞的少女之外，最喜欢的其实还是那种水性杨花的女人。

    按照老太爷的说法就是，这种女人碰起来更有味一些。

    果不其然，一听骆小雨这话，朱老太爷的目光都亮了。

    只可惜朱老太爷活了这么一大把年纪，早就人精一般，并没有叫骆小雨看出来，面上一副深沉，看着倒有几分德高望重的老者模样……如果怀里没有一个娇柔的女人的话，可能就更像了。

    但骆小雨现在心中本就急切，所以没有看出来老太爷对骆小冰究竟有没有兴趣，见老太爷面上没有什么变动，不由得有些着急了。

    要是老太爷对骆小冰没兴趣，她要如何对付骆小冰？

    毕竟要是没有骆小冰，她也不至于会到今日这田地。

    一切的一切，全都是骆小冰害的，如果她愿意自己做齐天昊的妾，那么自己就不会被一个比她爷爷年纪还大的人折磨了。

    恨意，在骆小雨眼底扩散的同时，骆小雨便绞尽脑汁的想着如何让老太爷对骆小冰感兴趣。

    却在这时，老太爷开口了，“你姐姐人呢？在哪里，指给我瞧瞧。”

    骆小雨一听，只觉有戏，便顾不得装柔弱，立刻从老太爷身上离开，然后朝着骆小冰的方位指了指。

    “老爷，您瞧，就是前头那个穿着冰蓝色衣裙的妇人，她旁边那个跟她穿着一样颜色衣裳的小女孩就是她未婚先孕的证据。”

    朱老太爷顺着骆小雨指着的方向看去，只看到一个侧脸。

    但仅仅是一个侧脸，却是叫朱老太爷眸色一亮。

    若说骆小菊或是骆小雨，是路边的一朵小雏菊，虽能观赏，但是过于平凡，除了年轻的身子，旁的都激不起他半点的波澜。

    那么，那只露出侧脸的骆小冰，就如同那盛开的曼陀罗，绝美，惊艳，让人一眼就能觉得好看。

    尤其，就是隔得这么远，他也能看得出那脸虽然未施粉黛，却洁白如玉，滑嫩的他想要忍不住去触碰。

    浓浓的兴趣，在朱老太爷的眼底荡开，很快朱老太爷便叫来了心腹，在心腹身边耳语了几句，还朝着骆小冰的方位指了指。

    看着朱老太爷的动作，骆小雨终于松了口气。

    那个心腹，寻常就是专门给朱老太爷物色女人的人，被他盯上，骆小冰必然不会有好下场……

    而另一边，骆小冰一边看着广场，一边跟身边的乐乐说话，自然没有注意到旁边有不怀好意的目光正锁定着自己。

    不过，骆小冰身边的白芍身为习武的人，天生就比骆小冰敏锐，老早就感觉到了有一抹不怀好意的目光看向这边，便在骆小冰的耳边跟骆小冰说了。

    骆小冰一听，便回头朝着白芍说的方向看去，正好看到那朱老太爷吩咐一边的心腹什么，而朱老太爷身边的骆小雨，此时正一脸不怀好意的看着自己。

    骆小冰回头时，正好跟骆小雨的视线碰撞。

    骆小雨没有想到骆小冰会朝着自己看过来，顿时如同惊弓之鸟一般，迅速的移开了视线。

    骆小雨心虚而又惊慌的模样，让骆小冰的眸色沉了沉……

