    “！”兆樱的话实在太让人震惊，苏柒柒甚至在第一时间惊讶的说不出话来。

    “为什么要出国啊？”好半晌，苏柒柒才重新组织好语言：“是因为宋启白吗？完全没有必要啊！”

    “我觉得去国外散散心，多走一走也挺好。”面对情绪激动的苏柒柒，兆樱轻声说着。

    苏柒柒的心稍稍放下来一些，“你只是出去旅游吗？这样也好，多走走看看不同的风景，的确能够让人心情欢畅。”

    “然后在一个自己喜欢的地方定下来也蛮不错的。”兆樱顺着苏柒柒的话说道。

    苏柒柒只觉得又一颗惊雷在自己耳边炸响，随后问了一连串的问题：“你真的要在国外定居吗？你走了，叔叔阿姨怎么办？我怎么办？你自己在那边又怎么办？”

    兆樱居然一一耐心的解答着：“我的确想在国外定居，不回来了。我走了之后，我爸妈还有我哥，而且我偶尔会回来看他们，或者把他们接到我那边。至于你……我相信你会和沈默幸福快乐的在一起，再加上橙橙，你们一家三口会得到应有的幸福。至于我自己，我都已经这么大的人了，一定会照顾好自己。”

    “可是……”苏柒柒还想再劝说，却被兆樱打断：“没什么可是的，放心好了，现在通讯、交通都如此发达，我是不会和你断了联系的！”

    “我担心的根本就不是这个！”苏柒柒咬着嘴唇，不知道怎样才能让兆樱回心转意。

    “我已经下定决心了。”兆樱轻声说道：“柒柒，我现在在这里过得很痛苦，我知道我现在是在逃避。可人们不都这样说吗？逃避虽然可耻，但很有用，所以我也想逃避这一次。”

    兆樱的话，成功让苏柒柒没有办法再开口劝阻。

    她希望自己的好朋友一切安好，而不是让她活在痛苦之中。

    苏柒柒深吸一口气，随后问道：“那你什么时候见宋启白？要把出国的消息告诉他吗？”

    电话那头的兆樱沉默了许久，苏柒柒没有催她，先让她自己作出决定。

    良久之后，兆樱叹息一声：“你帮我做决定吧。”

    当兆樱抛出这句话的时候，苏柒柒就已经知道她其实是想告诉宋启白，只不过过不去心里那个坎，于是她说道：“那我就直接告诉他了。至于你们两个什么时候见面，那就由你亲自告诉他吧。”

    兆樱没有反对，答应下来。

    挂断电话之后，苏柒柒叹了口气，给宋启白发了消息：“樱樱答应见你一面，她打算出国。”

    很快，宋启白追问的消息就发了过来：“她答应什么时候见面？为什么要出国？”

    “见面的时间地点她会告诉你，至于出国的原因，我不知道。”

    苏柒柒发完消息，就把手机放在了一旁。

    她能做的都已经做了，剩下的就看宋启白和兆樱之间的缘分了。

    苏柒柒不知道兆樱是什么时候和宋启白见的面，也不知道两个人究竟在谈些什么，只是第三天的下午，兆樱突然约自己出去喝酒唱歌。

    心中极为担心兆樱的状况，苏柒柒二话不说就去了两人约定的老地方。

    “你现在的身体状况能喝酒吗？”这是苏柒柒见到兆樱的第一句话。

    兆樱点头，甚至不知道从哪里掏出来了检查报告，“啪”的一声拍在了苏柒柒面前：“医生诊断书，完全没问题！”

    苏柒柒当真拿过来仔细查看，确认无误之后，还是忍不住数落道：“身体刚养好，怎么能立刻喝酒？”

    兆樱皱了皱鼻子，“你怎么和我妈一样磨叽？”

    苏柒柒无奈的摇头，兆樱突然再度开口：“我见过宋启白了。”

    苏柒柒神色一愣，随后小心翼翼的问道：“那你们谈的怎么样？”

    兆樱摇了摇头，没多继续说这个话题，转而语气轻快的说道：“我都已经好久没有喝酒了，今天陪我放松放松吧！”

    兆樱不想说，苏柒柒也不能逼迫她，于是两个人直接去了KTV，并且直接要了一箱啤酒。

    在音响的轰鸣声中，两个人似乎要把自己所有的情绪发泄出来！直到喝光了一箱酒，两个人才互相搀扶着摇摇晃晃的走出来。

