    第2734章尘埃落定

    “你们可有意见？”

    目光从面前跪着的上千人身上扫过，陆天龙的视线放在了后方那两三万古族人的身上。

    “没有意见。”

    “一切听从你的安排！”

    所有人马上开口表明态度，本来他们就赞同陆天龙之前的提议，现在陆天龙又表现的如此强硬，谁还会反对。

    “好，既然如此，那这件事就这么定了。”

    陆天龙点点头，深吸一口气之后开口。

    “那么从现在开始，你们全都返回各自的古族，直接进行战备状态。”

    “若是有危险，可直接告知我，我会第一时间赶到。”

    “同时，战斗时候或许需要你们的帮助，到时候我也会派人去找你们。”

    “希望从今天开始，整个天下古族团结一心，共同对抗异族，安然度过这次灾难。”

    陆天龙简单的说了几句，既然现在将整个天下古族联系到了一起，那么回去之后他肯定还有其他的安排。

    比如会定制一些古族的规矩，让天下古族人尽数遵守。

    “是！”

    所有人一喜。

    原本还有人担心，陆天龙想要把天下古族全都联系在一起，是为了战斗的时候拥有更多的炮灰。

    现在看来完全不是那么一回事，陆天龙接下来让他们坚守自己的古族，而且有了困难的时候还会过去帮忙。

    “至于古妖一族……”

    陆天龙扭头看去，几万古妖兵站在小妖和雪妖两人的背后，倒也气势汹汹。

    “从今天开始，小妖便是古妖一族新一任的妖皇，雪妖，希望你能够好好帮她管理古妖一族。”

    陆天龙有些放心不下小妖，虽然她现在已经成为古妖一族的妖神，可对古妖一族了解的太少。

    幸好还有一个雪妖，有了他的协助，应该很快就能熟悉。

    “好，我一定协助好小公主。”

    雪妖马上点头，现在他对陆天龙是恭敬加钦佩。

    本来天下古族和古妖一族之间必定有一场大战，陆天龙却硬是将这场战斗化解了，甚至还重罚了几个古族。

    这让他对陆天龙好感倍增，对他说的话自然也是言听计从。

    “另外，从现在开始，古妖一族闭族，没有我得命令，任何人不得出族地一步，你们可能遵守？”

    陆天龙再次开口问道。

    “好！”

    雪妖马上点头，他虽然年纪大了，可也是个聪明的老头。

    陆天龙让古妖一族闭族，虽然听上去是限制了古妖一族的自由，可实际上仔细想想，这次战斗古妖一族伤亡惨重元气大伤，真需要一段时间的休养生息才会恢复。

    而且同意闭族，也算是陆天龙给天下古族一个交代，也就不会再有古族的人对古妖一族虎视眈眈。

    “好了，如果都没有意见，今天到此为止。”

    陆天龙摆摆手，接下来的具体事情，他会单独跟那些人交代。

    这边的战斗结束，不管是天下古族人还是古妖一族的人，都可以撤离了。

    “是！”

    那些古族人马上按照陆天龙的吩咐开始沿着雪山长廊朝着外面撤离，那跪着的上千古族人也爬起来了，带上那被废掉的老者，面如灰土无比沮丧的离开。

    雪妖则也开始安排数万古妖兵清理现场。

    他们需要将战死的同伴带回族中然后安葬，另外古妖一族族地遭受损坏也很严重，可能需要很长一段时间才能修复。

    不过，今天这次战斗，对于古妖一族来说绝对是一场灾难。

    他们不只是损失了数万古妖兵，不只是族地被损毁这么简单。

    对于他们来说，对他的损失，便是之前跟陆天龙对战的时候，妖神吸收了古妖一族族地之中的那些力量。

    那些古妖力量，是千百年来沉淀在古妖一族之中的精髓，却全都被妖神给糟蹋了。

    而且古妖一族的雪山长廊也受创不小，对于古妖一族来说少了一个巨大的屏障。

    “老大，我不要留在古妖一族，我要跟你走！”

    等一切都安排的差不多的时候，小妖跑到陆天龙面前，眼巴巴的开着他说道。

    “傻丫头，你现在可是古妖一族的妖神了，应该要留在这里呀。”

    陆天龙揉着她的小脑袋，笑着说道。

    “不，我本来就不想做什么妖神。”

    小妖一副态度很坚决的模样。

    “我现在替父亲报仇成功，可以不做这个妖神。”

    她的初衷就是想要搞清楚自己的身世，现在大仇得报，小妖是真的不想留在这里，想要跟着陆天龙一起走。

    “小公主，你不能不做妖神呀。”

    听到他的话，不远处正在指挥手下整理战场的雪妖瞪大眼睛，一溜烟的跑了过来，一切急切模样开口道。

    “是的，你体内拥有妖神血脉，必须要留下做古妖一族的妖神。”

    陆天龙点点头，继续劝说小妖，“你要是走了，整个古妖一族也就算是完了，现在刚刚遭受重创，若是没有你坐镇，恐怕很快就会分崩离析。”

    跟古妖一族战了这么久，陆天龙也看出了古妖一族的一些东西。

    比如这些灵智未开的古妖兵很好战，而且无比残暴，只有妖神血脉能够让他们臣服。

    现在整个古妖一族之中，只有小妖拥有妖神血脉，她要是不管古妖一族，古妖一族必定很快分崩离析。

    “再说，我也没说要走呀，我会在古妖一族里面呆几天。”

    看小妖还想说话，陆天龙摆摆手笑着道。

    “真的？”

    小妖眼睛一亮。

    “当然，你不舍得我们，我可也不放心把你自己放在这里呢。”

    “我在这里呆几天，帮你把这个位置坐稳，顺便也了解一下古族一族。”

    陆天龙抬头看向不远处的古妖族地，他是真的要在这里呆上几天。

    首先，不可能一下子把小妖一个人放在这古妖一族之中，万一古妖一族之中还有心怀不轨之人，说不定会给小妖惹麻烦。

    在这里呆几天，帮小妖处理一些麻烦，那是必须的。

    另外，陆天龙真的想在古妖一族里面好好的转一转，说不定还能在古妖一族之中发现一些宝贝呢。

    或者，会有另外一些意想不到的发现！

