    “贫僧此次，是为了助陛下一统人族，成就千古霸业，开创仙秦盛世而来的。”观世音菩萨微微作揖，态度真诚。

    始皇帝嬴政闻言，面容掠过细不可察的冷笑，旋即摆摆手道：“凭朕的能力，难道做不到一统四洲之地么？行了，朕也不逐客，菩萨自行离去吧。”

    朝堂之上，文武百官纷纷露出讥讽的笑声，指着观世音菩萨，肆无忌惮地嘲笑着。

    说到底，观世音菩萨修为不过准圣，在场的李斯，蒙恬等人就足以与其抗衡，不足为惧。

    面对众人的嘲笑，观世音菩萨面不改色，淡淡从嘴里吐出几个字。

    “陛下做不到。”

    此言一出，嬴政表情微变，他坐姿端正起来，颇有兴致问道：“菩萨请讲。”

    观世音菩萨迈开脚步，在咸阳宫殿上侃侃而谈：“当今人间分为四大部洲，陛下如今已经一统南赡部洲，然而其他部洲也有些许多国家，譬如宝象国，车迟国，西梁女国，狮驼国，比丘国等地，陛下难不成是想要以强悍的兵力强行攻占么？”

    “贫僧不怀疑陛下的实力，但如果依靠战争进取，获得的只是地盘，而非人心。”

    “陛下的功法十分了得，竟然能将虚无缥缈的国运聚为实质，从而提升自身修为，这等手段，放眼三界的历史长河也是闻所未闻。”

    “倘若陛下能统一四大部洲，成为人族主宰，大秦仙朝的国运之力将会达到顶峰，陛下甚至能开创一个全新的成圣道法，国运成圣。”

    始皇帝嬴政点点头，很显然他对观世音菩萨所说的很感兴趣。

    “还有呢？菩萨继续讲。”嬴政抬抬手示意道。

    观世音见嬴政有些上套的意思，旋即接着道：“不仅仅如此，四大部洲中的西牛贺州与我佛门亲近，陛下或许能将大秦仙朝发展至东胜神州和北俱芦洲等地，但却无法渗透西牛贺州。”

    “因此贫僧此次前来，也是为了和陛下做个交易。”

    嬴政微微思忖，观世音说的话倒也不假，他想要成圣，与天庭玉帝掰手腕，就必须修炼仙朝帝典，将大秦仙朝笼罩至四大部洲，将国运发展到鼎盛。

    西牛贺州如今是佛门的道场，人们只信仰佛法，并且佛门强者如云，背后更有准提接引两位圣人坐镇，凭大秦仙朝的能力无法侵入。

    “交易？与朕说说。”嬴政问道。

    说实话，他有些被观世音菩萨说服了。

    旋即观世音菩萨道：“贫僧的建议是开展一次西天取经大业，陛下可将佛法作为大秦仙朝之本，以佛法为基础，开辟疆土，笼络人心，而我西牛贺州也不会阻拦陛下，甚至会顺水推舟，促使陛下进驻西牛贺州。”

    “如此一来，陛下既能统一四大部洲，以国运成圣，而我佛门也能就此崛起，这样一来岂不是一举两得？”

    嬴政笑了笑，这观世音菩萨果然目的不纯，不过对方也明确了当地说了，这是一场交易。

    如果按照利益，三界其他帝王或许会答应，这可是以国运成圣的好机会。

    但始皇帝嬴政是何人？作为千古一帝，他要开辟属于自己的大秦仙朝。

    大秦仙朝的子民们应该人人如龙，而不是成为什么佛门的信徒。

    况且嬴政是李言的弟子，孙悟空的师弟，佛门屡次算计自己的师父和师兄，嬴政若是答应对方，那岂不是悖师叛道？

    “佛门还真是好算计，这是想让朕为你们佛门打工啊。”始皇帝伟岸的身姿站了起来，令人心悸的帝威弥漫开来。

    观世音菩萨在感受到嬴政的气息后，心中也是微微一惊，她表面不动声色道：“贫僧告辞。”

    说罢，她玉手一挥，佛莲缓缓飘来，在咸阳城的百姓众目睽睽之下，观世音菩萨周身荡漾着佛光，普照众生，似乎能驱散一切邪恶般。

    观世音这是在作秀，让大秦仙朝的子民都见识到佛门的光辉。

    嬴政脸色暗沉，颇为不悦。

    下一倏，观世音菩萨便消失在咸阳城内。

    嬴政回到自己的寝宫，思来想去，还是决定将今日的事情告诉李言。

    他单手一挥，一道传送光阵形成，尽头正是花果山水帘洞。

    此时水帘洞中，李言正在让圣人强者魔无极训练妖军。

    在圣人的指导下，哪怕是只猪恐怕都能成就大罗。

    在前不久，系统再度奖励了他一座大阵，名为周天星斗大阵，同样也是上古四大杀阵之一。

    周天星斗大阵，乃是上古妖族天庭之主，东皇太一从混沌钟中参悟的，一旦祭出，威能深不可测。

    李言在得到这座功法后，在第一时间传授给了孙悟空，再利用系统十倍强化掌握。

    没办法啊，论资质跟脚，孙悟空简直甩了李言不知几条街。

    这周天星斗大阵，布阵条件是要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，每一杆星辰幡至少都要大罗金仙级别的强者坐镇，其次还要还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，至少需要太乙金仙级别坐镇才能发挥出此阵的威能。

    但李言的对手可是三清等圣人，他对此阵的要求极高，这三百六十五杆大星辰幡，必须要用准圣强者坐镇，而一万四千八百杆小周天星辰幡，必须要以大罗金仙坐镇。

    如此一来，此阵爆发的威能甚至能威胁圣人。

    “魔无极，这些妖怪就交给你了，给你两年时间，我要看到他们实力有显著的提升。”李言淡淡道。

    魔无极笑了笑，他嘴角掀起阴寒之色道：“你就相信我吧，我会好好疼爱这些小家伙的。”

    说完，魔无极的目光朝着四十多万妖军看去，他作为魔道强者，手段心狠手辣，对于这些妖怪们同样如此。

    四十多万妖怪们打了个寒噤，身体猛地一颤，他们作为暴戾的妖怪，在魔无极面前却温顺得如同小绵羊一样。

    “你说，现在选择离开花果山，还来得及吗？”那头豹妖充满惊惧地望了一眼魔无极，嘴角抽搐道。

    李言见状，满意地点点头，如果这妖族联军实力止步于此，面临的就是淘汰，被天庭神将屠杀。

    他回到密室之中，就在此时，系统声音突兀响起。

    “叮：系统任务”

    “任务内容：完成西天取经。”

    “任务奖励：提升宿主修为，突破神话大罗！”

