
    第484章最后一项

    金子，就算你将它揉入泥浆中，它一样会发出自己灿烂的光芒。

    最后一关考核，丹府不提供任何配方，一炷香的时间中，你们在自己力所能及的范围中，炼制一枚丹药。

    只要这枚丹药达到五级，便是通过！

    经过第二关的震慑，中年导师对于秦逸尘再也没有半点轻视之心，若是第一关或许还有猫腻可言，但是在第二关识药中，后者对秦逸尘的实力已经完全折服了。

    若是这个时候，再无知的去刁难秦逸尘，只会为他平增一座大山般的阻力！

    这个家伙，已经不能用炼丹奇才来形容了，只要正常发展下去，恐怕丹府巨头的位置，都会有他的一席之地。

    前面两关的刻意刁难，都没有阻拦住这个少年的脚步，现在该如何取舍，在丹府中滚打多年的他，已经知道如何做了。

    段老

    段子海目光望向段圈，询问道。

    见机行事，只要有机会

    段圈眼中闪过一道寒芒，示意道。

    嗯！

    段子海点了点头，眼中也是有着狠色涌动。

    原本因为突破了两项段圈记录的欣喜，此刻荡然无存，因为这个貌不起扬的小子，竟然两关中，完全碾压他。

    甚至，人家压根就没将他当成一个对手，结果也证明，他连成为后者对手的资格都没有。

    小子，等下我就要让你后悔今天的狂妄！

    段子海嘴角勾起一抹狞笑，心中阴笑道。

    在斗丹中，被他摧毁神珠之人，没有上百，也有几十之多，对于在何时动用精神力摧毁对手，他可是极为的拿手！

    丹府的考核，并没有明令禁止斗丹啊！

    而后，段子海便是对着丹炉旁的药架走了过去，丹府虽然不提供配方，但是还是能够提供许多炼制四级甚至五级丹药的材料。

    去吧，通过考核后，你便算是丹府之人了！

    田良笑着对秦逸尘说道，从前面两关的考核之后，他对秦逸尘已经是充满了信心，或许，几年时间，这个小子在丹府中，将会混的风生水起。

    秦逸尘点了点头，也是对着药架走了过去。

    哼！

    见到秦逸尘过来了，段子海瞥了他一眼，冷哼一声继续从药架上拿着药物，不时的还拿一杆小称称量一下。

    他的目标可不仅仅是要通过考核，同时，他还要突破段家在丹府中的考核记录！

    这一次，他可是打算炼制一枚五级丹药！

    而在片刻后，段子海的面色便是有些阴沉了起来，因为他发现，秦逸尘所拿的药材，都是从他刚拿过的药架上拿去，显然与他的一样。

    不过，与他有所不同的是秦逸尘拿药材之时，根本就没有动过称量专用的小称，而是随手去抓的。

    不知所谓！

    见到秦逸尘的动作，段子海忍不住冷哼一声。

    自己所要炼制的丹药，乃是一种五级丹药紫云丹！

    这紫云丹不仅炼制起来极其困难，而且配方，除了他们段家之外，罕少有人知晓。

    虽然选择的材料差不多，但是他可不相信秦逸尘可以炼制这种丹药。

    不过，在见到秦逸尘如此随意的挑选药材时，段圈田良还有中年导师的面色却是忍不住微微一变。

    这难道是心中有称的境界？！

    若是没有见过秦逸尘之前两关的成绩，中年导师定然会嗤笑秦逸尘这般狂妄的动作，要知道，心中有称的境界，不仅需要精神力造诣极其之高，还需要对那个配方药材熟悉到一定程度，才能做到的。

    就算是现在丹府中许多的长老，都未必能做到这个地步。

    可是，在经过前面两关骇人的成绩后，对于秦逸尘的这般动作，中年导师心中愣是**一丝怀疑之色了。

    好小子！

    田良面露喜色，现在他可不会再去质疑秦逸尘。

    笑吧我看你们还能嘚瑟多久！

    段圈则是一脸阴沉的望着秦逸尘，心中只是期望两人快些炼丹，然后再让段子海将秦逸尘给一举击溃！

    就算秦逸尘提炼铁心果出色又如何？就算他识药能力惊人又如何？

    难不成在他这个年纪，精神力修为还能比他们段家倾力培养的段子海强不成？

    在他看来，已经突破到了人级丹师的段子海只需要分出一小部分心神，便可将秦逸尘给彻底击垮！

    人级丹师，就算是在丹府中，也不多，加上十多名长老，还有几个即将踏入长老之位的导师，也不超过三十位。

    为了让段子海突破到人级丹师，他们段家所花费的资源，那可是达到了一个骇人的程度啊！

    很快，两人便是挑选好了药材，径直走到丹炉之前。

    段子海还是那般，故意让秦逸尘先选择一个丹炉，然后在其旁边的丹炉炼制。

    熊

    随着丹炉中火焰的升腾，秦逸尘直接是将先前取得药材一股脑的扔了进去。

    见到他这般粗鲁的动作，田良忍不住嘴角一抽，要不是对后者又信心，他早就摇头叹息了。

    众所周知，炼丹必须要提炼药材，而一枚高级点的丹药，需要的药材也更多，那些药材炼化的温度也不同。

    哪个炼制四级以上丹药的炼丹师，不是循循渐进，何曾有人一次性将药材投入丹炉中的。

    就算是有，那也是一些高级的丹师，炼制一些级别低一点，而且药材炼化温度差不多的丹药，才会如此。

    不过，秦逸尘所选择的药材，田良可是十分清楚，在其中有着数种药材所需要的炼制温差相差极大啊！

    啪！啪！

    还在众人为秦逸尘这般动作惊讶之色，一道道轻击之声，便是极有节奏的响了起来。

    侧目看去，只见得秦逸尘双臂舞动，一双手掌娴熟却又显得有些散漫，随意的不断拍击在丹炉之上。

    那种节奏感，仅仅是一瞬间，便是将他们的心神吸引了过去。

    装模作样！

    段子海不满的冷哼一声，连忙是取出几种炼制需要温差差不多的药材投入丹炉之中。

    他要尽快的将药材先提炼，然后在秦逸尘融合丹药之时，给予后者致命一击！
