    好在越回身为无常，身具阴灵体，能在阴阳之间转换，飘起来与中千世界差不多，并不吃力。

    或许，这就是冥界之人的特殊之处罢。

    那白毛黄鼠狼吭哧吭哧的又跑了八百余里，才堪堪停了下来。

    接着，就见它往地上一躺，四肢连蹬，好容易将四条腿给蹬利索了，它才又站了起来，并未调息，而是直直的看着前方。

    见此，越回心知，应当是晋阳郡主的车架，到了。

    果然，远处旌旗飘飘，大队士兵拱卫着一辆极为豪华的车辇，似慢实快的朝这边行驶而来。

    那车辇最前方，一队装备精良，有炼虚合道之境的侍卫，正四面张望，谨慎的走来。

    在这队侍卫的前方，一位身着黄金铠甲，手持乌金虎头枪的年轻小将，正策马前行。

    越回仔细看去，竟发觉自个看不穿他的境界。

    看来，这家伙至少也是真仙后期之境，人称真君。

    只这片刻之间，那队侍卫就已经走到了近前。

    “嗯？”

    那小将眉毛一皱，骤地策马停下。

    他看着前方人立而起的黄鼠狼，乌金虎头枪朝前一指，斥声喝道：“尔那小妖，为何在此拦路？若不说出个子丑寅卯，莫怪本将不客气！”

    越回立在原地，静等这只白毛黄鼠狼的动作。

    都走到这一步了，已经过了最凶险的路段，没道理会倒在这里。

    白毛黄鼠狼瑟缩了一下，双手合什，“噗通”一声，就跪下了。

    “启禀将军，小妖有要事禀告，前方那骷髅山有悍匪欲劫持郡主，小妖得知后，冒死赶来提醒郡主，还望将军早做准备！”

    说罢，白毛黄鼠狼一头磕在地上，久久不起。

    “什么！”

    那小将大喝一声，一陡然出手，一把将白毛黄鼠狼给摄到手中。

    他身上的气势冲天而起，暴戾的杀气倾泻而出，惊得白毛惊骇欲死。

    越回也倏然一惊，握着冥皇令的手掌，不自觉的紧了紧。

    这人，好大的杀气！

    看来，他在大庆皇朝的地位，绝不寻常。

    这晋阳郡主此行的目的，就耐人寻味了。

    “你给本将从实招来，否则，莫怪本将将你抽皮扒骨，毫不留情！”

    那小将语气森然的说道。

    白毛黄鼠狼惊骇的一句话都说不出，只得连连点头，生怕点慢了，就叫人给扭断了脖子。

    “罗将军，你放开它，让它说。”

    骤然，一道清婉美妙的女子声音，自后方传来。

    罗将军的手，不自觉的就松了开来。

    白毛黄鼠狼掉在地上，连咳了几声，才理顺了气儿。

    越回抬头，朝后方看去，胸膛不自觉的挺了挺。

    只见那轻纱曼舞的华丽香车上，一道聘婷妖娆的身影，正静静的立在车辇上。

    她唇不点而红，眉不画而翠，芙蓉如面，娇艳惊人，眼似水杏儿，烟波流转，正直直的朝这边看来。

    其头戴金凤钗，腰佩翠琅，灵珠压裙，翠绿烟纱，罗衣飘飘，轻裾飞扬。

    这副打扮，看来就是晋阳郡主了。

    越回也没想到，这与他有些瓜葛的晋阳郡主，竟是个绝色美人。

    不过，他很快回神，目光落在晋阳郡主的境界之上。

    这位郡主看起来年纪不大，竟有真仙前期的境界，看来天资定然也极为可怖。

    这时，白毛黄鼠狼已经缓过气儿来，急忙对着晋阳郡主连连磕头：“多谢郡主慈悲，小妖这就长话短说。”

    随后，白毛黄鼠狼就将它如何从黑毛黄鼠狼那里得知的消息，到这一路的艰辛，一一讲了出来。

    说罢，它就将头深深的垂下，等待晋阳郡主做决定。

    良久，只听晋阳郡主谓叹一声，感慨道：“本宫不远万万里而来，原本以为从此孤身一人，有家归不得。”

    “却没想到，竟也有你这等的热心肠，不惧艰险来通知本宫，实在叫本宫感动。”

    “郡主，它只不过是来投奔你，想得些好处罢了！”

    罗将军眉头一皱，提醒道。

    晋阳郡主头一偏，反问道：“那又如何？恐怕得知这消息的不少吧，怎地未见别人不惧艰险的来通知本宫？”

    罗将军一窒，索性朝白毛黄鼠狼喝道：“你若是有半句虚言，莫怪本将军不客气！”

    白毛连连摇头：“不敢，不敢，小妖怎敢胡言乱语，将军再走个几百里，就知分晓了。”

    罗将军点头，哼道：“好一个骷髅山，当真是吃了熊心豹子胆，连我大庆的郡主都敢打主意，当真是该死！”

    他浑身的杀气滔天，朝后方喝道：“全员戒备，若是郡主少了一根头发，本将军为尔等是问！”

    他的威势极强，整个车队轰然应喏。

    其声震得白毛黄鼠狼又瑟缩了一下，晋阳郡主招招手，唤它上去：“你上来休息会，莫怕。”

    或许是晋阳郡主的声音温柔，白毛黄鼠狼当真就站起了身子，朝车辇走去。

    气得罗将军冷哼一声，也不管后头的事了，打马就往前方跑去。

    后方的车队立时跟上，只不过，队伍的气氛更加的严肃了。

    白毛黄鼠狼奔跑了一个下午，才跑了八百里。

    而这车队只行驶了一个时辰，远远的就看到了骷髅山。

    罗将军一提缰绳，勒住了骏马。

    他双眼微眯，朝骷髅山看去。

    自然而然的，就看到了那守在骷髅山前的两位真仙悍匪了。

    “呵，看来骷髅山的手笔不小啊。”

    连望风的都有真仙期，这骷髅山，怕是不好过。

    罗将军心中嘀咕，却未说出来打击士气。

    他紧了紧手中的乌金虎头枪，领着队伍缓缓上前。

    那等在骷髅山边界的两位真仙悍匪，早就等得不耐烦了。

    此时见晋阳郡主的车队终于来了，不禁大喜。

    这两人交换了一个眼色，那青袍五哥飞快的捏碎了手中的玉符，扶着黄袍汉子就走了上来。

    “诸位道友，我兄弟不小心受了伤，口不能言，前方的骷髅山太过险恶，诸位能不能稍我们兄弟一程？”

    青袍五哥行了个道揖，面色憨厚中又带了些焦急之色，恳求道。

