    其实如果神集只是一个普通的大型组织，一万多人真的够了，因为神集这样拥有古老传承的组织平均实力很强，而且凝聚力也很强。

    但这事儿真是你得看跟谁对比了，要是跟世界上大多数的修行者组织相比神集真的很强。

    然而神集却一直把天罗地网当做自己的假想敌来看待，每次大家想到天罗地网那人数就有点绝望了……

    不过神集里面之所以被称之为疯狂，正是因为他们的思维逻辑和普通人不一样，寻常人看到这么强大的天罗地网首先想的就是不要正面力敌，神集不一样，他们想的是，他们要有那么大的地盘和人口基数，他们也可以这么强……

    樱井弥生子冷冷的看着北村广野，她心里很清楚其实就算自己不是保守派恐怕也不会脱离神集此时的关注，因为对方并不需要什么证据。

    只是，虽然最近对老师有一些意见，但樱井弥生子是个很有坚守的人，起码她不会去主动背叛。

    “我想您可能有什么误会，”樱井弥生子平静说道。

    北村广野好奇着笑道：“误会？”

    “您不够优秀，所以我是不会喜欢您的，”樱井弥生子笑道，现在想想，跟桐原君在一起的时光真是难得的轻松，起码不用像现在这样恶心。

    “那么，桐原洋介足够优秀？我可以去杀死他，”北村广野说道。

    北村广野说完这段话的时候，樱井弥生子心里忽然一疼，然而并没有说什么。

    北村广野笑了：“你该不会是真的喜欢上他了吧，也不知道织田拓真知道这件事情会怎么想。你们保守派做事这么不稳妥，如何带领神集屹立与世界之巅？”

    “我只知道，由你们带着神集，只会走向毁灭，”樱井弥生子轻声说道。

    其实保守派与主战派最大的分歧不就是打还是不打？不是说保守派爱好和平，也不是说保守派里都是老成稳重的人，而是他们认为打出去并不会有好下场，应该继续积蓄实力。

    所以这是政见不同，而不是正义与邪恶的较量。

    也正是因此，聂廷才从来没说要让吕树帮助保守派战斗之类的鬼话，在海外修士之间的战斗，杀了也就杀了，没什么好忏悔的。

    北村广野笑容渐渐失去：“给你三天考虑的时间，这是我的承诺。”

    樱井弥生子不知道忽然想到什么似的噗嗤一声笑了，安静的街道里，身穿樱花和服的少女一笑倾城，她忽然说道：“明晚我家没人。”

    北村广野虽然不知道樱井弥生子在笑什么，但对方释放的信息却是极好的，只不过自己得多带点人过去才行，以防对方有埋伏。

    想到这里北村广野还似威胁似开玩笑的说道：“既然说了没人，可别忽然冒出人来，不然我会大开杀戒的。”

    “您放心吧，肯定没人，”樱井弥生子转身便走，似乎并不在意北村广野的态度。

    她没有继续朝公寓走去而是走向武馆的方向，因为她忽然想起来一件事情……她没带钥匙，也没带钱包……

    ……

    吕树和谷口文代正坐在庭院里聊天的时候，忽然看到樱井弥生子一身鲜艳的和服走来，这一幕把吕树看的一愣，穿这么隆重过来要干啥？

    却听樱井弥生子笑道：“没带钥匙没带钱包，可以在老师这里住下吗？”

    吕树想了想：“要交伙食费的啊。”

    “好的我明白。”

    谷口文代带着樱井弥生子去偏房，这个少女忽然就成了桐原家的客人，没有丝毫征兆，好像大家也都觉得很自然。

    谷口文代给樱井弥生子准备了自己的衣服当做替换，毕竟老穿和服其实也不太方便，她看着樱井弥生子掩嘴笑道：“这是我的衣服，你的胸围应该比我大一些，先凑合着穿一下。”

    不知道怎么的樱井弥生子忽然问道：“谷口姐姐，你说桐原君会喜欢我这样的女孩吗？”

    谷口文代愣了一下，樱井弥生子问出这句话的时候就像是一个为感情迷茫的普通女孩，一点都不像是间谍，她坐在樱井弥生子的旁边：“感情这种事情怎么可能有答案的啊，这种东西无关利益无关金钱，没有什么目的，太多愚蠢的人他们爱别人是为了证明别人能够爱自己，他们把爱情牢牢的握在手里直到爱情死去，樱井，你要明白感情不是用来获得的，它不是一个能够看得见摸得着的事物。”

    樱井弥生子愣了半晌：“谢谢。”

    当房门被拉上，樱井弥生子回忆着刚才的事情，在发现自己没带钱包没带钥匙的情况下，她第一反应竟然不是去老师那里，而是来桐原武馆，这种选择让她意识到了什么。

    北村广野的威胁是实际的，不是说樱井打不过北村广野，而是他背后的神集太过庞大。

    为什么北村广野一个C级就能蔑视B级强者织田拓真？不是因为北村广野能够打过织田拓真，而是因为他身处在一个集体之中，那个集体是织田拓真无法抗衡的。

    人生第一次，樱井忽然觉得保守派并不是自己的归宿，因为她很清楚，如果神集主战派想要针对她的话，她的老师一定不会站出来帮她。

    这不是能不能打过的能力问题，而是愿意不愿意帮她打的态度问题，其实最了解织田拓真的人，就是作为学生的樱井弥生子啊。

    她不可能向北村广野妥协，就算老师再不好那也是她的老师。

    樱井弥生子忽然意识到，可能偌大的岛国很快便会没有她的容身之所，留给她的路似乎只剩下一条：离开。

    然而她不甘心就这么离开，樱井弥生子觉得自己还有一件事情要做。

    很多人看到她的美貌之后很容易忽视她的战斗力，然而修行实力，才是樱井弥生子一直以来最引以为豪的东西。

    此时此刻，从未离开过这片故土的樱井弥生子忽然渴望去外面的世界看一看。

