    

    第2章 一刀枭首

    秦铭的脸上有着喜色。

    神级帝皇签到系统。

    每天签到可以得到奖励，同时还有就是有着一个仓库。

    签到可以得到的奖励是随机的，什么东西都有可能签到得到。

    签到得到的人物，则是能够召唤出来。

    在召唤出来之后，就不会消失，可以长期存活。

    嗡！

    随着秦铭的话语落下。

    在这个瞬间，他的前方，赫然是有着空间波动。

    嗡鸣声中，一道身穿紫黑色衣衫的老太监，浮现在空中，接着半跪在地，恭敬道：“奴才曹正淳，拜见陛下。”

    秦铭的眼中有着喜色，“不错，平身。”

    “诺！”

    曹正淳恭敬道，站到了一旁。

    在他看向曹正淳的时候，有着一道信息浮现出来。

    姓名：曹正淳

    身份：东厂督主

    武功：天罡童子功

    修为：半步凝丹境

    看见曹正淳的信息之后，秦铭的脸上也是有着一些喜色，“竟然是半步凝丹境。”

    秦铭通过之前遗留的一些信息，已经是知道了。

    在现如今的神武皇朝之中，是一个玄幻的皇朝世界。

    强大的武者，可以飞天遁地，焚山煮海。

    力量极其恐怖。

    任何一个强大势力之中，肯定是都有着顶尖的武者。

    武者则是分为了炼体境，真气境，真元境，凝丹境。

    每一个境界，分为了九重。

    现如今，他不过就是一个炼体境三重的武者罢了。

    修为达到了真气境，就已经可以真气外放，摘叶伤人，极其恐怖。

    而这曹正淳赫然是已经达到了半步凝丹境，这在整个大秦王朝之中，也算是强者了。

    “召唤锦衣卫。”

    秦铭接着道。

    嗡！

    随后，又是十道身影浮现出来。

    秦铭看了过去，这数十道锦衣卫，修为也是在真气境的层次，而且还可以自己修炼，有提升的可能。

    到了这个时候，秦铭之前心中的压抑，方才是完全放松了下来，“曹正淳，暂时你先贴身保护我的安全。”

    曹正淳连忙恭敬道：“奴才知道了。”

    秦铭心中有着喜色。

    现如今，虽然在皇宫之中，还有着一些危险。

    不过，有着曹正淳和十个锦衣卫的守护。

    他终于是不用像之前那样提心吊胆，就算是有着危机来临，曹正淳起码能带着他逃离皇宫，寻找卷土重来的机会。

    而且，现如今有着神级帝皇签到系统，每天都可以签到，获取奖励。

    只要给他时间，就完全是可以在很短的时间之内发展起来。

    就在这时，门外传来了声音，秦铭给了一个眼色，曹正淳直接带着十名锦衣卫隐藏了起来。

    咔！

    房门打开。

    侍女颖儿带着一个身穿黑色衣衫的中年男子走了进来，颖儿小跑着到了秦铭的身旁，连声道：“陛下，您怎么起来了，您应该躺着休息啊。”

    侍女颖儿，名为李颖。

    是秦铭从小一起长大的侍女。

    此刻，脸上满是焦急的神色。

    秦铭笑道：“无妨。”

    接着，看向后方那中年男子，这就是独孤萱所安排的，一直以来给他看病的太医林斌。

    脸庞有些狭长，身上穿着黑色太医服，眼中隐隐之间有些不耐烦的神色。

    尤其是在看见了桌子上，纹丝不动的药汤的时候，林斌直接道：“陛下，您是心疾郁闷，喝了这药汤就好了，不必要我来走一趟。”

    林斌只是看了一眼秦铭，甚至都没有去把脉看一番。

    转身就要走。

    李颖脸色焦急，连忙道：“林太医，您看看啊，陛下之前都吐血了！”

    说着话语，她的言语之中满是哀求。

    林斌却是冷哼一声，甚至于连表面功夫都不想做了，直接就要转身离开，还接着道：“颖儿姑娘，我劝你也还是早点离开的好。”

    李颖脸色有些苍白，只是抓住了林太医的衣服，脸色满是哀求，“陛下还活着呢！林太医，求求您救救陛下。”

    林斌脸色有些恼怒，现在整个皇宫之中，谁不知道，现如今的皇帝秦铭已经大势已去。

    现在的皇宫之中，真正做主的，是那皇后独孤萱。

    要不了多久时间，随着大秦投降，到时候想要获得一个贵族身份，生活的更好一些，那就必须要抱紧独孤萱的大腿啊。

    他之所以会来，不过是想要看看，这秦铭的现状如何，他有没有完成独孤萱的任务。

    药汤虽然没喝，不过秦铭的脸色，还有那吐出的鲜血，都让他了解了秦铭的状态，基本上是无力回天了。

    李颖脸色焦急，还想要说什么。

    后方，秦铭倒是笑了起来，“好了，颖儿，不用求这个太医了，真是没有想到啊，皇宫之中，形势竟然是已经恶化到现在这个地步了。”

    “陛下什么意思？”

    此刻，林斌回头，看向秦铭，眉头皱了起来。

    秦铭冷笑道：“谁给你的胆子，敢给我的药汤里面下毒。”

    说着话语，秦铭直接站了起来，寒声道。

    眸子之中，更是有着恼怒。

    这之前的原身也是傻，就因为是独孤萱安排的，所以一直就没有任何的怀疑。

    林斌脸色有些惊讶，“陛下在说什么？属下不知道。”

    不过，他倒是没有什么慌乱。

    只是在看向那秦铭手中的药汤的时候，眼中有些冷光闪过，道：“陛下这药汤冷了，属下去给陛下热一下。”

    说着话语，直接就去拿在桌子上的药汤。

    虽然现如今，皇宫之中，已经没有什么人在乎这秦铭了。

    但是如果下毒毒害皇上的名号传出去，他仍然还是会有很大的麻烦。

    李颖站在一旁，脸色有些茫然，“陛下！”

    她现在有些不知道该怎么做了。

    林斌更是冷笑道：“陛下还是糊涂点的好。”

    秦铭寒声道：“来人，掌嘴！”

    “哈哈哈，陛下，你可真是……”林斌的眼中有着嘲讽。

    现如今的皇宫之中，几乎所有的太监，御林军，都是已经属于独孤萱皇后的人了。

    秦铭能够指挥的，估计也就身边的这个小侍女李颖了。

    指望李颖来掌嘴不成？

    更何况，他也是炼体境五重的武者，根本就不惧这个秦铭。

    啪！

    不过，他的话语还没说完。

    下一刻，一道身影犹如幻影一般，出现在他的身前，直接一巴掌重重的扇在了他的脸上。

    “对陛下不敬，该打！”

    林斌的身形，直接被扇飞了出去。

    脸色有着惨白，连声道：“你敢！来人，快来人。”

    此刻，林斌脸色有些不敢置信，看向前方。

    在他的前方，赫然是站着一个白发白须老太监。

    “你是谁？”

    林斌有些怒道。

    下一刻，曹正淳冷哼一声，又是一巴掌扇在了林斌的脸上。

    秦铭只是寒声道：“说，背后是谁指使？”

    林斌脸色苍白，眸子之中有着一丝恐惧，“怎么会这样？”

    “这老太监是谁？”

    现如今的皇宫之中，不是基本上已经都被独孤萱皇后控制了吗？怎么还会出现这种人？

    “怎么回事？”

    “林太医，怎么了？”

    这个时候，在随着宫殿之中的混乱，让门外的一些侍卫察觉到了，连忙是冲进了大殿之中。

    直接就看见了林斌躺在地上，嘴角红肿，溢出鲜血的一幕。

    有侍卫脸上满是怒气。

    直接拔出了剑，将曹正淳围了起来，甚至于，隐隐之间，将秦铭也是围在了中间。

    林斌的脸上有了冷笑，冷声道：“秦铭，你以为你现在还是皇帝不成？现如今，朝中大臣都已经倒向了皇后娘娘，皇宫之中，更是没有你的人。”

    “你要是安安心心的躺在床上，说不定还能有一个善终，既然现在跳了出来，那就别怪我们心狠了。”

    “上，打断他的腿！皇后说过，现在我们只需要看好这废皇帝就行了，保持现状就是功劳。”

    周围的一些侍卫，脸色有些冷光闪烁。

    秦铭沉声道：“都杀了吧！”

    “呵呵，你还有什么人？”

    林斌还在冷笑。

    就在这个瞬间。

    十道锦衣卫身影，直接从一旁冲了进来。

    “什么？”

    “这是什么人？”

    一旁的侍卫，有些惊骇。

    此刻满是震惊。

    想要反抗。

    但是，这些侍卫不过是炼体境罢了。

    修为最强的，也不过就是在炼体境七重罢了。

    此刻，还有些震撼，没有反应过来，直接就被一名锦衣卫冲到身前，一刀枭首！

    头颅飞上天空。

    鲜血如注！

    直接是喷在了林斌的脸上。

    “不！”

    “这是怎么回事？”

    “这是从什么地方来的人？”

    这些守护在外的侍卫，也不过数十人。

    此刻脸色苍白。

    在这些锦衣卫冲进来的时候，他们根本就没有任何的反抗之力。

    嗤嗤嗤！

    直接是被这些锦衣卫，短短瞬间，全部枭首！

    成为了一具一具的尸体。

    林斌瘫倒在尸体堆里面，脸色苍白，眸子之中满是惊惧，“真……真气境？”        

