
他知道，通过之前的研究者运输直升机坠毁事件，总部不光对研究者失去了信心，更对暗杀者失去了信心！

目前情况来看，总部应该是动了想要启动机械战兵的心思！

暗杀者1号叹出一口气，没有人比他更明白任务失败四个字代表了什么，在幕后黑手的行事法则里，失败……等同于死亡！

暗杀者1号知道，自己……已经成为弃子了！就算没有成为弃子，也肯定不会再如以前一样被重用了。

“1号，上面怎么说？”一名暗杀者走到暗杀者1号身后，轻声问道。

“立即给2号进行接臂手术，然后集合所有人，一级备战状态。”暗杀者1号开口。

“一级备战？”话语落下，周围的暗杀者齐齐皱眉，自从暗杀者成立以来，还是第一次接到一级备战的命令呢，所谓的一级备战，也就是……全员出动！

“1号，2号的手术已经在进行中了。”那名暗杀者说了一句，紧接着问道：“我们现在要做什么？到底什么样的敌人，才能让我们出动所有成员？”

“上面已经下命令了，半月之内，必须将红色龙牙那伙人彻底击杀，如果半月后没有完成任务，则视为任务失败！任务失败的后果是什么，你们应该比我更清楚。”暗杀者1号闭起双眼，手掌握在剑柄上。

“明白。”一旁的暗杀者齐齐相视了一眼，立即去召集人手了。

半个小时之后，人手集合完毕，一名暗杀者跑到暗杀者1号身前，报告道：“1号，除了2号还在手术之外，所有人都集合完毕。”

“派几个人立即去洛杉矶国际机场查一下天亮之后的所有航班，凡是可疑的航班，马上跟踪过去。”暗杀者1号命令道。

“是。”那名暗杀者应了一声。

“让医生和2号一起跟着我们离开，手术在路上进行也无所谓，等手术进行完成之后，顺便让医生将2号的疼痛神经切断。”暗杀者1号紧接着说道。

“切断神经？”话语落下，那名暗杀者微微皱眉。

“我们没时间了，如果可以在规定时间内完成任务的话，回来再重组神经就可以了！但是在此之前，我需要的是他的战斗力，而不是需要一个病号！”暗杀者1号喝道。

“是！”那名暗杀者点头，快步离开了这里。

……

东京时间，中午十一点钟的时候，从洛杉矶飞往东京的航班降落在了东京国际机场。

王宸等人下机，陆续走出了机场，他们是以个人形式走出的机场，走出机场后，在一家寿司店集合。

在寿司店里说好接下来的行程，随意吃了点儿寿司，他们便离开了寿司店，朝着东京的郊区村镇赶去。这个村镇四面环山，距离柳生家族的府邸不远，准确的来说是一条小路，距离柳生家族府邸也就不到四十公里。

来到村镇之后，王宸等人在这里租了一套院子，住了下来。

毒蜂等人身上的伤还没有好，得继续上药，王宸虽然也受了点儿伤，但因为盒子的关系，他的伤口已经结疤了，不得不说……随着实力的提升，他伤口恢复的速度，也越来越快。

“你确定这条路能够抵达柳生家族的府邸吗？”房间里，毒蜂一边上药，一边对着王宸问道。

“确定。”王宸点头，说道：“在柳生家族的时候，我曾经看过他们的地图，地图上显示这条路可以抵达他们家族府邸，只不过这条路已经几十年没人走了，之前是东瀛猎物上山打猎的路，但现在已经被封死了。”

“那就好。”毒蜂点了点头，路难走没关系，再难走的路，对于他们来说，也不是问题。

“这次拿柳生家族开刀，一是还洪门一个人情，让之前牺牲在东瀛海域的洪门英魂们可以得到安息！”

“二是……我们目前只知道东瀛这么一个明确敌人，正所谓柿子要拿软的捏，灭掉柳生家族，也是和幕后黑手正式宣战！此次行动之后，我们再无任何退路，必要时刻，核弹头也会暴露。”

“核弹头暴露之后，意味着什么，我想……大家都很清楚！那时候，我们就真的是过街老鼠，人人喊打了。”王宸摇头笑了笑，一口气说道。

“这个世界，从来就不存在真正的公平和正义！联合国也好，幕后黑手也罢，他们为了更大的利益，会牺牲掉所有的小利益，权力游戏，满满的套路，这是必然！”零开口说了一句。

这句话虽然是零的杀手理论，不过也的确在理。

王宸早就怀疑过了，联合国真的不知道幕后黑手是谁吗？他们肯定早就知道幕后黑手是谁了，但是联合国却没有曝光幕后黑手，这是为什么？

当然，联合国可能是为了世界和平，而不得不暂时保护住幕后黑手，防止更大的战争发生，但是……这让王宸回忆起了一件事情。

那时候还是上帝殿堂事件刚解决的时候，联合国甚至想过要杀自己！为什么杀自己？真的是认为自己有着幕后黑手的嫌疑吗？不，他们肯定是认为自己可能已经知道了幕后黑手是谁，而宁可错杀一千，不放过一个！

“正义也好，邪恶也罢，这不过是人类自己定论的词汇而已！我们从来不认为我们自己是正义的，也没说过我们是邪恶的，我们只求问心无愧！”

“这些权力的游戏，和我们无关，但是……谁要是敢动我们家人的主意，哪怕是和整个世界为敌，我们也在所不惜！”王宸面色严肃的说道，他口中的家人，自然是指的在场的每一个人。

在场的每一个人，无论是一开始就在一起的也好，半路加入的也罢，他们都在一起经历了无数的生死险境。

他们尽管不是有着血脉关系的亲人，但却早就已经胜过了那种血脉相连的亲情！

试问，如今社会里，就算你亲大伯家里的哥哥或者弟弟，在你遇到生命危险的时候，他们敢把责任都揽到自己身上去吗？

他们不会，但这些人会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064855"  chaptername="第1484章  真正家人">加入书签</a>
</div>
