    “这生机种子，必须从我体内取出，才能够令那圣树恢复生机？”夜笑无奈的看着雪嫣儿说道。

    雪嫣儿沉重的点了点头。

    夜笑终于明白，当年凤芷荷知道那生机种子，进入自己体内之后，为何表现极为怪异的缘由。好在，这个消息只有这母女二人，以及童老等少数人知晓。否则，恐怕任何一个朱雀族弟子，都不会介意用夜笑一个人的性命，去换取朱雀族的安生。

    在雪嫣儿的心中，朱雀族是一个陌生的地方。虽然，她现在已经回归族群，并且在族中地位颇高。可是，族群与夜笑相比的话，却是不值一提。

    毕竟，雪嫣儿并非出生在朱雀族祖地！

    而夜笑在凤芷荷心中虽然无所谓，可是她却是不得不顾及自己女儿的感受。雪千天不在，母女二人相依为命无数年。在她的生命中，女儿甚至远比她的性命还要重要。

    她自然不希望朱雀族彻底衰败，可是她同样不希望看到，自己女儿郁郁寡欢。她的一生，已经注定不会再有幸福，她又怎么会舍得让自己唯一的女儿，和她一样。

    若非有如此顾虑，在初元之时，夜笑恐怕就早已经性命不保。

    夜笑的脸上，苦笑连连。这根本就是一个无解的问题，他不是圣人，不可能为了朱雀族，将自己一身修为毁去。他也有自己的使命、有自己的追寻，他不可能就此放弃。

    “抱歉嫣儿……”夜笑话语刚刚出口，雪嫣儿的玉手，却是已经抵在了他的双唇上。

    “夜笑哥哥，我从未想过，要牺牲你去换取族群的生存。”雪嫣儿柔柔的说道，“为了母亲，我会尽力为族群付出。我会努力修炼，希望在圣木断绝生机之后，可以为朱雀族寻得一片生机。为了母亲，我可以付出许多东西，但是却并不包括你。”

    “唉！”夜笑叹息一声，不知该如何出口，“嫣儿，总会有办法的。而且，朱雀族毕竟传承亿万岁月，无论如何，也不会就这样突然间衰败下去的。”

    关于源界的事情，夜笑并没有就此对雪嫣儿多说。当然，这并不是想要对雪嫣儿隐瞒什么。首先说来，夜笑已经许诺盘芊芊，让那源界成为盘族的根基。如果朱雀族也大量迁徙过去，两族之间，恐怕很难和平相处。

    另一点则是因为，朱雀族与盘族不同。盘族崩散多年，一众盘族遗民沉浸在混乱迷境。即便是生存，都是极大的问题。所以，能够有一片安稳的发展之地，这对于他们来说，已经是极为难得的事情。

    可是，朱雀族却正处巅峰。站在宇宙顶端，掌控亿万族群，他们已经习惯了这一切。即便是夜笑将整个源界，尽皆赠与朱雀族，恐怕朱雀族也会不屑于避世于源界之中。

    还有一点就是，那源界中蕴含着诸多秘密，对于夜笑来说，极为重要。夜笑必须将其掌控在手中。而若是将这个消息告知了朱雀一族，朱雀族的强者，恐怕会毫不犹豫的将夜笑排斥开来。

    “再者说，即便是最坏的情况，朱雀族也定会有退路。我这真实之界，在此之前仅能容纳数十人。可是如今，这个数量已经增加了百倍。朱雀族弟子众多，但是终归不是无尽之数。我相信，若是我能够达到融天境、甚至是窥天境、破天境层次，这容纳的数量将是海量。”

    “如果真到了无可退却之时，即便是将朱雀族整个收纳进来，也未尝不可。虽然，这真实之界无法与朱雀族的现在相比，可终究会给朱雀族再创辉煌的可能。”

    看着雪嫣儿脸上那略带愁苦的神色，夜笑有些不忍的安慰道。

    雪嫣儿听闻，柔柔的点了点头，有些疲惫的，将身躯依靠在夜笑的肩膀。

    一边，是挚爱的情郎，而另一边，却是自己的族群！情感、道德、人心、生死……这并不是一个容易做出的决定。可是，这却是她注定需要背负的东西。

    拥着雪嫣儿，夜笑轻声说道：“嫣儿，你我无需愁苦。我们只需奋力向前，若是我们能踏足巅峰治丧，就算朱雀族如何去改变，我们也有足够的力量让事情按照我们的想法去进行。现在，我们实力羸弱，一切只是空谈。”

    “我明白的，夜笑哥哥！”雪嫣儿柔声答道。

    两人温存了许久，这因为朱雀族的事情而引起的愁闷，方才逐渐化去。

    “夜笑哥哥，你可是还没有跟嫣儿解释，那位芊芊姐姐，到底是何人啊？”雪嫣儿眯着一双凤目，轻柔的对夜笑说道。

    虽然话语轻柔，可是夜笑却是觉得‘一股寒气’直扑了过来。

    夜笑心中几乎一声哀嚎，“这件事情，终于还是被雪嫣儿提了起来。”

    “这个……”夜笑嘴角微微扯了扯，随后讷讷的说道：“嫣儿，之前我曾跟你讲述过一些……只是，这个时机不对，并非刻意隐瞒。”

    在此之前，夜笑的确屡次想要对雪嫣儿坦白，甚至有数次都已经开口提起。然而却是因为各种原因，而耽搁到了现在。

    “那就劳烦夜笑哥哥，再给嫣儿讲讲喽！”雪嫣儿脸色平淡，可夜笑却总觉得心中打颤。

    想了想，夜笑一咬牙，还是决定尽皆对雪嫣儿坦白。这件事情，根本不可能永远隐瞒下去。与其将来难做，还不如此刻便一一告知。

    于是，夜笑苯苯侃侃，却又是极为详细的，将他与盘芊芊经历的一切尽皆讲述了出来。除了某些不可描述的场景被夜笑一语带过之外，即便是盘芊芊的真实身份，甚至是盘族遗民那里的状况，都被夜笑讲述给雪嫣儿听。

    令夜笑有些摸不着头脑的是，听着自己的讲述，那雪嫣儿竟然并未发怒。甚至，就连脸上那挂着的淡淡笑意，都没有丝毫改变。这不由得让夜笑的心中暗暗嘀咕，这到底是就这样接受了，还是暴风雨之前的宁静呢？

    终于，过了许久，夜笑方才一一讲述完毕。随后，他就如同一个犯罪等待判决的罪人一般，小心的朝着雪嫣儿看过去。

