    二人的谈话，让昏迷的赖狗清醒几分。

    朦胧间，逐渐看清眼前的二人。

    他看见了攻击自己的那个女人，以及一旁的黑发男子。

    当看清男子的面貌时，瞳孔便猛然一缩。

    瞬间清醒了。

    这个男人他注意过。

    在酒馆里，带着一名兽人少女。

    黑发黑瞳，第一时间便引起了他的注意。

    发现男人的目光看向自己，赖狗再次闭上眼睛，装作昏迷。

    “他还活着？”方浩看了眼赖狗的状态，开口问道。

    “活着。”小幽回答道。

    二人谈话时，也都注意到了赖狗不时滚动的眼皮。

    这是早醒了，从这装昏迷呢。

    方浩转身，在血牢外叫来了两名骷髅战士。

    让他们拿起血牢内，自带的皮鞭。

    “让他清醒清醒。”方浩说道。

    骷髅战士上前，抡动僵硬的手臂，将皮鞭甩在了赖狗的身上。

    啪啪!!

    清脆的鞭声响起，没等挨到第三下，赖狗便已经痛苦的大叫起来。

    当睁开眼睛，看见抽打自己的是两具森白的骸骨。

    瞳孔瞬间圆睁，满脸的不可置信。

    就连落在身上的皮鞭，也短暂的忘记了吼叫。

    震惊过后，全身袭来疼痛感，让赖狗大声的求饶起来，“别打了，别打了，有什么事情你们说吧。”

    骷髅战士依旧没有停手，不停的将皮鞭挥出，在赖狗的身上留下一道道渗出鲜血的伤痕。

    方浩感觉差不多了，才让骷髅战士停手。

    两名骷髅直立一旁。

    方浩在赖狗的对面坐下，揉了揉自己额头，“赖狗，说吧，说出来你或许会好过一些。”

    赖狗满身血痕，耷拉着脑袋，问道：“说什么？如果我哪里得罪过阁下，我给您赔不是，也愿意赔偿。”

    黑帮绑人，是赖狗的老本行。

    也知道，嘴硬吃亏的只会是自己。

    “像我这样的人，你应该见过不少吧？等你得罪我，岂不是被绑走的就是我了。”方浩语气平淡的说道。

    听见方浩的话，赖狗的心中便是猛然一紧。

    这个男人是怎么知道，自己要抓他的？

    他们在抓一种特殊的人群。

    这些人最好辨认的特点，就是黑发黑瞳。

    而在酒馆无意间看到方浩后，便已经开始制定抓方浩的事情。

    只不过，当调来了人手后，发现这个男人已经离开了利西斯城。

    而现在，自己落在了他的手里。

    “阁下在说什么？咱们貌似没见过吧。”赖狗故作不解的说着。

    “打！”

    一旁待命的两名骷髅，再次上前，抡起手中的鞭子，又啪啪啪一阵抽打。

    血牢的属性中，有受刑痛感+30%。

    也就是说，现在赖狗受到的刑罚，都要比正常受的更加疼痛。

    在一声声皮鞭下，赖狗的神情开始逐渐扭曲起来。

    大声咆哮着，“好，我说，你到底要问什么？”

    方浩让骷髅再次停手，“你们为什么要抓我们这些穿越者。”

    赖狗脸色剧变，没想到方浩连这些都知道。

    他为什么会知道这些，不应该啊。

    “好，我喜欢嘴硬的人，如果你太早的说出来，我还真不好折磨你。”方浩说完，看向一旁的骷髅，“给我打。”

    说完，方浩便径直的走出了血牢。

    他现在还记得，那5具穿越者的尸体。

    皮开肉绽，面目全非。

    那凄惨的模样，只是看着就心头发颤。

    即便方浩不认为穿越者有什么特权，也感觉到了心头的怒火。

    将人抓起来虐杀，就为了收集情报？

    穿越者也是人，凭什么就这样对待。

    他倒是希望，赖狗能够嘴硬一点，不要太早的说出来。

    吃过早饭。

    当方浩再次回来时，鞭声依旧响着，但赖狗已经如同死狗一般，整个人软趴趴的挂在空中。

    脚下的地面，已经形成了一道血洼。

    方浩叫停骷髅，上前探查了一下。

    呼吸已经十分虚弱，离死已经不远了。

    方浩在储存空间，拿出【不洁磁石护符】直接套在了他的脖子上。

    淡淡的血色光芒，将赖狗笼罩。

    皮开肉绽的肌肤，开始以肉眼可见的速度结巴，慢慢愈合。

    这还是方浩第一次见到护符的效果，没想到会这么强，以肉眼可见的速度愈合。

    将不洁磁石护符收起来。

    不多时，赖狗慢慢的醒了过来。

    看见方浩坐在身前，身体都猛烈的颤抖着，带有哭腔说道：“你到底要怎么样？为什么要这样对我？”

    “为什么要抓穿越者？”方浩依旧重复着之前的问话。

    赖狗沉默一下，还是开口说道：“我不知道什么穿越者，上面传下来命令，让我们抓黑头发黑瞳孔的人。”

    “上面？是指谁？”

    “我、我，我老大。”

    “说人名。”方浩冷声提醒。

    他对这些黑帮可不怎么了解，之前酒馆老板跟自己提过一些帮派的事，自己当时却没怎么在意。

    也没有记在心上。

    “雷利，是他让我抓的，至于抓到会做什么，这些我都不清楚。”赖狗说到这里，神情有些激动。

    出卖自己老大，可是一件很重的事情。

    事情一旦透露出去，自己回去也会被雷利杀死。

    但不说，他现在就会死。

    “其他人呢？将你认识的都说出来。”方浩继续问道这一次将雷利这个名字记在心里。

    “其余人我不认识，每次都捂得严严实实的，我也不知道都是谁，但可以确定都是利西斯城里的人。”赖狗这次回答的到迅速。

    方浩紧盯着赖狗。

    连自己老大都说了，后面撒谎的可能性不大。

    看来，无面者小屋的人，彼此见面时也是做了隐藏，害怕身份暴露。

    “那些人不提，参与绑人的，你知道都说出来。”方浩继续说道。

    即便是穿越者。

    赖狗一个人想要将人活着绑走，也不是一件容易的事情，肯定有同伙。

    “好。”赖狗说出了几个名字。

    这是方浩的影子一阵蠕动，小幽的身影出现。

    拿着纸和笔将赖狗说的名字全部记录下来。

    “将你知道的审讯地点都说出来。”方浩最后问道。

    赖狗也没有迟疑，将知道的地方也都说了出来。

    得到了想要的消息，方浩将血牢安排了骷髅进行把守。

    自己和小幽则离开了血牢。

    赖狗还不能死，先在血牢里关押着。

    后面再有需要知道的情况，还需要进行审讯。

    ……

    返回领主大厅。

    方浩将迪米特迦、安佳几人都叫了下来。

    将刚刚审讯出来的事情，给几人讲了一遍。

    整个领地后续的发展，都在向利西斯城靠拢，无面者小屋产生的威胁，不得不让方浩重视几分。

    “大人，您的意思？”迪米特迦看向方浩。

    “发展利西斯城的计划不变，同时，我想安排人手变化成赖狗的样子，将其余的‘无面者’都调查出来，也包括赖狗的老大，雷利。”方浩想了想将自己的计划说了出来。

    “变化？”所有人有些不解。

    方浩拿出恶魔面具，说道：“变化！”

