    陆舟出了屋子，就见到的大车小车。

    “仇大喜，我只让你送封书信，怎么还大包小包的带回来了？”

    “庄主，这是鞑......这是小夫人的嫁妆！”

    “嫁妆，什么嫁妆？”

    “车臣汗给的嫁妆！”

    蹭，蹭，蹭......

    随后跟着出来的新月，在陆舟身后猛然刹住了步子，手里的羊骨头掉了下来。

    一双明澈的眸子瞪得圆撑，婷婷立着，身体微倾，白玉般的脖子往前探去。

    轻轻瞄了一眼......

    就见到车上大多都是些牛羊帐篷，还有许多的箱子。

    箱子上挂着锁头，没有钥匙。

    这是草原上的习俗，娘家人嫁妆里的贵重物品锁在箱子，男方过后要用诚意去换回钥匙。

    “怎么会这样、怎么会这样......”

    新月口里呢喃。

    这是把我的嫁妆都抢回来了么？

    哼！

    太可恶了！

    新月脸上刷的通红，与陆舟相视看着，又转身跑回去。

    ......

    陆舟只是摇了摇头，被这突兀的事情，感觉到心里麻乱。

    现在心里依旧疑惑。

    仇大喜简单的说了一遍过程，这时候，刘青峰也闻讯过来了。

    只见到这些带回来的嫁妆，感觉到略微有些诧异。

    可又说道：“这不过是一个意思罢了，车臣汗知道女儿在这里，顺水推舟。

    主公若是不想正娶，收做侧室丫鬟也可。

    以后这种事情，还多得很......

    倒是车臣汗的态度摆下，这番举动，必定是要惹怒了建奴，看来已然下定决心......”

    刘青峰高兴的说。

    陆舟也是心头一悦：“不错，看来以后不与建奴对立，也是由不得他了......”

    ......

    随即几人，又是往议事厅处商议了一番。

    仇大喜将这谈判的事情完全讲了一遍，也没有遗漏夜斩建奴使的事情。

    陆舟这也才心中了然，不用细讲，便也能知道其中的凶险。

    车臣汗已经是没有了退路。

    刘青峰诧异的看着这些壮丁。

    这毕竟是从生死之中历练出来的人，果决狠厉。

    “主公，昔日定远侯夜斩匈奴使，还用了36人......

    有兵丁尚且如此，贝海儿湖已是囊中之物。

    那片地区虽然零散，但数万人口还都是有的。

    这草原上讲求个名号。

    多占一些据点，继续南下也就更方便了一些......”

    刘青峰口里说着，尽有些敬佩之意。

    那些个壮丁，也知道这刘青峰懂兵法，是正面跟建奴打过仗的人。

    被这么一夸，也有些不好意思起来。

    仇大喜挠了挠头，嘿嘿一笑：“还是因为庄主的火器犀利......不过，我当时看车臣汗那副模样，他还真的是被吓傻了一般。

    那贝海儿湖的领土怕是控制不住，便当做嫁妆给了我们。

    说是南下入主的时候。

    也会跟我们一同去处理格斯儿的旧部。”

    “控制不住？为何会控制不住？”

    “也有可能是那边太散了。

    再加上贝海儿湖南面，现在怕也有了建奴势力。”

    刘青峰却是解释道。

    “贝海儿湖么？”

    陆舟心里思索着，这一片地区还真的是太广了......

    在前世可是有着两百多座金矿，跟独一无二的油气资源。

    ......

    陆舟跟车臣汗部还有许多军事上的事宜。

    又找了杜二娘等人过来商议，一番计划完毕，已经是过了傍晚。

    陆舟回到了自己屋里。

    新月却还是照常做好饭菜摆在桌上。

    倒是白天掉下的那根羊骨头，却又被她捡了回来，清洗干净放回了自己的盆里。

    陆舟不由得哑然一笑。

    走过去低头看着。

    新月正缩在自己的角落里，毯子扯下来之后，是一双眼珠子。

    新月不由缩了一缩。

    可却只感觉身子一轻，就被抱了起来。

    新月拼命摇着脑袋，像是有泪花流下。

    手里却紧紧挽着陆舟的脖子。

    嘴里不知道嘟囔着什么，随后就被抱入了房内，炕上......

    ......

    ......

    三日之后。

    这便是已经到了与车臣汗约定的日子。

    刘青峰的先头部队，已经在两天前出发了。

    陆舟因为种种原因，还是晚了两天。

    在十名铁甲戒卫军的护送下，刚骑上了马儿。

    新月这时的头发已经梳成了云髻，紧紧跟在马的下方，不断抬头说着：“衣服跟被褥，都放在了后边的车厢里。

    热的时候盖上边那层，冷的时候盖下边那层。

    虎皮垫子放在箱子里。

    谷物跟肉干在第二辆车上......”

    “明白了，我帮你把嫁妆拿回来。

    有一天会把贝海儿湖送给你，贝海儿湖边放满了牛羊......”

    陆舟拍了拍她的脑袋。

    新月只感觉这是世界上最美丽的情话，她停下了步子。

    一行人远去了。

    城门之外，五百骑人马已经立在了这里。

    这人虽然看起来多。

    可里面只有五十骑火枪兵，剩下的还都是新丁。

    主要还是带出去拉练一下行军。

    精锐跟沙陀兵都是在刘青峰的先头部队里。

    陆舟倒是还带了三辆宽大的四轮马车，跟那十几骑骆驼炮兵。

    还有两门轻炮。

    完整的编队。

    这一下阵容，又显得强大起来。

    先不说战力怎么样，但卖相绝对是极佳......

    ......

    一行人浩浩荡荡的前行，走出了荒原。

    陆舟还有宽大的马车，就像是移动的帐篷，路途倒还算是舒适。

    一连过了数日。

    当到达第一处“战场”的时候。

    战争却早已经是结束了。

    不等陆舟到来。

    刘青峰带着陆庄的铁骑，就像蝗虫一样继续南下。

    而现在陆舟眼前的，便是那拥有盐湖的大部落。

    这本来是属于格斯儿的。

    这部落的首领，早就是献着贡品迎了出来。

    “庄主，这一部在沙陀兵阵前的时候，就吓破了胆。

    火枪骑兵都没出。

    只着我们纳降了......”

    狗剩一直守候在这部落里，这时带着五十多名汉人工匠走了出来。

    这便是先前不愿意拿出来换精铁的人口。

    这些人大部分都还是拖家带口，可见到外边出现的这一支队伍之后。

    不由得面露震撼。

    那首领也是战战兢兢。

    陆舟底下头仔细看去。

    其实在这原始的土地上。

    每一个头人的性格，都会直接影响着整个部落。

    或杀戮，或勤劳........

    有些适合吸纳，有些适合利用，有些只能单纯的抹去。

    陆舟对这个部落的印象还算是满意。

    陆舟下了战马，告诉这个部落的头人，在北面有一座库城，可以过去贸易。

    只要是吃不饱的族人，都可以在那边活下去。

