
　　三人一雕飞行在高高的苍穹之上，速度极快，南宫问天和南宫问阳的脸色均是极为不好看，大伯南宫云峥这次有备而来，又得到了玄泷宫的支持，势必要抢夺南宫世家一切资源和地位，南宫世家百年基业，岂能就这样毁在南宫问天老子的手中，这一点，南宫问天绝对不愿意看到。

　　以武力决斗来解决似乎是最正常的，三战两胜更是合适不过，但就是这三战两胜，却没有半点把握，南宫问天对战南宫问岩就不用说了，神丹境和战灵境之间的差距，虽然南宫问天天资横溢，以神丹境巅峰的修为便可对战一般的战灵境初期，但那只是普通的战灵境初期而已，并非南宫问岩这样的天才存在。

　　二人从小生存在南宫世家，得到的资源几乎一样，天赋亦是差不多，相差一个大级别，想要越级挑战，实在是困难。

　　族长南宫云帆和南宫云峥修为相当，一战胜负未可知，而最重要的还有第三场，可以想象的到，南宫云峥肯定找到了玄泷宫一等一的高手前来助阵，而南宫世家这边，又去哪找这样的高手来助阵，就算是有，谁愿意得罪玄泷宫。

　　正如南宫问阳所说，现在唯一的胜算就是前面两场全部胜出，但这样的希望，未免太渺茫了一些。

　　“小尘子，替我南宫世家出战第三战如何？”

　　南宫问天战神看向江尘，笑着说道。

　　“什么？”

　　江尘还没有来得及回答，南宫问阳便直接惊呼了起来，他一脸不可思议的看着南宫问天，暗道这家伙没有吃错药吧，让一个连战灵境都不是的少年来替南宫世家参加最重要的一战，脑子秀逗了吧。

　　“问天哥，你没有搞错吧，此战可是关乎南宫世家的生死存亡。”

　　南宫问阳简直不知道南宫问天在想什么。

　　“难道家族还能找到合适的参战者吗？”

　　南宫问天反问。

　　南宫问阳顿时不说话了，家族的确找不到合适的参战者，但眼前这位，似乎也一点都不合适吧。

　　“小尘子，别忘了，你这次前来，可是为了帮助我的，只有你答应第三战，我才真的放心，我们南宫世家，才有反败为胜的希望。”

　　南宫问天看向江尘，言语之间满是信任。

　　“你就这么相信我？”

　　江尘笑了笑。

　　“当然，你无所不能，这不是还有半个月的时间吗？对你来说足够了，不是吗？”

　　南宫问天笑道，他对江尘有着发自内心的信任，眼前这个少年，你从来都不会从他的脸上看到有丝毫的紧张之色，无论面对何等困难的境地，而且，别人不知道江尘，他南宫问天可是了解的极为清楚，这家伙在神丹境后期的修为便可斩杀战灵境中期，如今距离战灵境也只是一步之遥，只要在这半个月的时间内晋升战灵境，那便所向无敌，战灵境后期都不是对手，第三战也就有了绝对的把握。

　　南宫云峥请来的帮手，撑死也就战灵境后期，战王高手那是绝对不能可能，达到战王境界，那都是高高在上的有身份人，轻易是不会路面的。

　　“好，我答应你。”

　　江尘点了点头，此次前来南大陆，本来的目的就是为了帮助南宫问天，如今兄弟请求了，自己岂有退缩之理，而且，江尘在炼化一颗空间紫沙晶之后，已经感受到了自己晋升战灵境的大致时间，半个月时间，差不多够了。

　　“草，也不看自己什么身份和修为就答应下来。”

　　一旁的南宫问阳极为不满的嘀咕起来，他声音不大，但足以让江尘和南宫问天听的清清楚楚。

　　“小尘子，不要和问阳一般见识。”

　　南宫问天打趣道。

　　江尘只是笑了笑，南宫问阳的质疑他自然不会在意，换成任何一个人，都会发出质疑，毕竟从表面上看来，让自己参战，的确是有些儿戏了，何况，这一战是关乎南宫世家的生死未来。

　　下方是一望无尽的荒野，荒无人烟，一片杀戮之气陡然出现在江尘他们前方，杀戮之气将虚空震的啪啪作响，极为暴虐。

　　“看来有人拦路。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑。

　　他话音刚落，就见前方突然出现两道光影，那是两个身穿灰袍的老者，二人衣袍猎猎，修为均已经达到战灵境初期，二人出现之后，目光就立刻锁定南宫问天，气场将这一片虚空都给牢牢的封锁住，很明是来者不善。

　　“桀桀，问天公子，我们在这里等你很久了。”

　　其中一个老者发出一声阴笑，看向南宫问天，好像看到等待已久的猎物一样。

　　“是你们。”

　　南宫问天一脸冷漠，这两个家伙他和南宫问阳都不陌生，正是南宫云峥的收留的两个客聊，张峰和李盖。

　　“你们想要干什么？”

　　南宫问阳大声道。

　　“干什么？小家伙，难道你以为我们是来聊天的吗？自然是杀人的。”

　　那张峰笑的极其阴森，面对三个只有神丹境的小辈，他觉得自己能够像捏死一只蚂蚁一样捏死他们。

　　“混蛋，已经商定好半个月之后决斗，你们现在出来暗杀问天哥，是不是太不要脸了？”

　　南宫问阳咬牙切齿。

　　“不要脸？你们都死了，谁知道怎么死的？而且，只要南宫问天死了，南宫世家就没有了少族长，到时候我们问岩公子就是新的少族长，按照祖训的话，连决斗都省了。”

　　那张峰笑着说道。

　　闻言，南宫问阳的脸色变的极其难看，这就是南宫世家的规矩，如果少族长南宫问天死了，就要重新选择新的少族长，那么，南宫问岩就是最佳人选，到那时候，连决斗都省了，南宫云峥可以直接抢走族长的位置。

　　“没想到南宫云峥如此无耻。”

　　南宫问阳气的浑身发抖，谁也没有想到南宫云峥会出如此下作的手段，就连族长南宫云帆都没有想到，所以才让自己出来迎接南宫问天，不然的话，为了南宫问天的安全，肯定是要派出族内高手前来保护的。

　　但是谁能想到，在明明已经商定好战约的情况下，南宫云峥还暗中使用如此卑鄙的手段。

　　相比于南宫问阳的紧张和气愤，南宫问天表现的就淡定多了，因为就目前的情况来看，这两个老家伙不是来杀人的，而是来送死的。

　　南宫问天没有想到大伯会派出高手暗杀自己，但对手也同样不会想到，自己身边跟着一个真正的煞星，一个在东大陆让无数人都闻风丧胆的杀神魔王。

　　“你们这条恬不知耻的老狗，以为真的能够杀死本公子吗？哈哈，本公子现在给你们一个机会，立刻跪下来给本公子磕头，一直磕到本公子满意为止，本公子或许会考虑给你们留一个全尸。”

　　南宫问天突然无比嚣张起来，这种没有来由的嚣张，让对面两个老家伙直接愣住了，连南宫问阳也愣住了，不知道自己这位大哥在抽什么风，眼前这种情况，跑都跑不掉了，还在这说大话，也不怕风大闪了舌头。

　　“哈哈……”

　　张峰和李盖突然哈哈大笑起来，二人仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，眼泪都快要笑出来了。

　　“问天公子，没想到你离开家族这段时间，吹牛的功夫如此长进啊。”

　　李盖被逗的乐的不行。

　　“行了，不和他废话，李盖，你直接动手解决了他们，不要留一个活口。”

　　张峰脸色陡然一寒，那李盖杀气纵横，一步步向着南宫问天走去，至于南宫问天身边的白衣少年，他连看都没有看一眼，这样的角色，也的确不值得他多看一眼。

　　“小尘子，听到这老狗刚才说什么了吗？”

　　南宫问天笑着看向江尘。

　　“不留活口嘛。”

　　江尘嘿嘿一笑，他一步向前跨出，挡在了李盖的身前。

　　“嗯？”

　　李盖一愣，旋即一个巴掌拍了出去：“不开眼的，找死。”

　　砰！

　　沉闷的声响突然从江尘和李盖中间响起，伴随着一声凄厉的惨叫，李盖整个身子向后飞了出去，沿途不断张口喷血。

　　刷！

　　下一刻，江尘也消失不见了，他速度快极，眨眼间追上飞出去的李盖，自上而下，一脚踏在李盖的天灵盖之上。

　　咔擦！

　　只听咔擦一声，李盖脑袋直接崩裂开来，化为一片血雾，尸体从上空跌落下去，惨死当场。

　　“什么？”

　　张峰和南宫问阳同时惊呼一声，这样的变故对于他们来说，实在太震撼了，眼前这个不知道从哪里冒出来的少年，手段竟然如此狠辣。

　　快，江尘的动作太快了，他们甚至都没有看到江尘如何出手的，李盖就已经死亡了，完全不是江尘一招之敌，没有半点反击之力。

　　“这，这怎么可能？”

　　南宫问阳惊骇的张大嘴巴，简直不敢相信自己所看到的，但他不得不承认，南宫问天带回来这个少年，原来真的如此厉害，难怪南宫问天让其帮助家族出战，想到之前自己对江尘的冷嘲热讽，南宫问阳突然觉得脸上一阵燥热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百九十一章 帮手的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 