第759章流沙宗来人

　　众人已经知道，这位神秘高手是沐家真正的大少爷沐苍涛。

　　所以沐苍涛说出的话语，才让所有人都无比震惊。

　　这位沐家大少爷非但给陈轩下跪求饶，还可以为了陈轩大义灭亲。

　　陈轩到底是何方神圣，让沐苍涛畏惧到这等地步

　　“苍涛，你疯了吗”沐辉几乎快不认识他这个儿子了。

　　虽然沐苍涛小时候就被送往古武界，但也不至于为了一个外人，变得六亲不认。

　　“姓陈的究竟是谁，你用得着这么怕他你不是罗浮宗的得意弟子吗”

　　沐辉妄想唤醒沐苍涛的理智。

　　然而沐苍涛此刻已经是极致的理智，否则也不会说出，愿为陈轩覆灭沐家的话语。

　　可以说他的求生欲极强，为了自己的性命，世俗界的本家都可以亲手覆灭

　　陈轩神色淡漠的看着父子相残的戏码，他一点怜悯沐辉的心思都没有。

　　沐辉想对他和沈氏集团动手的那一刻开始，就是自取其辱。

　　就算沐苍涛不是他认识的那名罗浮宗弟子，可以为沐家出战，结果也是一样。

　　因为沐苍涛的修为，只是刚刚踏入锻脉境罢了。

　　刚才那一手凌空飞渡的轻功，也是借助古武真气和宗门轻功秘诀，才能做得到。

　　看上去气势惊人，其实在陈轩眼中，沐苍涛的实力不过尔尔。

　　眼看着沐苍涛就要大义灭亲，沐辉终于露出恐惧之色，厉声叫道“姓陈的，今天是武林规矩约战，你不能杀我”

　　“呵呵，我可没说要杀你。”陈轩冷冷的说道。

　　从始至终他都没主动让沐苍涛杀人，只是沐苍涛自己的选择。

　　沐辉见自己说出武林规矩，陈轩都毫不在乎，他突然想起一个人来，目光立刻投向湖畔“孟老，请您出手”

　　退役的军中大佬，是沐辉最后的底牌了。

　　只要有孟老在，他断定陈轩不敢让沐苍涛当场覆灭整个沐家。

　　孟老虽然看上去衰老，说起话来却是中气十足“陈轩，快让沐苍涛住手你们沈氏集团今天敢对沐家动手，以老朽我的能量，绝对能让你们付出代价”

　　这位退役军中大佬，并不知道古武界的存在，也就不清楚身为罗浮宗门人的沐苍涛，对陈轩下跪意味着什么。

　　孟老自认为他就是这里身份地位最高的大人物，说话一言九鼎，谅这姓陈的后辈不敢违抗。

　　对于孟老的身份，陈轩还是必须予以几分重视。

　　他自身可以超脱世俗之外，但沈氏集团却是世俗界的商业公司。

　　所以今天就算要对付沐家，也不能在孟老的眼皮底子，无视世俗界律法，动用太过野蛮的手段。

　　见陈轩似乎对孟老很忌惮的样子，沐辉终于放下心来，只要有孟老撑场，他沐家就不会输，今天的约战也算不得数

　　正当场面陷入莫名的僵局时，千帆湖景区之外，又来了几个身穿黑袍、气息惊人的人物。

　　这几个黑袍人一到场，人群纷纷四散，都被黑袍人的威煞之气震慑得面色恐惧，心中发寒。

　　观战者们就仿佛羊群面对老虎入侵那样，打心底里泛起的恐惧之感，根本不受自己控制。

　　几个黑袍人径直往陈轩的方向走去，然后隔着湖面停了下来。

　　领头一个留着胡须的黑袍人，一双杀气四溢的阴沉眸子，向陈轩扫去，声音彻骨冰寒的开口道“姓陈的小子，今日我流沙宗来取你项上人头”

　　黑袍人话音一落，全场色变。

　　这又是从哪里冒出来的隐藏势力

　　前来观战的省会武者，感觉这几个黑袍人都是练家子，但却从没在省会乃至整个云东省，听说过叫流沙宗的武学门派。

　　只有谭家人知道，这些黑袍人为什么会来找陈轩寻仇。

　　因为陈轩在谭家晚宴上，杀死了流沙宗长老魏奇

　　“该来的还是来了”谭铁杉眼中浮现忧色。

　　一次性来了这么多流沙宗长老，却不知道陈轩是否能够对付得了

　　“哦，原来是流沙宗。”陈轩在湖心小岛上站着，气定神闲、负手而道，“既然想找我报仇，那便过来一战吧”

　　陈轩自信的话语，却引得那个留胡须的黑袍人一声冷笑。

　　这小子真是自不量力

　　魏奇只是他们流沙宗实力最弱的长老，今天流沙宗为了复仇，可是连掌门和最强长老都来了。

　　胡须黑袍人就是流沙宗掌门吕靖，他身边那名黑袍老者，则是流沙宗最强长老荆长云。

　　见陈轩如此狂妄、不知死活，吕靖和荆长云对视一眼，两人突然身形一动，消失在原地。

　　众人大骇之下，定睛一看，发现湖面上飘荡着两道若有若无的黑影，眨眼之间就飘到了湖心岛上。

　　如此鬼魅的身法速度，看得所有观战者不断咋舌。

　　虽然现场很多都是见多识广的大人物，但毕竟还是世俗界的普通人，何曾见过如此强大神秘的高人。

　　不管是省会顶级家族，还是蒋天华这样的超级大佬，都被黑袍人的出现深深震撼了。

　　原来这个世界上竟然还有如此强大的存在

　　沈冰岚她们也开始为陈轩担忧起来。

　　湖心岛上，沐辉见到两个黑袍人飘然而至，竟然是来给陈轩寻仇的。

　　顿时，沐辉就仿佛看到救星一样。

　　如此可怕的身法轻功，沐辉猜测这两位流沙宗高手十有八九是古武者。

　　有两大古武高手出马，来找陈轩寻仇，相当于无形中救了他们沐家一命。

　　之前沐苍涛连动手都没有，就对陈轩跪地求饶，沐辉是极不甘心就这样认输的。

　　因为陈轩从始至终，都没有展现出强大的身手，却接连折服云大师、沐苍涛，这叫沐辉如何服气

　　现在沐辉已经将沐苍涛当成逆子，而且这逆子肯定因为实力不济，才对陈轩如此害怕。

　　真正的高手，怎么会轻易对人跪地求饶呢

　　“二位高人，请为我沐家诛杀此子，事后我沐家必定重重答谢”沐辉一脸谄媚、而又小心翼翼的对两名流沙宗高手说道。

　　流沙宗掌门吕靖冷冷看了沐辉一眼，他知道沐辉是省会第一家族的家主。

　　本来今天只是来为魏奇复仇，但吕靖想着能顺便收服沐家，为流沙宗效劳也不错。

　　“沐辉，等本掌门诛杀这小子，你们沐家从今往后便要臣服于我们流沙宗”吕靖语气冷傲，带着一股不可抗拒的威严之气。