    见欧阳山尊这个曾经的老会长和现在的新会长叶琛都同意了，在场的众人虽然心中有异议但他们谁都没敢提出来。

    其实，就算是欧阳山尊不同意叶琛也会做出这个决定。

    毕竟，在青龙商会他是会长，他拥有一锤定音的权利。

    “举手表决吧。”

    猛吸了口烟，叶琛说道：“支持跨区域发展的，请举手。”

    唰！

    叶琛的话音落下后，一旁的欧阳山尊直接举了手。

    作为曾经的老会长，他也很希望在有生之年能够看到青龙商会扬名京城。

    虽然他知道这很难，但他从叶琛的身上看到了希望。

    见欧阳山尊已经表了态，其余的众长老也纷纷举起了手。

    全票通过！

    虽然王猛不在，但青龙商会的所有人都知道他是叶琛的亲信，因此也把他算了进去。

    “很好。”

    点点头，叶琛笑着说道：“看来大伙儿都同意这个提案。”

    听到叶琛的话，众人不由得感觉有些无奈。

    你们俩一个会长一个副会长都同意了，我们敢说不同意吗？

    其实，青龙商会之前还有一个副会长的，但后来由于欧阳山尊被挤到了副会长的位置，他自动退成了长老。

    虽然欧阳山尊现在不是会长了，但还是没有人敢跟他平起平坐。

    “多余的话我就不说了，希望大伙儿可以做好准备，迎接接下来的挑战。”

    掐灭手中的香烟，随后，叶琛像是想到了什么一般说道：“对了，我还要再重申一点。”

    缓缓地从座位上站起来，叶琛表情严肃地开口说道：“赌毒，是绝对不可以碰的，如果谁要是私下里弄这些玩意儿让我发现了，后果可不只是逐出青龙商会那么简单。”

    说到后面，叶琛的语气开始变得危险了起来。

    赌和毒这两个东西不只是害人，还会害己。

    多少家庭因为赌毒而妻离子散，不仅如此，如果青龙商会暗地里经营这些的话，确实短时间内可以获得大量的资金进账，但这也相当于埋下了一颗定时炸弹。

    如果日后青龙商会惹到了什么势力，对方将这件事公布出来，那么碍于公众的言论，青龙商会的下场一定会非常的惨。

    所以，不碰赌和毒不仅是对其他人好，对青龙商会本身也是有益的。

    听到叶琛的话，会议室内有几人的脸色开始变得不自然了起来。

    他们在暗中就经营着赌毒的生意。

    虽然上次叶琛就说过这个问题了，但他们每天都可以从赌和毒的上面获得巨大的利益，在这种利益的驱使下让他们产生了侥幸心理。

    对于这几人的表情变化叶琛全部都看在了眼里。

    其实是谁在经营赌毒，叶琛的心里一清二楚。

    他之所以要反复地提出来，主要是想给这些人一次机会。

    毕竟他们都是青龙商会的长老，可以说是当年跟欧阳山尊一起白手起家的那批人了。

    又说了两句之后，叶琛走出了会议室。

    咚！咚！咚！

    问了下王猛紫凝梦在哪个房间，随后，叶琛来到房间前敲了几声房门。

    很快，房门便从内被打开了。

    “叶琛，你忙完了？”

    看着面前的叶琛，紫凝梦惊喜地问道。

    笑着点了点头，叶琛说道：“凝梦，你收拾收拾，我们明天就出发去草原，如何？”

    “好耶！”

    听到叶琛的话，紫凝梦激动地直接扑到了叶琛怀里。

    瞬间，一股少女的芬芳钻到了叶琛的鼻孔里。

    感受着怀中的温暖，叶琛的心跳开始加速了起来。

    这么多年，他还是第一次如此近距离的接触女孩子。

    不过很快，紫凝梦便从他的怀中走了出来。

    或许是因为太过兴奋，紫凝梦并没有察觉到自己之前的动作有任何的不妥。

    “叶琛，我先去收拾啦，明天见！”

    说罢，紫凝梦便关上了房间的门。

    整个过程，叶琛连一句话都没有插上。

    看着面前紧闭的房门，叶琛无奈地摇了摇头

    这丫头…..

    嘴角牵起一丝弧度，随后，叶琛转身向着一个比较隐蔽的地方走了过去。

    来到一处墙壁前，叶琛伸出手在墙上摸索了起来。

    叮！

    不知过了多久，叶琛在墙上摸到了一处微微凸起的地方，随后他想都没想便按了下去。

    轰…..

    叶琛按下去的瞬间，他面前的墙壁竟像是一扇门一般向内打开了。

    这竟然是一处暗门！

    不得不说，这个设计的十分巧妙，毕竟谁也想不到会有人把暗门设计在大厦里。

    暗门里的空间其实并不大，也就差不多相当于一个一间室。

    但是，别看这里面空间不大，但却有两个人被绑在了这里。

    缓缓地走到密室内，看着被五花大绑的二人，叶琛语气冷淡地说道：“王家主，紫家主，我们又见面了。”

    没错，此时被绑在密室里的二人正是王志和紫海！

    此时二人的身上满是献血，密密麻麻的伤口几乎遍布了整个身体。

    再看他们身上的衣服早已变得破破烂烂，哪里还有曾经风光的样子。

    如果二人只是简单的对叶琛出手的话，那么叶琛绝对不会这样折磨二人。

    但是，因为他俩，紫凝梦差点离开这个世界。

    这也是叶琛为什么这么愤怒的原因。

    一个男人，竟然可以不顾自己女儿的死活。

    听到叶琛的声音，二人有气无力地抬起了头。

    “叶琛…..”

    由于长时间的折磨和饮水不足，此时王志和紫海二人的嗓子已经变得沙哑了起来。

    这段时间，他们无数次想过自杀，但他们现在就是连死都死不了。

    虽然电视剧里经常演咬舌自尽，但放在现实中你根本就咬不下去。

    况且，就算真的把舌头咬断也不一定就能死。

    啪嗒…..

    点燃一根香烟，叶琛找了个椅子坐到了二人面前。

    看着自己面前的叶琛，二人的眼神中有愤怒，有不甘，也有后悔。

    “杀了我们…..”

    听到紫海的话，叶琛不由得笑了起来。

    “紫海，你知道我为什么这样折磨你们么？”

    “为何…..？”

    “因为凝梦！”

    充满杀意地看着紫海，叶琛厉声说道：“紫海，这也就是凝梦抢救过来了，不然的话你会比现在痛苦百倍！”

    其实站在王志和紫海的角度来想一想，也不能说他们是完全做错了。

    叶琛分走了那么多的公司对于两家来说是毁灭性的打击，作为一家之主王志和紫海自然不愿意看到这样的情况发生。

    如果这件事没有紫凝梦的话，叶琛说不定真的会放他们一命。

    但他们千不该万不该，将紫凝梦给掺和了起来。

    缓缓地低下了头，此时紫海的心中充满了后悔。

    紫凝梦是她的亲生闺女，作为父亲，他怎么可能不心疼？

    但家族已经到了那种地步，他真的是没有其他的办法了。

    “紫海，凝梦他现在就在青龙商会总部。”

    听到叶琛的话，紫海的身体轻轻一震。

    吸了一口烟，叶琛说道：“紫海，看在凝梦的面子上，我给你活下去的机会。”

    “你现在有两个选择，一是离开，二是在离开之前再看一眼凝梦。”

    站起身，叶琛缓缓地说道：“这是你最后见紫凝梦的机会，后天我会派人把你送到国外，当然了我不会给你一分钱。”

    其实，叶琛是想杀了紫海的。

    但如果有一天，紫凝梦知道是叶琛亲手杀了她的父亲，她又该怎么和叶琛相处呢？

    虽然她已经下定了决心，这辈子不再跟紫海来往，但从血缘上讲那毕竟是她的父亲。

    也正是考虑到了这一点，叶琛决定放紫海一条生路。

    当然了，送紫海到国外并且不给一分钱，紫海的后半辈子将活得无比凄惨。

    这无疑要比杀了他更难受。

    另一边，在听到叶琛给出的两个选择后，紫海想都没想便开口说道：“我想见凝梦最后一面…..”

    “好！”

    点点头，随后，叶琛将视线转移到了王志的身上。

    与紫海不同，王志这个人叶琛肯定是不会放过的。

    虽然在此次事件中王家从某种意义上来讲也是受害者，但既然仇恨的种子已经埋下，不管是不是受害者他都是叶琛的敌人。

    叶琛放过紫海，虽然有一部分是紫凝梦的原因，但也有一部分原因是因为紫海这个人生性懦弱，并没有多强的报复欲望。

    被叶琛放过后，紫海会选择安安稳稳地度过后半生，与从前一刀两断。

    但王志这个人就不同了，如果把他放了的话，就算他现在没钱没势，但他也会想方设法地来找叶琛的麻烦。

    对于这种人，叶琛肯定是要斩草除根的。

    “很遗憾王家主，我不能放了你。”

    将燃着的烟头踩灭，叶琛说道：“你跟紫海不一样，如果我把你放了的话，你肯定会想方设法地来找我麻烦。”

    “呵…..”

    听到叶琛的话，王志冷笑了一声说道：“叶琛，我不得不承认，虽然你年纪小，但不管是身手还是阅人，你都很不错。”

    没错，如果叶琛把他放了的话，他肯定会报复叶琛。

    就算报复不了叶琛，王志也会从他的家人朋友下手，让他一辈子都活在痛苦当中。

    “王家主，你在津天市也算得上是一号人物，还有什么遗言么？”

    说着，叶琛从腰间掏出了一把手枪。

    这把手枪还是从会议室出来后王猛交给他的。

    “遗言？”

    靠在椅子背上，王志面露回忆之色说道：“我这一辈子，风光过，也落魄过，值了！”

    说罢，王志直视着叶琛的双眼继续说道：“叶琛，虽然我栽在你手里了，但我不得不承认，你是个人才，青龙商会或许会在你的手中焕发第二春。”

    “但是！”

    说到这，王志话锋一转道：“这个世界是公平的，有能力的人，一般都会变得很狂，尤其是年轻人，叶琛，你早晚会惹到一个你惹不起的人，我在下面等着你！”

    “说完了么，说完就该上路了。”

    语气冰冷地说出这句话，随后，叶琛手中的枪口一抬，毫不犹豫地扣动了扳机。

    砰！

    一声巨响过后，王志的额头处出现了一个血洞。

    “你说的很对，我们确实会在地下相见，但不同的是，我是老死的，而你是被我杀死的。”

    王志的话其实说的有几分道理，但有一点是他没有考虑到的。

    虽然叶琛看起来很狂，但他有狂的资本。

    并且，他并不是无脑狂，而是有把握的狂。

    在事发之前，叶琛便已经认定了王紫两家并没有能跟青龙商会抗衡的实力。

    这也是为什么他如此高调抢婚的原因。

    就算到后来，叶琛装晕让被绑到废弃工厂，那也是因为叶琛对自己的身手有着极大的自信。

    如果他身手不好的话，叶琛也绝对不会选择孤身犯险。

    总体来讲，叶琛其实是个挺谨慎的人。

    看着王志死在自己身旁，紫海的表情开始变得惊恐了起来。

    这么多年，虽然他背地里做了不少脏事儿，但那都是让下人去做的。

    真正这么近距离的接触死人紫海还是第一次。

    如果让他在这黑暗的空间内跟王志的尸体独处一天的话，他非得疯了不可。

    但还好，叶琛似乎并没有让他跟王志尸体独处一天的想法。

    “紫海，记着我说的话，从今往后，不要再跟凝梦有任何的来往，除非凝梦主动去找你。”

    说罢，叶琛拖着王志的尸体离开了密室。

    看着叶琛离去的背影，紫海心中五味杂陈很不是滋味。

    作为一个父亲，他竟然被外人剥夺了和自己女儿见面的权利。

    但这也怪不得别人，一切都是他咎由自取。

    …..

    “会长！”

    刚刚走出密室，叶琛便发现王猛已经站在旁边等待着自己了。

    “你怎么知道我在这？”

    诧异地看了王猛一眼，叶琛疑惑地开口问道。

    来这里之前他并没有跟王猛说，只不过是找他要了把手枪而已。

    见叶琛正一脸疑惑地看着自己，王猛笑了笑说道：“我在别处找您找不到，突然想到紫海和王志还在青龙商会，于是便过来碰碰运气。”

