    李明达小脑袋从娘亲的背后探了出来，一双水汪汪的明眸讨好地看着娘亲。

    “娘亲，不过什么？”

    “不过你爹，可是真心疼你，一丝火头也不乐意往你身上来。”

    长孙皇后忍不住轻刮了下这颗老李家最水嫩青葱小白菜的琼鼻嗔道。

    李明达可爱地晃了下脑袋，拿小脑袋又顶了顶娘亲的肩膀得意地道。

    “那当然了，我可是最疼爹爹和娘亲的，爹爹和娘亲当然也要疼我，是吧娘亲……”

    听到这话，便是有心想要捉弄闺女的长孙皇后也不禁眉舒目展地笑了起来。

    “你这丫头，不但长得可人，这小嘴，更是甜得跟抹了蜜似的。”

    李明达又转身移到了长孙皇后跟前，替娘亲捶着腿，甜腻腻地道。

    “哪有，女儿不过是喜欢说实话而已，难道娘亲你不疼自己乖巧懂事的闺女吗？”

    “好了好了，唉……娘当年就知道你这丫头是什么个心思，不过当年你还小，娘就想，说不定过上几年，等你稍大了些，看到了其他年轻才俊，说不定就会……”

    李明达突然开口，表情仍旧笑得那样的甜美。

    “有比程三哥哥更会作诗的才俊吗？”

    “这个，还真没有。”长孙皇后点了点头。虽然程三郎作诗以怼人为乐，但是，你不得不承认，他的诗作，不论是出于什么样的目的作出来的。

    但是至今已有数载，天下不知道有多少读书人，虽然很鄙视恶名远扬的老程家一家老小全是粗鄙武夫。

    但是，作为粗鄙武夫之中的唯一的靓崽程三郎，却是让那些读书人又爱又恨。

    恨，自然是恨其明明是个成日尽闹腾妖蛾子，二话不说，喜欢动手动脚的粗鄙武夫。

    爱，自然是爱其才华与其作品，不光是诗词，还有他弄出来的那《顺溜之百家姓童谣》。

    如今已然名声在外，举国皆知，可以说，大唐的小娃娃们，就没有不知道这首令世家大族心情大恶的童谣。

    还有那《三字经》现如今，更是已经被朝庭正式颁布诏令，正式成为了大唐蒙学用以启蒙学童的课本。

    甚至是优先的第一选择，因为《三字经》的易学性，以及故事性，的确远在《千字文》之上。

    “年轻一辈的才俊里，有比程三哥哥更懂得治理民生，又还能够亲入战场，建功立业的？”

    “……”看到甜美的笑着，目光悠远，不知道聚焦于何处的女儿，长孙皇后抬手轻抚着她的青丝，只能轻轻地摇了摇头。

    李明达似乎也不需要娘亲的回答，回想着关于程三哥哥一桩桩一件件的旧事，继续轻声言道。

    “又或者，有比程三哥哥更加勇敢，面对千军万马，以寡敌众毫不畏惧的？”

    “而且程三哥哥的厨艺，咱们大唐，怕也没有哪个年轻才俊能比得了吧？”

    “程三哥哥的医术，便是孙道长老爷爷也很是佩服的……”

    “娘亲，我觉得，程三哥哥除了呆萌了点，单纯了点，没有其他缺点，嗯，就是这样。”

    噗呲……长孙皇后及时地扭开了头，但是有点来不及。

    “娘亲，你笑话我……”李明达扁起了嘴，忍不住嗔道。

    “没有没有，娘没笑你，娘只是听你说程三郎，觉得那小子可爱才笑的，对，就是这样。”

    “对了，你想不想听你爹准备怎么收拾那小子。”

    听到这话，李明达顿时来了精神。

    “娘亲你快说说，爹爹想要怎么为难程三哥哥，不会真把他弄到交州去吧？”

    长孙皇后摇了摇头笑道。

    “哪能啊……像程三郎这等国之栋梁，若不是他在泸州那里做得实在太好，怕是你爹早就把他弄回来了。”

    “这几年，绣衣使、各州官吏呈来的奏折，关于程三郎的，弹劾他独断专行的有不少。”

    “但是，他做出来的那些成绩，却是许多官吏，怕是在一个地方当政一辈子都做不出来的。”

    “闺女你可知道，剑南道一道之地，唯富蜀地八州，蜀地八州之中，又以益州为魁首。

    剑面道其他近三十个州每年缴纳的税赋，加起来，不足这益州的三成。”

    “可是这才几年，泸州的税赋已然达到了益州的七成，成为了仅次于益州的剑南道第二富庶之地。”

    “还连带着令泸州周边诸州的税赋也都在大幅增长，咱们这位泸州大都督府长史当居首功。”

    听到娘亲说起这些夸奖程三郎的话，李明达不禁眉开眼笑，不过这位小可爱忍不住凑到了娘亲的耳朵边小声地道。

    “就连三哥自己都说，泸州能够变得如此富庶，是因为他无为而治……”

    长孙皇后抬手捂住了嘴，忍不住瞪了一眼这个古灵精怪一脸坏笑的闺女。

    “娘亲，这可不是女儿说的，是那天三哥入宫，女儿去寻他的时候，他自己说的。”

    #####

    母女二人笑闹一番之后，总算是没忘记正事。长孙皇后便将夫君准备要给程三郎出的难题给抛了出来。

    看着跟前那同样被亲爹出的难题给震撼得不轻的闺女，长孙皇后不禁一声轻叹。

    “……这可不是小事情，而是牵涉到我大唐社稷国本之事。”

    李明达一双水汪汪的明眸愣愣地看着娘亲，一时之间，都不知道应该说什么来表达自己此刻的心情。

    要程三哥哥想办法一劳永逸的解决关中缺粮的大难题。

    这个问题，无论是前朝，还是本朝的无数能臣干吏，都只能干瞪眼的大问题。

    看到闺女沉默来言，长孙皇后抬起了手，轻轻地替李明达理了理腮边的青丝道。

    “不过啊……你也别担心，你爹这就是上火急眼了，这才会出这么个难题。”

    “回头等过些日子，等你爹火气消了，娘再劝劝他……”

    听到了娘亲这话，李明达总算是回过了神来，冲娘亲嫣然一笑。

    “娘亲也觉得，程三哥哥解决不了这个问题是吧？”

    听到了这话，长孙皇后不禁一乐，看着这位已经被情爱完全冲昏了头脑的聪慧闺女摇了摇头。

    “怎么，你觉得他能够解决得了？”

