    唰！

    一团火光燃起，江炎从中走了出来，没做犹豫，立刻摆出防御的姿态。

    他可没忘记，能够传送到这里，是其本来的意愿，但更是自己那位对手的设计。

    面瘫男那并不是真正的败退。

    也就是说，这里很大可能有面瘫男的同伴，能够帮助他对付自己的敌人。

    只是，待雪花飘散，阳光重新照耀这里，江炎也没等到预想的袭击。

    仿佛他的判断并不准确。

    江炎没有放松警惕，环顾一圈，观察起周围的细节，试图分析当下的局势。

    这里，除他之外，还有另外三人。

    和面瘫男站在一起的是位气质阴沉、左眼下方长疤的男子，全身被一袭暗红色长袍套住，周身附近缭绕着冰蓝色冷气。

    只是这么一眼，江炎就认出了这位的身份。

    也是一位熟人，曾经在荒漠对青木堂出手的符境武者，那个时候，就与面瘫男一起。

    “真是缘分，没想到只是处理万花会这种小事，都会遇到……”

    思绪跃动，江炎没急着动手，而是微转脑袋，视线投在最后一位武者身上，目光漠然。

    刚刚，他与面瘫男传送过来，还没清楚这边情况时，就遭遇了攻击。

    出手者，就是这位。

    他看上去五六十岁，头发黑白参半，矮鼻梁，厚嘴唇，看上去像个朴实的、普通的农夫。

    此刻，这位农夫打扮的武者有些狼狈，衣服破破烂烂，头发、眉毛末梢有些烧焦的痕迹。

    受江炎一击，他并没真的受伤，利用身法躲过了大部分攻击。

    看着这位农夫气质的武者，江炎莫名觉得熟悉，他的直觉提示自己，应该是见过这个人。

    这是谁呢？江炎闭了闭眼，开始挖掘记忆。

    半息之后，他睁开了眼睛，目光不再迷茫。

    这人的身份，江炎已经知道。

    蒋云峰，之前商会通缉的那个叛会者。

    “原来是你？”江炎眸子眯了起来。

    蒋云峰与他并没真正见过，江炎也只是通过商会的通缉画像见过这人。

    当然，这并不代表二人没有交集。

    江炎能够有机会掌握银柳丹坊，还是因为蒋云峰叛逃，商会高层为了防备，将一些与之交往亲密的人调离，这才给了江炎机会。

    否则，一个已经走向完善的势力，哪有这般肥缺。

    “蒋云峰？”江炎声音不徐不疾，肯定般反问。

    已经调复好气机的蒋云峰没有理会江炎，而是抬臂合起了双掌，让整个人再次化成了狂风，扶摇之间，就要直冲天际。

    无论江炎是否认识他，总归不会是他的盟友，对他不会抱有善意，另外，自己刚刚的对手已经来了同伴，在一旁虎视眈眈，这场战斗，没必要进行下去了。

    蒋云峰有了真正逃命的心思。

    呜呜呜。

    狂风降临，飞沙走石，吹的大地泛起一层又一层褶皱，漫天烟尘中，一抹青光闪动着，来到了高空。

    但它还是没有真正能够离开这里。

    一座冰桥从下方跨了过来，将青光定住，一道火圈将这里绕了起来，燃起火花，一座碧绿色的树叶在青光下面勾勒而出，闪动之间，将青光挪移到了地上。

    在场的另外三人，没一个想让蒋云峰离开。

    “不！！”蒋云峰发出一声怒吼。

    根据他的观察，江炎与苏恬、面瘫男并非一伙，双方同样得相互对立、忌惮，他完全可以利用这种情况，顺利离开。

    毕竟，若是其中一方对他出手的话，会给另外一方偷袭的机会。

    但三人合作了。

    事情还没结束，仿佛心有灵犀般，在蒋云峰刚刚落地的刹那，江炎、苏恬、面瘫男再次出手了。

    他们做出或捏拳或合掌或抓取的动作。

    蒋云峰脚下出现了寒冰手臂，抓住了他的脚掌，暂时冻僵了他的躯体。

    蒋云峰身后大地隆起，出现了拿着巨大木棒的树人，一抡压下。

    蒋云峰猛的吐出带着火焰的鲜血，仿佛他身体内部不再是血肉，而是岩浆。

    哐当！

    正面受到这般多攻击，蒋云峰再也支撑不住，身体前倾，一下砸在地上，一动不动，仿佛昏迷了过去，身上青、绿、白、金四中颜色流转，相互对抗。

    嗤！

    这个时候，一道乌光荡起，笔直射向蒋云峰的脑袋，想要结果他的性命。

    这是一把匕首。

    只是，这只匕首刚刚与蒋云峰的皮肤接触，就瞬间变得通红，随即软化，像水流一样滩做一团，飞向别处。

    接着，一只火焰囚笼把蒋云峰四周笼罩起来，隔绝了内外。

    出手的是江炎。

    对他而言，蒋云峰是个大功劳，能捉回去，是个很大的贡献，能够让其快速积攒够换取纹境功法的贡献。

    而且，蒋云峰身上应该有一些秘密，这是白鹤商会高层想知道的，活着带回去，相必贡献更高。

    啪嗒！

    江炎穿越火焰囚笼，走了出来，看到了正快速接近这里的苏恬和面瘫男。

    “正好，恩怨一并解决。”

    双方没有交谈的意思，之前一起解决蒋云峰，是想着想废掉这个不稳定因素。

    毕竟，哪怕让蒋云峰顺利离开，谁能保证这人不会躲在暗处，进行窥视，抱有黄雀在后的心思。

    咔咔咔！

    江炎脚下一个震动，冰蓝色寒气直接喷发，将他整个人笼罩起来，周围的温度霎时低落。

    他救下蒋云峰的这个动作，给了对手一个提前出手的机会。

    难以言喻的冰冷感席卷全身，让江炎如坠冰窟，整个人被冻的僵硬，关节滞涩，完全失去了对身体的控制权。

    这个时候，他的侧面，拿着巨大木棒的巨人再次出现，直接锤下，对准他的脑袋。

    砰！！

    木棒狠狠砸在江炎的脑袋上，碰撞出巨大的轰鸣声，巨大的力量从他头部一层层传递下去，接触到了地面。

    下一息，脚下的被冻僵的地面难以支撑这股力量，纷纷裂开，江炎如利剑一般，闪电般坠入地下。

    “嗯？这么硬？”苏恬诧异。

    他们这一波攻击，并非拼凑，是有配合的，以寒冰冰冻敌人，随后以大力击之，这般情况下，敌人的身体大都会被锤的粉碎。

    ……

    Ps：求月票啊。

    小手抖一抖，投下票票吧！

