
　　此时。

　　孟盈被绑在椅子上。

　　她听到一个声音说：“顺利。”

　　等那人挂了电话，转过身。

　　孟盈眼里带着笑意，望着他。

　　兰宇被她吓了一跳。

　　她怎么这么快就醒过来了？

　　那笑脸，看着诡异。

　　“兰先生是单身吧。”孟盈看了眼自己被绑是死死的手脚，“对女孩子还真是一点也不温柔。”

　　兰宇深知这个女人有多狡猾。

　　她这张脸，也就能蛊惑沐垣生那种人。

　　“把蓝海之心交出来。”

　　“这么直接的吗？”孟盈有些失望，“我以为，你还要跟我寒暄一下呢。”

　　兰宇眯眸。

　　她太过淡定了。

　　仿佛完全不知道她现在的处境有多糟糕。

　　要不是想从她嘴里得知蓝海之心的下落，他根本就不可能跟她在这里浪费时间。

　　“你最好配合一点，还能免受折磨。”兰宇是不会放过她的。

　　这个女人，必死。

　　孟盈笑，“你就这么肯定蓝海之心在我手上？”

　　“倾城最后见的人是你。”兰宇说：“蓝海之心一直在她的断臂里，那里什么也没有。她只有跟你走得最近。”

　　兰宇眼睛里是戾气，“除了你，我想不到她还会把蓝海之心交给谁。”

　　“既然如此，你又怎么会觉得我会把蓝海之心给你呢？”孟盈嘲笑，“你觉得你长得帅？呵。”

　　兰宇几次都是栽在这个女人手上。

　　看到这张脸，他就恨不得毁了她。

　　兰宇拿出一把匕首，明晃晃在她在面前，“你既然不想好过，我可以成全你。”

　　“有句话我想要提醒你。”

　　孟盈脸上的笑容未减，笑得甚至比之前更加的明艳了。

　　兰宇眯眸，警惕地盯着她。

　　他不知道这个女人还会耍什么花招。

　　“想对我下手，可得快一点，还要狠一点。要不然，只要留我一丝喘息的机会，可能你就没有翻身之日了。”

　　嚣张！

　　狂妄！

　　兰宇从来没有见过这么不可一世的人。

　　都已经到了这种任人宰割的地步，她还这么不知天高地厚！

　　这个女人的存在，就是兰宇的污点。

　　时刻提醒着他，他变成了现在这样，都是拜她所赐。

　　“很好，我成全你！”

　　她既然交不出蓝海之心，大不了再去找。

　　但是她，今天必须死！

　　兰宇的匕首化成一道寒光，割向了孟盈的大动脉。

　　……

　　已经在舒服按摩的兰心突然眼皮重重的光了一下。

　　她猛的睁开眼睛。

　　心脏那里，好像有什么东西缺失了。

　　“怎么了？”曲湘怡偏头看她。

　　兰心深呼吸，“没事。”

　　这种奇怪的感觉，很少出现。

　　上一次出现，还是兰宇被孟盈伤了。

　　孟盈！

　　兰心突然坐起来。

　　曲湘怡也叫停，起身看她，“你怎么了？”

　　兰心拿过手机，赶紧给兰宇打电话。

　　电话打不通了。

　　“出事了。”兰心顾不得那么多，穿上衣服就往外面走。

　　曲湘怡赶紧跟上。

　　兰心开车，她是知道兰宇把孟盈弄到哪里去了。

　　“出什么事了？”曲湘怡还是一头雾水，“总不能失败了吧。”

　　兰心的脸色沉了下来。

　　曲湘怡摇头，“不可能。你哥再不济，在那种情况下不可能对付不了孟盈的。”

　　这话，并不能让兰心平静。

　　车子停下。

　　是一个废弃的仓库，仓库下面有一个地下室。

　　拉开那道门，一股血腥味就涌上来了。

　　兰心皱着眉头，下去了。

　　曲湘怡是不太愿意的，最终还是跟着兰心下去了。

　　里面，黑漆漆的。

　　曲湘怡拿出手机打开手电筒，灯光一亮。

　　“啊——”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，622、下手要快，要狠免费阅读。https://xs.23sk.com 