    当天边有阳光透过枝叶洒落在一片林间的时候，唐大幽幽的醒转了过来，他第一个感觉就是自己浑身都冷的不行，毕竟之前身上阴气太重，然后两百多块骨头似乎每一块都疼的要命，最开始的时候唐大以为自己已经死了，因为他脑袋里面一片空白，最后的技艺仅仅是停留在那一道道的鬼影钻进了自己的身体里，从那以后就什么也不记得了。

    只是他去过阴间，知道在地府是没有阳光和枝叶的。

    转过了脑袋，唐大看到吴满弓正靠着一棵树，歪着脑袋口水直流的在睡觉，眼珠子转了转，这里除了他俩再没有第三个人了。

    似乎感觉到有人在注视着自己，吴满弓醒了，他抹了把下巴上的口水，看见唐大正瞪着眼睛，就惊讶的说道：“你也醒了啊？”

    唐大皱眉问道：“他呢？”

    “两天前，他用鬼书将你身上的百鬼驱出来之后人就走了，然后让我在这守着，等你醒过来”

    唐大顿时愣了愣，惊讶的说道：“两天？我昏了两天？”

    吴满弓伸出三根手指，一本正经的说道：“准确的说应该是三天，因为有一天晚上你被百鬼上了身，隔天天亮以后王惊蛰才把你身上的百鬼驱走，然后你又昏了两天，要不是我一直感觉你还有口气，他也说你没什么事，我都想把你背回寨子去了，但是背回去后怎么跟长老他们交代，我还没有想好，就觉得还是再等等吧”

    “嘶……”唐大倒吸了一口冷气，伸手撑着地面就想起来，但人疼的却直龇牙咧嘴，费了好大的劲他也靠在了一棵树上，就问道：“跟我说说，当时是怎么一回事，仔细点，一个情景都不许落下”

    吴满弓眨了眨眼睛，问道：“你不回去休息会啊，比如洗个澡吃个饭，然后再睡[51小说 www.51ksbook.com]一觉什么的，我看你现在这状态不太好呢？”

    “别磨叽，快点的！”唐大呵斥道。

    吴满弓砸吧了下嘴，寻思了半天后，看着他说道：“当时你献祭过后，百鬼上身，紧接着你人就狂暴了，你自己可以想象一下你被一百只鬼给上了会是什么结果，这个我就不详细跟你说了，我只说后面的，就是你失去理智以后撒腿就跑，我跟王惊蛰追了你好几条街，啊，不是，是好几个山头，最后王惊蛰才想起来殄文可能会对你管用……”

    吴满弓是一个诚实的孩子，他一点一滴的将两天半前发生的一幕都告诉了唐大，完全没有一点的删减，哪怕当时唐大演绎那三座大阵的时候的情景他也没有落下，而唐大听闻之后毫无意外的就震惊了半天，他知道百鬼宴会和大巫师有关，但却不知道原来会是这么一回事。

    “他事后怎么说？”

    吴满弓说道：“王惊蛰推测，很可能是当时巫门的大巫师摆了百鬼宴之后，他就想着要走了，可能继续流浪？或者是再换个地方生活？更有可能是得道飞升什么的？也许是大巫师不想起死回生和长生不老还有逆天改命随自己消失，于是留在了百鬼的身上”

    王惊蛰是觉得，楼兰古国在大漠下面，古滇国在抚仙湖底，夜郎国在滇西密林地下，这三个地方按照当时来看，是没有重见天日的可能了，唯独留在百鬼宴上，可能还有再出世的机会。

    唐大顿紧皱的眉头松了松，似乎勉为其难的说道：“我就当他是英雄所见略同了吧”

    吴满弓叙述完了以后，唐大的猜测跟王惊蛰差不多，他们两个几乎都以为，大巫师将巫门最重要的传承放在了百鬼的身上，至于他是如何留下来的那就不得而知了，毕竟那是个惊为天人的人物，处事一般人根本就猜不透，只是唐大后来又狐疑的觉得，大巫师不是脱裤子放屁多此一举么，为何要把巫门的传承以这种方式留下来，他干脆留给巫门不就得了，这搞的过去了千百年都没有人能得到这三座大阵，最后却被外人给看到了。

    对于他的这个疑惑，吴满弓解释道：“王惊蛰也说了，你肯定会有这个疑问，他估计……”

    吴满弓话说了一半，就瞥了眼唐大，把后半段给咽了回去，唐大烦躁的说道：“有屁快放，你吭哧瘪肚的干什么呢？”

    “话可能不太好听哈，你别急眼，额，这也是王惊蛰说的”吴满弓干咳了一声，说道：“王惊蛰是觉得，咱们巫门有点自作多情了，他认为我们以为是大巫师创立了巫门，那他就是我们的祖师爷啊老祖宗啊什么的，其实完全有可能大巫师只是很随随便便的就弄了个巫门出来，而根本就没有放在心上，事后觉得也没啥意思了，挥一挥手不带一片云彩的就消失了，所以，我们千百年来拜祭的老祖宗，也许压根就没把巫门当回事，巫门可能只是他人生旅途中短暂停留的一站罢了”

    唐大顿时愤慨的骂道：“混蛋，我曰他姐姐的，满嘴胡言乱语”（曰当做日，审核原因就只能这么打出来了）

    “咳咳，我的话没说完，下面还有呢”

    “你接着放吧！”唐大没好气的说道。

    吴满弓正色的说道：“王惊蛰让我告诉你一件事，信不信由你，但他绝对说的是实话，王惊蛰说除了巫门以外，大巫师还曾经在三个地方出现过，古楼兰，古滇国和古夜郎国，有人去过楼兰和夜郎的地宫，后面的古滇国他亲自走过一趟，在这三个古国里分别发现过逆天改命，长生不老和起死回生三座大阵，而且除了楼兰的逆天改命以外，另外两座大阵都有残缺的阵图留了下来，并且在这些古国的遗址中也出现过大巫师的身影，他当时应该是国师的位置才对，所以王惊蛰才会认为，我们以为大巫师是巫门的老祖宗，其实他很有可能就是个过客，创办了巫门后拍拍手就走了，所以他没道理把这三座大阵留给我们，再一个是这些阵都太逆天牵扯太多，一旦有人要是完全掌控了的话，这世道恐怕就乱了，最后，他只留下了个线索，想着是留给有缘人吧……”

    这是王惊蛰在看到被百鬼上了身后演绎出三座大阵时，忽然有感而发想到的，三个古国加上巫门，也许只是那位大巫师在世间留下的，证明他来过的证据而已，他就是他，完全不属于任何一方。

