    第一千一百四十一章 受宠若惊的林一朗   

    关于林一朗的这个视频，等到了中午的时候，最终的播放量也是直接就定档在了800万左右。

    

    对于一个账号的第1个视频而言，能够收获这么多的播放量，可以说是比较罕见的了，他的粉丝也是直接就变成了5万。

    

    仅仅只是通过一个视频就涨粉了这么多，这对于一个新人而言，也的确算得上是很好的成绩了。

    

    林一朗中午回去看到了这个情况的时候，也是感觉到十分的满意。

    

    当然了他的播放量现在达到了800万也并不是说就停止不动了，只是相比于爆火时段而言上涨的比较缓慢而已。

    

    虽然说在这之后或许也的确是还能够被其他的人刷到也好，但是数据上涨的应该也并不会再像之前一样那么的高，最终应该最多也就仅仅只是1,000万的播放量而已。

    

    但是林一朗对此也是已经很满足了，回到了家里面了之后，他并没有第一时间把这个消息分享给小杰听，而是又迅速的吃完饭然后把自己所有的时间和精力都全部投入到了第2个视频的制作当中。

    

    他要趁着热度还并没有退下去的这个时间段，赶紧把第2个视频给弄出来才行，而这个作品因为也已经是昨天发了的缘故，所以说第2个视频就必须要在今天弄完才行。

    

    对于一个刚刚起步的账号而言，最为重要的一点就是要保证账号的每日更新数量以及频率，否则的话但凡是更新规律并不怎么正常那就很有可能会导致数据异常，播放量忽高忽低，或者说是甚至是没有热度的情况。

    

    当然了，虽然林一朗的这个视频的确是爆火了也好，但是小杰对于这个事情却是一点消息都并不知道。

    

    因为每天直播的缘故，所以说小杰睡觉至少也是要睡到第2天中午才会起床，当然了，这也算得上是比较早的情况了。

    

    有的时候甚至是睡到下午都是十分正常的，而关于吃饭的这个问题基本上都是点外卖啥的。

    

    可以说也就仅仅只有林一朗搬过来住了之后，他们才会偶尔开一下火自己去做啥的，不然的话如果光是小杰自己一个人在家里面的话，他基本上都是以选择点外卖或者说是出去吃为主。

    

    而此时此刻的小杰因为还在睡觉的缘故，所以说这也是他错过林一朗视频的一个主要原因。

    

    而且哪怕就算是他真的起床了也好，其实他也根本就并没有什么太多的时间去刷短视频什么的。

    

    他的主要兴趣以及时间精力都并不会放在这方面的东西上面，首先他除去直播的时间之外，私下肯定是还会去接一些单子去打的。

    

    尽管并没有直播也好，但是这些单子的质量肯定也还是要有所保障的，这样一来自然而然的就只有自己私下认真去打才有可能会做得到。

    

    因为每天的工作都是打游戏的缘故，所以说他对于这个生活虽然说并没有什么太多的压力也好，但如果只是活在游戏当中，其实也还是终究会有些厌倦的。

    

    就算是醒得早，他也是去打单子，要打到临近直播之前，然后去剪一两个视频发布出去。

    

    之后吃完个晚饭就开始晚上的正式直播了，所以其实每天他自己的空闲时间还真的根本就算不上多，就算是真的有空闲时间去刷视频啥的，以后也未必一定就能够刷到林一朗的这个视频。

    

    因为有了做第1个视频的经验的缘故，再加上中午的时间，林一朗也都并没有午睡，而是把所有的时间都投入到了其中，所以他也是在去学校之前把第2个视频给完美的做了出来。

    

    虽然说他也很想现在就发布出去也好，但是理智却还是把他给阻止了下来。

    

    现在第1个视频的热度基本上也是已经慢慢的过去了，并不再像之前一样上涨的这么快，但并不代表着就并不上涨了，所以还是有一定的上涨空间的，而现在继续跟进第2个作品并不是最好的时机。

    

    这第2个视频应该是放在下午或者说是晚上再去发布，到时候第1个视频的最终播放量彻底的稳定下来，那之后才是最好的一个时间段。

    

    所以这个时候其实这第2个视频还是有一些修剪空间啥的。

    

    下午放学之后，他的这个视频播放量定挡在了900万，而自身的粉丝数量也是定格在了6万多的样子，原本林一朗是打算晚上的，但是看到现在都已经是这么一个情况了的时候，他也是趁着边吃饭的功夫，然后就把这第2个已经彻底弄好了的视频继续上传了出去。

    

    这一个视频因为有了第1个视频的铺垫，所以说虽然说或许热度并不一定能够超过第1个也好，但是肯定不会太低就是了。

    

    第1个视频当中的那些人大部分虽然说也的确是都关注了他，但是却也都还对于他自己的这个实力存在有怀疑。

    

    而现在第2个视频发不出去，把那些怀疑全部给打破了之后，那么肯定还是能够凭借着这波热度又再次涨一波粉丝。

    

    现在他的粉丝量都已经达到6万了，那么就算第2个视频并不能够像第1个视频一样，爆火也好，但是应该也是能够涨到10万粉丝的吧？

    

    当然了，这一切也都仅仅只是林一朗自己心中的一个猜测而已，至于到底会不会有这样的效果，其实他也根本就并不好说。

    

    在他发布完第2个视频之后，其实他也是并不忘去看第1个视频当中的那些消息以及评论区的。

    

    在中午以及早上的时候，他并没有太过于仔细的去看第2遍，所以说也并没有看到杨凡给自己点赞和评论的消息。

    

    可是现在当看到了评论区当中那高达将近10万的一个点赞数量的评论的时候，他也是有些懵了。

    

    虽然说他的这个视频播放量很高也好，但是光一条评论就10w赞，这也太离谱了吧？

    

    再仔细一看，这条评论的ID居然是king的时候，可以说他一时之间有有些受宠若惊的感觉。

    

    哪怕就算是自己的表哥小杰的确也是一个百段的野王，在全网拥有很多的粉丝也好，但是说实话，在林一朗自己的心中真正要比地位的话，其实小杰还真的比不过后起之秀的king……   

    

