    “答应了么，果然是奥丁啊，根据变化这么快就做出了临时调整……”

    徐越离开仙宫，给托尔和奥丁两人足够的独处时间，脸上也泛起了一丝玩味的笑意。

    自己主动递上去的机会，果然就被牢牢的抓住了。

    虽然看上去是个好好先生，仁慈的王者，但再怎么也不能掩饰他以前的铁血手腕。

    会向自己妥协，那是他已经无计可施了，自己既然主动创造机会，他必然也会顺势而为！

    很久，都没有这种刺激的感觉了。

    哪怕是对古一，对多玛姆，都无法给自己带来真正的压力。

    最多就是古一可以利用时间宝石伤到自己的本源，到现在也恢复的差不多了。

    多玛姆因为运用手段的关系，更是伤都无法伤害自己。

    所有的节奏都在自己的掌控之内！

    唯独这次，是真的有那么一点意思了，好久，都没有感觉到这种愉悦感了……

    ……

    “你竟然还敢出现在我面前？！那个人就是你对不对！一定就是你对不对！”

    阿斯加德监牢当中，原本正在金色光幕之后看书的洛基，在意外看到了外面那熟悉的臭脸后，顿时整个人都抓狂了。

    直接扑到了光幕之上不断的拍打，满脸狰狞。

    冤枉啊！天大的委屈啊！

    我这还没动手做什么，就被扣上了这种大帽子，然后被关押了起来，简直难以置信，无法理解，也无法接受！

    因为心中的愤怒，洛基整个脸都已经贴上了那光膜，看上去就好像贴着玻璃的橘猫一样滑稽。

    “洛基殿下似乎对我有什么误解。”

    徐越满脸唏嘘。

    “误解！的确是误解！当初亏我这么相信你！”

    洛基不断的拍打着光膜，悲从心来。

    自己第一次真正意义上相信了一个人，结果却是被完完全全的玩弄了。

    而且玩弄了一次还不够，让自己背着黑锅回到阿斯加德代替被关押，好不容易被放出来了后，还没来得及做什么就又被关押了进来！

    为什么会这样！

    唔~

    还在咆哮的洛基，嘴里突然被塞入了一根硬邦邦的面包，直接穿透了光膜塞进去的，将他所有的声音都戛然堵住，只能呜呜的叫着。

    “没啥事，只是过来提醒你一下，估计你很快又要被释放，这次不要乱作了。”

    徐越的话，让挣扎着要吐面包的洛基表情一僵，随后眼中一阵不断的闪烁，脸上充满了狐疑之色。

    这是又有什么阴谋？你又要我背什么锅？你一定想要害我！

    一口将面包吞下，洛基斩钉截铁的说道

    “不要妄想了，就算我老死在监狱，也不可能再出来帮你背锅了！”

    “好吧，看来你对我的误解还满深的。”

    徐越耸了耸肩，也没再强求。

    而这时候，奥丁似乎也已经和托尔谈完了，一位阿斯加德的士兵过来请徐越过去。

    和之前单独与奥丁会面不同，这一次仙宫当中已经多出了不少人。

    另外几位仙宫勇士还有希芙，以及天后弗丽嘉均已到场。

    只是每个人脸上都充满了悲痛和沉重。

    奥丁也一改之前那垂暮之态，脸上充满了红润，精神抖擞，再次恢复了王者姿态。

    很显然，他已经交代好了后世，没必要在苦苦压制自己那愈来愈庞大的奥丁之力。

    强大的力量不断的吞噬着他的生命，但也为他重新带来了活力。

    已经没几天好活的了。

    “我，阿斯加德之王，众神之父奥丁?博尔森，在此册封徐越为阿斯加德摄政亲王，王储雷神托尔?奥丁森将在我死后继承王位，成为阿斯加德之王！”

    声音回荡仙宫，更好似贯穿寰宇，彻响九界！

    就连徐越都略微有些猝不及防，好在六道徐越还有留在地球上，直接合力屏蔽了这道声音。

    “这，也将是我最后一道以神王的名义下达的指令，我即刻启程前往诸神之墓，徐越，送我一程吧。”

    奥丁缓缓从王座上站起，一脸红光满面，似乎愈发的年轻了。

    手中的永恒之枪犹如权杖一般被他握在手中，随后伸手一点，撕开了一道梦幻的门扉。

    “愿意为您效劳。”

    徐越欠了欠身，便是毫不犹豫的随着奥丁走入其中，其他仙宫所有人脸上，也都流露出了悲痛的神色。

    但在那门扉关闭之后，弗丽嘉便是强忍着悲痛立刻开口道

    “诸神听令，以天后之名阿斯加德提升至最高警戒，随时准备迎击来犯之敌……”

    “遵命！”

    ……

    七彩光辉闪过，徐越和奥丁同时出现在了一个暮气沉沉的星球。

    并不是什么诸神之墓，仅仅只是一个荒废星球而已。

    看着这颗星球，奥丁脸上也泛起了一丝怀念和感慨

    “这是当年我出征的第一颗星球，可惜没控制好力量，将整个星球都杀死了。”

    一边说着，奥丁身上也逐渐浮现出了一道充斥着符文的铠甲，正是毁灭者！

    “诸神黄昏的预示一直让我警惕，继承我力量的托尔也同样看到了一些画面，他看到阿斯加德会毁于火焰，就认为苏尔特尔是威胁，甚至过去将他抓捕，但实际上火焰巨人纯粹只是个引子而已……”

    奥丁似乎是因为濒临死亡变得了喜欢唠叨，将一些事情全都徐徐道来。

    “而我，本以为诸神黄昏的威胁是来自于我的大女儿，那天资出众继承了我全部力量的死亡女神海拉，但现在我觉得，我的预知可能出现了什么变故……”

    咔嚓~

    毁灭者的头盔已经合拢，只露出了奥丁那充斥着幽蓝神力光辉的眼眸。

    一股神王的霸气威严，横扫而出！

    “至于现在，我觉得你便是诸神黄昏！”

    “理应如此，如果奥丁陛下不带着杀死我的觉悟，那制造诸神黄昏对我来说也并没有多少难度，现在的托尔可挡不住我。”

    徐越看着奥丁，脸上的笑容没有丝毫变化。

    一切都是自己引起的，对于奥丁的态度当然也不会感到意外，这是对方无法拒绝的阳谋，哪怕他也知道这是自己故意如此，也绝不会放弃和拒绝！

    对于奥丁来说海拉是什么人？

    一个值得让他忌惮并进行镇压的对手，但同时也是他的女儿！

    虽然理念上已经产生了冲突，他不愿意海拉对托尔动手。

    但这却并不代表着他对于这女儿完全没有感情！

    之前选择徐越是被逼无奈，没有更多的选择，但当徐越将一个更加优秀的选择放在他面前的时候，他便是会果断的抓住。

    毁灭者铠甲，便是这个契机！

    ————

    两更完毕……