    黎落到客厅看电视时，穆雅憋着一脸怒火跪在地上清理地毯，手上的动作一下比一下用力。

    相里安问：“你不怕她向沈临涯告状？”

    “就怕她不告状。”黎落抓了一把瓜子，一边嗑一边说，“反正迟早都要收拾她，不如就拿她磨磨刀，顺便试探一下沈临涯的态度。”

    接下来的一整天，黎落跟个恶毒主母一样，变着花样刁难穆雅。

    把瓜子壳扔得满地都是，吃饭时“不小心”打翻汤，喝下午茶洒在沙发上，她随手一作妖，穆雅就得收拾上半小时，整蛊了她一天，连厨娘都看出来她对穆雅有意见了。

    到了傍晚，掐着沈临涯下班回来的时间点，穆雅端了杯果汁给黎落，黎落伸手去接时，她“失手”打翻，果汁洒了她一围裙。

    在沈临涯堪堪踏进家门那一刻，穆雅委屈至极地哭出声：“白小姐，您对我有什么意见可以直说，我要是真的做错了，我改，虽然我只是个佣人，但我是来这里工作，不是来受你羞辱的！”

    沈临涯刚脱了外套交给保姆，听了这话走过来：“怎么了？”

    穆雅像是刚发现他回来一样，转身对着他就哭开了：“沈大哥，我也不知道哪儿招惹了白小姐，她今天一直在针对我，实在不行我就辞职回家吧，要是被我妈知道我被人这么羞辱，她肯定会很心疼。”

    沈临涯看向黎落：“怎么回事？”

    黎落手里拿着遥控器，懒洋洋地说：“看她不顺眼。”

    沈临涯皱眉，他没有立刻下裁断，而是对穆雅说：“你下去歇着吧，今晚不用伺候，这件事我晚点给你答复。”

    穆雅本以为沈临涯会斥责白未晞几句，以白未晞的脾气，两人大概率会因此吵起来了，吵急了说不定还会动手。

    谁知道沈临涯大有大事化小小事化了的意思，穆雅顿时急了：“沈大哥，这……”

    “下去！”沈临涯加重语气，“我不想说第三遍。”

    “……”穆雅只好转身离开。

    沈临涯摘了手表，在黎落旁边坐下：“怎么跟个下人吵起来了，这不像你平时会干的事。”

    黎落冷笑：“你怎么不问问她干了什么？”

    沈临涯迟疑了一下，耐着性子说：“好，那我问问，她干了什么？”

    “金项链很漂亮嘛，戴着在我跟前转来转去，还说什么‘我的生日下个月才到，沈大哥这么早就送了生日礼物，让他这么费心，我还挺不好意思’，”黎落学着穆雅的语气，阴阳怪气地说，“青梅竹马感情这么好，你干脆娶她得了。”

    沈临涯惊奇地看着黎落，眼中慢慢涌出惊喜，他捏住她的下巴，强迫她看向自己：“白未晞，你这是在吃醋吗？”

    黎落梗着脖子：“少往自己脸上贴金，我只是觉得恶心。”

    “还嘴硬，你就是在吃醋！”沈临涯像发现什么新大陆似的，“说，你是不是也喜欢我，所以才会吃醋！”

    “……滚开！”黎落踹了他一脚。

    沈临涯挨了这一脚也不生气，反而心情极好地搂住她：“这有什么不好意思承认的，嫁给我你又不亏，以后想要天上的星星我都给你摘下来。”

    黎落看了他一眼：“说话算话？”

    “一言九鼎。”

    “那行，我不要天上的星星，你把穆雅赶走就行了。”

    “为什么？”

    “我讨厌她！”黎落气鼓鼓地说。

    沈临涯手摸到她肩上，一下一下给她按摩，带着极强的安抚意味：“她就是个下人，你跟她计较什么，你要是介意那条项链，我可以解释，公司逢年过节会有合作商送礼，项链是其中之一，这东西不好处理，我就当福利发下去了，家里所有女性佣人人手一条，不只是她才有。”

    黎落皱眉：“当真？”

    “你要是不信，我可以把陈姨叫来作证。”

    他都这么说了，黎落只好作罢：“不用了，我介意的不只是那条项链，她明里暗里炫耀了好几次，说什么跟你一块长大情分深厚……这要是换了你，你听着心里能舒坦吗？”

    沈临涯越看她吃醋的样子心里越欢喜：“她说的是事实，我确实跟她一块长大，以前她妈包饺子总是送我家一份，要不是这样，我现在也不会照拂他们。”

    “你……”黎落气结，“果然男人的嘴骗人的鬼，刚刚还说可以为我摘星星，现在让你解雇一个佣人都不肯，呵。”

    沈临涯被她生气的样子萌得心花怒放，脸上的笑容越发灿烂：“穆雅是我的熟人，我现在把她解雇，她回头一告状，我以后还怎么在熟人面前混？这是男人的面子问题。”

    黎落拍开他的手：“决定权在你，你说什么都有理。”

    沈临涯转移话题：“别生气了，晚饭想吃什么，我给你做。”

    他不松口，黎落也不好咄咄逼人，免得弄巧成拙，她顺着沈临涯的话问：“你会做饭？”

    “会，中餐西餐任点，你说得出来的我都会做。”

    黎落点了一份牛肉面，沈临涯挽起袖子下厨去了。

    黎落看着他的背影，揉了揉眉心。

    让沈临涯赶走穆雅本身就是试探，沈临涯不妥协，说明白未晞在他心目中的分量还没重要到足以让他放弃原则。

    这样不行，得想个办法尽快让沈临涯往她预定的轨道上走。

    黎落盘着腿坐在沙发上，看似在发呆，实则把攻略线翻来覆去地看，她很快注意到一个节点，敲了敲相里安：“今天几号？”

    “八号。”

    关掉攻略线，黎落迅速有了主意。

    相里安跟她合作了这么长时间，一看她这表情就知道她心里有数，他说：“接下来要干什么，透露透露呗。”

    黎落打了个响指：“沈临涯这种人，光讨好不行，得适时虐一虐他。”

    “怎么虐？”

    “如果攻略线没发生偏移，沈怀章该出现了。”

    沈临涯厨艺不错，花了四十分钟端出一碗牛肉面，色香味俱全，黎落尝了一口，是能开店营业的水平。

    “怎么样，好吃吗？”沈临涯问。

    黎落点点头，没吝啬自己的夸奖：“好吃。”

    “以后想吃什么跟我说，我都给你做。”

    -

    穆雅那天在沈临涯面前哭了一场，也不知道沈临涯用了什么办法安抚她，接下来的几天她安分了不少。

    过了两天，百无聊赖的黎落像往常一样在客厅看那部巨难看的综艺打发时间，手机响了，她拿起来一看，是沈怀章打来的电话。

    黎落瞟了一眼正在不远处擦置物架的穆雅，接起电话：“怀章？”

