
　　“你怕不是个奇葩吧？”

　　那女子开口说道。

　　戴面纱的女子也是有些诧异，因为徐天辰说那滴精血在自己体内上蹿下跳的，证明他有去实时感知着那滴精血，然后一阵酸爽。

　　之前来觉醒的人有的不是承受不住精血的洗礼而死，有的是承受洗礼成功了但是有后遗症再也不敢接触精血但是过程中没有任何一个人像徐天辰这样保持着镇定自若的状态，精血的洗礼过程中还没有人像徐天辰这样第一次洗礼没叫出声的。

　　然而现在给自己的回答却是还想再来一次？

　　“规矩是一人只能一次，除非你要挑战宫主。”

　　面纱女子开口说道，因为她还没见过有人第一次觉一声不吭的。

　　要是没有这个规矩的话，她也是真挺想看看徐天辰这个人的极限是多久的。

　　“现在还差两步就结束了，第二步是被同族咬，还是刚才一样，手臂擦干净了。”

　　那没戴面纱的女子说道，样子很是得意，微笑起来还能看到两颗小小的獠牙露出来。

　　而后徐天辰照做将手臂擦拭了一遍，只见那女子抓住想要咬下去之时，那戴面纱的女子再次开口说道：“停一下，先别急着咬，我觉得他有可能可以无视这一步。”

　　“如果是的话那实力定然比被同化的实力强很多。”

　　“你开玩笑吧？之前试过的那些人不都没成功…你让他直接无视这一步直接跳到第三步无疑就是让他寻死啊。”

　　“你居然也会关心别人的死活。”

　　面纱女子调侃的说道。

　　“只是看他是之前从未有过的界面，所以不想让他那么早死，不然少了一个得力干将，宫主可是会生气的。”

　　“行了行了，宫主那边要是怪罪的话我担着，不用第二步了，不然要是真彻彻底底同化了对他以后发展不会有任何好处。”

　　“怎么？你很看好他？真是难得啊，近万年还是第一次认可别人。”

　　而后又对徐天辰说道：“你很幸运，现在是决定你生死的最后一步了，你走进去站在那个法阵中间，希望你能成功，不然月可是会伤心的。”

　　……

　　徐天辰敢怒不敢言啊，真的第一次被当空气人，这感受搁谁那都不会好受吧？

　　然后现在还要当别人实验的小白鼠，苍天啊，大地啊，虚拟空间里的人啊，我能活着离开吗？

　　【能，你会四肢健全的离开这里就对了。】

　　【要不然这样，我一辈子住这里不出去不就没事了吗？】

　　【你在想屁呢？这个虚拟空间虽然可以凝固外面的时间，但是每次进入这里不能超过一个月，且下一次想长时间进入都会增加使用期的冷却时间，所以一辈子待在这里是不可取的，到时候还不是要面对这些，所以你还是面对现实吧。】

　　随后徐天辰好似被一股莫名的力量拽了一下一般，脑袋一阵晕眩，而后才反应过来，自己被那个没带面纱的女子提起衣服。

　　“哦？你居然还会玩空间？”

　　那女子诧异道。

　　“你说什么？我不知道你说的是什么意思。”

　　徐天辰直接回绝道。

　　“不用跟我装蒜了，你进入的那个空间不知道为什么我不能进去，但是我强行把你拽出来还是可以的，你应该也知道在空间里面外面的时间会静止吧？但是在这里可是一点用都没有哟，因为我们实力都比你强太多了，特别是月，弹指间把你在空间里面杀死都可以呢。”

　　那女子再次微笑的说道。

　　徐天辰转头看向那个带面纱的女子说道”月？你叫这个？”

　　“嗯，宫主给的称号，自己原先的名字早已忘记了。”

　　戴面纱的女子开口回答道。

　　在那女子的带领下，到了门里面，便发现地面上有一块大大的法阵，法阵上的图案徐天辰显然也是一点都看不懂，所以也没多做什么，只是按照她所说的要求去做。

　　大概又过了三分钟的时间，徐天辰站在法阵中间，而另外两名女子则是站在法阵外面，观看着法阵内部的情形。

　　阵起…23sK.com

　　旁边突然出现一道紫色的保护罩，而后又瞬间变成红色，内部徐天辰站在那里，一动不动，似乎周围的一切都与自己无关一般，平静而安详的站着，睁着眼睛观察周围的一切。

　　外围的保护罩也一直在变色，紫色…红色…灰色…蓝色…一直在那，循环在循环，呈现出难以用语音形容的状况。

　　“这…难道这法则也坏掉了？”

　　“不，不是法阵坏掉，而是他的血脉被净化到另一种高度，浑浊…完全在呈现的状态里看不到任何浑浊的法则，好纯的力量…，还好刚刚阻止了你，不然你很有可能会直接承受不了而爆体而亡。”

　　“这么厉害？墨痕那混小子找了个那么厉害的人也不说一声，我还以为只是随便找的一个人要混过去呢，差点被墨痕那臭小子害死，等他回来必须让他瘫在床上半个月才能解气。”

　　“算了，他可能也不知道，因为这小子才来的时候我也感觉不到任何强大的血脉，应该是咱刚才用的那滴精血的缘故。”

　　戴面纱的女子说道。

　　“看最后结果吧。”

　　“嗯。”

　　一个时辰…两个时辰…三个时辰…

　　“这都三个时辰了，怎么还不结束啊，他是我见过觉醒仪式觉醒最久的一个，害我要加班，宫主要是不给我加薪看我罢不罢功。”

　　“你这脾气也该改改了，动不动就罢功，到时候惹宫主生气你可是又要挨批了，而且若是成功的话你还怕宫主不给你加薪么。”

　　“也是哈，这么厉害的一个人类，一定要好好利用这一点敲诈宫主才行。”

　　等她们说完没过多久，阵法终于结束了。

　　“你感觉怎么样？身体有没有什么变化？”是不是感觉变强了？”

　　那女再次开口问道。

　　“我感觉我好像也没多大变化，就有股莫名的力量好似在体内，又好像那股力量并不属于自己，驱动不了他们。”

　　徐天辰回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第十八章 觉醒仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 