    思绪转到小白身上。

    “你说远处有人在战斗？”

    听到它的心声，孟离微微一愣。

    他没有怀疑是它看错了。

    小白虽然看着人畜无害，但却是正儿八经四阶生命。

    以战斗力不强为代价，它拥有着极高的灵性。

    智慧堪比十岁的孩童。作为小白的拥有者，孟离可以通过精神跟对方交流。

    “冰攻击，一个女的，脚底还有只白狐狸。”

    听着小白的叙述，孟离的脸色愈发古怪。

    “不会是苏怜星吧。”

    今晚他跟苏怜星聊天时，对方就说自己有事要做。

    加上高考前，对方在自己小区似乎在寻找什么。

    种种线索集合起来，他隐隐感觉到自己仿佛接触到了什么秘密。

    “走！”

    穿好衣服，孟离打算去看一看。

    对于上次苏怜星找的东西，他可是好奇的紧。

    本以为错过了这么久，自己已经没有机会了，但是现在看来，他说不定还能喝口汤。

    ......

    咔嚓！

    空气中，无数的冰花四溅。

    伴随着破空声，苏怜星的身体一瞬间就被一道无形的攻击贯穿。

    但诡异的是，她的伤口处却没有一点血迹。

    下一秒，她的身体就化作一堆冰渣。

    几米外，完好的苏怜星重新在空气中显露。

    此时，她的脸色苍白无比，很明显躲避这种攻击，对她来说并不轻松。

    看着眼前的两个敌人，苏怜星现在可谓是有苦难言。

    前世，她曾得到一个传闻。

    一个从副本中跑出来的四阶侵蚀者，在被一个散人击杀后，爆出了一件四阶遗物。

    因为只是道听途说，重生后的苏怜星没有太在意。

    但当加入执行局参与那次追捕任务时，她惊讶的发现，那则消息描述的四阶侵蚀者，居然跟他们要追捕的对象一模一样。

    于是，就有了她退队在孟离小区寻找侵蚀者的那一幕。

    她隐约记得，那个四阶侵蚀者被击杀的地点，并不是执行局封锁的那一片区域。

    除了父亲，她没有跟其他人说过这消息，包括执行局的同僚和家族的其他人。

    一是因为有私心，毕竟，一件四阶遗物的价值，不可估量。

    知道的人越多，变数越大。

    第二，则是因为她都不确定那则消息的准确性。

    她不知道具体细节，消息真实性有待考证。

    万一是假的，执行局跟着她走，反而让那个侵蚀者跑了，那可就有意思了。

    她父亲是苏家族长，闲暇时间不多。

    所以，大多时候，都是她一个人在这附近寻找。

    本来，在外面找了这么久都没有发现侵蚀者的踪迹，她都做好了白忙一场的打算。

    但是今天晚上，她居然误打误撞的找到了对方的老巢。

    在距离孟离居住的小区不远的地方。

    一处丘陵上的树林中。

    那个侵蚀者，就藏在林子的最深处。

    因为曾经饲养嗜血狼的缘故，他的住所附近有股淡淡的血腥味。

    但这个世界，野生动物很多。

    所以因为这种环境的原因，普通的卡师就算发现了这里的异常也不会在意。

    也就是苏怜星有意寻找这种地方，这才误打误撞的被她发现了端倪。

    这本来是一件好事。

    但是她万万没有想到，那个四阶的侵蚀者，居然还留了一只四阶的狼类宠物作为底牌。

    而那头狼，鼻子好使的一匹。

    她离目标还有几百米，就被它发现。

    她使用的隐匿卡牌，面对它压根无用。

    这种副本中出来的生物，都非常棘手。

    它们单个的战斗力都堪比寻常四阶卡师，四阶卡牌里的召唤物与之相比，明显要弱上一筹。

    若是只有一个四阶的敌人，苏怜星还有把握对付。

    但是她的目标，那个想人类一样的侵蚀者，不但实力强，还能跟那只狼做到心意相通。

    这可不是一加一等于二那么简单。

    两者配合起来，攻击甚至隐隐有了几分五阶的威势。

    于是，当两者对上后，苏怜星就悲剧了。

    她被打的节节败退。

    若不是用一张幻术类法术卡牌拖延时间，她早就没命了。

    拖延了几分钟，她也开始考虑要不要撤退。

    四阶遗物是很香，但是命也同样重要啊。

    就在这关键时刻。

    “怜星，为父来了。”

    正当血色巨狼再一次靠近时，远处突然传来一声嘹亮的喊声。

    听到动静，苏怜星猛然送了一口气。

    援军终于到了。

    刚刚她发现了侵蚀者的踪迹，就立刻向家里发出了求援信号。

    可惜后面被侵蚀者察觉到，只能被动应战。

    本以为还得几分钟，没想到父亲来得这么快。

    既然如此。

    她精神一振，立刻转攻为守。

    只要能拖延一会，眼前的侵蚀者，必死无疑！

    ......

    唰！

    踩着墙壁，孟离如同一只灵活的猿猴一般，穿过一条条街道。

    宛城有宵禁，现在已经是深夜，一路上孟离看不到一个人影。

    穿着一身黑色的风衣，孟离快速的跟着小白前进。

    以他的脚程，哪怕不是全速，几分钟内也可以赶到目的地。

    但是，刚刚走到一半。

    啾！

    小白急促的清鸣一声。

    听到警示，孟离的前进戛然而止。

    有敌人！

    卡牌蓄势待发。

    空中的小白此时，也顺势俯冲下来。

    嘭的一声，它好像与什么相撞。

    一声闷响。

    下一秒，一道身影陡然出现在了距离孟离十几米的位置。

    孟离的瞳孔陡然一缩。

    “是他！”

    一瞬间，他的脑海中就回忆起了那天早上的场景。

    眼前的这个蓝眼男子，分明就是那天早上他暗自戒备的人。

    不过跟那时比，他明显虚弱了很多。

    不但身上多了几道伤口，脸色也变得苍白。

    而且，他居然是侵蚀者！

    从副本中出来的生命，有很多都是人形，长相也与海蓝联邦无异。

    但是，卡师们对于这些异界生命，很少有认错的时候。

    原因就在于，只要看到这些生命，卡师会感到一股发自内心的厌恶。

    似乎是世界的敌视。

    这是一种难以言明的感觉，却无比的清晰。

    但是孟离眼前的这个侵蚀者却不同。

    无论是第一次见面还是刚刚，孟离都没有发现他侵蚀者的身份。

    只有小白攻击的那一刹那，两者对撞时，他泄露了一丝气息。

    孟离这才发现端倪。

