见尚宫名夫妇如此的客气，杨宇也是对其颇有好感，继而转头看向前者，认真的说道:“尚兄，小弟虽然蒙大首领抬爱授以军师之位，但无论修为还是资历都远远无法与各位元老相比。

    所以尚兄若是看的起小弟，尽管叫一声兄弟既可，切莫再以军师相称了！”

    “这……”尚宫名闻言不由面现犹豫之色。但他也是爽快之人，见杨宇如此诚恳略作思忖也便应了下来，“既是如此，尚宫名便僭越了！”

    杨宇见对方如此爽直对其感观也是更加好上一分，当即开口道:“不知是否错觉，小弟总觉得前方有些异常，所以才会一直向着这个方向寻找。若是尚兄没有明确发现的情况下，小弟建议再前行一段再说！”

    “哦，原来如此，那咱们夫妻自然都听杨兄弟的。”尚宫名闻言不由微微动容，他与杨宇接触时间虽然不长，但自从后者加入佣兵团以来的所做所为他都是亲眼所见，深知这个突然出现的年青人绝非表面上的那般简单。所以，当杨宇在刻意的表达了想法之后，他自是主动的选择了相信与服从。

    在说服了尚宫名夫妻之后，杨宇也未再多说，而是继续向前方搜索而去。如此这一走三人便又是前行了五六千里之遥，至此，他们已然是深入到了雪原的极深之地。

    而时至此刻，杨宇也是越发的坚信了自己的想法。因为当他在到达了这里之后，心中那份莫名其妙的感应也是越发的强烈了！

    依据着这份说不清道不明的奇妙感应，杨宇又尝试着在这方圆万里之内绕行了数圈，最后终于是将怀疑范围锁定在了一片方圆百里的范围之内。

    只不过，虽然是初步的锁定了怀疑范围，但任凭他尝试了多种办法却也是无法找出有关宝藏或是火山的丁点头绪。

    尚宫名夫妇见杨宇如此，也猜出他必然是有些犯难，当即上前谏言道:“杨兄弟，若是觉得此地有古怪，莫不如将大首领他们请来一观！”

    “唉，小弟的修为还是太低了一些，看来也只能如此了！”杨宇自嘲的轻叹了一声，点头同意了二人的建议。

    尚宫名夫妻征得了杨宇同意，立到取出一道传音符箓，念动咒语后抛飞了出去。而杨宇则是借此机全就地盘坐在了雪地之上，再次认真的感应起来。

    如此大约过了一柱香的时间，但见远方天边一个黑点隐约出现并以极快的速度向着他们这里冲了过来。

    尚宫名夫妇见状连忙提高了警惕，一左一右的将闭目盘坐的杨宇守护在了中间。

    那黑点迅速放大，只是数息间便是看出了面目，赫然仍是两道身影，正是收到他们传讯后第一时间赶来的梁仌以及另一位团中高手祝浩南。

    不过，对于梁仌二人的到来，闭目盘坐在雪地之上心杨宇却是并未起身，好似神识已然陷入了一种深层次的感应之中。

    梁仌见状不由目中精芒一闪，他之所以会选择来寻找宝藏的南方入口，有相当大的原因是考虑到了杨宇乃是先天的火灵之体，如今看来他这一次还真的是赌对了！

    没有打扰杨宇的精神感应，而是低声的询问了一下尚宫名夫妇后，梁仌也便没再多言，而是与另外三人分为四个方向一齐将杨宇守护在了中央。

    如此，又是过了一盏茶的时间，顾家豹三人也是一齐赶到，至此他们八人便是再次的齐聚一处了。

    在梁仌的示意之下，顾家豹三人也是并未打扰杨宇的精神探索，而是与前者等人一同安静的守护在了一旁，等待着杨宇的探测结果。

    众人这一等便又是足足一个时辰的工夫，而时至此刻杨宇的面色已是变得极为的苍白，显然如此长时间的动用神识之力对于现在的他来说还是有着不小的压力，这不由令得众人都是颇感的担心。

    而就在众人都是担心不已，欲要出手将其强行唤醒之时，杨宇许久未动的身子却是突兀的一震，随后便是缓缓的睁开了眼睛。

    “吁——”

    长长的吐出了一口压抑在胸中的浊气，杨宇胸膛内的剧烈不适方才得到了一些缓解，只是脑海之中依旧是如针刺般的隐隐作痛。

    “杨兄弟，可还好么？”见杨宇醒来，梁仌连忙上前询问其身体状况，反而对于探查给果却是只字未提，这不尽令得杨宇心中一暖。

    “无防，只是有些脱力而己，只需稍微休息一下便无大碍了。”轻轻的摇了摇头，杨宇起身活动了一下有些僵硬的肢体，接着又取出了几粒丹药塞入了口中。

    众人闻言这才放下心来，只是依旧目光灼灼的看着杨宇，显然对于其此次的探查结果极为的期待。

    杨宇自然也是明白众人的心思，所以也未再吊大家的胃口，而是轻笑一声道:“小弟此番探查的确是有些收获，只是想要真正进入宝藏却还是难度颇大呀！”

    “有消息总比毫无头绪要好的多了，杨兄弟快说来听听！”

    “是呀，是呀，只要找到了入口，咱们几人合力还愁进不去嘛！”

    “杨兄弟果然是拥有大机缘之人呐，这一出手就找到了线索，已经比咱们强的太多了！”

    ……

    众人虽然一早就报有希望，可在听到杨宇亲口承认后依旧是相当的兴奋，纷纷出言催促。

    “经过小弟的探查，此地的确有着一座火山。只是此山却并非一般意义上的火山，而是一座地下火山，亦可以说成是一口深埋地下千丈的岩浆炎潭！”杨宇略微思忖后，缓缓的道出了探查的结果。

    “此潭虽然不大，但却无法窥其深远。只是观其势便知其内必定蕴含的焰能极高，寻常修士万难承受。

    除此之外，在炎潭的外围更是有着一处空间结界，小弟费尽手段也是无法破除，这才耽搁了些许时间。”

    “没想到这雷王宝藏的入口竟是如此的隐蔽，这就难怪咱们都无法发现丝毫的端倪了！”

    “是呀，这还多亏了杨兄弟天生灵体，不然咱们此次恐怕还真的是不得其门而入了呢！”

    “众位也别高兴的太早，杨兄弟也说了，这门户虽然找到，可能否进入却也是难说，咱们还是先下去看看再说吧！”

    “有理！”

    “赞同！”

    ……

    众人议论纷纷，皆是蠢蠢欲动，打算深入地下亲眼见识一下这宝藏的入口。

    梁仌见状略作沉思后微微点头道:“既然大家都赞同，那咱们便下去探上一探，相信以咱们的实力既便是无法进入也不会遭遇太大的危险。”

    众人闻言点头，至此对于杨宇只派精锐而不带大部队一起前来的建议方才深表叹服，不然现在恐怕只能是将大部队全部甩在外边，给旁人当活靶子的份了。

    他们八人都是修为高深，既便是修为最低的杨宇也有着特殊的手段，因此想要深入他下倒也并非是什么难事，在梁仌的身先士卒之下很快的便都是没入了地下的积雪之中。

    此处表面的地貌与一般雪原并无太大差异，厚厚的积雪之下乃是坚冰与冻土。但再向下走便是有些与众不同了，乃是青一色的戊土之精，这不由令众人暗自心惊不已。

    这种土质在天玄大陆上虽然并不是十分珍惜的材料，但却也是弥只珍贵，是炼制土属性宝物的常用材料，没想到此地却是有着如此庞大的储量，由此可见当初的雷王还真是大手笔，为了建造这座宝藏下足了血本，而这也从一个侧面体现出了这座宝藏是何等的不凡了！

    众人一路向下，足足用去了将近一个时辰的时间终于是穿过了近千丈的戊土之精来到了一处三丈左右宽的虚无地带。

    这处虚无地带极为的诡异，一股无形的力量将戊土层完全的隔绝了开来，丝毫不见下落。而在这虚无地带的另一端一层闪烁着淡淡蓝芒的光幕隐约可见，想必便是杨宇先前所说的空间结界了！

    “杨兄弟之言果然不虚，这里的确是有着一处坚固异常的结界，难怪这里面的火气无法传达出来了。”身在半空，梁仌低头看着下方的空间结界不由眉头一皱道。

    “上古雷王不愧是震慑一个时代的大能之辈，这般手段还真是让人惊叹不已，不知老大你可否破开这道拦路的空间结界呀？”顾家豹目光凝重，他自忖就算是以他阴阳境中期的实力恐怕也是无法撼动这层看以薄弱结界的丝毫。

    “这道结界看的并不起眼，但实则却是坚固绝伦，既便是以我的修为想要破开一道门户也须全力以赴，且无法维持超过三息。所以，尔等若想进入的话，就必须抓紧时间。不然一但门户闭合，既便是我想要再次开启也是相当的麻烦！”梁仌仔细的打量着下方的蓝色结界认真的回道。

    “三息，那岂不是说只要门户一开咱们便须立刻进入其中，根本就没有半分探查结界之内情况的时间！”顾家豹惊道。

    夏春娇闻言也是出言附和道:“若是如三哥所言，那咱们岂非是赤裸裸的置身在了岩浆火海之中？要知道这下边的火海一看便是相当的恐怖，就算是星海境强者深入其中恐怕也是难以坚持太久的吧！”

    “夫人说的不错，下方这岩潭中的焰能一看便是相当的不俗，不然也不会被上古雷王布置在此了。若是就这般贸然闯进去的话恐怕还真不是闹着玩的！”尚宫名也是皱着眉头道。

    梁仌闻言亦是有些为难，他目光扫视了众人一圈后不由轻叹一声道:“在咱们八人之中，以我与老三的修为深入岩潭的话当可坚持一段时间。

    杨兄弟修为虽然低了一点，但凭借着天生火灵之体的优势，在这等环境之下的生存能力恐怕还要超过我二人一筹，自是不必担心。

    但以尔等五人如今的修为贸然闯入岩潭的确是有些困难，只是我要全力维持结界入口的稳定，根本就腾不出手来护持你们，这倒是有些难办了！”

    尚宫名五人闻言不由面色有些难看，他们都是佣兵团中的中坚力量，平日是都是眼高于顶，这一次被大首领选中来夺取雷王宝藏的造化不知羡慕死了多少团中兄弟。

    可造化弄人，他们几个这才刚到宝藏门口便是被挡了下来，若是就这样回去，岂不是要被旁人笑掉大牙！

    梁仌将五人的表现看在眼中，心中亦是有些无奈。他并非不想带这几人进去，只是自己根本就腾不出手来进行护持。

    而顾家豹虽然修为稍高一些，但在这种特殊的情况之下自保已是不易，就更遑论保护他人了！

    而就在众人进退两难之际，一道爽朗的笑声却是突然的传了出来:“哈哈哈，众位不必为难，这等小事交与小弟便是！”