    辅导员乔启明走到了讲台上。

    他面容一如既往的和善，拿起话筒。

    “同学们，安静一下。”

    乔启明清了清嗓子。

    整个大教室瞬间安静了下来。

    乔启明继续说道：“今天晚上的班会主要两件事，一是给大家说说接下来的大学生活，让大家互相认识认识，第二就是分班，按照院里的要求，咱们计算机系要分成四个班级，具体怎么分，就按照大家的学号顺序来……”

    “老师，我们这点人，分成四个班，一个班不才三十人？”

    前排的一个男生说道。

    乔启明笑呵呵的回答：“没错，这是大学和高中不一样的地方，大学班级人数并不多，当然，日后有些课程，可能会两个班一起上，还有一些大课，全专业都需要一起上。”

    “大学生活和高中不一样，大学的老师不会和高中那么严格，更需要你们培养主动学习的能力，图书馆是个好地方，希望你们以后可以多进去看看。”

    ……

    乔启明不愧是老资格辅导员，谈论起大学生活，显得很有风趣，许多学生听到他这么说，心中都明显充满了对未来生活的向往。

    有些人也按照他说的，默默的给自己做计划。

    比如每周去几次图书馆，考什么证……

    说了一通之后。

    乔启明这才转入正题。

    “现在我们开始分班，等会记住我念的名字，明天正式上课，就要去对应的班级了，我们计算机的教室在三楼，一班在301，二班在302，三班在303，四班在304。”

    乔启明开始念着名字。

    陆阳和三个室友都在二班，他们的学号是连续的，自然而然分配到同一个班级，徐诗然也分配到了二班……

    “我们一个班。”

    陆阳小声的说道。

    “嗯。”

    徐诗然小声的回应着。

    乔启明中间喝了两次茶水，才将这一百多个名字全部都念了一遍，每个班都是三十人，不多不少，分班之后，他有让学生按照班级为单位坐好。

    阶梯教室从左到右，分别是一班二班三班四班。

    陆阳和徐诗然往中间挪了几个位置，依旧坐在一起。

    接下来，让学生一个个上去做介绍。

    军训期间，男生女生都是分开的，而且不在一个方队，许多同学之间都不认识，借着今天这个班会，也有破冰的意识。

    从一班开始。

    一个高高瘦瘦的男生第一个上去。

    “大家好，我叫张琼，是绿城本地人，我喜欢看书打篮球，希望以后可以和大家成为朋友。”

    说完就下去了。

    然后第二个。

    第三个。

    很快，一班的学生大半都上去过了。

    在其他同学自我介绍的时候，陆阳可以清楚的感觉到，自己身边的徐诗然十分的紧张，每多一个人介绍完，她的紧张就增加一分。

    轮到二班的时候，她的身体已经开始发抖，两个小拳头，也紧紧地握在一起，尚且没有被头发遮住的鼻梁上，竟然出现了汗水。

    “不用怕。”

    陆阳伸手，将徐诗然整个拳头都握在手上。

    没有任何占便宜的想法，陆阳单纯的是为身边的女生感觉到担心，他可以清楚的感觉到，身边的人此刻承受着多大的压力。

    对于一个有严重社交恐惧症和自闭症的人来说，在一百多人面前介绍自己，这是一件非常恐怖的事情。

    不亚于在美利坚，有一个头戴白巾的人突然向你扔来一个书包。

    徐诗然的手是冰凉的。

    还有冷汗。

    “别怕，我相信你可以做到。”

    陆阳轻声的说道。

    他尽量不给徐诗然压力。

    感觉到徐诗然似乎平静了一点，陆阳这才继续说道：“你先预习一下等会怎么说，比如，我叫徐诗然，家在哪里，喜欢什么……”

    “我……我叫徐诗然，家在金……金陵……喜欢，喜欢……”

    “不要着急，慢慢来。”

    “你不用害怕。”

    “大家都是同学，以后会朝夕相处，你一定要勇敢的走出这一步，这很重要。”

    陆阳一句一句的安慰着。

    他看了一眼讲台。

    刘磊已经上去了。

    “我叫刘磊，老家在怀庆市，家里是做生意的，我喜欢篮球和游泳，最近一直在体院小操场打篮球，有喜欢的可以一起来玩。”

    说完刘磊就下去了。

    接着是李明博。

    他的介绍很简单。

    “我叫李明博，家在川蜀，喜欢看书。”

    很快就轮到陆阳了。

    他这才松开徐诗然的手，迈步朝着讲台走去。

    到了讲台上，他自信一笑，说道：“我叫陆阳，可能有人听说过我，以后谁欺负你们报我的名字就好了。”

    台下传来一阵笑声。

    辅导员乔启明也眯了眯眼睛。

    他知道陆阳是在开玩笑，这些天，经常有学生议论陆阳，说他是一个狠人，有人还猜测他身高八尺，体态魁梧。

    “我呢，没有什么特别的爱好，如真要说爱好的话，性别男，爱好女……如果有爱好相反的，等会别走，悄悄加个好友。”

    “另外，我老家是申城人，如果要请客的话，不要请我吃面，我喜欢吃白米饭。”

    又是一阵笑声。

    河东省几乎所有地方都是以面为主食，只有申城那边吃的是米，这也算是申城的一个特色了。

    介绍完，陆阳放下话筒。

    回到座位上。

    徐诗然如释重负。

    刚才陆阳离开，她身上的压力倍增，直到陆阳回来，看着他平静的脸，徐诗然才能感觉到一丝的心安。

    陆阳就好像是一堵墙，他坐在这里，就可以将所有的恐惧和危险挡在外面。

    这是一种莫名的心安。

    徐诗然也不知道，自己为什么产生这种感觉，可能陆阳身上的那股自信，是她现在最缺少的东西吧。

    “等会加油。”

    陆阳又捏了捏他的拳头，这次很快就松开手。

    “嗯。”

    声音依旧很小，但回答明显快了一些。

    这是一个好消息。

    现在的徐诗然问题还可以控制，要是陆阳重生到大三那年，估计只能绑着她去看心理医生了。

    陆阳之后，又有几个人上去介绍。

    还有一个男生表演了一个小魔术。

    “徐诗然。”

    乔启明的声音响起。

    终于。

    还是轮到她了。

    “加油。”

    在陆阳的目光下，徐诗然起身，朝着讲台走去，她身材十分单薄，好像随时都要被风吹倒一样。

    到了讲台上。

    徐诗然先是看了一眼陆阳，才尽量大声的说道：“大……大家好，我叫徐诗然，我来自金陵，喜欢喜欢唱歌，画画。”

    她成功了。

    陆阳呼了一口气，就好像是自己才半岁的女儿，终于学会了走路。

    “徐诗然，唱一首歌吧。”

    突然，一道起哄的声音传来。

