    砰！！！

    楚风又是一脚踹了出去。

    华宇直接砸在旁边一棵树上，强大的冲击力将这大树给拦腰砸断了。

    其身子砸在地上再次吐血，昏死了过去。

    楚风则是一脸轻松自然的朝着别墅区内里面走去。

    仿佛什么都没发生一样。

    在这别墅里面休息了一会吃了午饭。

    楚风再次离开了这里。

    这次楚风要去的地方则是燕山。

    他刚刚得到消息。

    天阁又覆灭了龙门多个舵口，杀了龙门不少人。

    这让楚风很是恼火，所以他打算亲自登临天阁总部。

    他倒要看看这天阁大阁老到底想干嘛。

    燕山，乃是帝都边郊的一座十分古老的山脉。

    古代这里被设为皇家禁院，乃是供皇家子弟狩猎游玩的地方。

    如今这里则成为了天阁总部，同样被划分为了禁地。

    楚风让关小羽给安排了一辆车子。

    他直接来到燕山脚下。

    随即楚风就朝着燕山而去。

    唰唰唰！！！

    这时两位天阁成员挡在楚风面前：“军事重地，外人不准踏入。”

    砰砰！！！

    这两人的话音刚落。

    楚风一双拳头挥出。

    这两人就倒在地上。

    而在天阁总部内。

    一间大厅中，天阁大阁老坐在这里。

    三阁老四阁老等人都站在这里。

    “禀报大阁老，楚风打伤天阁守卫，强闯燕山，现在正朝着燕山而来。”

    这时一位天阁成员冲了进来，跪在大阁老面前开口说道。

    当即三阁老，四阁老他们神色都是一变。

    “果然来了。”

    大阁老神情冷漠的说道。

    仿佛他早就预料到楚风会出现一般。

    “大阁老，我觉得……”

    这时三阁老看着大阁老不由地开口道。

    “记住你们的身份，你们是天阁阁老。”

    “如今有人强闯天阁，这是在挑衅整个天阁的威严。”

    “你们要做的就是对付这个胆敢挑衅天阁威严的人。”

    大阁老看着三阁老几人神色冰冷的喝道。

    “出动金卫。”

    随即大阁老冷喝道。

    “是。”

    跪在地上的天阁成员说着，他起身就朝着外面走去。

    “当年狂龙强闯天阁，已经让天阁颜面尽失了一次。”

    “我不希望再有第二次这种事情发生。”

    “今天燕山便是楚风葬身之地！！！”

    这位大阁老眼中泛着冷芒，一脸威严的喝道。

    其身上散发着一股恐怖的气息，让人感觉充满了压抑和窒息。

    空间都好似彻底凝固住了。

    而此时的楚风已经来到了天阁总部之外。

    这天阁总部乃是在燕山腹地内部，这外面有着山壁抵挡。

    如若不晓得机关所在，难以进入其中。

    楚风对于这些却完全不在意。

    他一拳就要轰出。

    结果这时这山壁直接分开，露出了一条通往天阁总部的通道。

    “看来这是想来一招请君入瓮啊！！！”

    楚风冷笑一声，

    他毫不畏惧的就朝着里面走了进去。

    很快楚风就踏入了这天阁总部内。

    唰唰唰！！！

    这时一群身穿金色盔甲，手持利剑，浑身散发着冰冷煞气的身影将楚风给团团围住。

    他们正是天阁邢卫中最强的金卫。

    每一个人都是宗师强者，其中还有四位大宗师境级别的高手。

    “拿下！！！”

    一个身穿金甲的男人手持一把利剑走了过来，身上散发着恐怖的九品大宗师之威。

    他目光冰冷的注视着楚风，厉喝喝道.

    而他正是金卫统领。

    轰轰轰！！！

    当即这群金卫成员身上爆发出恐怖的元气力量.

    他们组成一个方阵。

    然后他们挥动手中的长剑，将各自的元气力量涌入其中。

    这些元气力量竟然开始交汇融合起来。

    一股恐怖无形的杀意从他们身上爆发出来，融合在一起。

    形成更加可怕的杀意朝着楚风镇压而去。

    这群人和之前杀盟的灭字号成员一样，精通组合阵法。

    这阵法组合起来，能让他们的力量融合在一起。

    爆发出更加恐怖的力量。

    此刻楚风感觉自己四周充满了杀机。

    一股无形的气机锁定着他，可怕的威压镇压而下。

    唰唰唰！！！

    刹那间，这群金卫成员爆发出全部的力量。

    他们挥舞着手中的利剑朝着楚风展开攻击。

    他们配合默契，攻防有序，倒是完美的展现出这合击阵法的威力。

    随着这群金卫成员爆发出最强一击。

    一道道金色光芒朝着楚风爆射而去。

    这些光芒组合起来，好似要将楚风给吞噬掉。

    轰！！！

    这时金卫统领，那位九品大宗师境级别的超级强者纵身一跃。

    他将全身的元气力量都调动开来，汇聚在其利剑中。

    顿时这利剑无限拉长，形成一道长达几十丈的剑芒。

    犹如长虹贯日般从上而下朝着楚风劈斩而下。

    瞬间楚风上下左右都被恐怖的剑芒所笼罩着。

    他整个人的身影都看不到了。

    这可怕的威势席卷开来，弥漫整个天阁总部。

    其他天阁成员看到这一幕，都是一脸震撼的表情。

    他们还是第一次见到如此恐怖的攻击呢。

    此时天阁大阁老和其他几位阁老都走了出来。

    他们注视着眼前一幕，一个个眼中闪烁着异样的神色。

    “破！！！”

    蓦然间，一道冰冷的咆哮声响起。

    随后一阵龙吟之声响起。

    一道道黑色的魔煞之光爆射而出。

    一双魔龙利爪从这些金光中破开。

    宛如一条魔龙冲了出来，散发着无边的威势。

    噗噗噗……

    瞬间，这群金卫成员全部被轰飞了出去。

    他们一个个七零八落的砸在地上，口中都是吐着鲜血。

    这群人身子全部受到重创。

    砰！！！

    紧接着一道沉闷如雷的声音响起。

    楚风一双魔龙利爪抓着一道身影冲天而起，然后再将对方身子狠狠地轰在地上。

    强大的冲击力将地面给砸出一个坑洞出来。

    而楚风抓着的这个人口中不断喷着鲜血。

    其身子受到重创，全身骨头都不知道断了多少块。

    这个人正是金卫统领，那位九品大宗师境强者。

    随之楚风站了起来，浑身散发着凛然的气势，一双眸子泛着精芒。

    一时间，整个天阁成员看到这一幕都惊呆了。

    “啪啪啪！！！”

    这时大阁老看着楚风鼓起了掌。

