
　　“别痴心妄想了，我们今天就算是死在这里，也坚决不投降。”

　　这些潜入暗杀的人，都已经签好了条约，没有退路可言。

　　李广生看到他们丝毫没有投降的意思，淡漠道：“敬酒不吃吃罚酒。”

　　真正打起来后，拳风阵阵，你来我往之下，李广生倒是惊讶这帮人的实力，没想到对方居然跟他是差不多水平的。

　　幸好他早有准备，专门制作了一种特制的网束，束缚力极强，当被网束包围的人，如果没有锋利的刀子是肯定割不开的。

　　于是，李广生和他的手下纷纷从腰间抽出了呢，特制的网绳。最后他们潜入来的几个人全部都被李广生用特制的网绳给捆绑住。

　　陈老板在地下室听到上面的打斗时，自己的心里也是心惊胆战的，毕竟在自己的别墅里面，而且那一帮人又是来谋杀自己的。

　　不过幸好陆泽派来的李广生实力够强，不然今天晚上可是要危险了。

　　无缘春江几个抓住的人捆绑住之后，便跟自己的手下一起到别墅外面收拾残局。

　　后面发现在花园找到捕兽夹陷阱和高能电网阻碍的人，现在都基本已经逃走了。

　　不过，今天晚上的抓捕行动还算是比较顺利，至少有抓到行动组织人派来的头儿和几个小喽啰。

　　陆泽这一天来到陈老板的家里面，想要自己亲自询问那个谋杀陈老板的人。

　　陈老板在家里面刚刚吃饱饭，没有想到陆泽居然亲自来到了自己的家里面，想要审问那些潜入自己家里面的人。

　　“你带我去看看那些潜入者被关在哪里。”陈老板也不敢马虎，立马就带往陆泽到自己的地下室里面。

　　陆泽在地下室看到被捆绑的几个人，其中有一个看出来就是他们的带头。

　　于是陆泽走到那个带头面前，陆泽满是笑脸的询问：“到底是谁派你过来谋杀的。”

　　“李广生，给这位大哥松松绑怎么能这么对别人的！”

　　对面潜入过来的人看到陆泽这副模样就知道他接下来是想要套自己的话了。

　　“你不用紧张我只是来找你聊聊天。”

　　不过幸好的是自己知道幕后操纵者，除了自己以外，自己的小弟也不知道幕后主使人是谁，只要自己咬紧牙关不说，他也不能拿自己怎么办。

　　“我跟你没什么好聊的。”

　　毕竟现在自己幕后操纵者后台也比较硬，等过几天要是自己的人，发现自己没有回去的话肯定是会的，还有自己幕后人肯定会联合当地的人来搜索自己，到时候自己就可以平安的回去了！

　　所以这个潜入的人，他选择闭口不言什么事都是面无表情，一点也没有想要开口。李广生看到对方咬紧牙关死都不肯说。

　　“我倒是要看看是你的骨头硬还是我的刑具硬。”

　　准备动用私刑，想要逼迫对方说出背后的幕后主使人，但是陆泽阻止了李广生动用私刑，于是李广生便被陆泽叫出了密室。

　　李广生不明白陆泽为什么要这样子做，他问到：“现在动用刑的话岂不是更快地让他们说出来吗？”

　　“既然他们这样子嘴硬的话给他们点厉害瞧一瞧可能就会说出来了”

　　陆泽跟李广生解释道：“不，现在还不是最佳时机。”

　　陆泽清楚因为自己首先没有动用私刑的话，不会给对方留下一个比较刻板的心狠手辣的印象，可以在二次劝说他是否真的是闭口咬紧牙关不说出。

　　“要是他真的不说出幕后主使的话，我们就就一次性给他们过个狠招。”

　　李广生明白了陆泽的机谋。陆泽向李广生询问自己人的伤者情况。

　　李广生报告了这次受伤的人数和各种伤势自己人受伤的情况并不是很严重，只是在打斗的时候有一些皮肉伤或者是割伤。

　　陆泽嘱咐李广生做好自己人伤者的应对，该送心医院的就送去医院，该给他医疗费的就给他医疗费。

　　李广生知道，陆泽是一个重情重意的人，每次谁跟他出任务受伤都会得到一大笔的医疗费和慰问，这或许就是他能够有那么多人追随的原因吧！

　　就是因为情谊，让人在这个心凉的社会之中有一些安慰，并不是因为钱财，而是因为这些请你才会让他们死心塌地的追随着陆泽。

　　没有人想要追随一个冷漠，无血性的老板，因为最后冷漠血腥也有可能是祸害的是你自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　当你发觉你的老板对自己人手下很好时，有些情谊，对他人也是留一点余地的时候你就会觉得这个老板是你值得追随的。

　　李广生按照陆泽的吩咐给受伤的手下一大笔的医疗费，并亲自打电话去问问他们的情况。

　　陆泽处理好，这些事情之后，他就回到陈老板家的密室继续询问这些人，但是这些人的骨头很硬，依然没有给到准确的回答。

　　还有，这些人也很聪明，给到陆泽的回答都是马马虎虎，是试图掩饰过这个问题。

　　“你们倒是聪明啊，给我这些马马虎虎的字，是要跟我玩捉迷藏？”

　　陆泽觉得自己这样好声好气地询问对方依然没有得到自己一直想要的回答，心情开始逐渐不好，耐心逐渐失去。

　　李广生自己对他们感觉到无奈劝告他们：“现在早点说还能少受点皮肉之苦，要是我就选择选择说。”

　　陆泽不是一个特别喜欢动粗的人，只要你不挑战他的耐心。

　　在他的耐心之下能够完全正确的，没有丝毫的敷衍的回答到他的问题，他是会给你一条生路的。

　　但是今天潜入陈老板家的人似乎都没有很醒目，看不到陆泽生气了。

　　李广生真正的看到陆泽生气的样子，他没有生气的时候给人的感觉是慢条斯理很和气的，你不犯我我不犯人人的那一种。

　　但是一生气起来就像了一头发疯的恶魔，从十八层地狱走出来的那种十分凶狠。陆泽最后一遍问到：“说你幕后主使人是谁，到底是谁派你这样子做，全部说出来可以考虑放过你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1841章 敬酒不吃吃罚酒免费阅读。https://xs.23sk.com 