    “你们有什么要收拾的没有？”出了星娱公司，叶帝便是对着几人开口问道。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    “我要回家拿些衣服。”听着叶帝的话，林奇率先开口说道，其余两人也是差不多如此。

    “那行，一会我叫人跟你们回家取东西，取完东西你们就直接跟他们来我这就行了。”说着叶帝便是对着一旁的陈献忠使了个眼色。

    陈献忠拿起手机到一旁打了一个电话后，没过多久便是出现了3个大众脸，那种放在人群中一眼便是可以被忽略的那种。

    看着三人叶帝自然是知道他们就是那些一直在暗地里保护自己的人，冲着他们感激的点了点头后，叶帝便是和陈献忠两人向着别墅返去。

    “小叶子，你真要组建乐队？”回去的路上陈献忠也是有些好奇的问道，当然了小叶子这个称呼也是受到了蒋念几人的影响，陈献忠也是跟着叫了起来。

    “是啊，我这人比较喜欢这个东西，出去制作这些东西又怪麻烦的，与其那样倒不如直接将他们叫道家里来，这样就方便了很多了，而且这几人想必忠哥你也能看的出来，他们都是那种死忠音乐的人。”叶帝笑着说道。

    等到几人回到别墅的时候，蒋念还有秦霄他们两个已经是跟着返了回来，看到叶帝进入别墅，蒋念直接从沙上跳了起来，将叶帝拉了过去。

    “你那个皎月的施法操作真的那么快？”

    “o.68秒就释放了六个技能真的假的啊？”

    “你不知道，你那个视频刚刚布到网上，我和老秦两个人就被长河落日他们一阵逼问你的消息，如果不是我俩意志坚定，恐怕你的底细早就被挖了过去。”

    “你快点讲啊，这么不说话！”

    将叶帝拉到沙方上后，蒋念便是噼里啪啦的说了起来，到了最后居然还问起了叶帝怎么不说话。

    “话都让你说完了，我还怎么说！”叶帝有些无语的回道。

    “你不是说要教我刺客中单么，都有哪些英雄可以登上职业舞台？”听到叶帝的话，蒋念连忙开口问道。

    “妖姬、劫、小鱼人、亚索、狐狸这些英雄都可以上场，不过现在那些世界区十王者选手好像已经现了一些苗头，最近我看他们也都在练习刺客中单，弄不好明年开赛的时候，英雄联盟中路的状况就会出现变革了，到时候谁的刺客玩的好，哪个队伍的节奏便是会更快。”叶帝开口回道。

    “那群韩国人玩游戏确实厉害，世界区十大王者中他们居然占了五个席位，昨天晚上的颁奖奖项大部分都被他们给包揽了，看的我在场下是真心羡慕啊，不知道咱们华夏什么时候才能成为这样的电竞大国。”秦霄这个时候也是在一旁说道，话语中却是显得有些落寞。

    “会的，也许两年后我们华夏就会有这样的盛况了，蒋念我不知道他的最终成就会是什么样，但是秦哥你的手只要恢复到职业选手的水平，那我敢保证世界十大王者的席位肯定有你一个。”叶帝坚定的说道。

    “看来我也要努力了，如果咱们华夏也占据世界区五大王者席位，到时候咱们和韩国平分世界区王者，那肯定是电竞史上最绚丽的一刻。”蒋念听着叶帝的话，也是有些激动的开口说道。

    “是啊，不过今年那个年度最佳中单竞争真的是有些激烈啊，世界区十大王者中，排在前五名的都是中单，真的有些夸张了。”秦霄开口道。

    “中单这个位置太重要了，中路如果崩了，那么一局比赛想要翻盘难度就真的太大了。”听着秦霄的话，叶帝有些感叹的说道。

    就在几人聊天的时候，林奇、王沙、还有孟建三个人也是6续的赶了过来，来到别墅的时候几人也是有些像是刘姥姥进大观园是的。

    虽然几人赚的多，但是在京城这样一个寸土寸金的地方，尤其是靠近京都大学这样的别墅，就算是让他们赚几辈子钱他们也不一定能够买的到啊。

    “小叶子，他们是干什么的啊？不会又是你的亲戚吧！”看着背着大包小包进来的几人，蒋念有些吃惊的问道。

    “我准备组建个乐队，他们是我乐队的成员。”叶帝笑着说道。

    “那你的身份怎么办，他们能给你保密么？”蒋念小声的问道。

    “事先已经说好了，没有特殊的事他们几个是不会离开别墅的，这三人痴迷音乐的程度比咱们痴迷英雄联盟还要深的多。”叶帝摇头说着。

    来到别墅后，叶帝便是给他们三个分配好了房间，别墅内房间多的是，而且每个房间里面都已经准备好了行李，所以他们住进来也是非常的方便。

    吃过晚饭后，应林奇几人的催促，叶帝只能是回到房间创作歌词来了，看着几人都快要和自己鸡眼的样子，叶帝也是有些哭笑不得。

    回到房间里，叶帝拿出了那个小本子，找到了那篇光辉岁月的歌词后，便是将它从小本子上撕了下来。

    他创作的这歌曲正是这黄家驹写给曼德拉的歌曲，只不过如今将要变成自己写给曼拉德了，有时候事情就是如此的奇妙。

    不过叶帝当然不会在今天晚上就拿出去了，怎么也要等到明天再说，如果自己这么一会的功夫就将歌词创作好，估计以后自己就要被这几人给盯上了。

    少年你骨骼惊奇，还是别打游戏了，跟我们一起创作音乐吧！

    叶帝已经能够想象到那副画面了，所以这个时候还是多拖上一天比较好。

    等到时间到达7点钟的时候，叶帝便是在无数观众期待的目光中再次开启了自己的直播间。

    如同前日一样，除了极少数的喷子之外，大部分的观众都是选择了静默，对于关于网上流传的那些关于king的消息，他们也不知道是真是假，所以这个时候都是选择沉默的过来学习游戏技巧。

    ps：这个主播开外挂，穿越火线之一枪飙血，有兴趣的朋友可以去看看这两本小说，都不错，更新也快。

    (本章完)