    孤男寡女确实容易出事啊，更何况老子是个处男？！

    吐了几口浊气，让大脑平静下来，站起来把被子完整的盖在她身上，然后观察了一下屋内的战况，睡觉时依稀听到了老鼠们不和谐的叫声，战况一定很惨烈吧。

    果然屋内的各个角落里挺躺着大小十多只老鼠，这是一窝啊，那个盛着药糊的碗里全是蟑螂小强的尸体。

    说实话，在前世执行艰苦任务的时候，它们曾经也被林飞当成补充能量抵抗饥饿的食物，这还是好的，有时候连这个都吃不上。

    他悄悄的把它们清理完毕后，再次调了一碗药糊放在屋里，一定要斩草除根。

    弄完了这些，林飞把门口的那个炉灶重新修理了一遍，得做饭，不能整天花钱买着吃，这可不是生活的样子啊。

    那些锅碗瓢盆也都刷的干干净净，然后烧了一壶热水。

    干完这些，林飞就累的一声虚汗，昨晚实在太累了，直接睡觉了，一身泥污和臭汗需要清洗，于是来到洗刷间洗好衣服后，就冲洗了起来，好在现在天色尚早，还没人来。

    冰凉的自来水从头到脚灌个透彻，身体沉蒙的细胞变得活跃起来，内心感到无比的欣喜和畅快，疲惫的感觉被消除了很多。

    “啊……！臭流氓！”一声尖叫声后，紧接着脚步匆匆离开，显然是一个女人进入这个公用洗刷间后，看见了林飞白花花的屁股。

    林飞探出头望去，只见一个穿着短衣裤的女人急匆匆低头朝着南边的走廊迅速闪离。

    记忆中这是一个漂亮寡妇，叫张兰，长得相当不赖，有一个女儿，上初中了，母女俩相依为命的在这筒子楼住了三四年了，也很不容易的。

    由于长得很风韵，是筒子楼众多男人的YY对象。前身的自己半夜还经常敲她的寡妇门，很是不堪。她对林飞是一点好印象都没有，上一次林飞半夜敲门的时候，她终于拿着两把菜刀冲出来，那样子像是择人而噬的雌豹，吓得林飞差点大小便失禁，从此再也不敢来了，甚至都不敢往南边的走廊拐，生怕路过她门口让她看见，然后又是一阵菜刀乱舞。

    这前身的记忆随着见到的人慢慢从大脑中提取涌现，暗想这个混蛋究竟还干过什么龌龊的事呢？真是欠揍啊！

    林飞穿上衣服，得赶紧回去，以免再次面对张兰的尴尬，她必然每天都起这么早的，不能耽误人家洗刷啊，保不齐她是回房拿菜刀去了，直接会让林飞赤条条来去无牵挂啊。

    房间的漂亮孕妇还没有醒，林飞关门下楼活动了一下筋骨，脑海中想起前世山里的爷爷教给他的玄明拳，这可是独门功夫，既能调养身体还能修炼内气，当然内气的修习是靠冥思吐纳，属于玄明拳的上部，至于下部，就是一套拳法，不休习上部的话，练拳法是不能发挥威力的，只能做到强身健体的作用，前世林飞的无敌就是因为这套拳法上部的内气功夫为基础的。

    他跑到小镇的一个公园内打了一通，果然觉得神清气爽，身体内的浊气排出去一点，要想提高现在这具身体的综合素质，必须从头到脚从内到外都得清洗一遍脱胎换骨才行，任重而道远啊。

    打完拳后，开始慢跑起来，这个身体快跑也跑不动，早起打拳跑步是前世自从四岁到“死”一直坚持的习惯，就像吃饭和喝水一样成为一种日常。

    这具身体没跑多远就累的开始喘粗气，林飞停止了锻炼，一切都要慢慢来，再说今天还要去干活，需要保存体力。

    回到楼下在小卖部里花了五块钱，这是他昨天干临时工最后剩下的十块钱的一半了，他买了一小包挂面和几个鸡蛋。

    李福对于从昨晚买水杯和洗涮用具就不赊账的林飞感到异常惊奇，那三瓶白酒之前林飞买任何东西，哪怕一包口香糖都要赊账的，都是积攒了好多东西一两个月后才会给他，不过都是小东西，最多是一盒十块钱的香烟，像那晚上赊三百块钱的酒是第一次，所以李福才担心他会不还赖账甚至跑掉，如今一看，这林飞不但还了，而且竟然再买了两次东西后都是一手交钱一手拿货，概不欠账，这就让李福觉察到他的一点变化了。

    连说话也比以前客气了，这林飞难道要浪子回头吗？

    林飞回到家里，漂亮孕妇已经醒了，有些茫然的坐在床上，依然对昨天发生的事情如坠梦里，她从小到大从没有住过这种底层最简朴的居民楼，从没有上过整个楼层都共用的洗涮间，更没有在有老鼠和蟑螂的屋里住过，旁边还睡着一个陌生的胖大叔……

    昨晚太累了，早上清醒后，终于才细想昨天发生了多么不可思议的事情。

    “睡的好不好？”

    “还行。”漂亮孕妇低声道。

    “楼下小卖部的福哥我已经打好招呼，你今天可以再去打电话。”

    孕妇问道：“就是昨天你还账的小卖部？”

    林飞点点头，“打通了电话费不用先给他，当然你也没有，我回来会给他电话费的，如果联系到了你的朋友，那你就去找他，最好是让他来接你，你没钱行动又不方便。”

    “嗯。”这个胖大叔依然很细心，昨晚同住一屋也没有做什么不好的事情，看来自己多想了。

    果然就像爷爷说的，有的人是不能看表面的，这个大叔表面好像很坏，其实是个挺好挺细心的人。

    想起昨晚见到的那个混混王陆，那人一看就不是好人，有些不明白胖大叔为何把那种人当朋友呢？难道底层人的生活都是这样吗？

    “你先洗刷，我去给你做早饭。”

    他自己做饭？不让包租婆做了？

    只见林飞果然去走廊里忙活着做饭了，不过林飞郁闷的是，他连炒菜的油都没有，只有蒙着灰尘的半袋盐。

    不得已又和包租婆借了一茶杯花生油一根大葱和两个西红柿。

    包租婆现在也对他大方起来，看来浪子回头的感觉不光是楼下小卖部的李福有，包租婆也有体会，不过她很诧异的问了一句，你会做饭吗？

    从林飞搬到这里就没见他开过火，整个筒子楼都知道。

    林飞笑着回了一句，煮熟应该没问题的。

    笑话，我现在不是那个林飞了，是前世隐居山里的邻居厨神的关门弟子啊，能不会做饭？

    林飞下了两碗西红柿鸡蛋面，鸡蛋不是炒的，而是煎成了金黄色的两个荷包后盖在了漂亮孕妇的面碗里。

    当然只有她有，林飞没舍得给自己放。

    “大叔，你怎么不吃鸡蛋啊，我给你一个。”漂亮孕妇看在眼里，觉得不好意思，就想往他碗里夹。

    “我不吃鸡蛋，胆固醇太高，我在减肥呢，不能吃这个。”

    漂亮孕妇点点头，这个大叔是够胖的。

    碗里的面比昨晚包租婆做的还好吃，西红柿酸美的汤汁和火候正好的面条结合后，一种酸香劲道的感觉。

    那两个荷包蛋煎的也很香，两面金黄，里面淌着金黄色的蛋黄浓汁。

    这个大叔手艺不错嘛。

    吃完饭，漂亮孕妇想要收拾碗筷刷碗，她越来越觉得不好意思了，虽然环境恶劣，但自己白住白吃的，不做点什么怎么行？

    可是立刻被林飞阻止，“你不要动，你有身孕，还是要减少不必要的活动。”其实适当的运动当然是对肚子里的孩子有好处的，只不过林飞看到她细皮嫩肉的像个大小姐，根本就不像干过活的人，再加上刷碗要去公用洗刷间，别再又把刚才吃的东西又喷了出来。

    漂亮孕妇不再坚持，她也很怵那个爬满长蛆和老鼠蟑螂飞舞着苍蝇蚊虫的地方，想想就差点吐出来，不能想了。

    林飞刷完碗筷后回来，说道：“我得出去干活了，你抽空就下去打电话吧，如果还没联系到就呆在房间里不要乱跑，一会儿我会找包租婆，我中午不回来的话，你的饭就让她给你做，无聊时可以看看电视。”这是这间房内唯一可以消遣的东西。

    “你晚上回来吗？”

    “当然，只不过我晚上回来估计你就走了吧。”

    漂亮孕妇想想也是，或许今天就联系到他了，然后将会永远的离开这个让她难忘又有些恶心的地方。

    林飞临走时来到包租婆的家里交代完后，就下楼朝着昨天的工地走去。

    六月的初夏，天气像女人的脸，忽而明朗忽而阴暗，让人捉摸不定，早晨还晴空万里，这一会儿突然开始黑压压的阴暗起来，好像随时都要下雨。

    建筑工地的包工头王涛郁闷的仰头望着天空，心想不会又他踏马的下雨吧，天气预报现在还有没有准？明明昨晚是说今日晴的，现在怎么阴沉的像是晚上啊。

    奶奶个熊的，这不是天气预报啊，这是预报天气！

    他当机立断，立刻又指挥着几个民工开始往车房内搬运。

