    第195章195回家

    韩远芳点头“买成了，铺子太大，以前是药铺，和沈绍鸿商量还是做饭店，毕竟药铺我们也没有那个门路。

    民以食为天，干饭店应该不会赔钱。”

    “这想法不错。你们两个也没有时间去管理。”

    “明年沈绍鸿去首都，他现在请了饭店的大叔过去帮忙。”

    “也是一个办法。远芳你怎么想着在首都买铺子？”

    “阿姨,其实就是因为那边的发展应该会很好。”

    “有眼光。”

    沈绍鸿站起来，“走了，我去送你。”

    “不用，我已经习惯了，自己回去就行，你们来回来去的也太麻烦。”

    “远芳你住在我家不就行了？明天早上去上学。”

    “小凡的办法好。远芳住在家里，有房间。”

    韩远芳赶忙的站起来“谢谢阿姨的好意，我还是回家，还有书在家里。”

    沈绍鸿已经在穿大衣“走吧。”

    “真的不用你送。”

    伍绍凡也去穿大衣，这时候两个男人也出来。

    “路上小心点。”

    “韩远芳，你的书。”

    “是我给我们村的大哥捎回来，明天让沈绍鸿给他带过去。”

    “你下次去首都也给我买一些资料，我信得过你。”

    韩远芳这个无语，心说你还是别信得过了。

    三个人骑车离开。杨丽萍夫妻两个也回家。

    两口子洗漱完上炕。“老沈，我觉得儿子要是别人的了。”

    沈明启笑呵呵的点头“就怕人家看不上。小丫头的年纪还太小。”

    “是呢。不过真聪明。比你儿子聪明。”

    “是啊，而且还是难得的明白人，这样的人想不成功都难。”

    “嘿嘿，我也有儿媳妇的人选了。”

    “别瞎说，孩子还太小。”

    “知道知道。慢慢的看着长大不也是挺好？”

    夜里的风挺大，三个人也没有说话。

    韩远芳想着自己还真是找罪受。要不然现在都已经躺在被窝了。

    一个半小时到了韩远芳家里。“你们两个慢点，一定要注意安全。”

    “我看着你进去后就走。”

    韩远芳心说这是我家门口，还能有什么危险不成。

    班头已经在叫了，韩远芳呵斥了它一声这才消停。

    进屋后，屋子挺暖和,而且被窝也给自己捂上,这样躺下就舒服多了。

    进空间洗澡，在首都实在是不方便。

    第二天几个小姑娘一起上学。“远芳,你昨天没上学我们班不少同学都问我你是不是转学了？”

    “转学？”

    “是啊，我们班也有问我的。”

    “想象力都太丰富了吧？我转去哪里？”

    “这不是开学第一天你没有去吗？今天看到你谣言不攻自破。”

    几个男孩子也赶上来，他们就比较粗心不过还是问“远芳你去干啥了？”

    “去外面转转。”

    “外面是不是特别的好？”高文强问。

    “好。”

    “将来我有机会也四处转转。”

    韩远芳进了学校，很多同学都看着她，真的像韩冬梅说的那样，谣言不攻自破。

    班主任利用下课的时间找她谈了谈。

    她已经知道自己学生在高中的优异表现，比高中生都要强，所以想着以后也不会限制她。

    好多天没有见面同学都有点激动，这让韩远芳更加的习惯这个班的环境。

    其实就是一群表面高冷，内心犯二，慢热型的孩子们。

    中午去食堂吃饭，更是受到不少的关注。

    下午的物理课老师说了竞赛还是在学校，时间就是下周日。

    韩远芳下课以后去笑了孙主任，表明想要南方的竞赛资料。

    “没问题，我马上就写信，今天寄出去。”

    “谢谢孙主任。”

    “不用，不用,只要你有一个理想的成绩就行。”

    韩远芳心说这样就更加的有压力。

    现在是初二下学期，生物地理历史也要结业,其实他们都已经讲完。现在这三科就是给主科腾位置。

    李玲玉下课的时候和韩远芳吐槽“干脆课程表上就别写这三科不就行了？”

    “是在期中结业还是在期末？”

    “期中就结业了。”

    “好事。省的惦记。”

    “远芳我觉得你特别的适应环境，让你怎么样都行。”

    “要不然呢？你想怎么样？你能怎么样？”

    “也对。听了你的话，我觉得我发牢骚都是罪过。”

    “没有那么恐怖吧？”

    “有啊，努力学习吧，我要成为一个勤劳的小蜜蜂。”

    “呵呵，你是。”

    “我光是勤劳，没有多少收获。

    远芳我听说其他班级的学生在找校长，要从新分班。”

    “那他们也跟不上咱们的进度啊？”

    “咱们班不动了。其他的班级。”

    “估计校长又该头疼了。”

    “谁说不是呢？反正就是羡慕咱们班。

    我听说有人还提议让你去普通的班级，带动他们好好学习。”

    韩远芳吃惊的看着李玲玉“还有这样的提议？你说我能带动他们什么？我应该不够勤劳刻苦吧？”

    “反正我觉得我比你刻苦，咱们班所有的学生都比你刻苦。”

    韩远芳满头黑线的看你的前座。“有你这么说实话的吗？”

    “因为我是实在人啊。”

    李振文也在一边点头。

    “算了，我知道忠言逆耳，听着吧。”

    放学以后他们回家也说起来这件事。

    “远芳你说可能会从新分班吗？我太紧张了，我也想去重点班。当然了你们班去不了，但是二号重点也行啊。”

    韩远芳听着韩冬梅的话。“你的想法挺奇特的，你不觉得还是在熟悉的环境下比较安心吗？”

    “是那样？”

    “当然了，其实班级的环境有一定关系，主要还是你自己能不能踏实下来。

    对了，你告诉你大娘一声。随身听和复习资料我都让朋友给你大哥送过去了，他们一届，就是不在一班。”

    “行，我回去告诉我奶，明天我大娘就知道了，远芳你说高中好还是中专好？”

    “这个也没有办法比较，高中最不好的就是还要辛苦三年，你看你大哥就知道了。”

    “是啊，他真累，我听说他晚上都是一两点睡，早上五点半起来。”

    “冬梅，没有必要这样，要是休息不好学习效率也不高，就是恶性循环。”

    (本章完)

