    海岛上。

    “各位，‘贵客’来了~”

    雷战站在木屋前，向着雷电突击队和狼牙过来支援的常备队员们说道。

    “来了好啊，都等了大半个月了，终于来了~”阎王歪歪脑袋，脖子间传出骨骼摩擦的清脆声。

    雷战点点头，继续说道：“上级已经传来了消息, 他们的体能非常的强悍，所以，禁止正面接触，已经要利用好咱们的天罗地网……”

    “为了这次任务不暴露，他们带的都是真枪实弹，所以，我再强调一点, 禁止正面接触。”

    “好了，按照之前的计划, 出发，好好迎接一下‘贵客’！”

    “是！”

    雷电突击队的众人迅速带着常备队员离开木屋前，向着四面八方冲了出去。

    木屋这里只留下了雷战、老狐狸和安然三人。

    雷战看向安然，有些歉意的说道：“委屈你了！”

    “没有，这次便宜你了，哼~”

    安然没好气的哼了一声，转身走进了自己的木屋，里面，有早就准备好的服装和道具。

    “我说，你到时候控制点自己啊，别过火！”老狐狸摸着自己的下巴说道。

    “放心，我知道分寸的，绝对不会给他们造成超负荷的伤害！”雷战点头说道。

    “呸，我的意思是说，你对安然别太过火了, 大家伙都看着呢！”老狐狸无奈的说道。

    “啊~你说这个啊！”雷战憨憨的挠挠头：“不会的, 毕竟是我媳妇！”

    “还媳妇，等你们打了结婚报告再说吧！”老狐狸耸耸肩。

    “行了, 别瞎扯了，准备一下，该出发了！”

    雷战不想和老狐狸掰扯下去了。

    ……

    “嗡嗡嗡~~”

    直升飞机盘旋着落在了海岛的沙滩上。

    江水把众人的遗书收起来，给了直升飞机的飞行员，认真的说道：“如果没有收到我们的消息，这些，就拜托你们了！”

    “放心吧，队长，你们一定能够凯旋归来！”飞行员郑重的说道。

    直升飞机离开了。

    江水开始分配任务了：“马上出发，分头行动，记住，先保存自己，然后再考虑歼敌，到了地方的临时基地后，潜伏在外面，等待着其他人都处理掉外围的敌人，全部汇合后，等我命令！”

    “是！”

    众人迅速分开。

    江水也冲进了丛林, 然后躺在了一个草窝里, 双手枕于脑后，翘起二郎腿，优哉游哉的看起了天空。

    很快。

    “队长~队长~”

    两个轻声细语的声音传来。

    江水轻轻地说道：“我在这里~”

    两道身影从旁边钻了过来，然后一骨碌躺在了江水的身边。

    正是邓振华和史大凡。

    他们自然也知道这次是干什么，所以和选拔人员分开之后，就跑到了江水这边，静静的等待着。

    “队长，知道对方是谁吗？”邓振华好奇的问道。

    “狼牙的人！”江水笑着说道。

    “狼牙？能按的住他们吗？”邓振华有些疑惑的问道，毕竟，他们现在可是对于这些人的实力很清楚。

    要说单兵作战能力，向羽等人可能不是狼牙的人的对手。

    可不要忘了，这次是干什么，不可能真正的交火，那么就是体能方面了。

    要说体能，就是邓振华和史大凡也不敢说自己能比向羽他们强上多少，所以，也有些担心。

    “放心吧，如果真不行的话，他们会联系我，我来出手！”江水淡淡的说道。

    “那就好！”

    谷芃

    邓振华放心的说道。

    ……

    “太假了~”

    向羽冲到丛林里，也窝在了一个草丛里，不过是在整理着装备，把枪收了起来，拔出了腿上的匕首。

    “不知道这次的敌人，上面安排的咋样！”

    一到沙滩上，向羽就明白了这次的任务，根本就是一场演习。

    因为太假了。

    那么大的沙滩，竟然没有任何敌人值守，向羽都无语了，就不能认真点吗？

    所以，他也猜到了，敌人绝对不会和他们正面交火，原因很简单，他们带的是实弹。

    所以，这里面对的，就是一场潜伏与袭杀。

    把枪背好，向羽持着匕首开始朝着海岛深处进发。

    刚走没多久，就发现了一個陷阱。

    非常隐蔽的陷阱。

    “这里有高手！”

    向羽眼中精光一闪，与海盗战斗的经验，让他在这里有种如鱼得水的感觉。

    实战是最能磨砺人的，这也是向羽能够发现雷战等人布下的陷阱的原因。

    ……

    “你有本事放我下来单挑，偷偷摸摸的搞个锤子啊你~”

    一道怒吼声忽然在一片丛林里响起。

    “小子，我像你这么大的时候，都知道死字怎么写了，你现在搁这叭叭，我看伱是活够了吧~”阎王身穿着匪徒的衣服，背着狙击，站在被吊起来的板砖下面，一脸横肉的说道。

    “我告诉你，在我的死字里，没有字典，呸，是在我的字典里，没有死字！”板砖可能被倒吊着脑子有点供血不足，嘴瓢之下说错了话。

    “哼，你马上就体会到了！”

    阎王咧嘴一笑，然后挥手：“套上，带走~”

    “是！”

    旁边两个穿着匪徒服饰的狼牙常备队员立马上前，先是用黑色头套把板砖的头套起来，然后放到地面上，又拿出一根绳子，把板砖结结实实的绑了起来。

    “你们干什么？放开我~”板砖挣扎着说道。

    “呜呜呜呜~~~”

    这个声音，是因为板砖的嘴，被一个常备队员塞进了一团破布，喊不出来话了。

    “走~”

    阎王没有搭理板砖，带头向着海盗深处走去。

    后面的两个常备队员，扛起板砖跟了上去。

    “呜呜呜~~~”

    一路上，板砖都在不停的挣扎，可惜并没有得到任何的回应。

    阎王带着他们来到了一个山洞里。

    “砰~”的一声。

    板砖被扔到了地上。

    “呜呜呜呜~~~”

    旁边传来异样的声音。

    “老大，又抓来一个~”阎王对着山洞里面，正在烤肉的雷战说道。

    不过现在的雷战，也是一身不凡的装扮。

    头戴一定破布帽子，脸上带着一个眼罩，还做了一个假的疤痕，看上去有点凶神恶煞的样子，身上就穿着一套黑色长衫，裸露在外的皮肤，显露出了各种的伤疤。

    “还来个小孩？”

    雷战惊异的问道。

    “……”阎王沉默了一下，然后解释道：“这人就是长的个小！”

    PS：感谢余光下的背影大大的打赏。

