    就精怪而言，在东方谱系超凡文明中的定位是颇为微妙的。

    在诸多文学作品中，不乏此类生命的身影。

    而且很多时候，往往被赋予无害、纯真之名。

    但就各类玄丹灵药之类的配方，同样不会少了这类生命的存在，却未曾着重加以笔墨。

    从某种角度上来说，倒是可以在一定程度上参考鹿在凡物文学中的相关衍生。

    不会有太多人，因为文学所塑造的相关形象，而舍弃掉眼前一盆热气腾腾的鹿肉，仿佛两者之间是割裂的一般。

    可有时候人同样是割裂而矛盾的。

    尤其是针对自己之外的个体，其要求便往往需变得严苛许多。

    大桓站在山石之上，有些焦虑地挠了挠头。

    他自然不懂这些的。

    若是旁人说给他听，想来也只会得到一句“乱七八糟”的评价。

    出身山野之中的生灵，岂会在乎这些？

    他不修真灵，只依仗一身血气行事。

    一路闯荡至今，有时也暗道侥幸。

    有人厌他搜刮山灵，以为贪而不知足。

    大桓不以为意。

    他生来便以此行事。

    譬如狼之猎于山野，但求果腹。

    他亦不求来世、恒久，只为弟兄们混个当下囫囵。

    他这些弟兄亦然生于群山，样貌多异于常人，因此为外人所惧。

    又个个肚皮朝天，寻常饭食不消片刻便将饥肠辘辘。

    山中人言，许是当年魔神陨于群山。

    虽无后继之魂，却也续了一脉。

    他们这样的生灵，便是受那一脉的影响。

    可惜如今事随时迁，光景大不如从前。

    如他这类的生灵，却再难得重用。

    或许舍下面子，可去那仙宫、庙宇求个被使唤的差事。

    可大桓是个膝盖直挺的，吃不下这般。

    后幸得造化，便穿行山野，直至今日。

    正当大桓焦灼之际，他那灵音骤然浮现，并捎来一封玉笺。

    大桓打开玉笺，只见内里蕴含某种晦涩法力。

    大桓没有迟疑，直接激发了其中法力。

    下一瞬间，他只觉周围时光扭转、万物颠倒。

    眼前才恢复清灵，大桓便看到一人站在前面，想来便是那位兄弟所言的买家了。

    对方看起来并不高大，却恍惚间让人有种山峦巍峨耸立之感。

    隐约间，大桓更嗅到一抹浓烈到他至今未曾体会过的狰狞血色。

    大桓目光陡然一沉。

    这买家，似乎有些不怎么对劲的样子……

    …………

    …………

    易夏颇为意外地看着眼前身躯高大、仿佛有着些许巨人血脉的存在。

    易夏原本以为，这样狩猎精怪的存在应当是气息收敛一些，如同游荡者那般诡秘的存在。

    但这样仿佛“恨地无把恨天无环”的，似乎画风有些颇为微妙。

    毕竟以易夏自己的亲身经历而看。

    如他这般的，若非对方犯蠢，还真不怎么好寻觅。

    总归是“自家地界”，不好放肆行事。

    对方正是阿索隆所说的狩猎精怪的卖家。

    谷孚专门找来一处隐秘之地，方便双方交易。

    易夏缭绕着无尽火光的双眸微微一凝，随后朝着对方点了点头。

    虽然气质有些不符合易夏对于卖家的相关预期。

    但显然，对方必然有其手段就是了。

    对此，易夏并不怎么关注。

    山野精怪寻觅困难，自行狩猎获取效率太低，他也没有那个精力和时间专门去进行狩猎。

    实在缺口大了，则可以考虑看看是否能够称发挥下龙宫挚友的称号效果……

    “敢问可是易夏当面？”

    在双方对视了一番后，对方看向易夏颇为警惕地问道。

    易夏点了点头。

    “在下大桓，这厢有礼了。”

    大桓朝着易夏拱了拱手。

    这是山外之人多行之常礼，他也就学了这一种。

    至于场合合适与否就顾忌不得了，能用就行。

    两人交流了一番，气氛略微缓和了些。

    虽然由于易夏身上过于浓烈的“血腥味”，让他仍然有些发毛。

    好在他的灵觉，到目前并未有太过剧烈的波动。

    这证明至少对方暂时，还没有对他产生恶意。

    在大桓看来有着这般气息的存在，是否会对他诞生相关恶意的想法，实在是很难说的事情。

    说起来，阿隆索那样的存在，也认得这样的人物……

    一时间，大桓对于自己记忆里阿隆索的形象感到有些恍惚。

    好在接下来的交易，并未平生波澜。

    大桓罗列出了自己当前已有的存货。

    而关于交易的需求方面，大桓表示不收本土方面的灵力晶体货币。

    如果有周边相关超大型势力通行的货币可以考虑，但如果有大批量的精怪、妖魔血肉，在兑换方面可以有所优惠。

    大桓的话，让易夏顿时有所了然。

    看起来，这位并非综网玩家。

    这算是易夏第一次接触，与这类异域的原生生命进行交易。

    易夏也大抵知悉了一些，跨位面的交易模式。

    当然从对方当前所表现的气息来看，这家伙的交易模式大概率不是那些真正的跨位面商人所通行的。

    非综网单位，自然不能如同综网玩家那般便利地使用综网灾币。

    从某种意义上来说，综网灾币这也算是综网玩家的某种优势所在。

    不然的话，不同的位面交易起来，确实颇为麻烦。

    当然，对方的相关交易需求，让易夏不由得多看了对方几眼。

    大批量精怪、妖魔血肉？

    易夏缭绕着无尽火光的双眸陡然变得明亮了些许。

    透过那物质的晶莹屏障，无形中，狍鸮的狰狞虚影饶有兴致地打量了大桓一眼。

    但很快，便继续慵懒地躺下了。

    对于并非食物的存在，那对应着易夏食欲与贪婪一面的星灵虚影，并未太多旁的兴致。

    易夏咧开嘴露出一嘴森然的白牙，朝着大桓笑了笑：

    “就用血肉吧，那东西我储备了不少。”

    易夏忽然浮现的笑容，让大桓不由得有些发毛。

    他忍住心头某种夹杂着恐惧的强烈情绪，艰难地补充了一句：

    “……不要人的。”

    “当然，你吃人的话，咱们的交流就不会是这样了。”

    易夏的话，让大桓的情绪平复了些。

    不过很快，他又想到了一个新的问题：

    储备？

    对方储备那么多血肉干什么……

