    

    
                第1125章

    
                他的反应，让人意外，又觉得在情理之中。

    
                根据对江志浩的了解，他的家庭只能算得上普通。普通人见到马雪峰会害怕，是很正常的事情。

    
                可是，一个普通家庭出来的孩子，怎么能有这样的本事呢？

    
                这才是真正让人想不明白的事情，马雪峰等人只能归结于机缘，也许是江志浩离开莱宁后，碰上了什么大人物。这也从侧面证实了他们的猜测，这个人的背后，有不为人知的天大背景！

    
                否则的话，杨金成何等人物，怎么可能和他平辈论交。

    
                所以，马雪峰他们很刻意的对江荣景说好听话，他们平和的态度，让江荣景有些不知所措。

    
                尤其一个个介绍过后，才知道这些都是莱宁市最牛逼的人物了，一时间，江荣景看向江志浩的眼神简直跟活见鬼似的。

    
                这真是他十年没见的大儿子吗？他什么时候认识这么多大人物了？

    
                而且这些人还专门过来为他践行，这是何等的荣耀啊！

    
                聊了一会后，开车的时间快到了，江志浩没有再耽误时间，和马雪峰等人告别后，父子三人进入车站。

    
                看着他们消失的背影，薛建刚这才长出一口气。

    
                薛立成凑到他跟前，嘿嘿笑着道：“怎么样老爸，是不是肠子都要悔青了？早就跟你说我这个高中同学很牛逼，你就是不信！”

    
                薛建刚转过头来，忽然伸手在他脑门上拍了一巴掌：“臭小子，你怎么早不说他就是江先生？”

    
                “我跟你说了啊，可你没在意，就觉得他是我一个普通的高中同学而以，这能怪我吗。”薛立成委屈的道。

    
                薛建刚也知道，这件事情里，自己要负绝大多数责任。

    
                本来靠着儿子的关系，自己可以成为除了马雪峰和郑叶秋外，与江志浩关系最密切的人，现在全泡汤了，要说不后悔，肯定是假的。

    
                正如薛立成说的那样，他已经悔的肠子都要青了。

    
                马雪峰过来拍了拍他的肩膀，道：“没关系，以后还有机会，不是说好了嘛，回头我们一块去榕城串门。”

    
                薛建刚点点头，道：“到时候无论如何，都得喊着我一块啊。”

    
                马万祺也看着入口的方向，满脸的黯然。

    
                何成倩搂住她的肩膀，叹息道：“他这样的男人，不是我们能够抓住的，想开点。”

    
                马万祺当然明白这个道理，可她就是觉得委屈，自己十年前就喜欢他了，怎么就没能走到最后呢。倘若当年能够再勇敢一点，是不是今天的一切就不一样了？

    
                此时的检票口，通过闸门后，江荣景终于没有忍住内心的好奇和疑惑，问：“你怎么认识他们的？”

    
                “谈了点小生意就认识了。”江志浩回答道。

    
                这个答案在江荣景听起来，有些敷衍，谈点小生意？人家一个个身家过亿，需要你谈什么生意，又有什么样的小生意，能让他们集体过来送你？

    
                他哪里明白，连九位数都不到的生意，在江志浩眼里的确很小。再说了，靠钢材涨价赚钱，对江志浩来说甚至称不上是消息，只是他送给马雪峰等人的一点小礼物而以。

    
                江语城拽了拽父亲的衣服，笑嘻嘻的道：“爸爸，我都说哥哥很厉害了，现在你信了吧。”

    
                江荣景瞪了他一眼：“臭小子，就你话多！”

