    京都城。

    一道道能量波动，以战神殿为中心，向四面八方散开。

    偌大的京都城上方，荡起一圈圈涟漪。

    无数的返祖者，看向战神殿方向，骇然莫名。

    京都大学校长办公室，孙元培坐在轮椅上，神色凝重，“前线有变故？”

    墙角黑暗中，走出来一名返祖者，恭敬道：“局面可控。”

    孙元培皱眉，既然前线没有变故，那为何坐镇京都城的第一镇国战神，破天荒的动了那张弓？

    沉默片刻，孙元培剧烈咳嗽起来，将一枚丢入口中后，脸上才恢复了些许血色，“去查。”

    妖族还有未露面的大君，这种情况，早就在战神殿和阁老会的预料之中。

    但能让第一镇国战神动用那张弓的，起码是五阶巅峰的存在。

    只是……为何那支箭，没有射出去？

    老校长艰难转头，看向战神殿方向。

    战神殿。

    男子缓缓松开弓弦。

    由九州国运凝聚而成的长箭消散。

    男子将长弓放在弓架上，坐回属于他的那张巨大的椅子里。

    战神殿是京都城最高的建筑，而他的椅子，在战神殿的最高处。

    坐在这里，可以俯瞰整个京都城。

    也可以看到九州的辽阔国土。

    战神殿四周，无数的返祖者，见那位大人放下弓坐了回去，悬在嗓子眼的心，终于落回到了肚子里。

    男子姓周名衍，九州第一镇国战神。

    他坐在宽大的椅子里，闭上双眼。

    京都城的繁荣消失，天地间的风景也消失。

    周衍的眼中，出现的是一个个光点。

    每一个光点，都是一个返祖者，或者妖兽。

    返祖者品阶越高，体内蕴含的灵炁越多，代表他的光点就越亮。

    代表五阶返祖者的光点，因为太亮，所以变成了光团。

    当他眼中，代表王破的那个光点变成光团的时候，他就知道，战争的天平又往华夏倾斜了。

    西南天竺方向，有成千上万的光点汇聚，向着西南边境汇聚。

    东海，来自东瀛的妖怪和鬼物，悬浮在东海之上，那条老龙，率领着它的百万海兽，组成了一面墙。

    至于南边，南海之南，依然是一片漆黑的归墟。

    而此时的北境战场，无数的光点，组成了大江大河，和妖兽们大军组成的密集光点，纠缠在一起。

    这些光点，冲击、碰撞，而后熄灭，又有更多的光点加入进来。

    在他的眼中，将士们的牺牲，都变成了光点的熄灭。

    从战争开始，他就一直坐在这里看着，看着光点往北推进，看着无数光点如绚烂烟花，在北境的天空燃烧、熄灭。

    作为华夏第一个返祖者，第一个五阶，周衍经历过了许多，心脏早已足够强大，强大到面对无数将士死去，也可以波澜不惊。

    只是，当那个巨大光团，毫无征兆的出现在他的“视线”中时，周衍的心脏，还是忍不住的狂跳了几下。

    尽管，那个强大的外来者将气息隐匿，但在他眼中，还是如同黑夜的月亮一样耀眼。

    或者更准确的说，那不是人，而是神。

    一个真实存在的神。

    而非他们这样的返祖者。

    不过，和这个不知从何而来的强大闯入者比起来，更让周衍惊疑的是李响。

    当他施展大衍之术，返祖者体内的灵炁，会化作光点，哪怕隔着数十万里，他也能清楚看到。

    唯独李响是个例外。

    这小子第三次返祖的是阴天子，作为幽冥之主，李响的体内，没有丝毫灵炁。

    非但如此，就连他唤醒的那些阴差、阴神，体内也只有阴炁。

    周衍的大衍之术，遇到这些阴神就抓瞎了。

    而就在刚才，一个光斑，凭空出现在北境战场。

    光斑属于四阶返祖者。

    周衍知道，李响那家伙第四次返祖了。

    那光斑的亮度，甚至超过了成名已久的三十六仙。

    从一阶到四阶，李响只用了半年时间。

    这种速度，何其恐怖。

    若是再给他一两年，是不是就能五阶了？

    周衍口中呢喃，“真不知道，这小子返祖的是哪位仙人。”

    “不过，哪一位仙人，又能压得住阴天子呢？”

    却在这时，那个闯入者的光团，向北而去。

    看对方的行进方向，赫然便是李响所在的战场。

    这位第一镇国战神陡然睁开眼睛，看向那把金色长弓，眼中闪过凶厉之意：“即便真的是神……”

    ……

    李响脚下，紫气弥漫，托着他缓缓升到半空。

    这不知从何而来的紫气，散发着极为古老的气息。

    李响第一反应，是想到了老子。

    《列仙传》中记载，「老子西游，关令尹喜望见有紫气浮关，而老子果乘青牛而过也。」

    老子西出函谷关，有紫气东来三万里。

    只是，老子和姜太公，好像并没有什么关系。

    那自己返祖姜太公，为何会有紫气东来？

    不过，现在还不是思考这些的时候。

    身下的紫气，化作一座古老高台。

    高台之上，扁插八卦幡，镇压诸方旗号。

    高台正中，有一方石台，上刻封神二字。

    一身白袍，须发飘飘的李响，站在高台之上，俯瞰赵无极，再次朗声道：“赵无极听令。”

    赵无极的魂魄一个激灵，猛地抬头，看向高台上的那个“老者。”

    李响手中，凭空浮现一卷明黄敕令。

    他将这封神榜放在身前封神台上，徐徐摊开，朗声读道：

    “太上无极混元教主元始天尊敕曰：

    呜呼！仙凡路迥，非厚培根行岂能通；

    神鬼途分，岂谄媚奸邪所觊窃。

    纵服气炼形于岛屿，

    未曾斩却三尸……”

    此言一出，天地之间风云汇聚。

    一道道惊雷在云间游走。

    无数道气运之力聚集此处。

    数百公里外的主战场。

    苍临渊拿着树枝的手忽然一抖，猛地抬头，苍白的脸看向东方。

    小院之中，斜靠在墙上的卫明光心中忽然生出一种异样感觉，剑鞘里的那柄剑不断颤动，似乎想要出鞘。

    祝焱心有所感，巨大火拳轰向那只青牛大君，而后倒退飞去，转身看向东方，“气运之力？”

    山河盘中，忽然飞出一道虚影，看向东方，“老卫，什么情况？”

    卫明光神色凝重，“不知。”

    他沉默片刻，“你们当心，我去看看。”

