    很快，夏汐梓接到群消息，男学生的生日会到了。

    中午抽空出去买了礼物。

    晚上，夏汐梓来到生日会，这是私人别墅，生日会就举办在前坪草地上。

    香槟美人，劲歌帅哥，正狂欢的在游泳池边跳着欢快的舞。

    夏汐梓拿着一杯香槟，站在不远处看着他们，脸上扬着笑。

    想起，自己二十五岁生日的时候，爸妈给自己准备的生日会，当时邀请了很多她的同学和同事。那天，是她放开自我最严重的一次。

    或许是不节约的喝酒，把胃喝坏了，之后爸妈再也没有给自己准备过生日会。

    每当她生日，都会跟家人聚在一起庆生。

    不管她在哪里，在她生日的前一天，爸妈会准时出现在她的面前，给她准备好一切。

    她到这边已经有好几年，也不知道爸妈现在怎么样了。

    他们应该已经放下自己了吧？

    这时，一名女学生跑过来，拉着夏汐梓进入舞池。

    夏汐梓愣了三秒，很快反应过来，身子在音乐下，舞动了起来。

    学生见夏汐梓参与进来，纷纷要跟她比舞，夏汐梓并没有拒绝。

    夏汐梓呆在八点，跟主人告辞离开。

    回去的路上，想起今晚的事，不由的笑了起来。

    或许是很久没有如此放肆的玩了，今天的心情特别好。

    看着窗外的夜色，回忆一点一点的在脑中徘徊。

    红灯亮起，马路边一辆车子引起夏汐梓的注意，只见一名男子和一名女子正坐在车内交谈，两人正在说着什么。

    或许是夏汐梓的目光太过炎热，男子朝这边看了过来。

    当看到那双熟悉的双眼，夏汐梓不由的愣住了。

    心很很的跳动了一下，呼吸加重几分，瞳孔紧缩，双手紧紧的握着门把，忍着下车的动作。

    而路边的车辆里，男子也看到了夏汐梓，从错愕到惊喜又到担忧。

    汐梓怎么会来D国，她什么时候来的？

    此刻的男子内心十分凌乱，双手紧紧的握着方向盘。

    后面传来喇叭的声音，打断男子的沉思，旁边的女子也发现了男子的不对劲，便好奇问道：“博简，你怎么了？”

    博简正是墨凛乔装打扮，他现在管理着皇室大部分的生意。

    凭自己的能力得到殿下的器重。

    身旁的女人是王后的侄女，是他的助理。

    两人正赶去赴宴，刚刚正在商讨此刻的合作内容，谁知道博简看到了夏汐梓，打断了两人的谈话。

    金百莉见他还没有反应，顺着他所看的方向看去，并没有看到什么。

    “博简，发生什么事了？”

    博简回神，压下心中的疑惑，收拾好情绪，发动车子，说道：“没事。”

    金百莉并不相信，她是王后的侄女，把她安排在博简身边的目地，王后事先就跟她谈过。

    要么，琼嫁给他。

    要么，她嫁给他。

    两者间，她当然选择自己嫁给他。

    不管是长相，还是能力，没人能比的过他。

    他既然不想说，金百莉也不问，暗中打量着他的神色，并没有发现任何不对。

    此时，博简心里清楚，他迫不及待的想见到汐梓。

    告诉她，自己有多么想她。

    回到住处的夏汐梓，坐在电脑前，输入记下的车牌号。

    从车牌号上搜查的信息，夏汐梓已经确认墨凛现在所在的位置。

    不过看到他今天的装扮，夏汐梓并不着急去见他。

    经过几天的试课，杰夫对夏汐梓的能力已经认可，对她的监控也消取。

    给予她应得的报酬和福利。

    半个月后，正在上课的夏汐梓，见助理站在门口，放下课本走了出去。

    夏汐梓，“有事吗？”

    助理把来意跟她说明，“夏小姐，你看能不能去C班代课？”怕夏汐梓误会，赶紧解释道：“C班的丝塔莉老师前两天出了车祸，现在人还躺在医院，可能需要几个月的康复时间。

    原本院长打算重新给C班指派老师，可时间太紧，并没有挑选出合适的人，想让你代课一段时间，等找到老师，就不用你这么辛苦，你看……”

    闻言，夏汐梓皱眉，双眼看着助理，“是真的没找到，还是没人愿意接C班？”

    要是没有夏汐梓瞪着自己，助理一定会挺起腰杆告诉她‘没找到人’，可面对她的眼神，只好实话实说，“既然夏小姐知道，你看……”

    夏汐梓冷笑一声，“是说你们太看的起我，我并没有能力接任两个班级。”

    面对夏汐梓的拒绝，助理不由的苦笑。

    院长找到他，让他过来通知夏汐梓，原以为，只是一件小事，没想到她比谁都清楚。

    也是，一个尖子班，一个差班，一下子落到她的肩上，压力不是一般的大。

    可是，他找过来之前，也问过几个人，那几个人，不是找各种借口拒绝，就是直接不答应。

    现在向外招，也来不急，院长让他来夏汐梓这里试试。

    助理无功而返，把结果告诉院长。

    杰夫并没有失望，结果他已经想到。

    他只是想试试，看她会不会自不量力接受。

    “你再找找，要是不行，就往外招人。”

    夏汐梓回到A班，正好看到A班的学生正看着自己。

    “你们干嘛？”

    一名女子站了起来，带着祈求道：“夏老师，你能不能帮帮C班？”

    又有一名男子站了起来，“夏老师，C班的人并不是天生蠢人，他们所学的方式跟我们不一样而已，要是你能担应他们的老师，他们一定会突破自己，成功升级的。”

    之后又有很多人站起来，替C班说情。

    夏汐梓并好奇的问他们，“你们为什么要帮他们说话，要知道，我接了C班，教你们的时间就会减少，会影响到你们的学习，你们也愿意吗？”

    下面的学生只是犹豫了一会，便道：“夏老师，我们知道你是位好老师，学识也好，跟在你身边，也学到了很多，只要你愿意教C班，我们会好好学习，一定不会影响到你的声誉。”

    夏汐梓并没有立刻答应，“容我好好想想。”

    她很清楚，一个是被医科院淘汰的班。一个是医科院的未来，她不能一时冲动，影响到两国交好。

