
刚才被奚落了，一直在暗恨的蔡全增终于抓住了机会，面带讥讽的望向步嫣然，冷声道：“现如今可不同于之前了，贺兄弟官复原职了，身边的莺莺燕燕也指不定就要多了，若是再这样下去，说不定……”

他的话还没有说完，就再一次被曹睿所打断。

贺衍舟的脸色黑得宛如煤炭一般，眼睛微微眯起，看向蔡全增的目光中充满了愤怒，冷声道：“我劝你还是先管好你自己！”

相比于男人的愤怒，步嫣然就冷静多了。

她的嘴角，荡漾起一抹似有似无的笑容，同样讥讽道：“没想到，原来在蔡大人的心中，各位大人居然都如此的龌龊。”

蔡全增刚想要反驳，却被女人提高的声音压制过去，没有半点机会。

“大人示意我，我家相公官复原职，就有可能抛弃发妻，既然您能够说出这样的话，必定是有所经历，或者是瞧见过这种经历啊！”

她的眸光颇有深意的在众人身上环视了一圈，嘴角讥讽的笑容，越发浓烈起来。

其余的人在听到她这些话之后，全都不悦的望向蔡全增，也有两个，脸上露出尴尬的表情，目光闪烁不定，似乎是被戳住了痛脚一般。

蔡全增实在没有想到，她居然如此的伶牙俐齿，想要解释却又无话可说，只能愤恨的望向对面的女人，默不作声。

“诸位大人，内子赶路劳累，还没有休息好，若是无事，就请回吧！”

贺衍舟的声音冰冷，众人见他下了逐客令，自觉无趣，也都愤愤离开。

唯独剩下曹睿一个人，还坐在椅子上，脸色中带着晦暗不明的笑容，久久的注视着贺氏夫妇两人，足足有半柱香的功夫，才终于离开。

丞相府——

曹睿跟随着身前的小厮，穿过回廊，一路来到书房，推开门，正瞧见步丞相站在书桌前面，正揽着袖子，在宣纸上面尽情地挥毫，笔劲苍劲有力，且每个字都十分的含蓄收敛，隐藏锋芒。

“怎么样？”

就在曹睿看得津津有味时，耳边传来浑厚的男声，还有些沧桑的意味。

“他的性子一如往常，而且好似更加的肆无忌惮，比往常更加嚣张了些，只不过……”他想起贺衍舟对待女人的态度，不禁顿了一下，上前两步，凑到步丞相的身边，压低声音道，“他好似对小姐的态度转变很大，不知道是故意迷惑还是真情流露。”

“哦？”

步丞相似乎没有想到这种局面。

他停下了手中的笔，坐在椅子上，静静的蹙眉，似乎在脑海中判断着贺衍舟这样做的意图。

“今日，蔡全增那个蠢货出言讽刺小姐，直接被他毫不留情的怼了回去。”

曹睿也同样皱了皱眉头，沉声道：“小姐好似也变了不少，气质不同，而且逻辑清晰，口齿伶俐，简直好似换了一个人。”

听到这里，步丞相的脸上不禁闪过了一抹好奇，对于自己的女儿没有丝毫的触动，反而心心念念的只有贺衍舟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518088"  chaptername="第457章  如此的龌龊">加入书签</a>
</div>
