    刘协转身出去了。

    赵温坐在榻上，出了一身冷汗，半天没动弹。

    他很清楚，天子很生气。

    那句“勿谓言之不预”不仅是对袁绍说的，更是对他说的。

    天子给他面子，愿意再给袁绍一个机会。只要袁绍肯低头称臣，不仅眼前的富贵能保住，还可以更进一步，位极人臣。

    这个让步足够大，对得起他的谏言，几乎让他承受不起。

    赵温叹息再三，越想越觉得惭愧。

    过了一会儿，司空张喜推帐而入。“子柔，奈何？”

    赵温看了张喜一眼，忽然觉得一阵脸红。

    身为天子三公，却一心想着为袁绍争取利益，简直是大臣之耻。

    更让他觉得羞耻的是，他比张喜有过之而无不及，甚至以死相逼，简直是卑鄙下作。

    赵温忍着恶心，将刚才与天子的对话说了一遍。

    张喜眉头微皱，咂了咂嘴。“子柔，你说这是谁的主意？贾诩还是荀攸？”

    “为何不是天子自己的决定？”赵温没好气的说道：“难道他早就知道我会死谏？”

    “呃……”张喜神情尴尬，连忙拍拍赵温的手，以示歉意。“子柔此计，实在高明，谁能预料得到呢。我只是觉得天子高明，明知袁绍不可能来……”

    “等等。”赵温霍然坐起，一把抓住张喜的肩膀。“袁绍不可能来？”

    张喜惊讶地看着赵温。“子柔，你不会觉得袁绍会来吧？他心存何念，你难道不知道？”

    赵温瞪着张喜，嘴唇翕动，几次欲言又止。

    “你确定他不会来？”赵温觉得浑身无力。

    张喜犹豫了片刻，用力地点点头。“十有八九。”

    赵温吁了一口气。“谋事在人，成事在天。我尽力了。”

    ——

    刘协回到御帐，坐在案前，气犹未定。

    赵温的表现让他很生气，同时也让他见识了袁绍的影响力。

    赵温是益州人，和袁氏并没有直接的关系。他都能为袁绍如此卖力，其他人可想而知。

    比如司空张喜。

    张喜就是汝南人，和袁氏关系密切。

    “陛下。”蔡琰将刚写完的记录递了过来。

    刘协看了一遍，心情渐渐平复。“令史，朕的决定是不是有些孟浪？”

    蔡琰低下头。“臣不谙政务，不敢妄言。陛下若有疑，何不咨询其近臣，比如荀侍中。他为人机敏，观察入微，定能为陛下解惑决疑。”

    刘协笑了两声。“令史今日为何如此谦逊？”

    蔡琰神情窘迫，讪讪说道：“臣随陛下左右，见得越多，越是觉得自己浅陋。这朝堂之事，与史籍所载相去甚远，非臣能揣度。”

    刘协眉梢轻扬。“令史此言，大有见识，将来不可限量。”他想了想，又道：“这是令尊的教诲吗？”

    蔡琰一时出神，沉默了一会儿。“诚如陛下所言，先父在时，的确讲过类似言语。如今想来，颇有自省之意。只是臣当时年轻气盛，未曾深思，如今身处朝堂，才渐渐明白他的意思。”

    刘协暗自感慨。

    这世家子弟就是世家子弟，从小耳濡目染，起点既高，进入状况也要比寒门子弟快很多。

    刘协和蔡琰聊了两句，命人去请荀攸来。

    刚才一时激愤，答应了赵温，现在想想，又有些后悔。

    万一袁绍真来了，那该怎么办？

    以袁绍的影响力，真要入朝主政，做了大将军，朝中文武还不唯他马首是瞻，自己这个皇帝就真的成了傀儡了。

    说不定真成了献帝，献出帝位的皇帝。

    时间不长，荀攸来了，一如既往的平静，如古井无波。

    看完蔡琰刚刚完成的记录，荀攸拱手而坐。“陛下担心袁绍应召？”

    “他会来吗？”

    “不会。”荀攸说道：“尤其是在郭图受辱的情况下。”

    刘协松了一口气。

    “陛下其实不用担心袁绍。来与不来，并无分别。”

    “为何？”

    “袁绍身负高门之望，好为雍容，却又敏感自负，处处争先。占优势时，或能稍作退让，示以大度。处下风时，必争以毫厘，以示不屈。若他击溃公孙瓒，全取幽冀，或许会入朝辅政，以成周公之名。如今与公孙瓒纠缠不下，颜面大失，如何肯来。”

    刘协反复斟酌一番，觉得荀攸说得有理。

    袁绍岂是甘居人下之辈，认错更是万万不能的。

    眼下他大破李傕，袁绍却被公孙瓒缠得筋疲力尽，哪有脸入朝辅政。

    ——

    大阳津。

    建义将军、河内太守张杨带着几个亲卫站在岸边，远远地看着后将军杨定部的将士陆续登岸，依次列阵，心中阵阵不安。

    得知天子大破李傕后，他亲自率领三千将士，身负粮食，翻山越岭而来，看到了意想不到的一幕。

    本以为天子与李傕血战，就算不是两败俱伤，也应该伤兵满营，士气低落。

    可是眼前的一切截然相反，不仅人数众多，而且个个精神抖擞，步履坚定。

    一天前刚刚过去的卫尉营亦是如此。

    粗略一看，卫尉营至少有五千步骑，其中还有不少髡头蛮胡。

    这和他几年前在洛阳看到的卫尉营截然不同。

    这让他对行太尉事的卫尉士孙瑞心生敬畏。

    能将以洛阳浪荡子为主的卫尉营中调教成这般模样，士孙瑞堪称名将。

    他很想和士孙瑞套套近乎，奈何士孙瑞没给他这个机会。派一个军吏来简单问了几句，让他就地等候天子，自己率部前行，赶往安邑。

    在渡河惴惴不安的等了一天后，张杨终于可以见到天子。

    先渡河的是后将军杨定，所部约四五千人。

    登岸之后，杨定立刻部署将士警戒，阵势拉开，将张杨及部下驱离渡口五百步。将士人人披甲，刀在腰，弓上弦，如临大敌。

    张杨很紧张。

    他有三千人，但这三千人是行军状态，没有披甲。

    如果杨定突然发起攻击，他根本来不及反应。

    但他又不能下令将士披甲，这会让杨定怀疑他的用心，直接发起攻击。

    虽然他带的都是精锐，却没有和杨定作战的勇气。

    杨定的部下以西凉兵为主，军械也相对齐整，不是远道而来的他能够匹敌的。

    他只能更加谦恭，耐心的等候天子驾临。

    日头渐渐升高，又渐渐偏西，张杨筋疲力尽。

    好在等待即将结束，天子乘坐的渡河正在缓缓靠岸，天子大纛在夕阳下闪闪发光。

