    阮乔现在正躺在楼上，气若游丝，被摧折的不成样子。

    封御琛因此，一直隐怒不发。

    可顾家人跟老爷子却一直在得寸进尺！

    封震西根本不觉得顾家做的有什么不对。

    他厌恶的重哼两声，直接反驳封御琛：“我怎么会不知道？桂云可都已经把事情讲的清清楚楚了。”

    “不就是那个小戏子滚下楼梯，受了点轻伤吗？那是都是她咎由自取，谁让她胆敢害念念？我还没找她算账呢！！”

    提前阮乔，封震西满脸不掩饰的憎恨。

    他这种封建顽固的世家长辈，尤其喜欢豪门淑女、门第相当的正统千金。

    对于娱乐圈的明星艺人，都带有强烈偏见跟鄙夷。

    封震西看来，阮乔就是个抛头露面，作风不正，且工于心计的女人。

    一心想攀附封家，败坏封家门风。

    在张桂云的单方面说辞下，他自然更偏向相信与张桂云的说法。

    封御琛宽阔肩背绷紧，大手攥紧身侧沙发，手背血管都要突起来：“您说什么？”

    顾明义插话进来，理直气壮的沉声：“昨晚在御景苑发生的事情，我们都已经知道了！我太太都将一切说出来了。”

    “一切都是那个阮乔的错，胆大包天到居然敢拦封老爷子的命令，至于摔下楼梯，也是她自己不小心，还差点连累了念念。”

    “封御琛，就因为这个女人自作自受，你就要报复我们整个顾家吗？”

    顾明义言语中，透出阮乔受伤完全是活该的意思。

    封御琛大掌攥的一紧再紧，眼底投射的冷光，能把面前的顾明义凌迟般。

    那样冰冷的眼神，让顾明义这个经久历事的中年男人，心里也有些发慌。

    但是事到如今，他为了救女儿雅柔，已经不能退了！

    封震西重哼，苍老面容之上满是杀意：“这个女人就是个祸害，先是迷得你要跟封家跟顾家决裂，现在居然敢怂恿你对顾家动手！”

    封震西这次前来，是下定了决心的。

    不管封御琛说什么，不管封御琛是否跟他解开了五年前的芥蒂。

    封震西都觉得这次轻放了阮乔。

    “要是不解决这个祸水，以后封家再没有宁日！”

    封震西跟顾明义一唱一和，站在道德制高点，给封御琛施压。

    封御琛怒极反笑，此刻反而松开了紧攥大手。

    他重新靠回沙发，漫不经心勾唇：“所以，你们想怎么样？说来听听。”

    见他神情缓和，顾明义以为这件事有的商量，脸色一喜。

    封震西也维持住了长者尊严，居高临下，以命令的语气说：“御琛，你既然这么说，证明心里还有封家，还有我这个老头子！”

    “好，只要你现在放了雅柔，跟我回去给你顾伯母磕头道歉，获得你顾伯母的原谅，这件事一切都好说。”

    有封震西撑腰，顾明义底气也足了起来，微挺起腰背。

    封御琛眼尾一抹浓戾，缓缓道：“还有呢？”

    封震西脸色阴沉：“当然还有，那个叫阮乔的小戏子，交给我处理。我断然不会让这种女人在你身边蛊惑，勾的你尽干些蠢事！”

