    421 战圣兽

    阵法瞬间启动，眨眼睛千落就到了一处更加广阔的地域，大部分都是平原，但是草也有半人之高。

    这地方也是山林密集，时不时就能看见不少魔兽飞奔。

    “徒儿跟好了师父，这里是学员训练的地方，这个区域里魔兽不少，一般只有仙灵师以上的学生才可以进入修炼。”古树嘱咐千落。

    “您放心吧，我会跟好的。”千落知道此时不是她耽误时间的时候，毕竟是来这里救人的。

    她话落，突然一群长角羚羊群冲了过来，千落脚下一顿，随后手里白光一闪，快如闪电穿梭在羚羊群内向前突破，古树像是一愣，随后满脸的惊喜。

    这个学生果然不同凡响，这手功夫简直让他都艳羡。

    千落冲入羚羊群内，想着后方飞快而去，因为她已经感受到了一股强大的气息来自那里。

    并不恋战的千落很快与羚羊群分开，重进一片树林之地，就听见一片哭爹喊娘的声音。

    “快，你们快走，去找校长大人过来。”

    “啊~~”

    “哼，小小人类，也敢对本大爷放肆，以为一个低级困兽笼，能困住本大爷。”

    一道嚣张的声音响彻这个小小峡谷，千落冲进来后，就见到几个导师在围攻一只提醒十分庞大，身体银白，一只渐渐独角的马兽样子的魔兽。

    ‘暗魂独角兽，黑暗系，主人一定小心’紫傲第一时间预警。

    “主人，是8阶巅峰，根本不是5阶。”红狸狸话落，已经冲出魔宠空间，瞬间放大身形站在千落身边。

    千落见到不远处一片的残肢断臂，可以想象之前的战斗是何等的惨烈。

    “哗~”

    千落第一次释放修为阵迎敌，这可是圣兽，还是巅峰圣兽，就算仙灵王巅峰对付起来都很吃力。

    “主人小心！”紫傲突然也现身，不过它是幻化成了一支长枪。

    千落擅长使用长枪，紫傲是可以幻化任何形态的。

    “闪开！”千落大吼一声冲了上去，几个导师此时已经浑身布满了汗水，他们都是仙灵王巅峰的水平，居然三打一都打不过眼前的魔兽。

    “雷暴！”千落长枪一挥，巨大的紫色雷球从长枪的枪头飞了出去。

    本准备动手的古树见到千落一上来就是猛烈的杀招，就想看看她的实力如何，他迅速布下一道结界，将魔兽与千落和自己罩在其内。

    “校长大人来了，天啊，得救了。”

    “是校长大人，太好了。”

    一群学生互相搀扶的退出结界摔倒在一边，几个导师见到校长大人到了都是松了一口气。

    校长大人可是仙灵帝强者，自然可以对方这只圣兽的，只是里边那个白衣小子到底什么人，5阶仙灵师的修为也敢上去送死。

    千落一道雷击打出，雷球击到圣兽圣上居然也是就伤了一点皮毛。

    千落一愣，大感不愧是圣兽，果然厉害。

    “小小人类，就你这点修为，还敢和老子动手。”暗魂独角兽不屑的看着千落不想理会，反而是有些戒备的看向古树。

    千落一击没有撼动圣兽分毫，随后一排水球打出，瞬间雷电不满长枪，飞身而起玖魂‘叠旋雷霆’，“啪~”一声巨响打在独角兽的角上。

    “嗷~~~”

    独角兽瞬间发出一声惨叫，周边没有散去的人都被千落这一手给惊到了。

    千落一排水球打出不过都是障眼法，后边这一枪雷电内还掺杂着小火的火焰。

    小火的火焰可是毁天灭地的存在，只释放了一点，也是因为小火还在恢复修炼中。

    独角兽本来洁白的身躯，在头上角受伤渗出鲜血之时，瞬间变成乌黑魔兽。

    “天，这，这，黑暗系吗？”

    “居然伪装成独角天马，这是什么魔兽。”

    古树在见到暗魂独角兽变身的那一刹那，一张脸也是巨变，随后接近着出手，手里的风刃飞出，打在独角兽身上出现了几道血痕。

    “该是，都去死！”

    独角兽感受到了古树的强大，还有来自己与千落的威胁。

    千落脚下一个瞬移，二次飞身而起，一道道火焰瀑飞出，红色的火焰内惨杂着一点点金色，那是小火。

    玖魂第五式“悬步漂移”，玖魂第八式“索暗追魂”，长枪如同一道道残影再次带着雷电打下，这一次依旧是独角兽的独角。

    “啊~~”又是一声惨叫。

    千落攻击得手瞬间转身而逃，她一个仙灵师可能那么不自量力，如果不是借助紫傲和小火的威力，她在圣兽面前就是渣渣。

    千落转身一颗，突然感觉身体一僵，随后致命危险袭来，让她瞬间也是冷汗直冒。

    玖魂第一式“飞旋落尘”附加在自己身上，快速旋转如陀螺的千落，浑身包裹了一层紫色电流。

    一边红狸狸巨大的狐尾不停的干扰者独角兽的尾巴，让它不停的分心应对，好给主人可以灵活躲避的时间。

    但是圣兽就是圣兽，一道暗色冒着雾气如同冰锥一样的攻击袭向千落。

    “主人小心！”紫傲。

    “主人小心！”小火。

    “主人，跑！”红狸狸。

    小火从千落身体内冒出，金色火焰将千落包裹，黑色尖锥带着雾气打在千落身上，本要钻入她体内的雾气瞬间被金色火焰阻挡。

    千落猛地一个踉跄就摔了出去，身受重伤之后吐了一口血。

    与此同时，金色火焰消失，紫色藤蔓从千落体内蹿出，瞬间将千落包裹在内，如果包裹在蚕茧之内，将千落保护起来。

    红狸狸闪电般返回站在千落身前，一抖狐尾，一排毛刺飞出。

    大尾巴一扫将‘蚕茧’裹起来转身就冲出结界，到了结界之外。

    古树见到千落受伤，也再不留手，巨大风刀直披独角兽头颅，此时也不管他是不是珍贵的圣兽的，要赶紧解决她，好去看千落的伤势。

    被圣兽全力一击可不是闹着玩的。

    “咳咳咳~”

    “主人？”红狸狸放下千落，出了结界，紫傲撤去，跟随古树进来的那位导师赶紧拿出一颗上药上前，将丹药塞进千落口中。

    是5品丹药修复丹，专门修复内伤的，导师之所以这么舍得，那也是因为这个‘少年’可是校长口口声声喊的徒儿。

    校长的徒弟啊，恐怕就是今天刚入门下的，那可是不能让她出事。

    吃下丹药，千落才感觉自己一口气顺畅了不少，不过后背依旧剧痛无比。

    圣兽，就是圣兽，果然厉害！

