    满宝拎着自己的药箱，板着一张小脸进了药铺。

    　　小芍总比她提早一点儿到药铺，他把诊房都打扫干净了，听到马车的声音，立即迎出来，接过满宝手上的药箱。

    　　满宝表情管理第一天，她总觉得今天的小芍怪怪的，却不知道郑大掌柜和丁大夫正悄悄的看着她。

    　　忍到中午，陶大夫终于忍不住了，问她，“满宝啊，这次重阳你是不是遇到什么事了？”

    　　满宝一脸懵的摇头，“没遇着什么事啊。”

    　　郑大掌柜道：“满宝啊，你要是遇到了什么事可以和我说，虽然我们济世堂一般，但在京城还是有点儿人脉的，或许能帮你参考参考也不一定呀。”

    　　满宝：“我真的没遇着什么事啊。”

    　　“那你怎么一脸的严肃的？”

    　　“是啊，这一大早上的，脸色都跟以前不一样了，”丁大夫道：“没看见都把小芍吓成什么样儿了。”

    　　满宝：……不是要喜怒不形于色吗？

    　　她抬头仔细的看了看郑大掌柜和丁大夫几人，见他们一脸的关切，她心内忍不住一暖，然后就摸着下巴思考起来。

    　　她在心里问科科：“科科，你说什么是喜怒不形于色？”

    　　科科：“我理解的就是不管是喜欢还是生气都不轻易放在脸上，宿主，根据我收集到的数据分析，像庄先生，他用来掩藏情绪的方法就是淡然，不管是生气，还是高兴，脸上都带着淡笑，或者就是面无表情，让人看不出他的想法；而坐在你对面的郑大掌柜则多喜欢用商业性的笑容掩盖真实的想法。”

    　　满宝：“那我适合什么样的方法？”

    　　科科：“憨笑。”

    　　郑大掌柜见她看着他发呆，就在她眼前招了招手，见她一点反应没有，便道：“完了，就这儿还没事呢，这孩子肯定遇着大事了。”

    　　满宝回神，正要说自己没事呢，小郑掌柜却提着袍子从外面飞跑进来，焦急道：“出大事了，出大事了，爹，出大事了！”

    　　郑大掌柜没好气的道：“出什么大事了，没看见大夫们在吃午食吗？慢慢说！”

    　　小郑掌柜咽了一口口水，指着外面道：“东宫来人了，说是要接小周大夫进宫看病。”

    　　郑大掌柜瞪大了眼睛，连忙问道：“来的是谁，你叔身边的药童……”

    　　“没有，是一位内官带着人来的，人就在大堂里呢，爹，这……”小郑掌柜指着满宝，半响说不出话来，这可怎么进宫呀。

    　　郑大掌柜却是立即回过神来，吩咐他道：“赶紧的，去多拿几个荷包给满宝带上，嗯，小芍不好进宫，要不丁大夫您跟着走一趟？”

    　　丁大夫迟疑道：“就不知道是给哪位贵人看病，要是给太子看还好，要是给……我不太合适吧？”

    　　小郑掌柜跺脚道：“哎呀爹，人内官说了，不用其他的大夫跟着，就让小周大夫就行。”

    　　“那你去。”

    　　小郑掌柜：“啊？”

    　　“你去和小芍换个衣服，做个药童陪满宝进宫，”郑大掌柜压低了声音道：“看着她点儿，这妮子胆子大得很，这皇宫可比邳国公府深多了。”

    　　小郑掌柜指着自己的鼻子，“我啊？”

    　　“你怕什么，你叔在宫里呢，你进去也好说话点儿，赶紧去。”郑大掌柜吩咐完，立即转身出去大堂招呼内官去了。

    　　丁大夫和陶大夫等人连忙拉着满宝叮嘱起来。

    　　满宝一头雾水，问道：“要给谁看病呀？”

    　　他们哪儿知道啊，不仅丁大夫他们不知道，就是出去打探消息的郑大掌柜也什么都没打听出来，最后满宝和小郑掌柜是一头雾水的上了马车。

    　　候在外面的大吉看见，赶着马车紧跟了几步，被随行的禁军警告，这才停下了马车。

    　　他想了想，转身便赶着马车去找庄先生和刘老夫人。

    　　满宝和小郑掌柜坐在马车里面面相觑，外面车上坐着一个满宝还算熟悉的内官——吴公公！

    　　吴公公竖起耳朵听，却没听见车里有什么动静，忍不住悄悄的从缝隙里往里看了一眼。

    　　车里的满宝和小郑掌柜正在大眼瞪小眼呢。

    　　最后还是满宝最先忍不住，先开口了，“你进过皇宫吗？”

    　　小郑掌柜摇头，他哪儿有那个本事呀。

    　　满宝就问，“可你叔叔不是在宫里当太医吗？”

    　　小郑掌柜，“那我也不可能进去过呀。”

    　　满宝惋惜，“我还以为你被你叔叔带进去见过世面呢。”

    　　小郑掌柜无语，他和他叔叔是活的多舒坦啊，没事儿还进宫去见世面。

    　　满宝拢着手叹息，“那这次到底是给谁看病呀？”

    　　“不知道，”小郑掌柜摇头道：“不过不管是谁，进了宫我们都要老实点儿。”

    　　满宝点头，“我会老实的。”

    　　小郑掌柜半信半疑，而等进了皇宫后，半信都没有了，全变成了疑。

    　　到了宫门口，他们就只能下车，通过检查后便需要徒步入内。

    　　小郑掌柜提着药箱，低着头紧紧地跟着走在前头的吴公公，满宝空着两只手，便好奇的观察起皇宫来。

    　　其实她远远的看到过皇宫，但从没进来过儿，她知道，住在这里面的是全天下最有权势的人，也是最富贵的人。

    　　地上整齐的铺着石板，特别的平坦，一入门便是一个很大很大的空旷地方，宫墙两边正哐哐的走着巡视的甲兵。

    　　满宝好奇的看着，科科也稀奇的扫描着这一切，不过它也就扫描这些数据而已，并不能上传百科馆。

    　　科科还有些惋惜，它要是负责收集人文的系统，投到这个世界来，那才爽呢。

    　　满宝跟在吴公公身后，好奇的左右张望。

    　　吴公公偶尔回头看见，立即小声道：“小周大夫，慎行，慎行啊……”

    　　满宝“哦”了一声，看了他一眼，便学着他的样子将双手一叠交于腹前，跟着他继续往前走，眼睛还是忍不住左右看，主要是，这个皇宫真的太大了。

    　　她也去过不少人家里做客了，这还是第一次看见这么大的家，不愧是皇帝的家。

