    “阿桥，我们还剩下多少机动兵力？”

    再将狼小七的预备军队也排出去后，狼无病顿时感受到了一股沉重的压力。

    “回大将军，除去狼江河带去监视敌方那支恶魔军团的士兵之外，我们这边就只剩下了那些定点防御的禁卫军部队和不到五百人的本族士兵了。”

    狼桥如实的会报道。

    “那我们的援军走到哪儿了？他们什么时候能够赶到这里？

    叹了口气后，狼无病再次询问起了援军的情况。

    “回大将军，昨天夜里有两万名狼人战士连夜出发，他们大概在傍晚时分才能赶到我们这里。”狼桥回答道。

    “那其它两处登陆点的敌人是否依然还在使用骚扰战术？”狼无病继续问道。

    “嗯，敌人在其它两处登陆点丢下的军队依然是精灵军团。

    那两个地方的精灵战士和我们这边的一样鸡贼。

    他们根本就不敢主动冲上河岸，始终就利用羊皮筏子和弓箭给我们的人玩猫捉老鼠的游戏。”

    狼桥一脸无奈的回答道。

    “这样吧，狼桥你亲自跑一趟，从每个登陆点都抽调出五百人。

    算上我们还剩下的那五百人，你临时组建一支两千人的机动军团，准备随时支援其它地方，我有预感，敌人还会再组织一次大规模的水路运输。”

    狼无病犹豫了片刻之后，最终还是没敢去调动狼江河那支军队和那些原地驻防的熊人战士。

    虽然从其它三处登陆点抽调军队非常的危险，敌人看到他们兵力不足之后很可能会立刻假戏真做，发动真正的抢滩登陆战。

    但狼无病还是决定要赌上一把。

    在他心里面，那支六百多人的恶魔军队要比上万人的精灵军队还要可怕。

    一旦让那支恶魔军团找到机会过来插上一手，以他们现在的兵力配备，无论哪里遭到恶魔军团的袭击，恐怕都会一触即溃。

    所以他宁可给湖中的那些精灵军队一个进攻的机会，他也不想让那支恶魔军团奔袭过来插上一脚。

    ......

    “启禀孙将军，我们的斥候发现一支两万人的狼人军团正在朝着鲁桥镇赶来，按照他们当前的速度，大概会在傍晚时分赶到战场区域。”

    在狼无病头疼手中的兵力不够用之时，北伐联军的鸱鸮斥候也发现了他们那支正在朝鲁桥镇狂奔而来的狼人军团。

    听了鸱鸮斥候的汇报后，孙俊逸沉思了片刻，询问道：“除了那支狼人军团之外，可还看见了敌人其它的援军？”

    “目前还没有发现其它援军的踪迹出现在附近地区。”

    鸱鸮斥候汇报道。

    “那我们留在东岸的那支恶魔军团怎么样了？

    他们是否还在被敌人死死纠缠着？”孙俊逸继续问道。

    “回孙将军，我们的那支恶魔军团目前依然被一支两千多人的狼人军团死死的尾随着。

    无论他们往哪个方向走，敌人的那支狼人军团就跟到哪里。

    除此之外，敌人还在沿线上布置了上千名熊人重步兵负责就近堵截。

    那些熊人重步兵根据我方那支恶魔军团的位置不断的调整着防守的位置，始终保持拦截在恶魔军团的前方。

    所以到目前为止，他们还没有寻找到任何机会绕到西边的湖岸那里去。”鸱鸮斥候回答道。

    听了鸱鸮斥候提供的信息之后，孙俊逸的眉头立刻便皱了起来。

    在他这次制定了的登陆计划中，那支留在湖对岸的恶魔军团是非常重要的一环，如果他们始终无法摆脱敌人的阻截，那么他就必须要立刻修正之前的那个计划了。

    “报～～～，孙将军，就在刚刚，敌人突然从三处登陆点各抽调走了五百多名狼人战士。”

    就在孙俊逸还在想着该怎么去调整之前的那个计划时，一名位于独山湖上空的鸱鸮斥候给他带来了新的情报。

    听到敌人竟然开始从登陆点向外抽调军队，一旁的吴启天忍不住开口道：“俊逸兄，敌人这是分明吃定了我们那三处战场都是佯攻，所以他们才敢在兵力不足之下，从那三个登陆点抽调军队。

    既然如此，那我们不如就假戏真做吧，让那三处登陆点的精灵玩家们立刻发动强攻，同时让运输船队开辟第四个抢滩登陆点。

    他们不是不想让我们的那支恶魔军团过来吗？

    为此不惜布置了重兵专门去监视着他们。

    既然敌人如此看中他们，那我们不如就索性随了敌人的意，就让那支恶魔军团继续陪敌人在东边玩躲猫猫的游戏。

    我到要看看他们还有多少兵力可以用来阻止我们登陆。”

    “吴兄，我们两人想到一块去了，我也正有此意。

    不过为了稳妥起见，我认为我们还不急着发动强攻。

    我认为我们应该立刻开辟第四登陆点。

    敌人不是刚刚又从各处抽调兵力组建了一支两千人的机动军团吗？

    那我们就将敌人这支新组建的机动军团调到第四处登陆点。

    敌人的援军要在半晚时分才能够赶到这里，我们完全有时间开辟第五登陆点。

    我的意见是我们将最精锐的那支军队放在第五次运输，然后五路并进，一同发起对湖岸上敌人进攻。”

    孙俊逸先是肯定了吴启天的想法，然后又将自己的想法讲了出来。

    赞同的点了点头后，吴启天对孙俊逸说道：“俊逸兄，还是你的这个方法最为稳妥，那就按照你说的办吧！”

    朝吴启天点了点头后，孙俊逸立刻对身旁的传令兵吩咐道：“立刻传我军令，这次登船的依然是玩家精灵军团，那支作为主攻的精灵军团等到船队返回之后再进行登船。”

    随着孙俊逸的命令被传递下去，很快又有几千名精灵玩家登上了运输船，然后直奔湖对岸而去。

    这一次都不用斥候来禀报了，离得老远，狼无病便看到了远处湖面上那密密麻麻的黑影。

    这次北伐联军的登陆点距离狼无病坐镇的第一登陆点比较近。

    在看到北伐联军又将几千名精灵战士和几百个羊皮筏子扔在湖里面之后，狼无病无奈的挥了挥手，示意狼桥立刻带着新组建的预备队去阻止敌人登陆。

    “大将军，如今我们已经没有机动兵力可用了，如果敌人要是发动第五次运输，我们该怎么办？

    不如我们向小王爷借点禁卫军的兄弟吧！

    反正他们那里的战场一次只能上十几个人，很多禁卫军的战士一时半会儿也上不去。”

    看见狼无病眉头紧锁之后，一旁的侍卫长狼青山提议道。

    看了一眼自己的侍卫长，狼无病叹了口气，道：“青山啊，不是我不想向小王爷借兵，而是小王爷那里同样也是捉襟见肘。

    你看一看这才多长时间，七彩虹桥下方的湖面上就已经铺满了尸体了。

    这要是打到晚上，或者是明天，你认为小王爷的手底下还能剩下多少人？

    敌人那边有着源源不断的兵力可以随时支援上桥，而我们的熊人援军什么时候才能赶到这里？

    七彩虹桥上的战斗是熊人族与牛头人一族之间战斗，我们根本就插不上手。

    小王爷已经支援我们一部分禁卫军的战士了，所以在熊人援军赶到之前，我们绝不能再给小王爷添麻烦，必须要让他能安心御敌。”

    狼无病何曾不想从熊小光那里再借一部分兵力过来。

    可是熊小光那里比他这边还要困难。

    虽然现在那边还有很多的熊人重步兵还没有得到战斗的机会，都在桥面上排队呢。

    但从目前惨烈的战斗过程来看，他们距离上战场战斗也为时不远了。

    熊人一族与牛头人一族的个人实力本来就差不多，想要顶住牛头人的猛攻，己方这边的熊人战士就必须要始终保持体力充沛的状态。

    一旦狼无病将他们借调过来防守湖岸，那他们必将会损失很多的体力，到时候再去与牛头人作战很可能就会落于下风。

    在战场上落于下风，尤其对手还是牛头人时，那代价很可能就是失去性命，所以狼无病绝对不能因为自己这边的事情而影响到七彩虹桥那边的较量。

    可是不从熊小光那里借兵，他这边已经无兵可用了，要是敌人开辟第五处登陆战场，那该怎么办呢？

    除非......。

    想到了唯一可以抽调兵力的地方后，狼无病着实犹豫了好一会儿才最终下定决心。

    “青山，你立刻带几名侍卫去找狼江河，从他那里调一千人回来，然后再从驻守在各处的禁卫军那里抽点人出来。

    这样吧，你给我凑够一千狼人战士，四百熊人战士，组成第五机动大队，然后准备随时迎接敌人的第五次登陆。”

    “那敌人的那支恶魔军团怎么办？

    抽调了大量的人手之后，我担心狼江河他们恐怕就不一定能够拦住他们了？”

    没有立刻去执行狼无病的命令，狼青山提出了自己的担忧。

    “哎。”

    无奈的叹了口气之后，狼无病道：“我也知道这么做有很大的风险，但这也是没有办法的办法，除了狼江河那里，我实在是没有地方可以抽调兵力了。

    我们现在只能尽人事，听天命，去执行吧！”

    “是，大将军，我这就过去调兵。”

    见狼无病一脸的无奈，狼青山没有再说什么，直接领命离去。

    在狼江河去调兵遣将时，北伐联军的运输舰队也已经返回了位于湖中岛的码头。

    在船只停靠在码头后，一队队手持长剑，身穿银色甲胄的精灵玩家便开始依次登船。

    同样都是精灵族玩家，这些精灵玩家却与之前的那四批精灵玩家有很大的不同。

    先前的那些精灵玩家并没有制式的铠甲，他们大都身着样式各异的皮甲，看上去根本就不像是同一支军团的。

    而这第五批的精灵玩家无论是手中的武器还是身上的铠甲全都是一模一样的，看上去是那么的整齐划一。

    他们在登船之后全都沉默无声，不像之前那些精灵玩家叽叽喳喳的说个没完没了，一看就是训练有素的精锐之军。

    望着正在不断登船的银白精灵军团，吴启天满脸自豪的说道：“怎么样，两位孙兄，我亲手训练的这支银白精灵军团还能入二位的法眼吧！”

    “不错，军容齐整，军纪严明，一看就是训练有素。”

    看着登船的精灵玩家们，孙俊博由衷的赞叹道。

    “吴兄，所有人都知道玩家是多么的桀骜不驯，我曾经也训练过不少的玩家军队，可是没多久我便不得不放弃了。

    上一次更是被那些家伙给打得一个月下不了床。

    我现在是彻底对由纯玩家组成的军队不抱任何希望了。

    我也一直认为没有人能在游戏中将桀骜不驯的玩家训练成像原住民那样的精锐之军。

    万万没想到，天外有天，人外有人，吴兄你今天可是让我孙俊逸大开眼界了。

    如果吴兄方便讲的话，能否告知小弟你这支银白精灵军团是怎么训练出来的吗？”

    看着训练有素的银白精灵军团，孙俊逸毫不掩饰自己眼中的欲望。

    对于喜欢训练军队的他来说，这简直就是一个奇迹，如果今天不是亲眼所见，那他根本就不可能会相信有人能将玩家军队训练成这个样子。

    “哈哈哈哈哈。”

    听到孙家两兄弟的褒奖，吴启天顿时高兴得哈哈大笑起来。

    笑过之后，他正色说道：“其实也不是什么不能说的秘密，只要肯付出，那么你们同样也可以训练出这样一支军纪严明的玩家军团。

    我这支银白精灵军团的玩家人数虽然不是很多，但他们却全都在现实之中与我签订了合同。

    我给他们提供了优厚的待遇，其目的就是为了让他们在游戏之中能够认真训练。

    名义上，这支银白精灵军团是我们日月神教的军队，但实际上他们其实是我个人的私军，由于合同的制约，他们在游戏之中只听从我一个人的命令。

    如果你们二位也想拥有这么一支训练有素的私军，你们只要在现实中雇佣一批玩家即可。

