    贾曦本来认为，在这世间，是不存在类似地球华夏一族，那种神出鬼没手段的。

    他做为贾家的嫡系子孙，接触的层面已经非常非常高级了，就算是恒星级强者，他都见过不少次。

    但没有任何一位存在，真正是令得他感觉到，有神仙之能的。所以他认为那种神仙一流的角色，在现实里应该是不存在的，纵使强者，那也不过是巨大无比的生物以力破巧，力量碾压。

    可现在的一幕，让他完全震撼了。

    因为他刚才被那灵魂一般的生物随意的能量一个包裹，下一瞬间，他眼前的世界竟是整个变了，进入了一个虚幻的空间一般。

    “小伙子，不用太惊讶，做为一名星河级强者，有这一手很正常的，并且你可能并不知道的是，连尊者级的强者，都可能做到类似的手段，只能效果不一定好罢了。”

    那虚无缥缈的声音，更为的虚无缥缈起来。

    其高深莫测的在空间里淡淡然的对贾曦说着，令得贾曦脸色微微的凝重起来。

    他先前的放浪形骸的外表，以及背后的底蕴，全是因为自己的家族，正因为在贾家成长，并且深深的明白，自己家族背后有着什么样的力量，所以他高傲。

    可如今，这种高深莫测的能力在自己的面前出现，他开始对贾家背后的底蕴存在，感觉到了不那么的相信了。

    纵使自己的那位祖父很强，但能强到这样的程度吗？

    或者说，这位灵魂生物真的是一名星河级强者……那不是到达了当年在猎户臂，帮助了猎户避的巨蚊老祖的实力？

    “这位前辈，我知道您的强大了，但现在能放我出去吗？外界可能会有危险，所以我要……”

    贾曦承认了自己看错人，话语变得比较和善起来。

    可他的言辞说到一半，就被对方给打断了。

    “所以你还想要对付尊者级么？呵呵，本尊说过，你可能连比较强的星空级都打不过，不信你试试看。”

    在贾曦的眼前，竟是伴随着这道声音的话语声，渐渐的从雾气一般的空气里，浮现出一具人影来。

    这是一道地球人一般的身影，只是身影没有脸孔，整个感觉就像是假人。

    可他手中却同样有一柄刀形状的武器，身上渐渐升起的气势，到达了星空级的程度。

    “好了，你手中的剑，我也替你拿来了，你就与这位星空级的虚幻存在打一场吧，见识一下同阶将你碾压的实力。另外本尊要强调一点，这些存在并非是本尊亲自操纵的，而是以本尊在外游历碰见的真人为原型，制造出来的强者身影，所以你打的就相当于是真人，本尊不会做任何手脚，试试看吧。”

    那声音话话语说完毕，在贾曦面前的身影，一言不合，已然是抽出了自己的刀型状的武器，对准了贾曦，举刀就斩来。

    不错，这声音人士当然是贾岩。

    他制造而出的身影，也确实是真实存在的强者生物，不过那生物的本来形状，可能并非是人型的，但贾岩却将其模拟成了人形，这是方便自己孙子理解招式。

    强大等级是相同的。

    他可以保证不会弄虚作假。

    并且他也相当的肯定，自家孙子看似能够在这片猎户臂里，同阶比较厉害，但与这道影子对比起来，那绝对是弱，并且不是弱一点点。

    理由？理由太简单了。

    因为他模拟出来的身影，不是什么其他地方的生物。

    而是来自北巨星！

    北巨星里的生物，别的不说，随随便便拉一个同阶存在出来，恐怕放到外界，特别是猎户臂这种落后地区，那绝对是碾压同阶，完全无敌的存在。

    更何况，贾岩模拟的这个星空级，是他当初在北巨星里的一位当兵的属下，而能够以星空级的实力，就当上兵，那小兵绝对是有两把刷子的，起码到贾岩将他的贾岩军交给别人的时候，这位属下都没死亡，说明他能力和手段都不错。

    所以贾岩敢肯定，贾曦就算爆发了百分之两百的战斗力，都不可能打得过这影子。

    “看我挡住！”

    贾曦发现对方执刀斩来，脸色大变，直接提起自己手里的剑，一剑划了过去。

    他都道发现，自己手握的剑，都是贾岩用能量化出来的，他本来的剑根本就在外界的墙壁上靠着，可他压根就发现不了两者之间的区别。

    这就是一位恐怖强者的手段与能力，贾岩想要营造一个假的世界都有可能，像贾曦这样的星空级，甚至是比星空级更强几个档次的强者，一旦被贾岩用脑波力量营造的世界给困住了，也许一辈子都发现不了自己处于虚假的世界里。

    要知道，这还是贾岩分身制造的虚假世界，而他消耗一个分身来控制某些人物，在某种情况是还是有奇效的，所以这种手段一旦用出来，真的是诡谲而又实用。只是贾岩以前更习惯用直接战斗的方式来解决问题，所以并没显露这种力量罢了。

    没显露，不代表他不会，虽然没专业幻觉天赋的强者厉害，但也不差太多就是了。

    “怎么可能！这剑都斩不中？”

    幻觉里面，贾曦已经一剑反击而出，对那执刀者只是微微侧身，就避开了他的斩刺，然后一手切刀下来，贾曦无比惊恐的发现，自己身体竟是被切成了两半！

    “啊！不！”

    贾曦这回真是吓到了，浑身大汗淋漓。

    不过下一瞬间，他发现自己居然又站在了原地，身体完好无损。

    “……”

    他明白过来，这是那位前辈的领域之地，只要他愿意，自己就不可能死，或者应该说，现在自己认为的身体，恐怕都不是自己的身体。

    可怕。

    这种手段，才叫真正的高深莫测强者吧。

    “如何？领略到真正同阶最强是什么样的吗？”

    “前辈，我知道了，在真正的强者面前，我恐怕什么都不是，但前辈，不知您对我设下这一空间，目的是什么呢？还是说，前辈只是想戏耍一下晚辈吗？”

    贾曦虽然认识到自己的不足，但说话的语气，还是有傲气，毕竟一个人从小到大养成的脾气，是难改的，况且他还是十七八岁的青年，哪有那么容易服输。

    “非也，你叫贾曦是吧，我当年……与贾家有旧，所以这次见到了你，正好也还个人情吧，你手中的剑，虽然是我寄宿的地方，但我未来并不会动手帮助你战斗，你先在我的空间里增强自我，等到什么时候你认为自己足够强了，我再放你出去，到时你想与尊者或者恒星级强者战斗，我都不会管你，这样也算是还了贾家一个人情，你认为如何？”

    “这……”

    贾曦完全没料到，这样的存在，居然还欠了贾家的人情，这说明自己认为不如前辈的祖父，可能并不是自己想的那么弱。

    做为孙子辈，他已经不太知道祖父贾岩与巨蚊之间的关系了，哪怕网上和外界，一直有各种流言蜚语，又说贾岩就是巨蚊的分身，又说巨蚊是贾岩的分身，还有夸张的，说整个贾家都是贾岩一个人的分身的。

    他并没被那些流言蜚语影响，所以一直都认为，巨蚊是巨蚊，祖父是祖父，并且不管外人怎么说，他都不会动摇自己的理念。

    所以一下子的，听到这位自称是星河级的灵魂强者，居然讲与自己家祖上有旧，并且还欠了自己家的情，他顿时将祖父摆到更高的地位去。

    至于这位前辈欠人情的人士，可能不是祖父贾岩？

    怎么可能！

    贾曦对这点就更清楚多了，整个家族里别看人才济济，但如果抛去了最强的祖父之后，这个家族怕是马上就会沦落到比较弱的家族，也就自己祖母萨摩龛和老爸贾荣的半恒星级拿得出手点，但这种实力，放在整个猎户臂都不算是最强的，更不可能与星河级比了。

    所以与这位恐怖无比的存在有旧的，就是神出鬼没的那位祖父——贾岩！

    想到这里，贾曦还看了看自己的护身符，他在想，如果是如此可怕的祖父，给的护身符，会不会不止当初灭杀一位恒星级的能力呢？

    不过他马上摇摇头。

    就算是星河级强者，这护身符又不是他本人到场，灭杀一位恒星级还不够吗？要知道恒星级比起星河级，也就差了一个等级罢了，能够用外物灭杀，已经惊呆无数人了。

    “好的，前辈，我也是想要变强的，刚才那位的刀法对我来说，真的是前所未见，好像无比完美，我要是从他的刀法上反推出剑法，也许对我的剑法会有莫大的帮助。所以前辈，请开始吧。”

    想到这些，贾曦也不去想离开空间的事了，而是凝重无比的接受了挑战。

    反正外界也应该暂时没什么危险，他就在这儿接受前辈的变强训练又如何？

    “很好，那就开始吧，我的训练很可能很刻苦，你可要承受住了。”

    贾岩淡淡然的笑了笑，接着，他的脑波力量猛的一变。

    再一次的，虚幻的空间里，浮现出一排十个强者。

    十个虚幻的人影强者，都是人类的外型，可实际上这十个存在，全部是贾岩在漫长的宇宙探险过程里，遭遇到的种种强大存在，并且他们的实力，全并是星空级。

    有用刀的，有用剑的，有主要是强在肉身的，也有能量天赋比较可怕的……林林总总，总之全是比较难以对付的存在。

    “另外我知道你会次空间天赋，把次空间天赋也用上吧，能够灭掉其中一具，我就算你通过我的考核了。”

    贾岩笑着点出了这位孙子还在隐藏的某个实力。

    “呃……好的前辈，我就知道瞒不住您，那么我就要动用天赋了。”

    次空间天赋，正是贾曦也一直在自豪，也是他最强的手段，正因为他是贾岩的孙子，并且贾岩的重要天赋同样是次空间天赋，所以他研究次空间天赋很刻苦，加上家里有几本贾岩亲手书写的次空间天赋书籍，前些年贾岩分身归来的时候，还指点了贾曦几句，这就导致了贾曦的次空间实战能力比起他的正面战斗力，要强出好几个等级！

    噗。

    可惜的是，再强，也强不过绝对实力上的碾压。

    当贾曦再次面对那位执刀身影，一步踏入这个虚妄空间的次空间，准备从其身侧偷袭时，执刀身影猛然的对准了他要出没的地方，一刀斩过去，将刚走出次空间的贾岩一刀切成两半。

    “太稚嫩了！你这次空间天赋，走出去真别说是你祖父的孙子，会给他丢脸的。”

    “进入次空间的角度不对，出次空间的顺序也不对，你发现没有，进入的时候前脚低十七度，就能更快一倍进入次空间吗？出次空间偷袭的时候，剑身再放低点，是不是出手更快了，太傻了你小子，快快快，给我加快速度，效率也提高起来。”

    贾岩适时的发现了孙子的不对劲，然后出声指点。

    在贾岩的几次指点过后，贾曦也震撼无比的发现，这发出声音的主人，竟是真的一眼就看破了他的缺陷，每一个指点的要害，都对他有巨大无比的帮助，无比的契合他。

    “这是什么眼光？这又是什么观察力……”

    贾曦都感觉到，心灵在震撼着。

    以往面对过那么多的人物，甚至连外星域来访地球的恒星级，他都见过好多个，但没有哪一个，给他如此强烈的高深莫测感。

    这位存在，强到甚至能给他走路指出不对的地方，虽然有点絮絮叨叨了，可没有任何一句话是无用的！

    强！

    真的超强！

    几招过后，贾曦敏锐的发现，就这么几招的指点，加上与雾气一般的强者真枪实弹的对战，他的战斗力瞬间就提升了一个档次。

    而这种提升，居然只是招式变幻了几个步骤和角度，就做到的。

    “这……”

    在一次虽然被斩杀了，可自己出剑速度变得比以往快了一倍左右的时候，刚刚重新聚合起身体的贾曦，就震撼无比的看着自己的双手。

