    “三千六百万公里宽的战线，我滴乖乖，俺老刘还是头一次看到这么大阵势。”

    一个老将军感叹道：“想当初在南银河驻扎时，四大银河所有联军合在一起，组成的防线也没有三千六百万公里宽。”

    “这次，光咱们九州打得边疆战争，顶得上四大银河联手了都。”

    其余将军纷纷点头。

    韩策忽然大踏步走进作战指挥所，今日的他没有穿往日那件黑绒大衣，而是穿着一身整洁军装，军装无衔，但却充满肃杀之意。

    “天首！”

    “天首…”

    将军们纷纷抬手敬礼。

    韩策望了眼作战大屏幕，恍若回到了当初指挥千万大军进攻北艾，三天三夜不曾合眼的那个热血少年。

    他稍微辨别战场形势，果断下令：“通知306，309，310，311等星系级军团组成佯攻，协助303军团守住虫族第一波攻势！”

    “然后，重头戏！”

    “通知111重武器军团，让他们把所有等离子炸弹带上，做好有去无回的心理准备，进入河外，给我炸掉虫族的母虫！”

    韩策知道，虫族之所以无穷无尽，都是来源于它们母虫那恐怖的生育能力。

    虽然目前不知道这批赫尔莫克虫族有多少个虫族，但如果能打入河外深处，探清情况，运气好点再炸掉一两个母虫，那就可喜可贺了。

    ……

    这一天，蓝星神魔尽数出动。

    杨戬和撒旦率先找到军部。

    “去河外炸母虫是不？”撒旦瞪着圆眼睛问道。

    “是的。”

    “行，我们一路护送！”杨戬顿时咧嘴笑道：“河外可是太大名鼎鼎了，陆羽，马槊，阿修罗都在南银河那边消失了，如果我们能在北银河的河外找到他们，那可就功劳大大滴好。”

    韩策一愣，郑重点头：“那护送任务就交给你们了。”

    杨戬：“放心！”

    说罢便快速离去。

    韩策看着他们的背影，轻轻叹气。

    “这一次外出河外，可是九死一生啊。”

    “但没办法，整个九州联邦，就你们的战力还算登得上台面。”韩策眸光流露不忍，呢喃自语：“只希望河外的凶险杀不死你们，安全回来……”

    ……

    “哪吒小儿，跟上！”

    “米迦勒，你他娘的给老子飞快点！”

    “狗头，你在最后面闻屁吃呢！”

    撒旦站在京城顶端的超时空巨门前，低头对下面的人影不断口吐芬芳。

    阿努比斯一步步登上天穹，送给撒旦一个白眼：“真没见过送死送的这么积极的蠢货。”

    撒旦：“送死？老子是去河外打异族好吧？上一辈子窝在蓝星里没打成，这一辈子我说什么也要去外面看一看！”

    超时空巨门开始积蓄能量。

    虫洞穿越坐标仪正在调整位置。

    杨戬，撒旦，阿努比斯，米迦勒，哪吒……

    蓝星神魔都在这里。

    如今的他们，都已抵达伪神巅峰。

    虽然未曾踏足真神。

    但他们体内的血脉已经开始发力。

    想必随着时间流逝，他们终将会弥补上死去百万年的修行亏损，重新踏足昔日同时代天骄的步伐。

    毕竟，其实他们和盘古，孙悟空，以伦，哈伦，都是同一个时代的生灵，虽然自从复苏后有些弱鸡，但他们的实力是百万年前的实力啊。

    砰！

    超时空巨门完成能量积蓄。

    旋即将蓝星神魔全部喷射向星空。

    几秒过后，杨戬他们出现在了赤乌恒星系边缘的一座行星上，同样还是超时空巨门旁边。

    继续喷射传输。

    一路从蓝星飞速奔向边疆战场。

    等他们抵达战场时，入目便是滔天战火。

    到处都是厮杀的人类大军与虫族。

    很多星系级战舰浑身都爬满了赫尔莫克虫族。

    极端惨烈。

    “走吧，111重武器军团已经给我发过消息，他们已经准备好了。”

    杨戬他们跟着坐标位置找到111重武器军团。

    这是一支纯粹的星系级战舰组成的军团。

    每艘战舰的运输仓里，都躺着成千上万的等离子炸弹。

    除过等离子炸弹，还有反物质炸弹，有机物泯灭弹，以及从圣光帝国引过来的圣光炸弹，最重要的是，还有数千个“水滴”。

    “自从梵妮用那颗水滴灭掉圣光四千万大军后，九州联邦就倾尽人力物力，研发出了这种仿制品。”杨戬随手拿起一颗水滴说道：“这种仿制品虽然是同样的空间压缩技术，但威力远远比不上梵妮投放的那颗。”

    战舰舰长站在一旁，笑呵呵道：“无所谓，一个比不上，那十万个，百万个，总能比得上了吧。”

    杨戬点点头：“嗯，量变产生质变。”

    战舰舰长下令：“111重武器军团，全体出发！”

    “绕过三千六百万公里宽度的主战场。”

    “从侧边进入河外星系。”

    “出发！”

    ……

    北银河，河外星系深处。

    同样的异族涌动如潮，漫无边际。

    只不过这次换成了赫尔莫克虫族。

    在最深处，数百个体型庞大如太阳般的赫尔莫克母虫在疯狂产卵。

    很明显，这些母虫的体型和等级都不如南银河异族的那位母虫，但胜在数量多，自然而言质量也就比南银河异族母虫高出好几倍。

    但这些母虫身上，有明显不属于它们的事物。

    比如一个浑身巨大肿瘤的母虫，在它产卵的器官里，竟然有着结构极其精巧的机械装置和无机物能源。

    这些东西，让它的产卵速度暴增数百倍！

    以前它最多平均每秒产出三百多个幼虫。

    但现在，它每秒最起码产出两万个幼虫！

    一年能产出六千多亿赫尔莫克虫族！

    而现在，几百个母虫一起生产。

    这也是赫尔莫克虫族在损失三十亿大军后，短短几天时间重新汇聚出三千多亿大军的最终原因。

    母虫太能生了。

    只要补给能源不断。

    它们就能如永动机般不知疲倦地永远生下去。

    “嗯……好恶心心啊。”

    忽然，一道古怪娇弱的声音响起。

    这一刻，所有母虫齐刷刷颤抖。

    连生产速度也变成了幼虫一个一个往出蹦。

    它们看起来，很是恐惧。

