    “殿下……”

    晴川见到嘉仁竟然这么自觉，也不由一阵欣慰，随后依然还是再次开口了。

    “我知道，军阵是吧。”

    嘉仁满脸的淡然，已经开始启动阵盘。

    “但三才阵乃是三位精锐乱入者级别的存在布置出来的超规格基础军阵，足够和中级军阵抗衡了，哪怕我们的阵容都比之不过。”

    “如果只是中级军阵的话，可能不太稳妥，万一对方还有什么手段，有可能会翻车的。”

    晴川的话，让嘉仁哈哈大笑

    “晴川师弟，你也太小看我了，我是这么小气的人吗？虽然我本人也自信实力不在他们任何一人之下，运转中级军阵的能力肯定能压制对方那特殊的初级军阵，但我要的是百分百的胜率！要的是稳重！”

    “不单单要击溃他们，还必须要将他们全部留下。”

    “所以放心，是高级军阵。”

    嘉仁的话顿时就让所有人都感到浑身一阵，没想到殿下的魄力已经成长到这等地步了！

    “呵呵，上次任务当中，我们连天神之阵用出来都输了，定然就是不够稳重，小看了土著也小看了对手，这一次我们只是用两个高级军阵，就杜绝了一切隐患，其实，是赚的！”

    “之前，我的确是太过小心翼翼了，一直没有参悟到师弟的苦心，但上一次的成功，加上先祖的褒奖，也终于是让我大彻大悟了。”

    “作为皇者，就必须要有皇者的觉悟和魄力，纠结那些鸡毛蒜皮的利益得失，根本就和我的地位不匹配！”

    “我想要的东西，就要得到！”

    嘉仁逐渐意气风发的话，还有那种自信的魄力，着实是让所有人都感到了一阵感动。

    除了晴川他们三人外，其他的布阵者也不断的口呼‘板载’，气势高涨、膨胀。

    晴川、家康和紫苑三人也忽然有了一种老父亲的喜悦与唏嘘感，这……，是已经不需要我们了么……

    而在原地的帕修斯，此时也感到了异常的惊诧。

    不是吧……

    竟然还有人用高级军阵？

    自己时不时就会来下面转转，应该没有脱节的啊？

    中级和中级以下的军阵，还时不时会用到小型战役当中，但高级军阵已经算得上能镇压国运了的吧。

    而且高级军阵打基础军阵，哪怕人家是特殊的基础军阵，外加三个顶尖强者陪葬，好像也是高级军阵这一方亏了哦。

    亏得还不小……

    中级军阵能兑换三位顶尖强者一次重生权限，外加针对他们复活后还有狙击行动的话，倒是可以用。

    观对方领队的也好歹摸到精锐乱入者级别了，这等强者布置中级军阵，击溃三才阵这特殊军阵应该机会还是蛮大的吧。

    为什么自己有点看不懂了……

    是老了，跟不上年轻人的思维了吗？

    对方是有什么自己所看不到的布置吗？

    不过随后帕修斯便也不再细想，反倒是脸上露出了一丝愉悦的笑容，呢喃自语道

    “管这么多作甚，只要知道这一次赚大发了就行了！”

    军阵之间的差距会越来越大，高级军阵的威能和可能带来的奖励可比之前多得多。

    不过好歹也是高级军阵的体量了，算起来也是真正的上界之力，自己要对付，也是得花点手脚的。

    呵呵，中级军阵和高级军阵，我都要！

    “我想，你们是不是有什么误会……”

    在嘉仁已经咆哮着再次开启军阵，天空108颗星辰照耀，全体成员已融入自身之后。

    帕修斯才是缓缓的抽出了长剑，轻叹的开口了。

    而他的开口，也的确是将嘉仁的注意力吸引到了，同时也想到了先祖的一些善意提醒。

    这个世界是很好的降临模板，时不时就会有上界大佬出现。

    之前雅典娜出现过，先祖出现过。

    现在看到这一位突然爆发的不从之神，嘉仁也并没有露出太多的意外之色。

    只是平静的说道

    “前辈，你还是趁着没有降临力量之前收手吧，我知道你的打算，但这次是不可能让给您的，上一次哪怕是我们先祖，都没能让我收手！”

    “哪怕你能击溃我的高级军阵又如何？真当我没有更加强大的底牌吗？纯粹就是浪费你的力量而已，吃力不讨好。”

    帕修斯听到了嘉仁的话后，也不由感到了有些意外，这家伙知道我是上界的？

    对了，之前须佐之男降临了，好像还给对方留了些好处。

    这家伙是天照的后裔吗？原来日之丸这么有钱？

    不过既然是须佐之男那边的，须佐之男应该也会简单给他透露点消息吧。

    简单消息需要付的钱又不多。

    虽然降临的力量受到限制，力量降临越多费用就越高，但如果你们想要改变剧情大势，自己顺势而为的话，所需要的花费无疑会大幅度降低。

    只要在一定限度内，那都能接受。

    就算你们掏出了护国军阵，如果自己想要硬来的话，也不会亏……

    呃，须佐之男没有提醒他们这个的么？

    他对他们说的到底是啥？

    怎么感觉……

    他们被自家先祖坑了……

    “那个，你们真的还会用更高级的力量？”

    帕修斯试探性的问到。

    “然也！”

    嘉仁露出了满脸自信的表情，准备以这个将对方吓退。

    “我不信，你立个字据。”

    帕修斯连忙摇头，表示不相信嘉仁会下这样的血本。

    “可不要小看我啊！我可是会请空间作为公正方的，一旦你真正降临力量阻止我，击溃了我们的高级军阵，我们必然会拿出更加顶级的军阵来与你抗衡！让你血本无归！”

    嘉仁丝毫犹豫都没有，刷刷的就签了个空间协议，并展示给了帕修斯看。

    他要的就是将对方吓退。

    自己字据都立出来了，充分表明了自己的决心。

    这表明对方强硬来的话会亏本，这种情况下是不会做损人而不利己的事的，再给点好处意思意思，上界大佬必然也会安然而退，不再阻止。

    简直完美！

    另外一边的帕修斯逐字逐句的验证了嘉仁的字据后，脸上也露出了震惊的神色。

    这是……

    哪里来的铁憨憨……

    送上门来的钱不要？

    沙雕了吧！

    唰~

    剑光闪烁，哪怕被高级军阵的力量所覆盖的嘉仁，都被一击抽出了大气层。

    帕修斯也化作流光紧随其后……

    这是已经接到了任务的帕修斯故意的。

    为的就是尽可能的减少影响范围，先打到大气外，然后再将双方战场从世界剥离，多重保护，应该已经很稳了……

    草稚护堂门口留下来的鼬他们三人，此时感觉有一股凉风吹过。

    夹杂着一张废弃报纸撞在了他们的军阵上化作了飞灰。

    这个……

    怎么感觉我们是多余的……

    ——

    两更完毕……

