    原先机甲单兵群只有卫三发视频,是一个正儿八经的学习视频群，然而从她发出肖·伊莱那张照片后，肖·伊莱开始回击,这个群开始变成斗图群。

    肖·伊莱是一个睚眦必报的人，卫三拍照片,廖如宁和霍宣山又抢了他位子，所以但凡有机会，他的相机就开着,找各种刁钻角度，拍达摩克利斯军校主力队成员的照片,再配上骚里骚气的字,天天往群里发。

    当然有时候会误拍到其他军校生,比如好好的一个无意识余光看人,被他拍成斜眼偷窥。再配上肖·伊莱的字，不但讽刺卫三等人,还有被误拍的人。

    像宗政越人、姬初雨这种可能不会搭理他，但有些人很在意,又不便明说，下节课或者改天就拍下肖·伊莱的丑图发到群里去。

    那肖·伊莱当然不干了，他又不是故意的,这些人怎么这么小气？他都不嫌弃他们待在自己镜头内。

    反击！必须反击，所有人都不放过。

    肖·伊莱狠起来,连自己队友都不放过,丑图发、糊图也要发、找不到？那就P，一定得要让所有人都猥琐丑一遍。当然超3s级，他不敢惹，不主动恶意p图,但应星决自己非要跑到他镜头里，那就不关他伊莱继承人的事了。

    其他人被肖·伊莱搞毛了，将火力对准他，但是他们经常站在一起看对战，很难避免不拍到其他人，误伤在所难免，一来二去，群里就变成了大乱斗，谁都时刻开着个相机。

    到第四天的时候，群里只剩下几个单兵没有主动发过图片。

    伊莱继承人：【嘁，这几个人天天傲得和什么似的，姬初雨我还能理解，宗政越人天天板着张死人脸，浑身散发着怨气，还被卫三打败了，骄傲什么？】

    肖·伊莱这段心理路程说复杂不复杂，就是所有人都被拖下水后，剩下那几个不合群的就显得异常刺眼，他打心里排斥。

    暗中讨饭：【勿cue。】

    伊莱继承人：【呵呵，你改名叫宗政怨人好了。@宗政越人】

    吉尔·伍德觉得再这么下去，肖·伊莱真的要惹出事来了，人家达摩克利斯军校主力队敢这么做，是因为有实力，他纯粹是脑子坏了。

    所以她转头把高学林拉了进来。

    高学林看到吉尔·伍德发的事情大概，随便往上翻了翻，便见到肖·伊莱说的一些话。

    塞缪尔主指挥高学林：【？】

    伊莱继承人：【？？？】

    塞缪尔主指挥高学林：【肖·伊莱你在干什么？】

    肖·伊莱半天没有回复，他通过群，去私聊卫三了。

    伊莱继承人：【喂，你这个管理员怎么当的？指挥都被放进来了，你为什么还不踢掉？】

    暗中讨饭：【……你在教我做事？】

    伊莱继承人：【要不是你做不好，我懒得教你做事了。赶紧把进来的指挥踢掉，这个群不是他们待的地方。】

    卫三正贴墙坐着休息，看录下来的对战视频，根本不知道进来的指挥是谁，听肖·伊莱说的口气，还以为是其他军校的主指挥。结果点进群里一看，发现居然是塞缪尔军校的主指挥。

    暗中讨饭：【？】

    暗中讨饭：【你让我踢你们自己的指挥？】

    伊莱继承人：【没错，这个群不适合指挥待，太邪恶了。】

    暗中讨饭：【……】

    这么一瞬间，卫三实在佩服肖·伊莱的脑回路。不过指挥还是要踢的，说好了这是机甲单兵群。

    卫三立刻行驶管理员的权益，把高学林踢了出去。

    还在等肖·伊莱回复，并准备对平通院解释的高学林：“……”

    高学林只能起身去找角落里的肖·伊莱，对着他就是一顿劈头盖脸的骂：“我忍你很久了！你父母送你来上军校，是不是只记得测试感知等级，忘记了测智力？”

    正庆幸自己主指挥被踢出去的肖·伊莱，先是被骂懵了，随后理直气壮道：“我要智力干什么？又不当指挥。”

    “你！”高学林深深吸了一口气，恢复冷静，压低声音道：“达摩克利斯军校已经拿到了两个分赛冠军，今年只要他们保持这个水平，第三我们别想要了。”

    帝国军校、平通院、达摩克利斯军校，这三所军校势必要瓜分前三排位。他们剩下的军校基本上没了机会。

    肖·伊莱愣住：“现在我们也是全员3s，和他们又拉近了一步距离。就算达摩克利斯军校拿了第一，帝国军校拿第二，我们还可以和平通院抢啊。”

    高学林闻言不由冷嗤一声：“你未免把我们实力想得太强了点。和平通院比？他们无论哪一方面都比我们要强，怎么抢？”

    “哪方面弱，补起来就行了，之前是因为吉尔·伍德拖了后腿，现在我们都是3s级单兵，一起配合，总有机会拿到积分。”肖·伊莱朝达摩克利斯军校那边看去，“他们都能从倒数第一升上去，我们肯定也可以。”

    “……”高学林看着单蠢又自傲的肖·伊莱，感觉自己经常对成员分析的话全都白说了，“你现在得罪平通院的宗政越人，等到了赛场，平通院就会针对我们。”

    肖·伊莱同样觉得高学林不可理喻：“我就是在群里发了点图，说了点话而已。再者，我们和平通院本来就是对手。得不得罪，他们不都是要对我们出手？除非你放弃第三，但是人家也不信啊。达摩克利斯都从来没怕……”

    “达摩克利斯、达摩克利斯……你那么喜欢对比他们？不要忘记了谁在港口打了你脸。”高学林看着他，“得罪宗政越人，他过来找你麻烦，我不会再带着队伍去替你出气。”

    “不出就不出。”一听到被打脸的事，肖·伊莱就感觉很丢脸，他正色道，“我现在就能为当初港口一巴掌报仇。”

    “肖·伊莱你别轻举妄动！”高学林担心他冲动行事，这时候去和卫三动手，未经允许的对战，皆视为违反赛规，被发现一律出局。

    肖·伊莱气势汹汹低头，打开相册，找到他自制的卫三表情包，点开放大在高学林面前：“我现在就打给你看！”

    高学林：“……”妈的，智障！

    他光脑解了隐私，放大给高学林看，被远处的廖如宁看到，立马通知卫三。

    达摩克利斯三位单兵蹿了过去，卫三：“干什么呢？”

    肖·伊莱：“我们指挥说你表情包挺好的，刚才在群里看中了，所以我发给他。”

    高学林：“？？？”

    “用我表情包？”卫三上下打量两个人，“可以是可以，不过得支付一笔费用。”

    旁边霍宣山和廖如宁一边堵着一个，大有不给钱就动手的姿态。

    “这里是训练场，老师就在附近。”高学林警告道。

    卫三挑眉：“所以呢？”

    他们之间距离太近了，近到可以做一些手脚。

    高学林脸色难看，达摩克利斯的狂妄以及旁边一动不动的肖·伊莱，都让他心中极为不悦。

    “指挥，你给他们，这表情包挺好使的，单兵群都在用。”肖·伊莱怂恿道，“给了钱，你拿到指挥群里用。”

    这样他也不用付钱了，肖·伊莱不禁在心中为机智的自己点赞。

    高学林：“……你们要多少，最多二十万。”

    卫三心中咋舌，这群富家子弟就是欠她收拾，随随便便开口就是几十万。

    “五十万，我们三个人表情包打包卖给你。”卫三指了指霍宣山和廖如宁。

    高学林：“……”

