    查看到神之战斗服的数据，王凌震惊的说不出话来，忍不住吸了一口冷气，s级暗金套装！没想到，a级场景之中，居然能打到s级的暗金防具，这太让人惊讶了。

    防御、抗性，都是400点，还增加了80点全属性，4项相当于320属性点，这还只是lv1级时的能力啊！不知道强化到满级，用物品融合之后，这套装会强悍到什么地步。

    收获了一件s级套装，王凌感觉好像在做梦，不过转念一想，伊格尼斯本身的实力并不算出众，但穿上神之战斗服被称为接近神的人，这件可以带来混沌圣光能量，让人实力暴增的套装，要是没有s级评价，还真有些说不过去。

    s级暗金套装，还是3能力，3技能的最高极品，储存着混沌圣光，自带4条神之链刃，都是很有特色的能力。至于技能，神圣之箭的光束，足以和天龙咆哮波对抗，混沌之剑、混沌之盾一攻一守，在技能评价上，恐怕足以和仙气发动相当。

    哪怕一名普通梦想者，穿上神之战斗服，也会立刻提升到高手的行列。只是……装备要求实在太诡异和麻烦了。

    格斗家职业，这个职业应该不算罕见，街霸、拳皇等经典格斗世界，其中的那些剧情人物强者，都可以称为格斗家。不过，想触发格斗家的转职，绝不是那么容易的。

    再说，王凌自己，已经拥有了灵媒师的主职业，光暗龙使的副职业了。

    更麻烦的是，想穿上神之战斗服。还需要掌握究极力量或暗黑力量……从安琪儿那，王凌了解到这两种力量，是绝对领域的进阶能力，可就连不知火舞、安琪儿。都没有领悟到这种程度的力量！

    在拳皇世界能领悟的话，那自然是极好，如果领悟不出，倘若离开了这个世界，到哪去寻找这两种力量的方法？

    击杀剧情格斗家，不知道能不能爆出相关力量的特殊卷轴，利用卷轴获得能力是最轻松的。但爆不出的话……那么神之战斗服，别说是s级暗金。就是x级暗金，拿到手也等于能看不能用的废物。

    对神之战斗服眼馋不已，但无法装备，王凌也只能将衣服先收起来。还好。现在他有一套风之战斗服，虽然远远不足神之战斗服，但也很不错，毕竟是b级的红色精英防具。

    击杀zero、伊格尼斯的收获很丰盛。幸运的开出了s级暗金防具，王凌推算，这套暗金防具绝不是那么好打到的，击杀伊格尼斯掉落的，不可能只有防具，掉落技能卷轴的可能性更大。

    而且……如果有人也来到这个剧情世界。想通过消灭伊格尼斯打宝神之战斗服，能不能做到？答案是很难，掉落的几率不算，有多少梦想者能击杀伊格尼斯？别说伊格尼斯，就是k和古利查力度那一关都过不去。

    来到这个世界，最大的难度并不是击杀这些boss。而是寻找到音巢组织的地盘在哪，99年之前这个组织几乎都是销声匿迹。连人都找不到，更不要说打宝获得物品了！

    所以，神之战斗服，绝对是珍稀到极点的防具。王凌能获得这件套装，还得感谢风水引擎设计图，激发后开启任务，直接获得了神隐岛基地的位置坐标所在，才有了接下来一系列的事情。

    进入这个世界，才过了大约一星期，能有这样的收获王凌非常满意。只是战斗消耗的体能、灵力都不低，上次战斗还释放了地爆天星，现在灵海的灵力，只有3/5左右了。

    底牌之一的天龙转生用掉，龙魂沉睡，高达90点的属性加成消失，对实力影响也不小。

    一场大战之后，王凌很想休息，可惜有一件更紧迫的事，需要马上就去做。

    现在，音巢组织几乎被打残，首领被杀死，高级干部也损失的差不多。96年，草稚京复制人计划还没有开启，也没抓捕到八神庵的妹妹：八神月姬，从而获得八神庵家的苍炎。

    没有这些格斗家素材，制造出拥有强大实力的复制人，所以，音巢组织内有实力的人很少了，只要遥远彼之地一族的人不插手，以王凌的实力足以控制这个组织！

    至于遥远彼之地的无界、祸忌、斋祀那些变态，现在应该不会出手。

    毕竟目前只是96年，是天国神族将要降临的时间，做为地球负面意志而存在的大蛇，即便那些遥彼一族的boss们，也不想引起这个存在的注意，不可能为了音巢组织，和王凌一方发生大战。

    只是控制神隐岛，如果伊格尼斯的某个部下，经过一段时间收编和整合了这个组织剩下的力量，有可能再打神隐岛秘密基地的注意，引起什么麻烦。还不如携击杀伊格尼斯之威，现在就前往位于太空的地球同步轨道空间站，直接掌握音巢的总部！

    王凌对原音巢成员安琪儿，诉说了一番这个想法，立刻得到了这名女子的强烈支持。安琪儿原本只是音巢的一名小头目，现在有机会跟随王凌，控制组织成为首领级人物，当然不会放过这个机会。

    音巢的oss全被击杀，神隐岛基地应该暂时没什么危险，王凌也不怕卷岛唯我叛变，毕竟以他现在的实力，击杀卷岛唯我那是再轻松不过的了，这名科学家很聪明，应该不会做找死的事情。

    王凌稍稍休息了半小时，立刻准备前往音巢组织，他和安琪儿两人前去，花火则是带不知火舞留下，守住这个基地，同时监视研究所修理zero、古利查力度，和制造复制人的任务。

    神隐岛这里，并没有开出地球，前往空间站的载具。准确的说，载具将伊格尼斯、zero送到地球上后就已经返回。要是有合金弹头世界中，开展登陆作战用的宇航飞船当然不错，可惜现在没有，王凌只能自己想办法了。

    开启起源状态，完全可以飞出地球，但那种程度的能量消耗不小，带着安琪儿，多一个人的体重，消耗的推进能量、斥力会更大。王凌的手里，有一件奇特的珍稀道具：死神骷髅头，这件道具只能供一个人使用飞行。

    来回思索了一番，王凌没有其他办法，只能自己用起源状态飞，让安琪儿驾驶死神骷髅头飞，同时安琪儿带着坐标定位仪在前方指路。飞出大气层到达太空，消耗能量很大，但有灵海也可以支撑。

    对于王凌，安琪儿现在可以说是死心塌地了，连击杀伊格尼斯都能做到，还有什么这名“主人”做不到的事？所以对拿出的死神骷髅头也没有吃惊，仔细询问了用法后，兴致勃勃的用格斗家的“气”激发了这件道具。

    5米高的死神骷髅头，拖着一道灰黑色的煞气，向天空飞去，王凌则是变成起源状态，浑身幽能黑光闪烁，背后羽翼舒展，跟随着飞在骷髅头的后方。

    因为有浮游抵消地球重力，王凌飞行时消耗的能量减少了许多，太空中广袤无垠，要不是上次在合金弹头世界，有过太空飞行的经验，恐怕心中会有点不知所措。

    操纵着死神骷髅头的安琪儿，只要持续输出“气”，就能维持飞行，她手中有音巢组织特制，专门用来定位的仪器，花费了十几个小时，就找到了太空中的巨型空间站。

    从远处看，这是一栋比楼房还要大的太空要塞，闪烁着冰冷的金属光芒，外部伸出两只巨型扇片，表面覆盖着吸收太阳能的电池晶版。

    以王凌拥有的实力，摧毁这个空间站并不算太麻烦，无论超神罗天征还是地爆天星，只要破坏外部的一部分机能，比如毁掉太阳能电池的扇片，就足以让这蕴含地球最高科技的空间站损毁。

    音巢组织的留守干部，恐怕看过地爆天星的那个视频，甚至知道伊格尼斯、zero死亡的消息——王凌不相信卷岛唯我不通过秘密渠道，发给总部消息，所以并没有对抗的举动。

    在死神骷髅头，王凌飞到空间站旁边时，上面主动打开了一个通道入口，两人进入内部，随后通道的入口就关闭了。

    “是你！”

    王凌微微吃了一惊，通道内有一名女子迎接自己，此人在拳皇游戏中出现过，不过并不是剧情格斗家，而是一名龙套。冰女古娜的出场动画、胜利动画，超奥义中都露脸过。

    女子的年纪看起来差不多34、5岁，是一名黑色头发的御姐，身材极为高挑，比一般的模特都要高，个头足有1米9左右，穿蓝色上衣，和开叉露出修长大腿的蓝色长裙，显得很是性感。

    在她裸露出的小腹上，纹着一只蝴蝶图案，腰间佩戴一把刺剑，王凌知道这是音巢组织的高级干部之一，地位和zero差不多，游戏露脸时背后显出蝴蝶光影，瞬移闪现着出现和消失的场面让人印象深刻，她名字应该叫做戴安娜。(未完待续。)

