    青州，广陵郡。～，

    梁屋山上，一片绿意葱葱的竹林中。

    吴庆元口鼻吐息，将一口浊气轻吐而出，缓缓收功而起。

    凝神片刻，他又拔出腰间铁剑，演练起飞鹤十八式剑法。

    “鹤翼双翔！”

    “鹤鸣九霄！”

    “天鹤纵云！”

    “云气东来！”

    ……

    一式又一式剑诀自他手中使将出来，直到将这十八式剑法来回练了三遍，体内气息躁动不安，吴庆元方才停止了修炼，他将铁剑收归鞘中，一张还算年轻的脸庞上愁眉不展，轻叹口气。

    他今年才二十二岁，但已经感觉有些不堪重负了。

    吴庆元面露苦笑：“我的‘飞鹤劲’停留在后天第五层有一年多了，这一年多我苦练不辍，从未有一日懈怠，但内功却丝毫不见长进，难道这就是我的极限？”

    “内功未成，剑术也未登堂入室，师傅啊！弟子恐怕无法完成您的遗愿，振兴我鹤鸣门了！”

    梁屋山鹤鸣门，在八十年前也算是一个响当当的门派，即使是整个广陵郡所有江湖势力中，也能占得一席之地，但自从第三代掌门突然暴毙，门派内的许多精妙功法尚未来得及传下，自此鹤鸣门一代不如一代，到了上一代，整个门派加上掌门，弟子和杂役，都只有二十几个人了。

    上个月鹤鸣门掌门下山追捕一位悬赏一万五千两的江洋大盗，想要借此改善鹤鸣门困顿的环境，结果装十三不成反被屮。被那位江洋大盗打得重伤而归。回来没几天就一命呜呼了！

    临终前他将掌门位置传给了三弟子吴庆元。大师兄当场就变了脸，怒气冲冲带着平素交好的一众师兄弟破门而出，将一个大烂摊子丢在吴庆元头上。

    现如今整个鹤鸣门所有弟子，加上吴庆元自己，也就五个人了！

    除了他这个掌门达到后天第五层，剩下的数小师妹武功最高，达到了第四层，另外三个师弟都是这两三年入门。天赋又平庸得很，也就后天二层左右的修为。

    这算什么？

    大猫小猫三两只？！

    假如仅仅是这样，倒也还能过得下去，但内部困顿还能熬得过去，最令吴庆元寝食难安的是来自外部的威胁。

    自师傅死后，另一个峰头上，一伙盘踞多年的悍匪终于蠢蠢欲动，这伙悍匪有五十人左右，残忍嗜杀，师傅在世时。他们尚且忌惮三分，不敢轻易动手。

    可自打师傅去世后。最近一个月里，已经接连过来逼迫好几次，想要将鹤鸣门的地盘占为己有。

    “可恨，可恶啊！”吴庆元心中愤恨不已，既恼怒这群悍匪的乘火打劫，更恨自己的无能。

    他又叹了口气，心中郁结了好一会儿，这才收拾情绪朝门派走去。

    还没等进入山门，吴庆元就听到一阵哎哟哎哟呼痛的声音，他心中吃了一惊，生出一股不妙的感觉，慌忙冲进去。

    就看见三位师弟个个满脸血污，鼻青脸肿，显然是被痛打了一顿。见着吴庆元回来，三人立即向他哭诉：“掌门师兄，你终于回来！”

    “呜呜呜！刚才那伙子强盗又来了，见你没在，把我们打了一顿不说，还把小师姐也抓走了！”

    “什么？”吴庆元脸色陡变：“你说他们把小师妹抓走了？”

    “是啊！他们说，要你三天之内，必须把地盘交出去，否则就不能，不能保证小师妹的……的……。”

    这句话终究没有人说出来，一个小姑娘落在一群悍匪手里，能有什么好下场？

    “掌门师兄，你……你保重吧，我们不能……不能再待下去了，否则迟早会死的，算我们对不起师傅的恩情了。”

    这三人又满脸羞愧的说出这句话，也不等吴庆元回答，就搀扶着走出去了。

    吴庆元只觉得脑子轰隆一片，什么思维都凝固了！

    “小师妹被抓走了！”

    “师弟们也走光了，鹤鸣门已经完了。”

    “我活着还有什么意思？倒不如跟那群强盗拼了！”

    但就在这时，他耳边突然响起一道冰冷，淡漠，虚无缥缈的声音。

    “你想要复仇吗？”

    “你想要将自己的敌人踩在脚下，听他们痛苦哀求的声音吗？”

    “你想要登临武道巅峰，与天下高手争锋，名动天下十九州吗？”

    吴庆元脑子混沌一片，根本没去多想，几乎是下意识的回答：“我想，我当然想！”

    这句话一说完，他就感觉到自己身体被一股无穷无尽的力量卷动，朝着一扇突然出现的光门投去。

    “这里是诸天轮回之地，无尽的旅途，无限的可能，欢迎来到轮回世界，欢迎来到主神之殿！”

    那道冰冷虚无的声音再次响起，这次吴庆元终于觉到，这个声音是直接在他心神中响起的。

    广陵郡城内，四大世家之一。

    方家‘天地园’内，有着‘石狮’之称的方氏总教头神目如电，扫视全场数十名方家子弟。

    他气度雄浑，威风凛凛，不丁不八的站着，就如同一头威猛无比的雄狮，不怒自威。

    “武学修炼之道，讲究后天，先天之分！先天之境对于你们而言，还十分遥远，只说后天武学之修炼，共划分为十层，先凝气感，接着炼气，循环壮大，通达奇经八脉……。”

    “石狮”声音洪亮，如同滚雷。

    他徐步走向一尊青铜大鼎，一双粗大的手掌按在青铜鼎上，吐气开声，双脚猛地一沉，便将这尊足有千斤之重的青铜鼎举了起来。

    他将青铜鼎高举过头顶，仍是面不改色，唯有经脉之中血液流动，哗哗如奔流的河水。

    赫然已是一位打通任督二脉，起码后天八层，九层的高手。

    全场响起一片抽气骇然的声音。

    “石狮”摆足了威风，又将青铜鼎放下去，脚步移开，便见青砖上两只深深的脚印烙下，他威势十足的摆手：“好啦，不要惊讶！这种程度，你们之中有些人以后也能做到，今日我便教你们一种拳法，截骨断筋拳！你们都仔细看着！”

    说罢，摆开架势，便虎虎生威的演练起了拳法。

    而在远处被阴影覆盖的假山群中，一个青衣小帽，眉眼清秀的小厮正目不转睛的盯着‘天地园’中石狮传授方家子弟武功的场景。

    他叫方炎，虽然只是方家一个奴仆，但却很有想法。

    “宁为乞丐，不为家奴，我爷爷是奴才，父亲是奴才！我方炎却绝不会认命！”方炎有着自己的野心。

    “学武，学武，哪怕是偷学，我也要练成武功！方今之世，强者为尊，只要成了一代高手，谁都不能让我做奴才。”

    就在这时，他脑海之中响起了一道没有丝毫感情的声音。

    “你想要出人头地吗？”

    “你想要改变自己的命运，做到万万人之上，乾坤在手，挥手之间，风云激荡！一念之下，主宰无数人生死吗？”

    方炎吃了一惊，差点以为自己偷学武功被现了，浑身毛骨悚然，但紧接着他就感觉到不对。

    “咦！这个声音……声音是从我心里生出来的……。”方炎一动不动，连眼睛也没有四处乱瞧，显得很是谨慎：“是谁？哪位前辈在与我开玩笑？”

    方炎虽然是一个下人，但却听过许多武林高手的传说，知道世上有些高人能人所不能，在常人看来，几乎就是鬼神一流。

    “凡你所想，皆可实现！”

    “这是梦想的天堂，这是命运之门，一切皆有可能！”

    方炎仍是不为所动的样子：“前辈究竟是谁？若是方家的仇人，却是找错人了，我只是一介下人！”

    他天生生就七窍玲珑心，心思千变，瞬间就猜想对方可能是方家的仇人，想要从他这里打开缺口，以他为棋子。

    “你可以称呼我为‘主神’，欢迎来到诸天轮回之界，欢迎来到主神殿！”

    一扇光门陡然开启，将方炎直接吞噬了进去。

    这一天不只是吴庆元，方炎二人遭遇到了这种事情，有着同样遭遇的还有十个人。

    大周天下十九州，青州在其中并不是什么大州，不算起眼，而广陵郡更只是青州一隅，像这样的一郡之内消失了十二个人，对于整个天下而言是那么的微不足道，至多也就是在天下这个无边无际的汪洋之中掀起那么一丝丝涟漪。

    可就是这么一丝涟漪，却没有立即消散，反而像是无边海啸来临的前奏，以广陵郡为中心，扩散着它的影响力，终究有一日会成为影响整个世界的浪潮。

    在这个时候，整个天下武林还在为天宫出世而暗潮汹涌。

    诸多圣地，武道大派正派出得意弟子与大周王朝联手，组成天网，对天宫进行会剿。

    天宫和天网的战争，决定着天下武林的命运，已然正式打响。

    在这个时候，还没有人注意到暗地里又有另一个组织悄然酵，这个组织现如今还十分弱小，还没有人能察觉到它的存在，也没有人知道随着这个组织的开启，一个大时代已经无声无息的降临了。(未完待续……)