
就在这个时候，鲶鱼怪再次用头撞击了船底，原本就摇摇欲坠的渔船早已在翻船的边缘。

为了保证江小渔能够拥有良好的画符环境，江浅一直努力维持着渔船的平衡，奈何鲶鱼怪的冲击力实在是太强，再来两下就连她都只能束手无策了。

林姝祁和白砚廷一看，连忙朝警备队队员们挥手，众人一起围堵鲶鱼怪。

鲶鱼怪体型巨大，身子也十分顺滑，他们从两边一同出手，有人妄图徒手抓住它，也有人用刀枪疯狂的刺入它的体内，但却都无济于事。

江浅很是焦急，努力用桨划着水面，“小渔，你画到多少了，我快要撑不住了！”

江小渔紧咬下唇，由于用力过猛甚至把下嘴唇都咬出了血，“很快了，小浅你再坚持一会，马上我就要画完了。”

江浅往水下看去，湛蓝的湖水隐约能够看到众人拼命的情形，以及鲶鱼怪那庞大的身躯。

鲶鱼怪被他们纠缠得很是不耐烦，十几道胡须一起探出去，将他们全都捆绑了起来，唯有林姝祁和白砚廷逃过了一劫。

被捆住的警备队队员们有心而力不足，便被鲶鱼怪甩出了十几米远去，有的人甚至被甩到了水面附近，稍一露头便钻出了水面。

江浅一直在悉心观察着他们的战况，在看到鲶鱼怪再一次朝她们而来时，连忙大喊：“小渔，小心！”

下一秒，整艘渔船被轰然撞飞了好几米高，巨大的海浪携卷着二女掉入了海中。

在被撞起来的那一瞬间，江小渔兴奋的大喊：“搞定了！”

噗通——

江浅和江小渔没入水下，两人迅速适应环境的变化，环顾四周，发现没有了鲶鱼怪的身影。

众人游出水面，江小渔大笑道：“怎么样，在那千钧一发之际，我把鲶鱼怪搞定了！”

“确定收服了吗？可是我没有看到光啊。”江浅问。

“放心吧，我确定是收服了，我已经能够感觉到神笔之中逐渐苏醒的能量了！”

林姝祁唤了她一声，用余光瞥了瞥其余的警备队队员们。

警备队队员们面面相觑，有胆大的人凑过来问：“请问那鲶鱼怪是被你们收服了吗？”

江浅笑着点点头，“是的，这片水域再也不会有鲶鱼怪了。”

“天哪，听上司说你们能够收服妖怪，我们一开始还不信，没想到居然是真的！”那人激动的说。

“真的？你们怎么收服的，能给我们演示一下吗？”又有人贴过来问。

“好了，既然任务完成了，我们就回去吧。”白砚廷招呼一声，把那些满脸好奇的警备队员推到了渔船旁边。

经过大家的一番齐心协力，渔船被翻了过来，众人乘坐渔船再次回到了岸边。

早已在岸边等候多时的佟尊三人把他们迎了下来，方喆一一给他们递上了毛巾和外套，李弘扬帮着她一起检查他们的身体有没有外伤。

佟尊左看右看，最终还是把视线放在了江小渔身上，犹豫了好久才走上前去。

江小渔本来在擦头发，见他过来后，不免笑道：“干什么，这次我可是出色的完成了任务，你不准再说我拖后腿了。”

“……我也没说过你拖后腿啊。”佟尊无奈。

林姝祁望着他们，不禁有些疑惑，碰了碰江浅的胳膊，问道：“之前他们两个的关系好像没有这么好吧，怎么突然来了个一百八十度大转变？”

江浅微笑着指了指自己，“因为我啊。”

“你？”

“那天晚上佟尊倍感自责，我就让小渔去安慰了他一下，不知道他们两个聊得怎么样，不过之后佟尊对小渔的态度确实转变很大。”

“不是吧，安慰一次就喜欢上了……？”林姝祁表示接受无能。

白砚廷说道：“当一个人对一件事长时间产生负面能量，这个时候如果有一个很正能量的人接近他感化他，他是会把那个人视为救命稻草的，喜欢上也不是什么不可能的事情。”

“不愧是撩到了姝祁的情感高手，就是分析得头头是道。”江浅竖了个大拇指，继续笑望着江小渔和佟尊二人。

她这么做只不过是把原故事中的发展略微提前了一些罢了，反正他们两个早晚也是要在一起的。

……

海康市警备队基地，司令办公室。

司令忍不住夸赞道：“好，非常好！不愧是连总司令都赞不绝口的人啊，有你们在，那些妖魔鬼怪我们就都不怕了。”

江浅嗯了一声，“司令大人，这件事还是要请您帮我们保密，除了总司令、青州市警备队司令以外，再就没有人知道了。”

司令郑重地点了点头，“放心吧，我这个老东西虽然已经一把老骨头了，但是绝对不会做出卖朋友的事情！”

说罢，他把桌上的资料拿起来，面容突然变得有些怅然若失。

“只是西部变异螳螂那边的情况好像不太乐观，探险家基地的许少凡和卜汇就驻守在那边，再配上当地警备队的力量，应当不会出现失误才对，然而……”

“然而，那只变异螳螂把剩下的巨型蜥蜴的绝大部分能力吸收了，不禁恢复了全部的体力，还变得比极头鹰都要强悍，是这样吗司令大人？”

“……你、你是怎么知道这些的？这些都是那边警备队刚传过来的讯报，你们……”

司令眨了眨震惊的小眼，愈发看不透面前这群年轻人了。

林姝祁点点头，道：“回司令大人，先前在来警备队的路上，少凡姐已经跟我通过电话了，请您放心，我们休息一晚，明天一早会立马赶赴西部的。”

“嗯，不过西部那边都是一片荒漠，你们到那边后一定要千万小心啊。”

“放心吧司令大人。”

……

众人收拾了一下行李，在美美的睡了一晚上的觉后，于第二天一大早踏上了前往西部的征途，并于第三天的傍晚抵达了西部一个小城镇齐尔比斯城。

收到消息的许少凡和卜汇早就在城口等待着她们，林姝祁刚一下卡车就询问了情况。

许少凡叹气道：“现在情况不容乐观，那变异螳螂的攻击力实在是太高了，我们尽全力拖了许久，已经尽了最大的能力了。”

江小渔握了握拳头，信心满满地说：“放心吧，这只妖怪就交给我了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765497"  chaptername="第  515  章  神笔传说（19）">加入书签</a>
</div>
