    “你这是，借天地之力成就拳势，怎么突然就达到天人合一之境了？”

    龙头惊疑不定，看向吴东的目光带着审核和震惊。

    没错，刚才突然凌空虚度出现，并且悍然出手的高手就是恶虎寨龙头。

    很显然，他是在试探吴东的虚实。

    结果，却被吴东一拳轰退，心中的震惊可想而知。

    怎么也没想到，吴东这么一位外功强者，竟然领悟了‘天人合一’的境界，能够调动部分天地元气加持攻击。

    就是刚刚瞬间交手，他已经基本弄清楚了吴东的实力。

    单纯力量的话，显然修炼外功的吴东更加强悍。

    又有天地元气增持，战斗力有显著提升，放在天人强者中，那也是强横的存在。

    也就是速度和灵活方面，可能比真气天人武者要差，可在近距离战斗中却是相当厉害的。

    总之，吴东的实力绝对够用。

    “自然而然就领悟到了！”

    吴东的回答，听起来多少有些敷衍的意思，可这就是事实，他没必要欺骗龙头，大家眼下可没什么利益冲突。

    龙头深深凝视了吴东一眼，没有多说什么轻笑道：“关于上界之事，有些信息想要和你交流一番！”

    吴东点头表示知晓，身子一震将冲刷下来的瀑布水流，逼退了数尺距离，飞身来到水潭岸边穿好衣裳，一指旁边的光洁大石，示意龙头落座说话。

    他在此地修炼多时，方圆数里再无旁人存在，是个说悄悄话的好地方。

    相比来说，不远处的临时宅院那里，人多眼杂怕是很难藏得住龙头过来的秘密。

    之前他可没接到通知，显然龙头是悄然过来的。

    上界之事，对于某些大势力来说，只是公开的秘密。作为后起之秀的恶虎寨，想要挤进这个圈子里，自然得遵守某些规矩。

    龙头没觉得被怠慢，直接落座沉声道：“接到你的来信后，我立即通过一些渠道了解情况！”

    “对于上界之事，也算是打探到了一些比较寻常的信息！”

    嗯，这么快就能打探到足够的信息？

    吴东先是一愣，很快就反应过来怎么回事。

    要么就是龙头早就知晓上界之事，一直都在暗中打探消息，不然打探消息的速度不能这么迅速。

    另一种可能，就是恶虎寨真的拥有叫某些大势力忌惮的实力，又愿意用上界最寻常的信息作为交好的条件。

    不管如何，这对吴东来说都是好事。

    既然想去上界发展，自然得了解上界的基本情况，同时也得知晓如何前往上界才成。

    “怎么说？”

    吴东不动声色接话，好奇道：“不会有太大妨碍吧？”

    “太大妨碍倒是没有，可想要在上界立足也不容易！”

    龙头沉声道：“先说说如何前往上界！”

    “愿闻其详！”

    “想要获取前往上界资格不难，凡是实力达到了天人之境，就能直接通过升天通道前往！”

    “这么简单？”

    “肯定不难！”

    龙头淡然道：“不然，官府体系那么多实权官员都有前往上界的资格，他们一个个都有天人实力不成？”

    当然不可能！

    别看吴东达到气血罡劲，以至于领悟天人合一之境顺风顺水，就以为天人境界很好达到，根本就不是那么回事。

    不要忘了，他魂穿清末综影世界百年积累的武道经验，还有一手精湛之极的医术，这些都是他能够在外功修炼上，迅猛突进的主要原因。

    当然，少不了《白虎罡》和《牛魔炼体功》的指导之功。

    可饶是如此，吴东修炼可以用勤奋来形容，只要逮着机会就想方设法锻炼自我，这样的努力劲头很少在其他武者身上见到。

    他见过的天人武者中，年纪最小的当属云飞扬。

    可这厮纯属挂比，乃是‘气运之子’一流存在。

    搞不好，这厮身上还有什么‘使命’也不一定，羡慕不来也用不着羡慕。

    其余天人武者，哪一个不是惊才绝艳一般的存在？

    比如说龙头，恶虎寨就是在他手里发扬光大，一举达到了眼下程度，成为江陵郡三大帮派之一。

    一身实力，那可是依靠实打实的惊人战绩，一刀一刀拼杀出来的，乃是江陵郡出了名的老牌强者。

    其余天人武者，也都是战绩惊人，依靠天赋和努力，以及漫长时间积累出来的当世强者。

    不然，之前吴东也不会怀疑，天人武者就是此方世界的武道天花板，实在是这样的存在太过稀缺，想要达到相当困难。

    闲话不提，龙头见吴东摇头，忍不住轻笑出声，淡然道：“那些在上界有势力的宗门世家，每次飞升通道开启，都有足够数量的名额在手！”

    这点，吴东早有猜测，自然不会露出什么惊讶神色。

    “除了官府体系之外，爵位体系的一干功勋家族，也都有直接前往上界的名额！”

    “另外就是先天级别武者，只要得到推荐就可以参加飞升通道的资格争夺，每次差不多有三分之一左右的先天武者，能够顺利前往上界！”

    “还有达到宗师级别的医者和工匠，以及读书人也能够得到庇护前往上界！”

    吴东闻言，露出惊讶神色，好奇道：“如此一来，人数是不是太多了点？”

    尼玛，这还是飞升么，感觉像是搬家啊。

    “不多，一点都不多！”

    龙头摇头道：“之前不是说了么，想要在上界立足不是那么容易的事情！”

    说到这里语气沉重，像是有什么大恐怖，不方便直接说出口。

    吴东见此，虽然心中好奇，却没有催问的意思。

    想想就可以理解，更高级别的世界，更广阔的天地，不管是武道还是其他修炼体系的天花板，都抬得极高。

    指不定，人族在上界都不一定称得上猪脚。

    如此分析，就可知晓上界的生存环境，还有激烈竞争，哪里是刚刚前往上界之辈，能够轻易适应得了的。

    当然这些只是他的猜测，究竟是不是如此，得等到真正进入上界后才能知晓。

    很显然，龙头能够打探到的寻常消息，也就这么多了。

    他若是想要得到吴东的支持，就不太可能在这上头隐瞒，不然等到了上界后，吴东铁定和他分道扬镳，那恶虎寨的损失就大了。

    不论在什么世界，天人级别武者都不会是底层存在，绝对拥有一定的生存和自保能力。

    恶虎寨想要在上界立足，自然需要吴东这样拥有天人合一境界强者的配合，不然龙头也不会亲自跑来跟他说这些。

    显然，龙头觉得自己单打独斗，很难在上界轻松打开一片天地，必须得有可靠而且实力强劲的同伴辅助。

    “可知飞升通道在哪里？”

    知晓了这些信息，吴东心中倒是轻松不少，话锋一转好奇道：“另外，飞升通道什么时候开启？”

    “宋国的飞升通道，掌握在皇室手里！”

    龙头眼神一阵闪烁，沉声道：“至于飞升通道开启时间，就是明年的中秋时节！”

    吴东有些意外，没想到飞升通道掌握在皇室手里。

    就是不清楚，皇室怎么愿意将飞升通道彻底放开，任由一干宗门世家以及帮派豪强使用？

    显然，这其中发生了他和龙头都不清楚的故事。

    只是，这对作为后起之秀的恶虎寨来说，绝对是大好事一件。

    不然，单单向皇室交换进入飞升通道的资格，就不知道需要付出多大代价。

    至于飞升通道将在明年中秋时节开启，吴东一点都不感觉意外。

    真以为那些世家豪强子弟，最近突然纷纷涌到地方上当官，是奔着为民请命的理想而来？

    这时间是卡得刚刚好啊，有充足的余量和地头蛇争斗。就算争斗失败，也还来得及转换阵地。

    只是，也不问问恶虎寨愿不愿意配合。

    “龙头，听说邻近的几个县城都闹腾起来了，难道本寨方面就没点想法么？”

    吴东问得很直白：“总不能，白白叫人占了便宜去！”

    说不定，人家占了便宜，还暗骂恶虎寨都是傻缺呢。

    “哼，恶虎寨不是软柿子，铁定不会叫他们好过！”

    龙头眼中闪烁冷芒，嗤笑道：“别的不说，每个县城可以参与争斗资格的名额，他们必须让出来！”

    “要是不让呢？”

    “那就让那几个县令暴毙在任上吧，正好给其他人让出位置！”

    吴东没有继续下去，龙头果然不是善茬，起码不会畏惧那些老牌势力的打压报复。

    “估摸着，最近一年山寨辖区都不会太平，到时候还需要吴东你出面解决一些麻烦！”

    龙头话锋一转，直视吴东问道：“不知道你是什么想法？”

    “只要不影响我修炼，出手解决一些麻烦，倒不是什么问题！”

    吴东回答很是痛快，悠然道：“不知道本寨那里，还有没有高等级的外功修炼功法，若是可以的话我想要借阅一番！”

    这时候不提条件什么时候提？

    他的胃口也不大，反正此方世界内功才是主流，他只是需要更多的外功修炼功法，完善自己的修炼体系……

