    “唔...”我用力的睁开了有些沉重的眼皮。

    脑子迷糊了片刻，旋即迅速想起了先前发生的事。

    我记得我似乎被三统领他们用一个黑色的大葫芦吸了进去，然后我就晕了过去。

    想到这里，我便立刻打量起了四周的环境。

    我此时似乎正处在一个教室之中，周围空荡荡的，一个人都没有，安静的简直连一根针掉落在地上都能听到。

    夕阳透过窗子，洒在了地板上，看来我已经晕过去挺长时间了，这会儿都傍晚了。

    我本能的动了动手脚，不过，很快我便发现，我手脚均是被一个黄颜色的细绳子结结实实的反绑在了一个椅子之上。

    嘴巴倒是没被贴上胶布，于是我试着用嘴去咬开绳子，但这绳子出人意料的结实，不论我怎么咬，它都没有丝毫损坏的模样。

    既然用嘴无法咬掉，那我也只能动用鬼气了，虽然动用鬼气有可能被发现，但此时也只能这样做了，否则等来人以后，我就更没有逃跑的机会了。

    虽然我之前体内的鬼气已经被那个奇怪的黑色大葫芦给吸收殆尽了，但过了这么久，我体内的鬼气也多多少少的恢复了一部分。我略微的一感应，发现体内确实还有一些鬼气。

    于是我便释放了一些鬼气，打算挣脱开绳子。我想，有了鬼气加持，我弄断这个绳子应当不成问题。等我挣开绳子以后，便找机会离开这里，只要路上不遇到统领级别的学生，那我就有把握逃离此地。

    等我离开这里之后，便找个地方躲起来，这白城鬼的数量恐怕比沙城还多，我就不信，三统领等人能在偌大的白城找到我。

    想到这里，我便不在犹豫，将鬼气附着在四肢之后，便是使劲一挣。

    不过，这一下并没有挣脱开绳子，见一下没能挣脱开绳子，我并没有气馁，而是继续用力挣脱，反复挣脱了几下之后，我发现，这绳子依旧没能挣脱开。

    这时，我方才觉得有些奇怪。因为我的双手是被反绑在椅背上的，所以我看不见我的双手，于是我尽力的低下头看自己的双腿，此时我发现，每当我双腿上的鬼气触碰绳子时，腿上覆盖的鬼气都会被绳子给吸收进去，怪不得我之前试了数次都没能将其挣脱，原来鬼气都让这个该死的绳子给吸收了。

    见状，我有些焦躁，如果连用鬼气都挣脱不开的话，那我几乎就没有办法逃离此地了，总不能蹦出去吧？而且我这个姿势也蹦不起来，就算我真的能蹦出去，也不可能在遍地是鬼的白城逃出去。

    我想，这绳子就算能吸收鬼气，也应当是有个界限的，若我能释放更强的鬼气，也许就能将其挣脱。

    于是我也顾不得鬼气波动过强会被发现，直接将体内的鬼气全都释放了出来，不过，由于我体内鬼气被大葫芦吸收过多，现在体内的鬼气也并不是很强，因此，任凭我使出吃奶的劲，也没能将那该死的破绳子挣断。

    由于焦急，所以我的动作幅度有些过大，因此，一个不小心，椅子便倒了下来，旋即发出了巨大的声响。

    “轰！”因为我是被绑在椅子上的，所以这椅子倒塌时响起了巨大的声音，然后，我便是听见，门口传来了匆忙的脚步声，而这脚步声越来越大，显然脚步声的主人正在朝着我所在的位置接近。

    卧槽废了，这下一点逃跑的机会都没有了。

    很快，教室的大门便是被人打开，在门外匆匆走进四名手拿武器的学生，而在他们身上，无一例外的都是覆盖着一层鬼气。

    见我并没有挣脱掉绳子，那四个人顿时松了一口气，旋即一人拿出鬼牌，和对面说着什么，然后他便挂断了电话，一脸谨慎的看着我。

    “我说，能不能先给我扶起来？”我的脸上浮现起一抹和善的笑容，说道。

    我现在的姿势是脑袋后仰着，屁股朝上，姿势实在是太不雅了。

    那几人犹豫了片刻之后，或许是见我现在没有什么威胁力，便从中走出一名女生，然后将我扶了起来。

    “谢谢。”我笑了笑，说道。

    “不客气。”那女孩也笑了笑，然后回到了原位，依旧一脸谨慎的看着我。

    我现在处于一个任人宰割的地步，即便是一个没有鬼气的普通人，也可以轻易地杀死我。不过，既然我现在还活着，那就有逃脱的机会，所以，我振作起了精神。

    于是我不断和那四名同学说着话，那真是运用了浑身解数，我动之以情，晓之以理，告诉他们这些统领残忍，冷漠，视人命如草芥，跟随他们根本就不安全。所以不如将我松绑，我会带着他们逃离此地...反正我在那说了半天，说的口干舌燥的，也没能说动他们，反倒是自己口渴的不行。

    “哎。”我有些郁闷的叹了口气。

    这时，门外传来了凌乱的脚步声，然后一个个头蛮高的女孩便走进了教室。

    此人正是新任的八统领，她高昂着脖子，趾高气扬的走了过来，在她的眼中，有着一抹不屑与淡淡的嘲讽，在她的身后，还跟着四名男男女女，这四人均是鬼气拥有者。

    “哟，醒了？”八统领冷笑一声，略显妩媚的脸颊上噙着淡淡的嘲讽笑容。

    我面无表情的看着她，没有说一句话。

    这女子实力倒是不错，比以前的七统领杨默都是强上一筹，让她屈居八统领，也当真是委屈她了。

    不过，虽然这女子实力尚可，但我看不惯她这种趾高气扬的态度。

    “我可是听说了，你之前试图逃脱，结果非但没能逃脱，反倒是自己摔了...”八统领嗤笑道：“你刚才不是挺活跃么，现在怎么不说话了？？”

    我依旧没有搭理她。

    “呵呵，看你那么蠢的份上，我就提醒你一下好了，绑着你的绳子，叫缚气绳，可以隔绝鬼气，这时专门为像你这样的鬼气拥有者准备的道具...”八统领揶揄道：“以你那点鬼气，就别想着挣脱这缚气绳了，还是老老实实的呆着吧...”

    我实在是有些不耐烦，于是我挥了挥手，说道：“你能不能别墨迹了？”

    虽然这新任的八统领实力堪比原先的七统领，但我就连四统领都耍过，岂会怕她？因此，我毫不客气的和她说：“”

    闻言，那八统领的脸上浮现了一抹怒意，她指着我的鼻子，怒骂道：“你是不是以为三统领看好你，给你特意留了一个七统领的位置，你就以为自己多么了不起了？我告诉你，这七统领的位置，迟早是我的！你先别高兴的太早...”

    说到此处，八统领的眼中浮现一抹妒忌之色以及一抹不甘。

    这时我才明白，为什么八统领从一开始就对我有如此大的敌意，我一开始还以为是因为我们属于敌对关系，所以她才会这样，现在看来是另有原因，她是因为我可能会与她争夺七统领的位置，所以才至始至终都没有给我好脸色看。

    现在仔细想想，三统领之前确实和我说过，如果我愿意，可以去做七统领，不过，我对这个位置一点兴趣都没有。所以当时我果断拒绝了。

    但三统领给我抓到这儿而又不杀我，恐怕为的还是这件事，我能够想象，若我继续拒绝，可能真的就必死无疑了，因此，虽然我不愿做他们的手下，但在特殊时刻也只能先答应下来，然后找个机会逃跑，毕竟，人死了那就什么都没有了...

    正当我准备开口和这新任八统领说些什么的时候，我突然感觉到一股强大而又熟悉的鬼气波动，正在朝着我的方向迅速靠近。

    这是三统领的鬼气波动。

