    南宫振与叶凡交换了行字秘，便开口说道：“你要自己闯荡紫微古星域，还是与我一起回太阳神教？”

    叶凡摸了摸下巴，认真的思索一会，便说道：“我与前辈一起回太阳神教。”

    叶凡如此选择，自然是想让南宫振送他回北斗帝星去，既然九龙棺无法带他反航，回归星空彼岸地球，那就回北斗去，那里有他的兄弟朋友，有南宫振说的羽化神朝旧址，有回去的路！

    他从来都没有停止过要回去的念头，星空彼岸地球上的父母，是他目前最大的执念。

    “好，随我走吧！”南宫振脚下一踏，在地上顿时迸发出千万道纹络，直接开启跨洲传送阵。

    “走！”

    南宫振手一挥，带上叶凡，进入空间通道而去。

    空间通道内，有五色神光闪烁，这条路如穿过天国，前往永恒的尽头。

    “走了，太阳神教的圣人王走了！”

    “哎！一尊远古圣人啊，要是与他攀上关系，直接一飞冲天。”

    “太阳神教无敌了，那尊圣人王，手中竟然有帝兵和准帝兵，天下有哪个不朽势力可敌？”

    看着开启传送阵消失的南宫振与叶凡。

    无数人脸色微变，都有预感，这天，要变了！

    三大部洲，无数圣地、不朽大教，忧心忡忡。

    本来一统东部神洲的太阳神教就势大，隐隐压得其他三大部洲喘不过气来。

    现在太阳神教圣人王手中，拥有真正帝兵的信息，传遍了其他三大部洲。

    且那尊无敌的圣人王，渡过古来都不曾见的恐怖天劫，实力必然暴涨，何人是其对手？

    太阳神教广场上，一道传送门打开，南宫振与叶凡自里面走出来。

    看着那巨大无比的太阳圣皇神像，浓郁如同金色雨雾般的信仰之力，叶凡吃惊不已。

    “这就是太阳神教？！”叶凡呆呆的看着那气象万千的太阳神城。

    这也太恐怖了吧？

    一道传送阵，就跨越了一部大洲？叶凡心中惊骇，果然不愧是能在宇宙中遨游的恐怖存在。

    圣与非圣，恐怖如斯！！

    “前辈，你回来了！”太阳圣主与其他四位王者，迎了上来，兴奋不已。

    感受到了有传送阵的开启，五人便知道，是南宫振回来了。

    这太阳神城内，还没有其他人敢肆无忌惮地随意开启传送阵闯进来。

    好强，叶凡不禁感叹，一下出现五位王者，这等阵容，果然非凡。

    “嗯！”南宫振点头。

    “昭告各大地圣地，集结大军，发兵北部芦洲！

    同时昭告天下，太阳神教要一统紫微古星，臣服者活，不臣服者死！”

    南宫振声音并不大，却震动了整座神城。

    无数人纷纷抬头，看向神城上空那几道身影，呆住了神。

    他们听到了什么！

    太阳神教要一统紫微，镇压天下所有圣地？

    “是！前辈！”太阳圣主等人眼神火热，这一天，终于到来了。

    领了旨意，太阳圣主等人纷纷行动了起来。

    “吼…”

    太阳神城内，爆发滔天呐喊，震破苍穹，无数人热血沸腾，恨不得此刻提刀上马，征服一切。

    如若太阳神教一统紫微古帝星，将实现古来未有之壮举，而他们，将是亲身参与者，征服者，见证者。

    辉煌，必将属于他们这一代！

    叶凡心神激荡，这就是一统一大部洲的存在吗？

    叶凡看着南宫振的身影，明明平淡温和，却如高山敬仰，伟岸挺拔，高不可攀。

    太阳神教如同一个庞然巨兽，运转起来，纷纷调兵遣将，南宫振的旨意瞬间传遍东部神洲各地。

    叶凡跟在南宫振身旁，寸步不离。

    “怎么，这太阳神庭不壮阔？你不去领略这太阳神庭的风采，还跟着我！”南宫振回头看着叶凡。

    “前辈，我想回北斗去，可有什么办法，请前辈教我！”叶凡神色恭敬地问道，直接表明自己的心意。

    “你要回去，不想领略一下紫微古帝星年轻天骄吗？”南宫振面带微笑。

    “我也想与这紫微帝星的年轻天骄过招，可是我急着找回家的路…我，耽搁不起了！”叶凡心中很急切了，他日思夜想的都想回去。

    他来到这波澜壮阔的世界已经十几年了，他很害怕等他回去，双亲已经不在。

    “不如加入太阳神教，与太阳神教大军一起攻打北部芦洲。

    北部芦洲，有一大势力，八景宫你知道吧，那里有返回北斗的路！”南宫振眺望远方说道。

    “而且，加入太阳神教，就能修行太阳仙经，怎么样？考虑一下！”

    “八景宫？那里有回去北斗的路。”叶凡双眼发光。

    果然大前辈就是大前辈，跟对人了，要是靠他自己慢慢找的话，不知道要浪费多少时间，才能重返北斗。

    “好，我加入太阳神教，攻打八景宫！”

    叶凡的目标很明确，回北斗，找羽化神朝旧址，找回家的路！

    叶凡执着于回家，南宫振理解那种心情，他不介意帮对方一下，让叶凡早些回去，弥补对方的遗憾。

    至于改动历史这种事情，那玩意就是用来打破的，他就是天地间最大的异数。

    至于改变叶凡命运轨迹，南宫振相信，不过就是让叶凡父母活下来，还不至于让他无法走上帝路。

    叶凡加入太阳神教，得到了完整无缺的太阳仙经，不过多了一部分唤神经的内容，无伤大雅。

    叶凡是南宫振带回来的，太阳圣主很重视叶凡，直接让叶凡带领一军，给了叶凡一只圣人金乌傀儡护道。

    叶凡圣主级实力，也拥有执掌一路大军的实力。

    而从叶凡这里，太阳圣主等人才了解到，南宫振与叶凡都是来自北斗那颗葬帝星。

    南宫振手中的帝兵，是抢来的，这则消息震惊得太阳圣主等人合不拢嘴。

    抢一圣地帝兵，强势得一塌糊涂，这让太阳圣主等人，对南宫振更加崇拜。

    “没想到，叶小友竟然是传说中的荒古圣体，未来可比肩大帝，前途不可限量啊！”太阳圣主等人在了解到叶凡的体质后，也是非常吃惊。

    叶凡算是南宫振晚辈，因此就是加入太阳神教，太阳圣主等人也将叶凡视为同辈对待。

    “哪里，哪里，太阳圣主过奖了。”叶凡谦虚的说回道。

    “不知道叶小友可有婚配，我太阳神教天骄之女不少，端是漂亮得紧，任叶小友挑选。”太阳圣主笑呵呵的说道。

    “额，这个多谢太阳圣主厚爱了，我有家室了。”叶凡无语，太阳圣主这是想将他绑在太阳神教这尊战车上！

    “那可真是遗憾！”太阳圣主确实想将叶凡真正的拉入太阳神教。

    大成圣体，那就相当一位大帝，那可是能镇压一个不朽势力一两万年无敌的存在。

    自太阳神教昭告天下后，其他三大部洲无不哗然，天下震动。

    无数势力都没有想到，太阳神教会这么快做出动作。

    其他三大部洲，除了散修，一时间风雨飘摇，人人自危。

