    “哈哈哈。”沈默听见纲手的话，忍不住笑了几声，然后才不紧不慢的说道，“你难道认为，到了我这样的实力，还会被力量左右性格？”

    “唔......”纲手眨了眨眼睛，有些迟疑的说道，“应该......不会吧。”

    “你可以更有信心一些。”沈默笑着摇摇头，也端起了一个白玉酒杯，递到纲手的面前，“我是什么样子，就是什么样子，无论是现在的我，还是坐在王座之上的我。”

    力量对于沈默而言，从来都只是个手段。

    实际上他也没有花多少心思在力量上面，反正交易点多，力量就一直在增长。

    如今到了什么实力，就连他自己也不好估算了。

    “我反正是不懂啦。”纲手给沈默倒了一杯酒，自顾自的在他杯沿下面碰了一下，一口喝光，然后大倒苦水，“我们所有人都是在为了力量而奋斗，谁的实力强，谁就能够做到自己想要做到的事情，无论是以前还是现在，好像都没有什么变化一样。”

    实力强大，等于地位崇高。

    这一点似乎从来没有变化。

    但是沈默只是摇摇头，看着某个方向笑道，“真的没有变化吗？”

    纲手顺着他的方向，发现她的弟弟绳树，正缠着娜美，和那个穿着黑西装，带着高角帽的厨师山治争吵。

    “那个混蛋，又在欺负我弟弟！”纲手手中就被刷的一下就被捏爆了，然后猛地站起来，气势汹汹的就想要过去。

    “你过去的话，只会让绳树更加难堪哦。”沈默漫不尽心的说道，“毕竟那个孩子的梦想，可是想要独当一面的。”

    纲手的动作一下子停下。

    然后气鼓鼓的坐了回来。

    “竟然连这样的梦想都可以成为会员，你们是不是把成为会员的要求放的太低了啊，还有，绳树这个家伙看上谁不好，偏偏看上了娜美，那根本就不是他能够撩到的女孩子好不好，明明木叶里面有那么多女孩子随便他挑......”

    纲手喋喋不休的抱怨了一大堆。

    基本上都是和绳树有关的事情。

    最开始绳树想要成为会员，她还是不同意，毕竟只要绳树一直这样弱小下去，无论死多少回都能够很轻松的被她复活，但成为会员就不一样了，无论是在任务中被非会员杀掉，还是被敌对的势力抢走了徽章，都意味着她将再一次的失去这个弟弟。

    然而。

    绳树最后还是通过了考验。

    没有天赋没有关系，没有智商也没有关系，只要有毅力，有梦想，有机缘，就足够了。

    沈默基本上没有插话。

    只是面带微笑的看着纲手。

    直到纲手的声音越来越小，脸上的酒晕也越来越明显的时候，才终于没办法继续讲下去，而是狠狠的瞪了眼沈默，“你根本没有在听吧，也是，这种普通人的琐事，你这样的无上至尊怎么会感兴趣。”

    自从安兹乌尔恭来到了商会之后，无上至尊这个词汇，就开始在会员之中变得越来越流行起来。

    会员们似乎终于找到了一个合适的词汇，来形容沈默这些站在顶端的超越者们。

    既可以表达自己的尊重，又具备足够的威慑。

    纲手听得多了，顺口就说出来了。

    “无上至尊吗？”沈默重复了一遍这个词汇，露出了带着些无奈的笑容，“我倒是没有觉得无趣，你虽然基本上是在抱怨，但是那种幸福感都快溢出来了。”

    “幸福感，有吗？”纲手的眼睛睁的超大。

    “当然，你随便问哪个，都能肯定的告诉你。”沈默又看了眼绳树，忽然笑出声来，“不过，你给我的感觉，好像绳树是你儿子一样，他只是你的弟弟吧。”

    “我才不会有这么不听话的儿子。”

    纲手忍不住加大了嗓门，让不少人的视线都看了过来。

    这让她立马捂住了自己的嘴巴。

    但似乎，并没有谁注意到了沈默，大部分的人只是看一眼，又自顾自的做着自己的事情。

    “还以为你要被发现了。”纲手松了一口气。

    沈默要是被发现了的话，肯定一堆人会围过来。

    那样，他要么离开，要么坐在这里应付其余人。

    就没有和她这样单独聊天的机会了。

    等等，我为啥想要和这个家伙聊天？

    纲手的面色一红，自顾自的继续又喝了一杯酒。

    “只要我不想被发现，又有谁能够发现的了我。”沈默微微一笑。

    “不想被发现......”纲手死死的盯着自己手中的酒杯，就好像上面有什么能够吸引她的花纹一样，然后低声问道，“这么说，你......难道是特意来找我的？”

    这里这么多的人，大部分的会员都聚集在这里。

    但是沈默只出现在她的旁边。

    这算不算是......

    “这么说也没错吧。”沈默假装没有看见纲手的内心活动，小抿了一口美酒，“毕竟，今天你也是主角之一。”

    “哦......啥？”纲手猛地反应过来。

    “被交接的灵魂，难道不是你太爷爷和二爷爷？”沈默转过头看着她，“这样，你就又多了两位亲人了，而且还是两位同样是会员的亲人。”

    以初代目火影和二代目火影的资质，足够成为会员。

    之前只不过是因为神智被操控。

    没有自己的意志就无法进行交易，况且他们两个的实力，也开不了多少罐子就能度过新手期，所以沈默也一直都没有太过在意他们两个。

    这一次过来。

    也仅仅是因为，火影世界毕竟算是商会起航的地方。

    “......”纲手沉默了片刻，小声的嘀咕了一下，“原来你是这个意思。”

    “那你以为我是什么意思？”沈默似笑非笑的看着她。

    “没什么。”纲手轻咳了两声，转移话题说道，“对了，你刚刚是说，我大爷爷和二爷爷可以直接成为会员？”

    “他们有这个资格。”沈默点点头。

    “那真不错。”纲手眼眸一亮，“等等，原来鸣人那小鬼打的是这个主意，我说他们怎么一定要拿到大爷爷和二爷爷的灵魂。”

    很显然，纲手已经想到鸣人的目的是什么了。

