
　　在抵达狼窟前时，几人从狼背上下来，凝视着面前这个插在平原当中的巨大骨架。

　　光是那空洞的眼眶，就足足有好几米宽，凝视久了，甚至还可以感受到里面残存的那股来自亘古的怨气。

　　让人不寒而栗

　　仔细嗅去，空气中弥漫着一股难以言喻的奇怪气息，算不上很难闻，但当这股味道通过鼻腔沁入到身体中时，却能够让人感到一种从灵魂深处传递过来的厌恶感。

　　至少李言是感觉的，当他看到这具骨架的第一眼起，就感到由衷的厌恶。

　　然而就在他还站立在原地之时。

　　忽然间，在身后的几百只狼族齐齐发出了一声极为悲腔的嚎啕，狼侍卫也发出一阵嗷呜的叫喊，爱尔紧闭着双眼，双手合十，仿佛在做着某些祈祷。

　　看到这一幕，李言有些懵逼。

　　这是怎么回事？

　　为什么要忽然之间对着一幅骨头架子跪拜？

　　几分钟后，嚎叫声停止，爱尔看着他那一脸懵的表情，有些诧异：“你该不会不知道这是什么吧？”

　　李言有些不解，虽然他在暗夜领域中也待过一段时间，但还真的不知道这是个什么玩意。

　　爱尔见状，指了指天上悬挂着的那轮血月：“那你总该知道那是什么东西吧？”

　　李言点点头：“血月。”

　　“对...”

　　“但只对了一半。”

　　爱尔叹息一声，道：“我指的是，待在月亮之上的血月之主。”

　　“祂是暗夜血脉的缔造着，是一切魔物景仰的对象。”

　　“而面前这具巨大的骨架，就是祂七位子嗣其中之一的尸骸，也称神之子。”

　　“即使神之子死去已有千万年之久，但作为血月之主的子嗣，它们的身体当中依然蕴含着庞大的力量，当它们死去，体内的力量涣散到其他地方，才造就了其他魔物现在的情况。”

　　听到这番描述...

　　李言渐渐懂了些。

　　听这话的意思...有点和联邦当中“鲸落”一词有些相像。

　　当鲸鱼死去，身上的能量足以滋养一整片海域，而面前这个所谓血月之主子嗣的死亡，也让这片地区的魔物得到了滋养。

　　这样说来，对祂进行参拜好像也是正常的。

　　所以...

　　这就是狼族把祂的遗骸当作根据地的理由？

　　越是临近这具骨架。

　　狼侍卫的呼吸便由不得急促了起来。

　　她身体当中的暗夜血脉已经开始返祖，和其他的狼族有着根源性质的不同，面前这位神之子好歹也是血月之主的直系子嗣，对于她而言，有着一种极为强大的压迫感。

　　呆毛被压抑地垂了下来，脸色变得苍白，身体当中的血液颤栗着变冷，一旁，李言注意到狼侍卫的神色变化，皱起眉头，将手探了过去。

　　然后开始揉搓她的腹部。

　　狼侍卫仍然是一幅半死不活的样子，看起来状态极为低迷，但是...她头顶那胡乱飘荡的呆毛却彻底暴露了她内心的紧张和兴奋。

　　看样子傲娇这个属性还是改不掉啊。

　　对于怎么撸狼，他是在是没有什么经验，不过在联邦当中时，李言知道揉搓狗的腹部，会使得它变得稍微舒服下。

　　狼和狗...

　　差球不多。

　　在其身后，爱尔的眼睛微微眯了起来，一幅摇摇欲坠的样子。

　　看得李言嘴角一抽...

　　这演技还能再浮夸点吗？

　　在狼侍卫情绪身体状态逐渐变好，暗夜狼王迈步向前，带领着他们走入狼窟当中。

　　里面并不算昏暗，巨大遗骸肋骨支撑之下，泥土掩埋在上面，形成了一个天然的壁障，没有任何的死角。

　　此时，在洞窟的两旁，已经嗅到外来者气息的狼族侍卫们正严正以待着，瞳孔中闪烁着异样的光泽，警惕的凝视着面前这个从外面闯进来的家伙。

　　但是看到一旁有些鼻青脸肿，却还强硬撑着的暗夜狼王后，仿佛意识到了什么，一个个都将姿态稍微放低了些。23sk.Com

　　不得不说，这狼王虽然看着二了一点，但是在狼窟当中的威严还是非常的足够。

　　都被揍成这样了...

　　别的狼竟然还能够忍得住，这确实是一项很难的技巧。

　　狼窟中存在着的狼族虽然不多，但看起来都非常的具有压迫感，作为人类，他应该是第一个或者来到这片洞窟当中的。

　　很快，第一层洞窟就走到了尽头，李言往下看去，那深深掩埋在地面的肋骨，此时竟然被修理改造成了一个个雪白的骨架阶梯。

　　还真就那个物尽其用。

　　来到第二层。

　　在这个位置待着的，似乎都是些母狼，以及刚出生不久的幼崽，伴随着暗夜狼王出现，顿时，撒娇般的嗷呜声此起彼伏，光是听着就让人感觉到头皮发麻。

　　“二四六七八...”

　　啧..

　　这小子身体还挺好。

　　李言的目光在房间当中扫来扫去，最终，视线定格在一个位于角落位置的精灵族女孩。

　　她此时似乎正在歇息，身上看起来有些脏兮兮的，左腿不知为何用一层极为粗糙的布条紧紧包裹住。

　　当再一次看到这女孩时...

　　李言竟然有种莫名的空间撕裂感。

　　这和深渊之书残页当中的雪之子实在是太像了，头发，鼻子，仿佛克隆出来的一样。

　　他思考一番，拿出了一块肉干缓缓来到熟睡的女孩面前，香味传出，她鼻子猛地抽动了一下，紧接着猛地睁开眼，二话不说，张开嘴连同李言的手指一块咬了下去。

　　“嘶...”

　　将手指间的肉块松开，看着手指上淡淡的齿痕，李言皱起眉头。

　　和先前也没怎么变化啊...

　　咀嚼完肉块，品尝着这陌生却又熟悉的味道，她愕然的抬起头，在看到那熟悉的身影后，立马靠拢了过去，低着头像是幼狼一般往李言的怀里蹭着。

　　紧接着。

　　一只手猛地伸了过来，按压着精灵族女孩的头顶，直接将其推了回去。

　　精灵族女孩歪着头，愕然地看着这个脸色阴翳的母狼，发出了不解的嗷呜声。

　　狼侍卫不甘示弱，以一种极其小心眼的姿态，蹲在她面前，也嗷呜嗷呜交换着，手上还有一些动作，似乎在告诉她，刚才那种姿势是不对的。

　　二人正进行着交谈，李言望向四周，却发现暗夜狼王抵挡不住几只母狼的进攻，消失不见，此时...他的耳边竟隐隐约约传来了一阵凿墙的声音。

　　“咔嚓...咔嚓...”

　　这声音听起来似乎是在深处传来的。

　　爱尔此时也感觉到了某些不对劲，二人顺着声音源头走去，来到了一段肋骨前。

　　这声音...就是从这骨头中传出来的。

　　李言皱着眉头，对着这截骨头一砸，弄出一块凹陷，然后将零星的碎块拨弄开。

　　视线当中。

　　一个身材高挑的女子正静静坐立着，带着一张兔子面具，一团巨大的诡异黑影从她的头顶冒出，大口大口啃食着神之子的遗骸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，八十四：兔子面具免费阅读。https://xs.23sk.com 