    厅中此时一片肃穆，曹觉和秀才的话说出了阎王营老兵们的心声。

    但是，这心声不代表怯懦，更不是逃兵！

    ......

    他们累了，他们想留着命......享受一下他们换回来的太平盛世。

    天、经、地、义！！！

    此时，曹觉凄然地看着唐奕。

    “你也别为难了，顺手把我们都退下来吧。”

    抹了把面上的潮湿，“不过哈，丑话说在前头，兄弟们以后的日子你得管！！”

    “怎么着也得有钱有势，舒舒服服过一辈子，才对得起这些年的厮杀！！”

    对此，唐奕只觉心里发紧，鼻息一酸。

    重重点头，“好！！”

    “我管到老！”

    ....

    ————————————

    唐奕应该高兴，曹老二、秀才这些大宋男儿，为这个国家做的已经够多了，是应该歇歇了。

    强忍酸楚，“正好有个好去处，可让弟兄们安身立命。”

    曹老二一挑眉，“什么去处？”

    唐奕大乐，先吊着他，看向曹满江。

    “怎么样，老二要撂挑子，曹大哥可不能看我笑话。”

    “帮我顶一顶如何？”

    曹满江一怔，“我....？”

    无语大乐，“想啥呢你？”

    瞅了眼自己的断臂，“你要觉得咱老曹这半条膀子还有用，那你就拿去！”

    “嘿嘿。”唐奕贱贱的一笑。“还真有用！！”

    面容一肃，“从二品镖骑左郎将、兵部侍郎职，领大宋武学院副院长！”

    “怎么样？”唐奕盯着曹满江。“曹大哥干不干？”

    “......”

    “......”

    曹满江有点懵，厅中所有人都有点懵，被这一串的名头砸懵了。

    老曹想了半天才回过味儿来，从二品骠骑左郎将这是将阶，兵部侍郎这是职奉，大宋武学院副陆军长......这才是他的工作。

    但是....

    “怎么这么大？”

    要知道，将阶从二品那已经是大的没边儿了，曹国舅和是正二品的散骑常侍，狄帅也才从一品。

    他老曹，当兵的时候只不过是个营将，在观澜呆了这么多年，虽然也领了将阶，但也不过是四品将。

    直接就从二品了？

    怔怔地看着唐奕，“这...这个武学院...干啥的？”

    唐奕答道：“练将！”

    “练将？”众人一怔，只二字，但气势恢宏。

    “不行，不行！！”曹满江摇着独臂。“练兵咱还差不多，练将？那不是扯蛋嘛。”

    唐奕却道：“就是让你把将当兵一样练！！”

    唐奕盯着曹满江，“把大宋的将都练成阎王营那样的兵！怎么样，曹大哥，有没有这个本事？”

    “这....”曹满江还是有点没底。“练成阎王营那样儿倒是不难。”

    “可是，人家能听我的吗？将和兵可是两回事儿。”

    唐奕解释道：“所以才领从二品大将，兵部挂着官职。”

    “大宋比你再高的将领已经没几个了。”

    “这个将职，就是让你压将的！

    “你放心。”怕老曹犹豫，唐奕继续道。“地点还在观澜。不同的是，以前你练的是儒生，现在是将校。”

    “范师父、孙师父这些人还会给咱们撑腰。”

    “那还行。”曹满江终于放下心来。“只你大郎吩咐，俺试试。”

    ......

    有唐奕一句话，这事儿就算定下来了，根本不用考虑能不能成真。

    他既然拿出来说了，应该是已经准备万全了。

    这时，唐奕看向曹觉和秀才。

    “怎么样？这个去处？可好？”

    曹老二到现在还没反过味儿来，“啊？你让我们去武学院练将？”

    不放心道：“这武学院能装下我们这几十号人吗？再说了，我们去了能干啥啊？”

    唐奕一抽鼻子，一脸的嫌弃，“还能装下...吗！？”

    “别说你们几十个，阎王营两千来号人都来也装得下！！”

    “这么说吧。”官家和诸位相公已经议过了，武学院第一批生员，大宋禁军之中，厢指挥以下，包括营指挥二抽一，全部进武学院复修兵法战策，为期两年。”

    “嘶！！”

    厅中所有人倒吸一口凉气。

    朝堂这是大手笔啊，光厢、营两制抽调出来的将校，怎么着也得千多人吧？

    曹老二有点明白了，这特么还真是个好却处。

    想想也知道，将来大宋所有的将校都是武学院的门生，这武学院的教谕的地位......自是不言而喻了。

    况且，唐奕还说了，这只是第一批。

    将来，说不准什么军都统、殿师之类的，也要进来复修兵法战策。

    那还了得？

    “什么待遇？？”

    曹老二动心了，他自倒还无所谓，主要是兄弟们能有个好前程才是关键。

    唐奕大乐，呛声道：“放心吧，亏待不了你们。”

    “凡武学院属官，一律从四品以上将阶，在兵部和枢密院挂职。”

    “我看行！”曹老二一口答应下来。

    这待遇何止是不亏待？简直就是太不亏待了。

    不过，曹老二得寸进尺，“要不，你给我也挂个院长啥的？”

    “想的美！！”

    唐奕白了他一眼，不理这个呆子，转头看向杨怀玉。

    曹觉他们今天是碰上了，杨怀玉的去向这才是正事儿。

    “怎么样？？”

    “二哥要是乐意，武学院副院长，与曹大哥同级，我来安排。”

    “副院长啊....”杨怀玉由衷赞叹，这个官比他父亲杨文广都大了。

    “算了。”可惜，再大也非杨怀玉所愿。

    喃喃道：“如果可以......我就想回我的阎王营。”

    唐奕闻声也不意外，了然一笑，从怀中掏出一道圣旨。

    “就知道二哥的心思都在阎王营，已经帮你打点好了。”

    杨怀玉大喜，“还是兄弟了解兄弟！”

    急急展开圣旨一观，只见旨意上赫然写道：“圣准杨怀玉晋亲卫大夫，领阎王大军都统制，镇守京右营！！”

    “嘶！！！”杨怀玉倒吸一口凉气。

    “亲卫大夫！？阎王大军都统制！？”

    惊了！！杨二哥彻底惊了！

    捧着圣旨，不敢相信地看看唐奕，又看看圣旨。

    “这....这是真的！？”

    原来是阎王军，现在是阎王大军......一字之差，差了十倍。

    原来阎王营的编制是两厢，五千人满伍。而大军，是十军为一大军，整整五万人。

    杨怀玉激动地直接站了起来，“阎王营要扩编了？？”

    “早该扩了。”唐奕淡然道。“因为我...耽误了。”

    “好！！好啊！！”

    杨怀玉来回踱步，激动莫名。

    “不行！！怀玉今日就领旨北上，回阎王营。”

    说着话，也不管一屋子的兄弟，愣愣的就往后院跑。

    他真的是憋的太久了，太想他的阎王营了......

    “回来！！”

    唐奕立马叫住他，“你着什么急？”

    “家里等着吧！”

    杨怀玉愣在那里，“等什么？”

    唐奕无语，指着他手里的圣旨，“你没看见圣旨吗？”

    “阎王军镇守右营....戍卫京师。”

    “调令和接手辽河口城防的禁军已经出京了，最多一两个月就回来了，你急个什么劲儿？”

    “地道！！！”

    曹老二由衷的夸了一嘴唐奕，“这事儿办的地道！！”

    昔日袍泽能够离开北方那个破地方回京，曹老二当然高兴。

    杨怀玉也道：“不错！二哥这次承你一个人情！！”

    “咦！！”

    不想唐奕嫌弃地一甩手，“一码是一码。这调阎王营回京，还的可不是你们的人情。”

    杨怀玉和曹觉对视一眼，“那是谁啊？”

    唐奕坐回桌旁，灌了口酒，“你们是不知道，石进武那厮天天去灵堂陪我跪着，没事儿还跟先帝念叨。”

    “可特么烦死我了。”

    杨二听罢立时憋不住乐，石进武的性子大伙儿还是都知道的。

    “念叨什么？让你把他儿子调回来？”

    唐奕咧着嘴，“他要直说我还好受些，关键是这货不直说，净特么跟你绕！！”

    “天天在那嘟囔，说他五个儿子死了俩，剩下三个都在北方。等他一回西南，家中老母连个尽孝的都没有。”

    “还跟先帝那请愿，实在不行，让先帝把他娘带到九泉得了，让先帝帮他照顾着。”

    唐奕哭笑不得，“你们说，这算什么事儿！？”

    “哈哈哈哈....”

    众人大乐，这还真是石进武能干得出来的。

    曹觉则道：“调回来也好！”

    “石全福那个软蛋，简直就是污咱们阎王营的威名，赶紧让他滚蛋！”

    “啧啧啧....”

    说着话，曹觉砸吧着嘴，看着杨怀玉手里的圣旨。

    “五万大军啊，弄的小爷都想回阎王营当兵了。”

    “不用太高，你给我一个副都统，我就换。”

    “得了吧，你！”杨怀玉笑骂。“武学院也不差吧？”

    “对了....”曹觉说什么副都统倒是提醒了杨怀玉。

    问向唐奕：“刚刚一直听你说什么副院长，那院长是谁啊？”

    随之又一脸见鬼地瞪着眼睛：“不会就是你吧？”

    他也心里也是好奇，副院长就从二品将，兵部侍郎了，那正院长得什么样儿？还不上天了？

    这么说来，还真有可能就是唐奕。

    “我？？”

    唐奕冷笑着，“我的级别可不够。”

    “......”

    众人一阵无语，唐奕的级别不够？那谁级别够？

    只见唐奕森然回答，“院长之职，乃是当今官家！”

    “日！！还真上天了！”

    曹老二没忍住，暴了粗口。

    果断朝杨二哥一甩手，“不换了！”

    ......