    “唐，这是乔治·阿玛尼先生。”

    在一家高级酒店，唐正龙见到了意大利时尚大师。

    阿玛尼一头白发，但是看起来很精神，穿的简单休闲。

    “乔治，我是唐正龙。”

    “米诺谈起过你。”

    拉伊奥拉开口道：“今晚的模特大赛能不能让唐客串一个评委。”

    “当然没问题，但是他没有投票权。”

    “那没什么，露脸就好。”

    “乔治，唐这样打扮可以吗？你可是时尚大师啊，可以给一点意见。”

    “我觉得很好，年轻人穿的随便一点好。”

    阿玛尼走后，唐正龙问道：“米诺，模特大赛我说什么啊？”

    “随便说，只要别说少儿不宜的就好。”

    “好吧。”

    到了晚上，模特大赛在米兰展览馆正式开始。

    因为米兰时装周是世界级的舞台，全世界的模特挤破头想来参加，但是名额是有限的，所以选拔是必须的，今天晚上举行的是意大利模特选拔赛，前三名的才有资格走上今年的米兰T台。

    毋庸置疑，能走上舞台的模特就红了，以后工作肯定不愁了。

    唐正龙坐在评审的位置，这种感觉有点像看过的超级女声，唐正龙身旁是女评审爱丽莎，再旁边就是阿玛尼了，三个人评审，但是终审权在阿玛尼手上。

    现场的主持人也是一个模特，她是已经退役的前任意大利名模。

    “现在有请第一位模特，来自罗马的法兰卡。”

    法兰卡走出来的时候，众人的眼睛都亮了，身材高挑，古铜色的皮肤，乌黑的秀发。

    唐正龙和爱丽莎互相看了看彼此，“这妞可真不错啊。”

    “唐，别急，后面的更好，你要表现的专业一点。”

    法兰卡走完秀之后站在舞台中央，等待着评委的点评，唐正龙太喜欢这个环节了，感觉有点像古代皇帝选秀女，唯一不同的是只能看，不能带走。

    阿玛尼很客气，他请唐正龙先点评。

    唐正龙看了看法兰卡。

    “我觉得你太廋了点。”

    此话一出，法兰卡脸色马上变了，以往模特瘦是必须的，但是渐渐的，这种审美演变成了病态，导致所有模特都在争相减肥。

    所以最近几年，已经有服装公司弃用过瘦的模特，而阿玛尼也是其中之一。

    “我觉得唐说的不错，你的瘦已经有点病态了，我不喜欢这样。”

    法兰卡差点哭出来，这就等于说你没机会了。

    “下面有请第二位。”

    “乔凡娜，她来自西西里岛。”

    乔凡娜是个聪明人，刚才法兰卡就是被唐正龙一句话给毙了的，她一上来就讨好唐正龙。

    “唐，我去过中国，我很喜欢那里。”

    “是吗？”

    “我喜欢旗袍。”

    “哈哈，你这身材，穿旗袍肯定会让人喷鼻血的。”

    “唐，你真幽默。”

    “哈哈，我看这个应该进前三啊。”

    “谢谢。”

    爱丽莎在桌子底下踢了一下唐正龙，他才反应过来，这是选模特，不是他选妃。

    唐正龙自己给自己找补。

    “当然了，我是业余的，还是要看两位专业老师的意见。”

    *****

    科隆。

    唐正龙家。

    几个女孩在网上看直播。

    卡亚怒道：“唐正龙眼珠子都掉出来了。”

    “我就没见唐这么开心过。”

    “太混蛋了，连装都不装了。”

    这时已经进行到第五个模特了。

    “伊达，你平时业余生活最喜欢干什么？”

    “看足球啊。”

    “那你看过我踢球吗？”

    “当然啊，你可厉害了，我崇拜你。”

    “不要脸啊。”艾玛怒道：“我看为了入选，就算让她做唐正龙的女友，她都会答应。”

    “唐，我能反问你一个问题吗？”

    “当然可以。”

    “你是单身吗？”

    “是的，我一直一个人住。”

    此话一出，几个女孩异口同声——“无耻。”

    “怎么有这么厚颜无耻的人！！”

    “唐，你那么帅，还是足球员，为什么不交女友呢？”

    “我专注于足球，我的女友就是足球。”

    “滚吧你。”艾玛指着电脑屏幕骂。

    “不看了，不看了，再继续看下去，我会气死的。”

    *****

    最后的结果出来了，获得意大利赛区第一名的是来自米兰本地的罗莎。

    身高178的罗莎长着一副典型意大利美女的面孔。

    “唐，我觉得颁奖就交个你了。”阿玛尼笑道。

    “真的吗？”

    唐正龙取过一顶水晶桂冠走向罗莎。

    “唐。”

    罗莎给了唐正龙一个大大的拥抱，此时多少男观众在电视机前臭骂唐正龙是混蛋。

    “谢谢你，唐，谢谢你，乔治。”

    唐正龙把桂冠带到了罗莎的头顶，“这是你应得的。”

    模特大赛结束之后的晚宴上，众多落选的模特纷纷围着唐正龙，这些小模都是比较懂事的那种，虽然不清楚唐正龙到底是什么来头，但这绝对是要巴结的人。

    “唐，和我一起喝一杯吧。”

    “哈哈，你叫什么？”

    “提娜。”

    “我刚才对你应该还算客气吧。”

    “你对我很客气。”

    其余的模特也凑过来和唐正龙聊天，混乱之中，不知道谁把东西塞到唐正龙口袋里。

    掏出来一看，是房卡。

    “我勒个去的。”

    这个只能是收藏了，唐正龙肯定不会去的，万一是仙人跳那就惨了，听说意大利的治安很一般。

    这时伊布凑了过来，大奉先不仅仅参加今晚的活动，还要参加明天走秀。

    “唐，收到几张房卡了？”

    “几张？难不成你不止一张？”

    伊布拿出一叠，就像扑克牌一样。

    唐正龙看傻眼，以前在杂志上看球员的生活是如何如何，还以为是记者扯淡的，没想到是真的。

    “呵呵，我就一张，但我不会去的，收藏了。”

    “你呢？”

    伊布摇摇头，“我也不可能去，这些女孩可是想利用我们，我才不上当。”

    好几年之后，唐正龙在新闻上看到巴洛特利忽然冒出的“私生子”，就会想起今晚。

    庆幸自己还好管住了自己，要不然这个世界上会冒出来很多“小唐正龙”的。

    “走吧，我带你去个好玩的地方。”

    “什么地方？”

    “去了就知道了。”

    去了之后唐正龙是彻底傻眼了，伊布带他去的竟然是健身房。

