    一个多时辰后。

    魔族公主，哟如死狗一般，躺在叶辰怀里，脸上写着满足。

    “秦公子，没想到你不仅实力强悍，这也很强悍，我果然没有喜欢错你，你也没有让我失望。”她说道。

    叶辰不禁好笑。

    魔就是魔，说话都比人仙妖直。

    “以后每天，你都可以这般待我吗？”魔族公主问道。

    叶辰心中暗道：“这魔女，果然野的很！”

    于是，他干咳两声，说道：“可以是可以，但得看你的表现了。”

    “我表现的还不够好吗？”魔族公主撇撇嘴。

    叶辰白眼道：“我指的不是这个表现。”

    “那是什么表现？”魔族公主不解。

    萧战直言道：“坦白告诉你吧，我此番前来，是要做你的驸马不错，但我还带着一个目的而来的。”

    “毕竟我是神族的人，现在神族危在旦夕，随时都有被灭族的风险，所以我希望你能说服你父皇，尽快参战，帮助我神族摆脱灭族之危！”

    很公主嗨皮之前，他给薛义山发送过传音了。

    薛义山告诉他，人族的两百万亿大军，以及集结有一百五十万亿了，还有五十万亿，在从各个地方赶来的路上，预计十天左右，两百万亿大军，就会整装出发。

    得知这个消息，叶辰心很急。

    这才没有拒绝魔族公主，直接满足了她那点要求。

    没有办法啊，不满足她那点要求，想让她帮忙，以这魔女的性格，肯定是不会帮的。

    所以迫于无奈，只能满足她了，而且还是表现的非常给力了。

    他相信，女儿的心一旦抓住，就不怕她不听他话。

    而魔族公主要是听他的话，那么让魔族出兵，也就有希望了。

    “那么急吗？”

    魔族公主道：“一切尽在我父皇掌控之中的，神族一时半会儿，是灭族不了的，三五年之后，我父皇再与妖族出兵，还是来得及的，没必要这么着急吧？”

    叶辰瞪眼道：“那我让你等你父皇同意，咱们再办正事，你怎么那么着急，迫不及待就要办？”

    “那不一样好不好，人家都活了几十万年了，还没有过，所以急嘛。”魔族公主嘟嘴道。

    叶辰恼火道：“那神族的百姓，每天在战争之下，要死好多好多，我就不急吗？”

    “你一点都不顾我的感受，那我还当个屁的驸马，不当了，回神族参军，打仗去！”

    他直接下床，穿起衣服，耍起无赖。

    他相信，公主不会无动于衷的。

    果不其然。

    公主立即下床，拽住他，嘟嘴道：“我不许你走！”

    “你们魔族不帮我救神族，我就去妖族，找妖族的公主，让妖族的公主帮我。”叶辰哼道。

    “你敢！”

    “你敢不帮，我就敢去找找妖族公主！”

    公主气的直跺脚。

    “我帮你还不行吗？”

    她很无奈，不舍得这么给力的叶辰走，便气呼呼的道：“我要是帮你，让我父皇出兵帮助神族，你必须得留在神族，当我的驸马，永远不许回到神族，至少没有我的允许，你不能回去，要回去也得和我一起回去。”

    “总之，你帮了你之后，你就什么都得听我的，你要是能做到，我就帮你，做不到，哼，我就不帮你，让我父皇把你抓起来！”

    叶辰咧嘴一笑，摸摸她的脸：“你只要让你父皇出兵，我就什么都听你的，什么时候要，直接开口，条件允许的情况下，我都满足你。”

    “这还差不多。”

    公主得意一笑。

    “那回床，再宠我一下，明天早朝，我带你去见父皇，帮你说服父皇出兵。”

    “好咧！”

    不多时，美妙的旋律，再次奏响。

    次日清晨。

    魔皇宫内。

    “这个就是公主想要招为驸马的秦公子吗？”

    “公主怎么可以招一个仙族的人当驸马啊！”

    “就算他实力再强，不是魔，公主也不能嫁给他啊！”

    “这要是魔嫁仙，还不得乱了纲常？”

    魔族的文武百官，议论纷纷。

    “哼！”

    听闻议论声，公主哼道：“我就是要嫁给秦公子，才不要你们管！”

    大臣们也不敢再说她什么，毕竟是魔皇最宠爱的女儿。

    “公主啊，你要招他当驸马，我们当然没有意见，只是能不能让他变了魔，然后再让他当驸马？”有个大臣笑问。

    公主道：“我男人那么厉害，太乙金仙四五重，连六魔王都只能和我男人打个平手，让他入魔，不得重修魔法，废了他那一身的修为，岂不太可惜了？”

    “所以，这么给力的驸马，就不用成魔了，等我和驸马生下的孩子，修炼魔法就行。”

    听闻这话，朝中的大臣有觉得可以的，有觉得不可以的，为此争议不断。

    这时，一个公鸭嗓传来。

    “魔皇陛下到！”

    顿时，殿内一片安静。

    紧接着，就看到九条黑龙，拉着一副黑漆漆的龙椅，一个穿着红袍，身上黑气腾腾的威严男子，坐在龙椅上，被拉到宝座上。

    在场的大臣，当即膜拜。

    “参见魔皇陛下，万岁万岁万万岁！”

    “平身。”

    “谢魔皇陛下！”

    众臣起身。

    魔皇的目光，便落在不是魔，很显目的叶辰身上。

    他打量了一番叶辰之后，笑着问道：“你就是朕的公主，喜欢的神族高人秦公子？”

    “回陛下，草民正是秦公子，陛下见草民秦辰便可。”叶辰道。

    魔皇哈哈大笑，道：“秦辰啊，朕听了公主对你的描述后，是非常的欣赏你，能够看出人仙二族，三年之内就会攻打神族，不一般啊！”

    “可见秦辰你，还是非常有头脑，再加上你的实力，也挺令朕佩服。”

    “朕思来想去，怎么找，也找不到第二个比你优秀的驸马，所以决定，封你为驸马，为我魔族所用，无需你成魔，但与朕的女儿生出的孩子，要修魔法，你可愿意听朕的？”

    “草民愿意。”叶辰毫不犹豫道。

    生不生孩子，还不是他的决定？

    “哈哈！”

    魔皇很高兴：“那行，就这么定了，朕会找钦天监选个好日子，把你和公主的婚事办掉，让你成为真正的驸马！”

    “谢谢父皇！”

    公主高兴的不得了。

    叶辰捅了捅她的腰。

    公主明白他的意思，便道：“父皇，神族是秦辰的故乡，现在他的故乡被人仙二族打的很惨，有不少亲戚都死于战火，您能不能尽快出兵，帮助神族，与人仙二族对抗啊？”

