    震惊！恐惧！胆颤！

    万仙阵之中，亦或是碧游宫之中。

    诸多的截教弟子，他们何时见过这般阵仗，望着那足有半天之巨的太阳神星，感受着周围炽热的气息，急骤上升的温度，连虚空都是近乎沸腾。

    无不是脸色被吓得煞白，连嘴角都是开始打哆嗦。

    万仙阵心，主阵之地。

    孔宣仰天看着这巨大神星，这、已经是他第二次见了。

    相比于第一次远观，这第二次，是要亲历。

    可纵然是第二次所见，他那握住六魂幡的手，依旧是忍不住的轻颤，猛的以左手把住右手手腕，孔宣眼中的狠色强行把那一丝‘怕’给压了下去。

    而在他身侧的赵公明，已经不是第二次见，而是第二次亲历。

    因为上清境更加接近洪荒边缘，相比于仙照宫的那一次，这一次太阳神星的坠临，给赵公明带来的冲击感，更加强烈。

    就连他身边的黑虎，这个时候都是不敢发出半分吼叫，乖乖的趴着，如同一只去了势的猫。

    “来了！”

    赵公明突然猛的瞳孔一缩。

    只见，有着一道横天斩下的神炎诛魂剑气，直奔这万仙阵而来！

    孔宣更是毫不犹豫，五行之气注入六魂幡之中。

    这一刻，万仙阵瞬间彻底开启！

    ——————

    无垠星河之外，混沌紫霄宫。

    紫霄道场。

    瑶池身前的那道模糊不清的幻影，慢慢消散。

    “恭送师尊。”

    衣着雅红长裙，欠身行礼。

    待到这道幻影彻底散去之后，瑶池方才抬起了头，神色平静、不起波澜，可是那一双媚若桃花般的眼眸之中，却是透着对命运无法言喻的无奈。

    她的道，始终都是在鸿钧手中掌控着。

    过去有着昊天在前，她还是可以躲在昊天的后面，坐看风云涌动、静观天地变化。

    可现如今昊天已死，她便是代替昊天，成了鸿钧手里的定荒棋。

    轰隆~！

    哪怕是在这紫霄宫，此刻亦是能够听见从洪荒中传来的爆裂声响，站在这紫霄道场，瑶池往下望去，黛眉微微皱了起来。

    巨大的太阳神星，就悬浮在洪荒世界的边缘之处。

    “东皇太一。”

    喃喃低语。

    太阳星位移动，这已经是第二次了，而能够做到这一点的，天地之间、唯有东皇太一。

    对于瑶池而言，现如今‘东皇太一’四个字，给她的感觉极为难以言喻，她代替昊天，被鸿钧赋予了‘定荒’的使命。

    身为定荒棋，便是意味着一点，她必须参与洪荒之争。

    从这一刻开始，她就已经‘没有选择’的站在了东皇太一的对立面。

    成为了，东皇太一的敌人。

    哪怕，她不想。

    最后望了一眼洪荒所在的方向，望了眼那坠临洪荒边缘的太阳神星，瑶池转过身，走入了紫霄宫宇。

    该来的，不该来的。

    想做的，不想做的。

    都会来，都得做。

    ——————

    上清境，碧游宫之前。

    那一道横天而下的神炎诛魂剑气，此刻猛的斩在了万仙阵之上。

    轰！

    万仙阵疯狂震动，只听一道巨响，在这上清境中炸起。

    这万仙阵内的太极、两仪、四象，三阵之力合一！

    顿时有着璀璨的光芒覆盖了整个天际。

    狂散的余威气浪，以碧游宫所在为中心，疯狂席卷整个上清境。

    蓬莱仙岛所在，九天玄女与白泽都是眸子微凝，白泽更是剑眉紧皱，直接挡在了九天玄女的身前，身上有着本体虚影冲天而起，以自己的身躯，为九天玄女挡住这一波汹涌余浪。

    白泽的此番行为，让身后的九天玄女，双眸中的高冷、微微散了一分。

    而万仙阵之前。

    一剑斩出，并未斩破万仙阵的太一。

    神色依旧没有变化，一剑不破、这也是在预料之中。

    毕竟眼前的这道万仙之阵，比之仙照宫一战中昊天凝聚的万仙阵，要强大太多，而且从阵外破之，比之从内，又要难上几分。

    若非太一实力在仙照宫一战中暴增，昔日东皇恐怕都无力撼动此时的这道万仙阵。

    凌空而立，银白长发在劲风中飞扬，眼眸望向前方的万仙之阵。

    太一手中诛魂之剑抬起，又是朝前接连三剑斩出，有着三道接连天地的神炎诛魂剑气朝万仙阵斩下，同时太一的身形，瞬间冲出，其方向正是万仙阵中的太极阵位所在。

    万仙阵中的截教众弟子，尤其是太极阵位之中的截教弟子，当看到太一身形冲来，当看到那三道斩天剑气之时，皆是脸色唰唰唰的齐变，疯狂的催动阵法。

    紧接着，轰！

    随着又是一道爆裂轰鸣。

    三道剑气合一斩下，直接将这万仙阵斩出一道缺口，太一直接冲入了太极阵，周身赤火神炎，瞬间覆盖整个太极阵。

    金灵圣母与诸多截教弟子，都是瞬间神色惊变，根本来不及做什么。

    太极阵，已然瞬间被焚灭近半！

    而阵心之地。

    孔宣身侧的赵公明见到万仙阵被直接斩开了一道缺口，脸色惊慌的开口。

    “小师弟，不能再等了。”

    听着赵公明这话，孔宣那握住六魂幡的手又是捏紧了几分，一双眼死死的盯着从太极阵破阵而入的东皇太一，他的内心有着盎然战火、滔天恨意。

    有着一股冲动在心中躁乱，想要冲出去与东皇全力一战。

    可是他很清楚，自己不能出手，他还没有那个实力。

    而且这一次他的出现，其定位并不是输出，而是以自身五行之力和万仙之阵辅助。

    不仅仅是他，准确来说。

    从第一阵开始的天罡地煞、十绝阵、九曲黄河、大千剑阵，一直到现在的万仙大阵，都是在做铺垫，都是在为那真正的‘输出’打辅助！

    “好。”

    孔宣，咬了咬，强忍下心中的躁动。

    谁让自己自己实力不济，还做不了‘输出’位！

    手中六魂幡，猛的一挥！

    从这六魂幡之上，有着一道墨色魂气，瞬间冲天而起！

    只见在这阵心之地的上空，当墨色魂气冲入的那一刻，虚空汹涌翻滚，有着一道巨大的虚空裂缝缓缓出现。

    从这虚空裂缝中，有着十二道身影，从中齐齐现身。

    正是，十二祖巫！

    【震区兄弟，希望你们平安】

    【晚安～】