    被女子称为“离大人”的是一位英俊不凡的男子，他的全名是离卓。

    “融合？”

    离卓面露冷笑。

    若是英子在此，必然能认出此人的声音，正是百年前害死了她全村，炼出第二颗神髓珠的那个神秘人！

    离卓看着端庄女子，道：“雅兰，你真的认为那是简单的融合吗？”

    雅兰好奇道：“难道另有隐情？”

    离卓道：“获得超能力后当场就将四阶的金毛巨狼击杀，且从现场痕迹来看，她只用了一击，可见她对能力的运用已经相当成熟。”

    雅兰了然道：“这不是一个刚觉醒的人能办得到的！”

    根据情报显示，那个女孩还曾飞上天空，接触雷电。

    雷电是天威，是铭刻在众生基因里的恐惧！

    一个刚觉醒的人，就算心态膨胀，又怎么能克服本能，直面雷霆？

    蹊跷！

    太多蹊跷！

    这让离卓想起了百年前，炼制那颗神髓珠的画面。

    神髓珠的诞生是个意外，数千年来无数个超能力者进入神秘之地，那地方就是雷泽，夏天时电闪雷鸣，给异子充能。

    离卓百年前复制了那个过程，造出了第二颗神髓珠。

    而那个徐婵与神髓珠融合后就飞到雷雨云里挨雷劈，这会是巧合吗？

    太巧了，巧得让人不得不怀疑另有内幕。

    离卓有个猜测：“那颗神髓珠里存在一个意识，是它在操控那女孩，更有甚者，过去那女孩已经不在了，只剩下神髓珠的意识。”

    此时多说无益，等那女孩来了，抓来研究研究，一切自然水落石出。

    ……

    月明星稀，凉风阵阵。

    黄花市，明月小区。

    耿良、火罗、伊依、翁雯雯等人开车来到小区门口，没等多久，就看见徐婵款款走来，后方还跟着一个提行李的齐临。

    火罗好奇地朝齐临看了一眼。

    伊依面无表情。

    翁雯雯转头望向别处，假装看风景。

    耿良道：“徐小姐，欢迎你的加入，我们现在就前往灵宫吧。”

    徐婵问：“为什么这么急？”

    耿良道：“路上得花不少功夫。”

    徐婵点头表示理解，便让齐临把行李搬上车，然后坐到后座，同样进入后座的还有伊依，前座则是耿良、火罗。

    呼~

    车子绝尘而去，不久便消失在黑夜中，齐临顿觉一阵空虚。

    “上次我出远门时怎么没这种感觉？”

    他皱眉思索，翻阅记忆库，很快就发现了原因。

    因为上次他出远门时，刚登上泡沫公主号就被一群美女包围，旅途里也是热热闹闹，当然不会感到寂寞。

    这次是徐婵出远门，他被留下来，周围空无一人，他也变成了孤寡青年。

    不，周围不是空无一人。

    翁雯雯问：“老板，我们去喝一杯吧。”

    “不了。”齐临摆摆手，转身回去。

    虽然这个翁雯雯是原身的青梅竹马，当了十二年同学，但与现在的他只是上下级关系，继续维持就行。

    翁雯雯看着齐临的背影，提醒道：“老板，以后尽量不要去些人少的地方，也不要招惹陌生人，尤其是入夜之后。”

    齐临回头问：“你什么意思？”

    “没什么，只是一个忠告。”翁雯雯说罢便招了招手，转身离去。

    齐临暗道：“那些超能力者已经来了吗？”

    大约一个小时后，他的想法就得到了应验，倒不是他遭遇袭击，而是因为一个电话，易流星的电话。

    “不好意思，这么晚打电话给你，我打扰到你了吗？”

    “有什么事直说吧。”

    根据易流星的简述，他们又抓到了一个团伙，其中有一个超能力者，因此想请齐临来“挖”那超能力者体内的超能结晶。

    齐临也需要超能结晶当“游戏天赋”，于是爽快地答应了。

    没多久，一辆小轿车来到明月小区。

    齐临上车落座。

    易流星边开车边说道：“这次目标有三个，来自天神俱乐部，超能力分别是三阶的身体强化，二阶的气流控制，二阶的火焰切割。”

    一下子来三个？

    还是天神俱乐部的。

    齐临颇为意外，难怪翁雯雯特地给了他一声忠告。

    一个小时后，车子在渡口停下，他们乘船前往距离市区约有十公里的一处小岛，易流星说这里原本是个防空洞，后来改成精神病院，现在成了关押超能力罪犯的监狱。

    简称超能监狱。

    凡是与超能力有关系的罪犯都会关在这里，包括张杉那种。

    昨天对杨焚的手术后，易流星让人在超能监狱里找了个房间，改建成手术室，因此这次他们不需要去借用医院的手术室，直接来到超能监狱的手术室。

    齐临穿好手术服，戴好口罩，走进手术室便看见有个人躺在手术台上，虽然人高马大，但已经鼻青脸肿，陷入昏厥。

    拿起病例扫了一眼。

    “三阶的身体强化。”

    为了给这人注射麻醉剂，先给他来了顿殴打，耗尽他的防御能量，针筒才能扎入其体内，完成麻醉。

    任何超能力都需要能量维持，即便是钢铁之躯，当能量耗尽时，也会变得与普通的血肉之躯没区别。

    由于能量耗尽，这三阶身体强化超能力者无法像杨焚那般顽强地抵抗镇静药的效果，故而陷入昏厥。

    “有32个激发态异子。”

    齐临扫了一眼，锁定激发态异子的位置，然后拿起针筒扎进去。

    一个、两个、三个……三十二个。

    针筒放置完成！

    接着他给一颗激发态异子注入能量，使其快速的结晶化，然后用控水能力将它们吸入针筒里。

    如此重复三十二次，超能结晶抽取完成！

    他把其中的31个注入玻璃胶囊，剩下的1个注入另一个玻璃胶囊。

    做完这一切，他对屋外喊道：“下一个！”

    狱警推门进来，带走第一个超能力者，并放下第二个超能力者，能力是气流控制，外形是个爆炸头少女，而且她是清醒着的，两颗明亮的眸子里充满杀意。

    齐临面不改色：“17个激发态异子。”

    锁定异子。

    锁定完成！

    针筒放置。

    放置完成！

    开始结晶。

    结晶完成！

    开始抽取。

    抽取完成！

    在整个过程中，爆炸头少女虽然动弹不得，但却感受到超能力的流逝，眼中的杀意瞬间变成惊恐与哀求。

    齐临无动于衷，仿佛只是个莫得感情的抽取机器，爆炸头少女最后因为失去能量无法抵抗镇静药而昏厥过去。

    齐临把超能结晶分配好，喊道：“下一个！”

