    傀儡师，这是一个非常罕见的存在，和巫蛊师一样，都很是稀少。

    李长生和李长龙一起傲游九天，他们具体谈论起关于傀儡术的事情来。

    “这傀儡术，分为许多种类，我现在掌握的只有人形傀儡, 和一些兽型傀儡，其中人形傀儡，几乎可以以假乱真。”

    李长龙说着，他将一个女修士模样的傀儡拿了出来，直接在这木鸢背上展示。

    那女傀儡和真人一样，言行举止惟妙惟肖, 如果不是提前知道，李长生也会误以为它是一个真人。

    这些傀儡还不用李长龙随时操控，他只要提前发出指令就行, 可以说非常的实用。

    “十七弟，如果让你利用这些傀儡给家族收集情报，应该也没有问题吧？”

    李长生忽然说道，他看了这些精巧的傀儡，倒是有一些打算。

    李家和那楚家、柳家都不对付，若是能掌握他们的一举一动，那就可以提前防范危险到来。

    如果以后时机成熟，这也会给他们拿下两家带来极大的便利。

    李长龙笑道：

    “十三哥，我这傀儡术虽说只算小成，但监听别人的一举一动，那还是非常轻松的！”。

    李长龙说着, 他拿出了一种更小的傀儡，名为“寒蝉”。

    这种傀儡提醒极小, 只有苍蝇大小，却雕刻成了寒蝉的模样。

    “寒蝉只要飞到一个地方，就可以收集到方圆一里之内的所有信息，包括敌人的一举一动！”

    李长龙有意卖弄, 他操控寒蝉飞舞, 顿时间足有几十只寒蝉围绕他们来回翻飞。

    这种傀儡只要放出去，定期召回，就可以查看对手的一举一动。

    而若是想要在不收回的前提下查看，那就需要前往寒蝉所在之处。

    只要进入三里之内，傀儡师就可以直接查看寒蝉收集到的所有情报。

    李家和楚家未来必有一战，而且这战斗不会让他们等的太久，因此李长生见到李长龙之后，就有了要先收集情报的打算。

    “十三哥放心，你将来是要接管家族的人，这收集情报的事情就交给我好了，我保证楚家和柳家的消息，一点也不会漏掉！”

    李长龙拍胸脯保证，两兄弟来到李长龙制作傀儡的地方，他参观一番之后，顿时大为震惊。

    这傀儡术看上去一点也不简单，它可是包含了阵法，炼器，等等一些技巧在里面。

    比如这些寒蝉, 就和炼器之道有极大的联系，那整个寒蝉的组成，都是一点点炼制出来的。

    他能振翅飞舞，能监听敌人的举动，这其中有蕴含了阵法妙理。

    李长生了解之后，他对自己这个十七弟，也更加钦佩起来。

    傀儡术，可不是提线木偶那么简单。

    让一块朽木，有了飞翔和监听的能力，这需要鬼斧神工，夺造化之神奇！

    李长生隐隐觉得傀儡术不简单，甚至连他自己都对这门“术”充满了好奇。

    不过他很明白自己的定位，家族已经有了傀儡师，他更重要的是帮助李家站上台面，带领家族崛起。

    李长生和李长龙商量之后，一切就直接开始投入运转当中。

    李长龙轻松的将寒蝉散播出去，并且很快就进入到了楚家的势力范围，监听也开始进行。

    李家的“情报部门”，算是初步成立了起来。

    李长生也再次回到住处，开始进一步打磨自己的神识之力来。

    谷褆

    现在他是迫切的想要尽快凝结金丹，冲击金丹境！

    “长龙突破，给我带来了十二年基础修为，再有几位族人突破，我的修为就足够了。”

    李长生暗中期待，甚至有些迫不及待的感觉。

    转眼又是月余时间，丰收大会即将再次开始，李兰心也过完了十二岁生日。

    此时她的修为成功突破，达到了练气境七重天境界。

    “十二岁，练气境七重天，看来二十岁之前筑基，还是有很大希望的！”

    李长生嘴角微微翘起，对自己的小千斤，她还是非常看好的。

    如今李兰心的天赋异禀已经显示了出来，她平日里一身冰霜气息相随，天生似乎就带着一股超然之气。

    见过李兰心的族人们无不是啧啧称奇，暗地里李兰心的天资聪颖也被传了出去。

    不过由于李长生早有准备，那隐匿气息的功法李兰心一直都有修行，她的修为倒是并没有传开。

    毕竟李家能看出李兰心真实实力的，只有几个核心成员，而他们是万不可能暴露自家天才的。

    女儿的突破，再次给李长生带来了十二年基础修为，这让李长生已经拥有二十四年基础修为。

    他距离金丹境，又近了一步。

    流岩岛上的兽潮终究没有挡住，几个超级大势力也不敢对天启之地中的妖兽过于压制，最终不得不任由它们离开。

    兽潮再次波及了周围的一些岛屿，不过相对来说，李长生他们所在的黄岩岛受到的影响不算太大。

    天启之地中的妖兽虽说不少，但却始终没有东荒大海中的数量惊人。

    当这些妖兽融入东荒大海中时，它们产生的影响就被“稀释”了下来。

    扬波城外，再次出现妖兽的踪迹，此时整个流川府都是同样的处境。

    扬波城中的修士见到妖兽没有大规模进攻，他们这才各自放心不少。

    楚家大院中，楚星河看着所有核心弟子，此刻他心中一阵悲痛。

    “霸天死了！”

    楚星河闭上双眼，说出了这样的一个令他痛苦无比的消息。

    他一直都在等，可数月以来，都没有楚霸天的任何消息。

    他不惜派人前去打探，然而外面的航线已经被切断，妖兽的出没让各大码头都选择了谨慎出行，不愿轻易来往。

    最终柳家的柳如意竟然活着回来了，她本来寿元将尽，是抱着必死之心去的，谁能想到最后她却活着回来了。

    柳如意带回来了楚霸天的储物袋，里面本就没有什么值钱的东西，一切物资也都消耗干净，这让楚家不得不接受这一现实。

    “这、、、李家的李长生，宋家的宋鹤轩，柳家的柳如意，全都回来了，为何大伯独独身死？”

    “肯定是李家那个李长生干的！”

    楚家弟子第一时间就猜测起来，他们将矛头直指李长生。

    在他们看来，自家大伯实力强悍，乃是筑基境修士，生还几率绝对要比练气境修士更高。

    可现在确实，练气境的宋鹤轩与柳如意平安归来，实力更高的楚霸天却死在了天启之地中。

    “对，一定是李家，和他们拼了！”

    一些激进的楚家子弟怒吼，恨不得现在就杀上翠屏山。

    面对眼前这般局面，楚星河脸色阴沉，谁也不知他在想什么。

