    “怎么样，我是否有和你相抗衡的实力？”

    韩铮收回右手，目光平淡的看着田绯雨，这个女人给他的印象糟糕透顶。

    若不是因为牧凌霜，单凭他辱骂自己想要打断自己双腿的举动，韩铮就会让她血溅当场。

    反正现在有冷家站在他身后，在这关内三省中，冷家都属于巨擎存在，那位冷老爷子权威在关内三省无人敢造次。

    回来的路上牧凌霜层和韩铮说过，他父亲牧牧澜北是辽省地下势力的扛旗，在整个辽省有着绝对权威。

    虽然起初韩铮也是震惊了一下，可很快会恢复过来，地下势力说白了就是见不得光的黑势力。

    有冷家给韩铮撑腰，在牛逼的黑势力在冷家这个军旅家族面前也不够看，整个北方战区中大多将领，那可都是冷老的老部下。

    任何时候，枪杆子都是王道，军队就是最大的大佬，若是有人敢撼动这个巨兽的威严，那就是在作死。

    所以韩铮今天毫不顾忌的，在牧澜北夫妇面前展现了自己能力，打压一下，田绯雨嚣张的嘴脸。

    面对韩铮的质问，田绯雨麻木的扭脸看向身边化作两半的茶几，在看到那做铜佛也被斩为两半，一直到墙壁上出现的一道不知多深的裂缝，她心底一股凉气涌上心头。

    “那你想怎样？告诉你，我可是田家的人，想要对我出手可要想好了后果。”

    心里虽然惊悚，但田绯雨还是忍住这份胆寒，嘴硬的将自己的背景给搬了出来，希望能镇住韩铮。

    “绯雨，够了！”

    坐在那一直沉默的牧澜北对自己妻子呵斥了一声，随后目光中带着一丝敬畏的看向韩铮。

    “没想到我女儿居然如此有福气，是我这个做父亲的错了，凌霜的事情就此打住。”

    牧澜北的话让牧凌霜终于露出了开心笑容，没有去感谢父亲，而是直接扑进了韩铮怀中。

    “哥，谢谢你，真的谢谢你，霜儿很开心。”

    韩铮无奈的一笑，伸手拍了拍这丫头的后背，让她注意下影响，一个大姑娘当着自己父母的面扑进一个男人怀里，怎么说都有点不矜持。

    “贱人，别以为找了一个野男人，就能让这门亲事解除，告诉你昊家可不是那么好惹的。”

    见到牧凌霜在韩铮怀中那幸福的样子，田绯雨就气不打一处来，一时忘记了韩铮带给她死亡为威胁，再次把她那高傲的性子给拿了出来。

    “你若在说贱人两个字，我就把你斩成两截。”

    韩铮眼神一冷，右手抬起，剑指上淡青色光晕浮现，对着田绯雨就要斩下去。

    “宗师手下留情，请看在凌霜的份上，不要给她一般计较。”

    牧澜北见到这一幕，吓得一身冷汗，第一时间冲到了田绯雨身前将她挡在身后，出声以牧凌霜为切口请韩铮手下留情。

    “哥哥……”

    牧凌霜也对韩铮发出了恳求，不管怎么说田绯雨也是她二妈，一旦韩铮出手杀了对方，事情就真的麻烦了。

    “你们几个把夫人架走，看着她就在车中等我，不要让她出来。”

    见韩铮收回了右手，牧澜北这才放下心来，当即吩咐人把一脸阴沉的田绯雨给架了出去。

    在田绯雨离开客厅后，牧澜北看向樊美玲，双眼中流露出了深深愧疚，竟然就当场跪了下去。

    “美玲，对不起，这些年我知道你们母子过的很不开心，但我也真是的没有办法，尤其是在小霜这件事上，我对不起我的女儿。”

    “澜北，你快起来，当初我选择跟了你，就从来没有后悔过。”

    樊美玲心里虽然凄苦，但看到丈夫当面给自己下跪，心里一切委屈一下都烟消云散，走过去将他给搀扶了起来。

    牧澜北和樊美玲两人的举动，看的韩铮一阵失神无语一对。

    一时想到自己母亲，之所以会生下自己，是否也是对自己那个父亲的一种爱的寄托。

    心里一时间很是伤感，母亲一生短暂而凄苦，为了一个男人，将自己一生都给断送了，很多时候韩铮都在问自己这样真的值得吗？

    直到此刻，看到樊美玲的表现，他终于明白，爱一个人不惜让自己凄苦一生也无悔，这才是爱一个人至深的解读。

    “今天，有这位宗师在，我回去就有说辞将这门亲事给退了，但昊家可不是一般的大家族，到时候还请宗师能帮小霜抵挡一下，澜北感激不尽。”

    牧澜北坐镇辽省地下势力扛旗位置，见识与眼光自然很广，在韩铮一道剑气斩出时，他就已经猜测出这名少年，很可能是一位少年宗师。

    但这也是他自己的猜测，他也没有见过宗师，只是凭借自己听说关于宗师的种种神奇本领后，而断定了韩铮的身份。

    韩铮淡淡看了一眼牧澜北，对这个男人，他没有一点好感，只是点头算是回应。

    和樊美玲说了一些之心话，安慰了一下这对母女，牧澜北就走了。

    樊美玲和牧凌霜都没有去相送，而韩铮在牧澜北走后直接将别墅的大门给关上了。

    “谢谢年轻人，今晚若没你在，小霜就要被那个恶毒女人给带走了，那样我们母女就再无相见之日了。”

    樊美玲对韩铮真心感激，这个少年所表现出来的本事太过惊艳了，以至于让她觉得韩铮根本就不是凡人。

    “阿姨严重了，今天把您家里的物件都给毁了，还请阿姨不要怪罪才好。”

    韩铮当即客气的一笑，对这个女人韩铮很倾佩，一个为了爱而不顾自己人生前途的女人，表面上看是傻子，但在他眼中这个女人很了不起。

    “怎么会，这些东西都不值钱，明天找人修缮一下就好。”

    樊美玲看着韩铮，心里是越看越满意，若是自家女儿日后能有这个少年照顾，相信后半生会无忧无虑的生活下去。

    母亲在，牧凌霜也收起之前的冲动，不敢和韩铮太过亲昵，生怕被母亲嘲笑。

    韩铮留下来陪这对刚刚从劫难中走出来的母女聊了一会，便告辞离开，拒绝了樊母留下吃饭的邀请。

    牧凌霜一直送韩铮出了小区外，这妮子现在对韩铮充满了依赖感。

    “回去吧，天凉，哥最近几天有事要忙，你若有事就打我电话，开心生活，加油！”

    韩铮伸手在牧凌霜琼鼻上刮了一下，目送她身影消失在小区夜色中，才转身离开。

    没有打车回去，而是漫步走到江边路上，看着夜色下滚滚奔流的松江，韩铮一时思绪万千。

    站在路边看着江水，心里不禁想起了身在远方的那个姑娘！

    拿出手机找出了一个电话号码，稍微犹豫了一下，还是拨了出去。

    “也不知道玥姐姐是不是睡了！”

    心里忐忑的向着，电话那头响了几下就被接听了起来，一道很柔很清雅女声传来过来。

    “臭小子，怎么想起大半夜给我打电话，我就看看我不给你打，你是否能主动打给我，嘻嘻，说是不是想姐了？”

    林玥的声音很轻柔很好听，就连对韩铮的埋怨都说的那么轻柔而舒坦。

    “嗯，想姐了，很想现在就到姐的身边，但我要以优越的成绩去姐哪里，姐，你最近还好吗？”

    重生归来，第一次听到心中人儿的声音，韩铮的内心中有着压抑不住的激动与爱在释放。

    “算你小子有良心，姐听好的，现在除了上学外，就是开始在家里公司中做帮手，你要好好学习哦，我可是记得，某个小男人曾经当着村口老槐树发誓，要取人家为妻呢！”

    林玥这句话一出口，让韩铮心跳不由加快了好几拍，一张老脸也不近一阵火辣辣的。

    这可是在他十四岁时，当着林玥的面，在村口百年老槐树面前发下男人誓言，长大了要取林玥做老婆。

    这件事当时在村里被传成了一个美谈，可那时的韩铮却满不在乎，极为认真的当着不少村民的面，趾高气扬的说二十岁后，要取林玥过门。

    “当然记得，我会用自己的行动，用自己的实力，让姐嫁给我，相信我，我一定能办到。”

    “好啦，好好学习，争取考到金陵来，姐在这等着你，不要让我失望哦！”

    韩铮的话明显让林玥很开心，和韩铮说了一堆关于她最近的事情，另外嘱咐韩铮，她昨天给他打了一笔钱作为日常生活开销。

    挂断了电话后，韩铮心里一片温暖，林玥还是一如既往的关心自己，用自己的能力来照顾自己。

    这一世重生归来，韩铮一定会完成母亲和自己的心愿，让林玥成为世上最幸福的人，带着她踏入仙道，从此逍遥天地间。

    迈步走在路上，韩铮心里已经迫切想要得到上品玉石，有了聚灵阵，他就能尽快打通生死玄关不如通脉境，那样在世俗中他就是真正的武道宗师了。

    很是突然的，韩铮耳中听到嘈杂怒骂声，不禁抬头看去，只见在前方跑过来一道人影。

    人影有些踉跄，在其身后有着好几个人手中拿着砍刀在追赶。

    等身上沾染鲜血的人影跑到近前时，当韩铮看清了这个人的面容后，不由的惊呼了一声。

    ……

