    三三五　南与北（三）

    八月天，烈日炎。

    颐和园围墙外，工人们顶着烈日正在铺设环绕园子的马路，他们先用拇指粒大小的青石子筑好基，再用大锅熬制沥青，等沥青熬好后立刻倒入细石子，搅拌均匀后在铺到路基上，最后用一个重达十几吨的碾轮反复碾压，直至平整成形。

    无论是工艺还是程序，都和后世机械化铺设沥青马路差不多。

    年处理百万吨的营口炼油厂已经开工大半年了，作为炼油的副产品，沥青是一种非常好的材料，渗水性和降噪都比水泥更好，所以李大少爷选择了用它来铺设环绕颐和园的马路。

    除了沥青外，他还建议材料试验室多多注意炼油中其他延伸产品的研究，石油是宝贵的，自然要利用到极致，比较著名的产品就是人造橡胶。

    当然，他从不会强行要求任何实验室，所有任务都是以建议的形势发给大家，至于你是不是研究，那是你的事，李大少爷从不会加以过问，只不过这些平时被都好吃好住供着，实验经费又能保证，加上任务又都是符合胃口的项目，所以大家还是非常配合。

    当然，也有不配合的，比如特拉斯，那家伙这些日子宁愿被太阳烤成肉干，也不想去弄冷气机，而是搞了个吓人的斯特拉线圈，弄出了人造闪电。

    当那天晚上他实验时，几乎所有在场专家都给吓晕了，只见到无数闪电在眼前飞旋，把夜空都给点亮了，最后还弄坏了几台发电机。

    因为这样，他也不得不继续躲在树荫底下乘凉，但此时即便是烈日当空，他也不仅不觉得热，反而脸上都能刮下几层冰霜来了。

    就连站在旁边，刚从朝鲜带着一船古玩字画回来，准备来邀功杜大壮也是大气都不敢出，脸色铁青，牙关死咬。

    西北战事终于完全的脱离了历史，英俄这两只一直垂涎于新疆和西北的虎狼，这次比自己落子更快，说明自己的崛起已经让列强们到了宁愿冒着开战的高风险，也要直接武装干预的地步。

    来自欧洲的情报显示，半个月前，金伯雷前往圣彼得堡觐见了尼古拉二世，也不知道他对那个白痴许下了多大的好处，或者是尼古拉二世早就蠢蠢欲动，居然答应了由英国派遣一千士兵，俄国派遣一万士兵共同保护新疆利益的协定

    用十倍的兵力差距，去维护仅仅一半的利益，沙皇的脑袋还真是不怎么好使，不过面对这个笑话，他可笑不出来，这说明英国在全力确保东南沿海，不愿意给自己借口开战的情况下，已经开始注意到在其它地方限制自己，而且还成功挑唆了俄国出面。

    虽然西伯利亚铁路还没在修建中，但新疆位置在中亚细亚，以俄国的能力弄几万部队过来都还是绰绰有余的，何况上失利就被尼古拉二世认为是奇耻大辱，这次他好不容易找到机会报仇，恐怕不会那么轻易放手了。

    英国人虽然不想再西北直接翻脸，但却挑唆了俄国来，而自己却下定了决心力保东南沿海，居然已经和因为殖民地闹得极不痛快的法国达成协议，将一起保障东南沿海的安危，要不是美国还在古巴僵着呢，恐怕十几年后的同盟国会率先在远东携起手来

    与此同时，德国，美国和意大利这些国家态度也一下子暧昧起来，据唐绍仪这段时间的接触来看，几国既未答应置身事外，也没有表态会支持新华，说明列强们对自己的容忍已经快到了极限值。

    立刻点燃东南战火还不现实，因为英法两国加起来的话，在远东的海上力量并不比自己差多少，不过两家对能否打赢新华海军也心里没底，所以这场仗依然还是要围绕着西北角逐下去。

    尤其是几天前西北的突变更是让人措手不及，马安良和董福祥这两个在回叛中起家的野心家终于在蛰伏了十几年后，再次露出了獠牙，如果说他们杀死长庚，尽灭最后的满族骑兵还不算什么的话，那么他们带着四万大军，还裹挟数十万不明争相的回民入疆，投身到英俄两国的怀抱，试图再演阿古伯那一幕的行动，则彻彻底底触及了李默心中的那根底线

    纵观历史，西北历来都是国防重地，所以才有“西北乱，则天下乱”的说法，而这乱中之首，却又都是新疆

    新疆

    这个千年来都是中华国土的地方，却因为乾隆那个好大喜功的家伙的随口改名，反倒是彻彻底底变了味，真不知道这些满清的爱新觉罗子孙们脑袋是怎么长的，一代不如一代也就算了，竟然还把收复自己的国土当成是自己开疆拓土打下的新疆域，改名字叫新疆

    实在是脑残到了极点

    不过现在急也不是办法，孙九功不是不努力，而是必须等甘肃，宁夏等地都平息下来，保护派去的官员顺利接手并安稳下来后才能继续西进。

    这就是内战和外战的不同，内战要考虑各个方面，尤其是在那种民族复杂的地方，更是要考虑全面，而外战则不同，只要一直打下去，大不了把敌人和异族从一个个城市强行赶走就可以了，要是愿意残忍点，直接屠城更是简洁麻利。

    看来新疆那里一场大战是肯定免不了了，就不知道孙九功这次是继续速战速决，还是拖拖拉拉打上一年半载了。

    想到这里，李默心底叹了口气，暂时把手里的情报放下，扭头问道：“朝鲜那边怎么样了？”

    “回皇上大壮才说了四个字，就被李默横了眼，斥道：“你怎么也学他们那套了？有事说事，不要回什么回的”

    “是。”

    杜大壮扁扁嘴，额头汗更盛了，连忙重新说道：“朝鲜国内的战事已经全部结束了，金开男成立了过渡政府，由他担任第一任朝鲜大总统，李先生已经和他达成了协议，将由我们出资五十吨黄金，帮助他推行金本位，发行新的货币。”

    “此外，金开男这段时间还在大规模调整军队，准备按照我们的编制，把朝鲜军队分为四个师，还希望我们能派教官帮助训练士兵。”

    “呵呵，大总统他倒是想得开。”李默难得一笑，又问道：“那位朝鲜王怎么样了？”

    “根据您的办法，我已经把朝鲜王一家安顿在东江岛，现在总参已经接手了那里的日常防护，同时金开男承认东江岛属于属于我国领土，不过他似乎对我们还驻军济州岛不太满意。”

    李默吸了吸鼻子，东江岛又叫椴岛，因为毛文龙在此抗清八年而得名，四周水域盛产美味的大黄鱼，按照后世的划分，的确属于朝鲜，只不过少爷既然回来了，那上面还有抗清名将的遗迹，那它就该属于中国了

    至于济州岛嘛，后世是个度假的好地方，何况日本已经割让了对马岛后，那里对自己的价值小了很多，又没什么有价值的矿藏，所以不如还给朝鲜做人情。

    “不过可不能便宜了又一位金同志”李默想到这里，即刻说道：“你现在去找严复和陈平，让他们立即联系金开男，我可以把对马岛还给他，不过他必须立刻抽调五千老兵前往日本四国岛，并且下月起那里将由朝鲜军暂代我们驻防。”

    “此外你再告诉他们，四国岛驻防团除了留下一个营配合朝鲜军驻防外，其余四个营立即接替陆战队三团防守北海道，完成交接后三团立刻前往江苏海门回合陆战队四团，待命”

    “还有，台湾保安团即刻并入陆战队，改为海军陆战队五团，待命”

    “五师和六师即刻出发，以团为单位，沿长江一线摆开，待命”

    “一师作为总预备队，待命”

    “刚组建的四个预备役师，也务必在三个月内完成所有新兵训练。”

    “对了，你再让李先生那边也抓紧点，争取在三个月内完成北海道和北方四岛的移民计划。”

    跟着李默久了，杜大壮不仅练出了一副好记性，更清楚他的脾气，知道如果别人不招惹李大少爷，那么他肯定会架起尾巴玩扮猪吃老虎那一套，而要是谁招惹了他，那么

    杜大壮抽了抽眼角，他很清楚，那绝对是没好下场的

    望着杜大壮快步离开的背影，下达了一连串命令的李默总算是发泄了胸中一口恶气。

    少爷还就不信了，自己手上此刻有七个主力步兵师，四个骑兵师，还有四个已经在东北三省征兵完毕，正在接受训练的预备役混成步兵师，以及海军陆战队五个团，和三个内务师，三十万陆军在自己国土上还玩不过你们

    你们不是想拿拿新疆来做文章吗？不是挑唆俄国来欺负少爷吗？那就让你们见识见识少爷发火的样子

    在长江以北，一字摆开两个陆战团和两个主力步兵师只不过是刚开始，南洋才是让你们着急的奇兵

    “就让我们来看看，谁到底是谁先眨眼”李大少爷抬起头，看着树荫之间火辣辣太阳，嘴角一勾。

    “何况，现在南非的太阳恐怕也不小吧”

    .

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">