    　　气势一触即发，肖历跟黄衫对了一个眼神，很快达成一致。

    　　两院各派两人，牵制天武院，剩余的人，诛杀柳无邪。

    　　顿时间！

    　　铺天盖地的混元境之势，朝柳无邪笼罩而下，形成无边的骇浪。

    　　丁一站在柳无邪前面，举起手掌，同样是一掌碾压回去。

    　　“轰隆隆……”

    　　苍穹之上，传来阵阵雷鸣之声，像是洪流一般，迅速撞向四周。

    　　“丁一，你阻止不了我们的。”

    　　肖历发出一声狞笑，身体长驱直入，直奔柳无邪而来，声势无匹。

    　　其他几名长老一起动了，迅速将天武院四名长老牵制住。

    　　柳无邪实力再强，终究是小小脱胎境而已。

    　　面对混元境的碾压，只有死路一条。

    　　到底是谁，不惜动用混元境的力量来诛杀柳无邪，让他很是费解。

    　　一股淡淡的刀意，弥漫苍穹，裁天一刀已经酝酿形成。

    　　站在远处那些弟子，脸上流露出一丝惊恐之色。

    　　“这是什么刀法，感觉好恐怖啊！”

    　　刀势还未形成，就形成如此恐怖的天地奇象。

    　　这要是斩下，那还了得。

    　　柳无邪头顶上空，出现无数漩涡，像是一层厚厚的乌云，凌空压下。

    　　只要肖历敢过来，柳无邪会毫不留情的斩下。

    　　感受那无边的刀意，肖历对柳无邪的恨意更浓了，身体迅速掠过来。

    　　恐怖的大掌印，落在柳无邪的头顶上，肖历的攻击已经到了。

    　　就在邪刃欲要斩下的那一刻，空间传来一阵剧烈的波动，像是一道风浪，迅速朝四周涌去。

    　　肖历的身体不受控制，直接被掀飞出去，接着是柳无邪还有其他长老。

    　　都承受不住这股力量，裁天一刀形成的气势，消失于无形，这股力量太强大了。

    　　强大的连混元境都无法与其匹敌。

    　　空间传来猛烈的晃动，宛如地震了一般，就算站的较远的那些弟子，都感受到一股热浪，朝他们袭来。

    　　一名魁梧的老者，出现在众人视线当中。

    　　这让周围那些人一脸懵逼，这个老者是谁，竟敢闯入亚巴塔星球，这里可是天龙宗的地盘。

    　　但是十二名长老看到这名老者，身体一晃，险些一头栽倒。

    　　“龙……龙长老，您怎么来了？”

    　　连混元境都用上了尊称，到底这个龙长老是谁，身为地位如此之高。

    　　说话的是丁一，连忙上前，小声问道。

    　　“找人！”

    　　龙长老脸上没有任何表情，一副拒人千里之外的样子，给人一种极大的压力。

    　　打斗静止了，肖历还有黄衫等人相视一眼，眼眸中流露出一丝不甘。

    　　眼看就要斩杀柳无邪，龙长老居然出现了，打断了他们。

    　　“不知龙长老找谁？”

    　　丁一还是小心翼翼的问道。

    　　虽然他猜到一些，还是不确定。

    　　“谁叫柳无邪！”

    　　来的时候，龙长老就打探清楚了，拥有天龙印的那个人，名叫柳无邪，才第一时间赶往亚巴塔星球。

    　　柳无邪眉头微蹙，一头雾水，他并不认识这名老者，难道他也是来杀自己的？

    　　周围那些弟子更是满脸诧异，这个柳无邪才加入天龙宗一个月啊，竟然惹来这么多的事情。

    　　混元境长老想要杀他，现在连洞虚境长老都引出来了，到底他身上有什么魅力。

    　　“晚辈就是柳无邪，不知前辈找我何事？”

    　　柳无邪沉吟了一下，还是走了出来，起码从这名老者身上，感受不到杀气。

    　　对方如果要是来杀自己，就算他不承认，其他人也会告诉他自己的身份。

    　　索性堂堂正正的站出来，是福不是祸，是祸躲不过。

    　　“是你炼制了天龙印！”

    　　龙长老见到柳无邪的第一句话，竟然问出关于天龙印的事情，对柳无邪似乎不感兴趣。

    　　“额……”

    　　柳无邪更是疑惑了，自己身上拥有天龙印，他是怎么知道。

    　　“不知前辈想要说什么。”

    　　柳无邪还不清楚对方前来目的，并未拿出天龙印，朝老者问道。

    　　龙长老这一次仔仔细细的观摩了一番柳无邪，不看不知道，看完之后眼眸直跳。

    　　“天龙之躯，还修炼另外一门炼体神术，你竟然用龙骨锻造身体，龙血洗涤筋脉，龙珠锤炼元神，你……”

    　　龙长老气得说不出话来，龙族那可是他的先祖，柳无邪竟然将他们全部炼化了。

    　　四周那些弟子听到这些，一个个面色惨白，柳无邪这也太逆天了。

    　　炼化神龙，龙血洗涤筋脉，不仅如此，还炼化了龙珠。

    　　别人看不出来，龙长老可是真正的龙族后裔，身躯之中，蕴含极强的龙族血脉，不知道要比柳无邪纯正多少倍。

    　　第一时间，将柳无邪看的清清楚楚，连修炼天雷神体都看出来了，不愧是高级洞虚境。

    　　柳无邪心里咯噔一声，从对方身上，感受到澎湃的龙族气息。

    　　龙长老足足看了柳无邪一分钟左右，这才收回目光。

    　　“从你身上感受不到龙族暴戾的气息，看来你炼化的龙骨跟龙血，是心甘情愿被你吸收炼化。”

    　　龙长老语气缓和了很多，要是知道柳无邪猎杀神龙，抽取他们的精血跟骨骼，会毫不犹豫的杀了柳无邪。

    　　既然是龙族主动被柳无邪炼化，身为龙族后裔，自然也无法干涉，龙族死后，甘愿认主，这种事情很罕见。

    　　古玉能炼化，因为他也是龙族后裔。

    　　要是其他人炼化，必定遭到龙族意志压迫，当日在海眼的时候就是这样。

    　　柳无邪凭靠强大的意志抵挡住了龙威，得到龙族认可。

    　　古玉靠着龙族血脉，得到龙族认可，其他人就未必了，根本无法靠近。

    　　“柳无邪，我来给你介绍一下，这位是龙长老。”

    　　丁一赶紧走过来，给双方做了引荐，至于龙长老还找柳无邪做什么，丁一应该知道了。

    　　“晚辈柳无邪，见过龙长老！”

    　　这一次，柳无邪郑重的抱了抱拳。

    　　“你们都退开，我有事情单独跟他说。”

    　　龙长老丝毫不给其他人面子，让他们全部退到一旁去，他要单独跟柳无邪交谈。

    　　“龙长老，你不能上了这个小子的当，这小子可能是外宗派来的奸细。”

    　　肖历意识到不妙，连忙站出来，不让柳无邪跟龙长老接触。

    　　这个时候，龙长老才发现四周气氛有些不对劲，刚才这里经历过大战。

    　　“发生什么事情了？”

    　　龙长老脸上很少有表情，语气很冷，朝他们几位长老问道。

    　　“事情是这样的……”

    　　丁一长老抢先一步，将事情原原本本的说了一遍，既没有添油加醋，也没有过度渲染。

    　　但是龙长老听到，眼眸中还是流露出一丝震撼之色，目光扫了一眼柳无邪。

    　　没想到小小脱胎境，不仅斩杀这么多人，还凭借驭兽之术，成功反杀。

    　　更可怕是他找到一百多枚智慧之石，简直是匪夷所思。

    　　“那你们可有证据证明他作弊了？”

    　　龙长老并不偏袒任何人，目光看向肖历等人。

    　　如果有证据证明柳无邪作弊，或者是他宗派来的奸细，不用他们出手，他就一掌拍死柳无邪。

    　　“暂时没有证据，需要我们回去调查。”

    　　肖历可不敢在龙长老面前胡言乱语，有就是有，没有就是没有。

    　　“龙长老，我可以担保，柳无邪身份绝无问题。”

    　　丁一拍着胸脯保证，证明柳无邪身份没有问题。

    　　“没有证据就对人家出手，你们身为长老，难道连这点是非对错都分不清楚。”

    　　龙长老有些生气，没有证据，就欲要斩杀柳无邪，换成任何人，估计听着都会生气。

    　　被龙长老训斥，肖历等人不敢反驳，只能低着脑袋。

    　　“龙长老训斥的对，我们有些欠考虑。”

    　　肖历牙齿都要咬碎了，当众被龙长老训斥，还是当着这些新晋弟子的面，这要是传出去，以后没法在外门立足了。

    　　偏偏他还不敢发作，换成其他长老他也许还敢反驳两句，但是在龙长老面前，连反驳的勇气都没有。

    　　心里明明恨死龙长老了，早不来晚不来，偏偏这个时候来，破坏了他们的好事，嘴上却不敢说出来。

    　　他们每个人的样子，龙长老自然看在眼里，冷哼一声，形成一股无形的骇浪，包括十二名长老，全部退到远处。

    　　中间腾出一块空地，形成一片真空世界，龙长老跟柳无邪的谈话，谁也听不到。

    　　“多谢龙长老替我说话。”

    　　柳无邪感激的说了一句。

    　　“我只是秉公办理而已，如果你真是他宗派来的奸细，我会毫不犹豫的将你杀死。”

    　　龙长老性格太耿直了，他刚才那番话，并非帮助柳无邪，只是实话实说而已。

    　　不论是普通弟子也好，宗门长老也好，都要依照规矩办事。

    　　“龙长老前来，只是为了看天龙印？”

    　　看到龙长老，柳无邪想到了天刑还有一玄长老，他们都是同一类人。

    　　“恩！”

    　　龙长老点了点头，他跑这么远，的确是想要一睹天龙印。

    　　柳无邪知道拒绝不掉，要是不肯拿出来，龙长老估计会毫不犹豫自己出手来拿。

    　　两人之间，没有任何交情，更谈不上友谊。

    　　召唤一声，天龙印浮现苍穹，漂浮在龙长老面前，并未放大，只有正常人巴掌大小，散发出强横的龙界法则。

    　　龙长老伸手一招，天龙印竟然落在他的掌心，柳无邪眉心一跳。

    　　他竟然无法控制，天龙印仿佛自己钻入龙长老手心，很是亲昵，这让柳无邪骇然大惊，难道天龙印是龙长老炼制的不成。

