    夏天的锦城溽暑难熬。

    晚上九点，一位五十岁左右，浑身散发着汗臭味的中年男人，惊恐不安的奔进了前山公安分局刑侦队值班室，称［他的同伙要杀人，他要报案。］

    当天总值班的副分局长黄建俊是一位久经沙场的老公安，听了情况后，浓眉紧锁：“你们这是绑票要赎金，却变成了绑票杀人？”

    中年男人眼睛布满红血丝，打颤的说：“我们只想赚点钱花花，没想要杀人的。”

    “同伙在哪，孩子呢？有没有送去医院？”

    “没没没，水金疯了不让送，他有刀，我们没有，我兄弟正拦着不让他继续砍人了，我怕事情闹大不可收拾，就赶紧过来报警。”

    六点多？已经过去三个小时了。

    老黄立即从抽屉里摸出工具插在腰间，下令当晚刑侦队，治安科六名值班的警员立即换上衣服赴约。

    同时告诉队员，如果有必要，需要的时候可以动家伙。

    几辆警车载着报案的中年男人很快来到锦城郊外的一座荒山。

    夏日的夜晚，荒山上漆黑一片，电筒的照耀下，到处飞舞着蚊虫，入耳的是各种不知名的鸟叫声，在阴森森的山林里略显恐怖。

    警员们有着丰富的深夜野外出警经验，并不害怕身旁这些可怖的声音及蚊虫飞舞的树丛，他们更着急的是不知道那边情况如何。

    就在他们爬山爬了一小半的时候，他们的车子停留的地方，灯火闪烁，马达轰鸣，全副武装的好几辆警车也来了。

    此地偏僻，那行人的出现份外惹眼。

    “这是哪里来的警队？”老黄好奇。

    许是山下的人也看到了山上的他们，很快就跟上了他们的队伍。

    互相询问一番，发现原来是时家接到绑匪电话，报警后惊动了市局，后来的一队人是市局治安处夜间治安巡逻队。

    ［大水冲了龙王庙。］老黄心想。

    原本这件案子是到不了市局的，但时家是锦城有名的富豪。

    他们家报案立即引起了部门领导的重视，部门领导相继指示：全力以赴，速破此案。

    目的是一样的，两队警员就一起行动，在报案人员的带领下来到了山里的一栋废旧屋子前。

    废旧屋子许久没人住，没门没窗，里面也是黑灯瞎火的，什么都看不清。

    两队人马靠近后，听了听里面的声音，决定打开灯往里面照。

    这一照，里面的画面就清晰了起来。

    一个孩子满身是血的躺在了地上，不知死活。

    一个中年男人蹲在角落，抱着头，缩成一团。

    还有一个男人被绑住了，迷晕在另一个角落。

    来的路上对案情有了大致的了解，刑侦队再看到屋子里的情况，对里面发生的事情也猜的七七八八了。

    看来危险已解除，老黄心道。

    但情况也不怎么好就是，他一个示意，几位警员立即冲到孩子身边，探了下孩子的鼻息。

    “还有气，很虚弱。”警员们大喜。

    “快，你们先抱孩子下山去最近的医院抢救。”老黄快速下达命令，接着，他又走近蹲在角落的男人身边问：“还有两个孩子呢？”

    “他们跑了。”

    听到他的话，其他警员迅速去找其他孩子。

    ……

    望月三天没来上学了，有光看着旁边空荡荡的桌子，眉心蹙起。

    时通阳也没来。

    可能是时家有什么事吧？

    有光心里有种不好的预感。

    她决定去时家看看。

    “夏太太怎么有空过来？”听到管家报备，赵菲儿收拾收拾了下楼来，一眼见到了坐在会客厅里的谢海棠和宁有光。

    她有些憔悴，但精神状态还不错。

    “我们家有有要过来的，不好意思，打扰了。”谢海棠解释道。

    “阿姨，通阳和望月怎么好几天都没去上学啊？”

    “这几天家里有些事要忙，让他们在家休息几天。”赵菲儿没想到宁家这个小女孩这么有心，家里的孩子没上学，她竟然还来家里看望。

    “我可以见见他们吗？”

    “不好意思啊，他们不在家，过段时间我让阳阳去找你玩。”

    家里孩子因为工地的事被绑架，是时家无论如何要向外隐瞒的丑闻。

    好在她家两个孩子聪明，及时逃出来没受什么伤，但受的惊吓不小，现在还不能见外人，要好好休养一段时日。

    “打扰了。”

    有光脸上不动声色，心里担忧更重了。

    她一到时家就发现保卫比之前举办宴会的时候多了好几倍，家里的工人也面目严谨，绝对是发生了什么事。

    回家的路上。

    “大舅妈，你能帮我查查时家发生了什么吗？我很担心望月。”小小的女孩，眉目深锁，满脸都是紧张。

    谢海棠虽然不明白她的紧张为何来，但还是抱着她温柔的安抚。

    她回去花了一些功夫，很快就打听出来这几天发生在时家的事。

    她不知道是该惊叹外甥女的敏感，还是该惊吓时家竟然会发生这样的惨事。

    知道外甥女担心朋友，她没有任何隐瞒的把她知道的事情都跟她说了。

    “那个孩子，现在在东华医院，你想去看看他吗？”

    “去，现在就去。”有光满脸惨白。

    上辈子小时候她不认识时望月，对发生在他身上的重大事故，没有清晰的时间线不好及时干预。

    本以为这一生，自己的陪伴能够稍稍对他的人生有所改变，却没有想到命运会以这样出奇不意的方式拐回了原有的轨迹线。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哭惨了

