    约半个多时辰后，周筱脸色有些失落的与肖兰一起离开茶楼，她不明白，自己都那么明显的暗示了，为什么林天齐都没有一点表示反应，难道是真的不明白，还是对方心中其实已经知道了，但是对自己不感兴趣，她有些沮丧。

    人生最难受的事情莫过于，好不容易遇到一个自己看对眼喜欢的人，甚至不惜主动放下自己的矜持去倒追，但是对方却无动于衷。

    二楼上，林天齐看着周筱离开的身影，心中暗道一声可惜，他并非什么情商低，不知道周筱的心思，也并非对周筱不感冒，实际上，周筱这种乳丰臀肥、身材火爆的妹子一直是他的最爱，但是奈何，这个时代的妹子，睡了可是都要负责的。

    他实在是下不去手，尤其是面对喜欢自己的妹子，因为这一世，他暂时压根就还没想过结婚，自己总不能上了车之后就不补票吧，这可是民国时代，不像上一世，很多女子，认定了一个人，把身子给你之后，可就是认定了一辈子。

    如果对方只是想和他来个露水情缘，那林天齐绝对会毫不犹豫，是人都有生理需求，无论男人还是女人，男欢女爱，最正常不过，尤其是他现在才十八岁，正值血气方刚，但是对方明显是动了真心可能奔着一辈子去的，那还是算了，不要坏了人家一辈子。

    不能仅仅因为自己的下半生需求，就坏人家一辈子，给不了人家想要的，就不要坏人家清白，虽然林天齐也喜欢美女，但是他有自己的底线和原则，两种女人他不会碰——

    一种是有家庭的女人，人妻，这种女人林天齐不会碰，坏人家庭。

    第二种就是真心爱你可能奔着一辈子去的，如果自己没有想和对方一辈子的想法，那也不能碰，会害了人家。

    如果是上一世，要是遇到这么一个妹子的话，林天齐恐怕二话不说就从了，但是这一世，自从有了系统跟随自己师傅踏入修行之后，他的心态就已经与上一世发生了巨大偏差，已经不再是上一世的那种普通人心态。

    他暂时根本没考虑过结婚，所以，这种打算和自己真心相爱的女人，他不会碰，不想坏人一辈子。

    这么想着，林天齐忽然又有一种忧伤，因为他感觉，如果按照自己这个标准去的话，除非自己去妓院，否则自己这储存了十八年的元阳多半还得一直储存下去，而且还是那种什么时候能发射都是个未知数的情况。

    毕竟在这个时代，想要找一个能上车又不需要负责的女人，似乎除了妓院之外，就没有了啊！

    难道要给手！

    重蹈上一世的覆辙！

    ..............................

    目送肖兰与周筱等人离开后，林天齐也离开了茶楼，闲来无事，又在宁城的各个大街小巷逛了逛，不知不觉中，竟是再次来到了王家府邸外的街道上，目光向王家大门看去，却见宾客无数，人来人往.....

    王阳醒过来，王家正在举办晚宴，庆祝王阳醒过来，身为宁城中一手遮天的大势力，王家给王阳举办庆宴，宁城中的那些其他势力自然不会没有动作，皆是闻讯赶来，纷纷祝贺，当然，真心还是假意，恐怕就只有那些人知道了。

    “周老爷到！”

    门口，王家的一个打手突然高声向王家府邸里面通报道。

    林天齐刚刚准备走，听到这声通报不由停了一下步子，先前他也看着不少人进了王家，但是都没有通报，而现在却有人得到王家打手的通报，显然对方的身份因该不简单，最起码肯定要比前面的那些人高上不少。

    寻声看过去，是一个身穿中山装，身材微胖，面相富态，看起来五十岁左右的老者，给人看上去的第一个感觉就是这个人应该很有钱，身后跟着一个侍从，侍从手里端着一个锦盒。

    “姓周，难道是周筱的父亲，应该就是了。”

    林天齐多看了一眼，宁城中姓周的不少，但是真正有钱有势的却只有一家，就是周筱所在的周家，肖兰当初给他说过，周筱的父亲叫周仁，在宁城中颇有财势，除了王家之外，周家算是最有财势的一批了。

    “哎呀，是周老爷啊，欢迎欢迎。”孙博从屋子里走出来拉着来人的手热情的招呼起来。

    “听闻王少爷醒来，特意过来看看，另外带了支药参，给王少爷补补身子。”

    “哎呀，周老爷太客气来，快快里面请。”

    孙博热情的将来人请进府邸，林天齐见此，也收回目光，然后从这里离开。

    “强哥，你看，是上午被小姐赶出去的那个骗子，我看他刚刚在那里站了好一会儿一直看着我们这边，会不会有什么怀心事？”

    王家大门口，有打手注意到林天齐的身影，开口向旁边的赵强道。

    “强哥，要不我过去带几个兄弟处理一下。”另一个打手摸了摸腰上的抢把道。

    赵强也看了一眼林天齐离开的背影，眼神闪烁了一下，最终摆了摆手：“不用，没发现他有什么威胁就不用管他。”虽然上午王凝雪将林天齐赶出王家后就直接定性林天齐是骗子，但是赵强并不这么觉得。

    当初是他将林天齐从兰田镇找来，整个王家中也算是和林天齐接触最多的人，虽然林天齐看起来年轻，而且妥妥的小白脸长相，但是直觉告诉他，林天齐绝非表面上看起来的那般没用。

    这是一种直觉，而他的直觉，一直都很准，所以，对于林天齐，他有一种谨慎，能不得罪，就不得罪，制止了旁边的几个打手，看着林天齐的背影消失后，赵强也转身进了府邸。

    很快，日落西山，王家很热闹，给王阳庆办的晚宴，几乎整个宁城中有头有脸的人都来了，足足到暮色时分，整个王家的热闹气氛才慢慢消消腾下来，宾客离去，慢慢恢复到夜色的冷清。

    “大少爷，您来了。”王家，一处院子中，王阳一身白衣从走廊走来，厢房门口的丫鬟叫了一声。

    “嗯，小姐在吗？”王阳点了点头，看了一眼房门问道。

    “小姐在里面。”丫鬟回道。

    “你先退下吧，我有事和小姐说。”

    王阳对丫鬟屏了屏手道，丫鬟当即应了一声是，然后恭敬的走出院子，不过离开时却是嘴里忍不住低估，以前少爷问我们时都不是叫小姐小雪吗，怎么今天叫小姐了。

    “哥，你怎么来了？”

    房间中的王凝雪正坐在镜子前卸妆，听到推门声头也不回的开口道，刚刚王阳和丫鬟在外面的声音她早就听到了，所以知道来人是王阳。

    “来看看你啊。”

    王阳一笑，关上门，开口道。

    王凝雪嘴角一扬，脸上露出一丝欢喜之色，不过并没有回头，继续对着镜子卸妆打量自己。

    听到身后王阳的脚步声走进，王凝雪开口道。

    “对了，哥，告诉你一件事哦，今天早上有一个骗子居然说你有问题，然后被我直接赶了出去。”

    “哦，是吗？谁说的。”

    王阳漫不经心的问道，脸上带着淡淡的笑容向着王凝雪走进。

    “还能有谁，就是那个姓林的，本事没有，就会骗人耍心机，不要脸的骗子一个。”

    王凝雪开口道，说到林天齐时，脸上还露出几分讥讽之色。

    “哦，这样吗？”

    后面的王阳闻言却是嘴角微微一扬，直接走到王凝雪背后，然后双手放在王凝雪肩上，整个人身子往前微微一压，将脸凑到王凝雪旁边，和王凝雪并脸一起将脸照在镜子中。

    “哥，你干嘛，我还在卸妆呢。”

    王凝雪正在卸脸上的装，被王阳这么一凑不由得动作被挡住，没好气的转过头看着王阳说了一句，随后目光又看向镜子，不过这一看，却是让她的身体瞬间僵住！

    镜子中，紧靠在她旁边的那张脸，哪里是王阳，分明是一张脸色铁青，双目赤红，如同地狱恶鬼一般的骇人鬼脸。

    PS：第三章送上，终于补完欠章了，舒服......求推荐、求收藏

