    “啊？按正面？”萧云懵逼了，正面怎么按？按哪里？

    “对的。”贺黎芳笑道。

    “贺……贺姐，这、这正面咋按啊？”

    萧云只觉得背脊发毛，可再一看贺黎芳那一脸正经的模样，他又觉得是不是自己想多了。

    萧云还在发愣，贺黎芳却突然伸出手来，一把拉过他的手，放到了自己的肩胛骨上。

    “背面怎么按的，正面不还是怎么按嘛……傻小子，还愣着干什么？来呀。”

    萧云瞬间像摸到烧红的铁块一般，“嗖”的一下抽回了手，尴尬不已。

    贺黎芳把他的手放在自己的肩胛骨处，要是再往下一点儿，那可就碰到不该碰的地方了啊！

    而且，贺黎芳还只套着一件浴袍。

    萧云这会儿居高临下的看过去，隐隐感觉对方里头似乎什么都没穿！

    他奶奶的，这老婆娘该不会是……

    想老草吃嫩牛吧？？

    “小萧，干什么呢，就那么不情愿给我按摩按摩吗？”此时，贺黎芳的目光灼热无比，仿佛要把萧云看融化一般。

    她笑意盈盈的说着，又将手放到了萧云的大腿上。

    萧云顿时一个激灵，尴尬地推辞道：“不是，贺姐，您这样躺着，我不好使劲，按不了啊。”

    “怎么按不了？刚才怎么按的，现在就继续怎么按嘛。别怕，放开手脚的弄，贺姐最近太累了，现在可是躺着随便让你搞了……”贺黎芳笑眯眯地说道。

    随便让自己搞？！

    萧云听到对方这话，瞬间毛骨悚然，越想越感觉不对劲。

    特别是最后那句，像是有别的什么意味似的。

    “来呀。”贺黎芳喊了一句，声音嗲嗲的。

    这种故意装嫩的语调，让萧云寒毛都快竖起来了。

    说着，贺黎芳的手还慢慢地往上游走，有意无意地，就放到了他两腿间。

    萧云瞬间就吓得弹了开来。

    我去！

    看来自己刚才完全没多想，这老婆娘就是要把自己吃了的架势啊！

    “贺总，我今晚也喝得有点多，现在都有点晕了，我得走一步了，再见。”

    萧云知道了贺黎芳现在是什么意思，立刻就呆不住了，放下话就要往外走。

    “恩？小萧，你干什么呢？刚才二小姐没有跟你交代清楚吗？”贺黎芳眉头一皱，从沙发上坐了起来。

    “啊？”萧云顿了顿脚步，疑惑地扭过头看着对方。

    刚才林巧巧那小辣椒确实跟他叮嘱过，说是要把贺黎芳给哄开心了，难道这话还有别的意思不成？

    萧云仔细地回想着林巧巧刚才说的话。

    “替我哄好贺总，要满足她的一切要求！”

    刚才他对这最后一句话还没太放在心上，这会儿，看着贺黎芳那让人心里发毛的眼神，萧云陡然明白了。

    他娘的，林巧巧那臭婆娘，这是让他来当鸭子来了！

    萧云瞬间就气炸了。

    他感觉到自己的自尊受到极大的践踏！

    自己倒是想着怎么帮林巧巧一把，可她却压根就没把自己当人看啊！

    正当萧云阴沉着脸时，贺黎芳的声音在他身后响了起来。

    “小萧，难道你就想一辈子都呆在市一院里当个小医生、给平头老百姓看看病？”

    “一个月五千块钱，能干什么呢？要是家里人出了点什么事儿，你能怎么办呢？”

    “先不说你有没有钱，就是关系你都没有！贺姐认识的大佬可多了，只要你愿意，我一个个介绍给你。”

    “你现在是还年轻，但你应该知道，青春易逝！要是不趁年轻抓住机会，你以后的前程也就那样了。”

    萧云眉头微微一蹙，冷着一张脸，毫不犹豫地就转身往外走了。

    他迅速的来到楼下，想到林巧巧没地方去，应该会呆在刚才的那间包厢里，萧云怒气冲冲地敲响了包厢的门。

    包厢里，林巧巧正靠在座位上玩手机，猛地就听到门被剧烈敲响。

    林巧巧眉头一皱，走过去开门，嘴上骂着这些服务怎么这么没素质，敲门这么大声。

    刚一打开门，发现门外站着的是萧云，林巧巧一怔，问道：“萧云，你……你伺候完贺总了？”

    萧云不听林巧巧这话还好，一听到这话，瞬间如同被点燃的火药桶，气势汹汹地把林巧巧往里一推，脚顺势一勾，把包厢的门给关上了。

    他指着林巧巧，不留情面地就直接骂道：“臭婆娘，你把我当什么了？你以为我是出来卖的？他吗的，你自己怎么不去伺候那个老妖怪？”

    “萧云，你骂谁呢？你嘴巴给我放干净点！”林巧巧也毛了，一把打开对方指着自己的手指，杏眼怒瞪。

    “老子今天就骂你了，怎么着？林巧巧，你明知道那贺黎芳是什么意思，你还让我过去给她按摩，你成心的是不是？”

    “切，多大点事呀！萧云我告诉你，别人想要这机会还没有呢！再说了，你巴巴地去讨好那只癞蛤蟆，不就是为了往上爬么？现在我多给你指一条明路，你不仅不感谢，还来我这撒泼，你脑子有病是吧？”

    林巧巧双手叉腰叫骂着，活脱脱一个悍妇，完全没有一个大家小姐该有的端庄高贵的样子。

    萧云怒极而笑，说道：“你以为我是出来卖的吗？林巧巧，我没你那么下贱！”

    “萧云，你再说一遍试试！”林巧巧脸都气白了，指着他的鼻子就叫道：“你可别忘了，我随时都能把你送进监狱！敢在我面前放肆，你还真是活腻了！”

    “那你就送呗，老子不奉陪了。”萧云冷笑道。

    他早就知道这小辣椒没胆量报警了，今晚帮她，不过是出于愧疚。

    林巧巧呆了一下。

    萧云要是这样耍赖，那她还真拿他没办法。

    更何况她的确是没有报警的胆量，她的顾虑太多了，真要报警她早报了。

    努力平复了一下自己的怒气，林巧巧突然笑了起来。

    “萧云，我该说你是真的清高呢？还是真的傻？既然你都知道了贺黎芳的身份，就应该明白，只要你攀上了贺黎芳这条关系，那你还需要在市一院呆着么？”

    “你现在只是市一院的一个小医生，但只要贺黎芳随便打个招呼，你就能进到赤龙制药里工作！再往上一步，成为首席医师都是轻而易举的事！”

    “往长远的看，混个分公司的总经理当当，完全不是问题！”

    “就凭你现在这个身份，你觉得我爷爷会同意你跟那只癞蛤蟆在一起？”

    林巧巧的话让萧云为之一怔。

    他自己也不是不明白和林雪儿的差距。

    他现在想的，的确是如何快速积累起人脉，如何让自己变得优秀起来，好让林家人认可自己。

    但他完全没有想过，像林巧巧说的这样，靠卖身去往上爬！

    “怎样，心动了吧？”

    林巧巧走到萧云跟前，用手轻轻勾起了萧云的下巴，戏谑地说道：“萧云，你现在赶紧回去，给贺黎芳认个错，晚上再好好陪陪她，她会高兴的。”

    “再说了，贺黎芳又不是长得歪瓜裂枣的，人家年轻的时候也是个美人呢！就算是现在，也会保养着呢，你瞧瞧人家那皮肤，嫩得跟水一样，你有什么好觉得吃亏的？”

