    “这，这是老家主的九黎神火印！没想到老家主已经给了家主了，有这法器在手，家主必灭林凡啊！”

    “家主本来就是仙师境界，又有这九黎神火印在手，更是如虎添翼，即使是青龙来了，都能一战，林凡必败无疑！”

    “嘿嘿，就让他见识一下我李家这至宝的厉害！”

    众家老看到李承极使出九黎神火印来，纷纷惊呼道。

    众人声音未落，李承极的一印已经盖下，蓬勃真火直射林凡。

    林凡面色不动，以手掌作刃，朝前一斩。

    “万古十六式第一式，开山刃！”

    一刃直斩真火。

    “嘭！”

    一声巨响，场中炸裂，犹如一颗导弹轰在了林凡和李承极的中心，刃锋横扫，火焰四射。林凡的锋芒一刃，竟然硬撼不过李承极的一印，让林凡身形都不由倒退了一步。

    “嗯？这火印倒有些厉害，应该也是低价法器中最好的一类法器了，倒是我小看了！”林凡心中暗道。

    “哈哈，林凡小子，知道厉害了吧，你最好乖乖束手就擒，我兴许可以饶你一命！”李承极见状大笑道。

    退远观战的众家老也是神情振奋，满脸喜色，好似已经打赢了胜仗一般。

    “家主果然厉害，不愧是仙师境界，刚才一印，我离的那么远，都能感觉到其中真火威能的恐怖！”

    “嘿嘿，林凡小子不敌了啊，九黎神火印威力真是强大，有此印在手，恐怕炎国没几人能抗的住家主一击。”

    “估计此刻林凡小子已经后悔的肠子都青了吧，之前那么好的条件不答应，这会知道厉害了，可没这个机会了！”

    “家主威武！让这个林凡知道我们李家的厉害！”

    众家老纷纷兴奋的喝道。

    “呵，你有法器，我也有！”林凡低喝一声：“承雷！”

    “嗖！”

    承雷剑从储物戒中飞出，划起一道蓝色弧线，握于林凡手中。

    承雷剑上蓝色雷茫赫赫，好似天雷聚集到了这把剑上，随时爆发。

    “嗯？！”李承极一惊。他是修法之人，自然感应到了林凡这把剑上的恐怖雷威。“没想到他还有这样恐怖的法器！”

    “再吃我一印！”李承极当先出手，再打一印。

    九黎神火印盖下，无穷真火喷射而出，比刚才还要凶猛狂烈，犹如是破堤的洪水一般倾泄而来，滚滚真火扑向林凡。

    林凡冷笑一声，手中承雷轻轻扬，随即猛的一剑斩下。

    “九天剑诀，均天式！”

    这一剑斩出，光寒天际，剑气无匹。

    “我以一剑，破你此印！”

    “轰！”

    一声巨响，大地开裂，云彩分隔，似乎整个世界万物都被劈成了两半。无穷的真火翻滚，更是如被腰斩的岩浆一般，从中间分开，流向两极。周围的一切山石树木房屋之类，被这一剑的一丝一毫剑芒所波及，都瞬间被切成了两半。

    在这一刻，天地，成为两个天地！

    “呯！”

    一声脆响，李承极手中的九黎神火印直接被劈成了两半，连同李承极抓着火印的手掌，也是被直接斩下，连同火印一起掉落在地。

    “呃啊！”李承极一声惨叫，缩回手臂，却是只剩下了一截，血腥恐怖。

    “什么？！”众家老看到这一幕都是瞪大了双眼，难以置信。

    这可是老家主的九黎神火印，李家的传承至宝啊！竟然就被生生给劈开了！而且连家主的手掌都被切去！

    “我的天，我没有看错吧，刚才那一幕是什么？家主的一印，竟然还不及他林凡的一剑！”

    “刚才的一剑太恐怖了，我现在还心有余悸，要不是一开始退的远，恐怕被一丝剑芒波及到，就已经被劈成两半了！”

    “这……这是什么剑啊，盘古开天吗……好像天地都分裂了。”

    “怎么可能，怎么可能有那么强！这个少年不仅有宗师的实力，竟然还有如此神兵！”

    “家主都被打败了，火印也被打破了，完了，我李家要遭大难了啊！”

    “我，我没有做梦吧，这应该不是幻觉吧，太难以置信了！要不是我亲眼所见，别人再怎么说我都不会相信的。”

    “林凡……恐怕也就只有老家主才能奈何的了他了，可惜老家主去了中海岳家啊！”

    众家老纷纷惊愕说道，神情各异。

    林凡收起承雷剑，看向李承极，淡淡道：“我可不是那么好留下的，现在，还要留下我吗？”

    李承极脸色煞白，没有应声。

    失去了一只手，破了九黎神火印，李承极知道，自己已经不是林凡的对手。

    “呵呵，既然不留了，那我就走了。”林凡轻笑一声道。一脸随性傲然，似乎刚才都只不过是一点不入眼的小事而已。

    他转身朝山庄外走去，在远处守卫着的众李家子弟，远远的就以及及时避开了，不敢有丝毫阻拦。

    “林凡，今日之事，我李家记下了，等老家主一回来，一定找上门去，诛你满门！”一位家老突然暴起喝道。

    “聒噪！”林凡冷哼一声，直接手掌一翻，看都没看这人一眼，就一道掌劲打了过去。

    “不好，步华家老快躲！”李承极见状脸色大变，急忙叫道。

    然而他话音还未落，林凡的掌劲已至。

    李步华家老还没来得及反应，就被轰飞了出去，浑身四分五裂，死状惨烈！

    “嘶——”

    众人顿时都倒吸了一口凉气。

    这个少年出手狠辣果决，根本不像是十五六岁的心性，倒像是一个纵横沙场万人屠的枭雄！

    “步华家老太冲动了啊……”不少人心中暗叹。

    “还有人有话说吗？”林凡淡淡道。

    场中死一般寂静，没人敢发出一点声音。李承极都是脸色难看，咬牙隐忍，没有说话。

    “没人话说，也没人留我，那我就走了。”林凡冷冷说道。

    此时众人已经巴不得林凡感觉走，后悔之前把这个恶魔给留下来了。

    “不该招惹这个林凡的啊！家主当时听我劝说就好了！”家老李空明心中悔恨感叹道。。

    就在这时，一道苍老的声音从空中响起。

    “林青玄，既然来了，就多待一会做客吧！”