    “你又想干嘛？胖大橘。”

    刘萌萌正在举着自拍杆，突然发现躺着的程皓站了起来朝着这边走来。

    “踏踏”

    “踏踏”

    面对刘萌萌的询问，程皓没有理会直接走过了刘萌萌身旁，来到了留着空隙的铁门前，一爪子把铁门给排开，迈着步子走出了展览室。

    “这……”

    可见到这一幕别说是刘萌萌愣住了，就连玻璃外的游客还有直播间的观众们愣住了。

    总算是安静多了，程皓从展览室出来，迈着步子走到了员工休息室。

    还是这里舒服既不吵不闹，而且光线还挺昏暗的。

    最重要的是员工办公室内还有沙发，他可以躺在上面睡觉，不用再坐在冰冷的水泥地上了。

    “那个饲养员小姐姐，你们鸿塔山动物园里的动物都这么聪明的？”

    “是啊，我还是头一次看到有动物自己离开展览室的呢。”

    “没错，实在是太有意思了。你们的动物园在哪里？我明天就过去玩。”

    见到程皓离开的直播间内的观众们对于鸿塔山产生了浓厚的兴趣，表示有机会一定要亲自去看看。

    “额……”

    看到直播间刷起来的弹幕，刘萌萌不由愣了愣。

    这些观众们好像很喜欢胖大橘啊，居然想亲自来看。

    那是不是意味着胖大橘要出名了？

    想到这里，刘萌萌不由有些激动。

    “喂喂喂，饲养员小姐姐老虎跑进去了，我们来这里可不是看人的，我们是来看老虎的呀，你别在那边傻坐着了，赶快去让老虎出来呀。”

    “是啊，快点去把老虎给赶出来吧。”

    玻璃墙外面的游客们回过神来以后，立马拍打着玻璃门喊道。

    这只虎王这么大，他们还没有拍完呢。

    这就进去了他们怎么发朋友圈炫耀？

    “大家等一等我这就去把胖大橘赶出来。”

    听到外面游客们的喊声，刘萌萌立马从激动中回过神来去找程皓了。

    “李叔，胖大橘跑那里去了？”

    从展览室走出来，刘萌萌发现那肥硕的身影消失不见了。

    立马朝着守在门口的保安问道。

    “在那里。”被称为李叔的中年男子指了指员工休息室道：“你得看着点它，刚刚可把你李叔给吓到了。”

    那么大一只老虎从展览室里走了出来，他差点就把门给锁上跑了。

    这可是老虎啊，还是三百多公斤的老虎。

    可不是开玩笑的，他身为鸿塔山动物园的保安得为整个动物园负责。

    “李叔不要害怕，胖大橘不会伤人的。”刘萌萌出声道。

    “那也不行，我们知道他不会伤人没用，游客们不知道的。”李叔催促道：“赶快把它赶去展览厅吧。”

    “好的。”刘萌萌闻言点头道，朝着展览室走去，就见到了橘色的肥硕身影将整个沙发压的塌陷了下去。

    “坏大橘快点起来，你太重了，沙发要被你给压坏了。”刘萌萌走到程皓身前，拍打着他的肚皮道。

    “咔咔”

    被拍了的程皓翻了翻身，顿时整个沙发传来了不堪重负的声响。

    “还不快点起来，再不快点起来，沙发就真的要被你给压塌了。”刘萌萌拍着程皓肉乎乎的后背道。

    知道了知道了，沙发质量不好，怪我喽。

    被刘萌萌拍的有些烦的程皓从沙发上爬了起来，走到了茶几前躺了下来。

    在程皓起身的一瞬间，沙发立马恢复了原样。

    这一幕看的直播间的弹幕全部都是清一色的“大橘为重”“大橘压塌炕”。

    “不要躺在这里，游客们还想见你呢，快点出去吧，我保证等会儿盆盆奶来了立马给你送去好不好？你不要耍小性子，不然等会儿就不给你喝奶了。”

    刘萌萌半哄半威胁道，坏大橘要是真躺在这里不出去的话，就凭她这一百一十斤都没有的小身板怎么搬胖大橘进去？

    “咔咔”

    一听这话，程皓无奈的从地上爬了起来。

    虎在屋檐下不得不低头啊，这就是打工虎的悲哀。

    不打工赚钱，连盆盆奶都没有得喝。

    他还是个孩子啊，万恶的动物园就让他接客了。

    “乖！胖大橘。”

    “等会儿姐姐给你多装一点奶啊，你就听姐姐的话别乱跑了。”

    看到程皓起身，刘萌萌继续安抚道。

    “好厉害，这就是饲养员小姐姐的本事？我还以为饲养员小姐姐会翻车，没有想到居然走眼了。”

    “没错没错，饲养员小姐姐最厉害了。”

    亲眼目睹了整个过程的水友们表示饲养员小姐姐六六六。

    “出来了，出来了。”

    “虎王出来了。大家快看啊。”

    玻璃墙外的游客们见到程皓走了出来，立马用手机对准了程皓继续拍摄着。

    人类的悲欢并不相同，程皓只是觉得这些家伙吵闹的要死。

    “太好了，太好了。”林雪儿看着还在持续飙升的人气，不由握紧了拳头。

    她要趁热打铁，把直播的内容剪下来发到各个视频平台上去，让更多的人看到这一段视频，给她积攒粉丝。

    她相信过了这一次以后，她绝对能够冲到百大的。她觉得已经掌握了收视密码了。

    果然这一次没有白来呢。

    “胖大橘要睡觉了，我们就不去打搅他，让他好好睡吧。”刘萌萌对着自拍杆道：“时间也不早了，大家也差不多该吃饭了，我就先把手机还给雪儿了，大家有空的话也可以来我直播间看看，我跟胖大橘的日常的。”

    “一定来。”

    “一定来，饲养员小姐姐等着我。”

    直播间内，再次刷了起来。

    林雪儿见了，立马来到了展览室后门准备接手直播了。

    “给，手机给你。”刘萌萌把自拍杆递给林雪儿道：

    “我要去吃饭了，等会儿奶场的车会送奶过来。我还要去别的区域送盆盆奶。”

    “下午应该没有什么空陪你了，你得自己到处玩了。”

    “那我能跟着你一起去看其他动物？你要给那些小家伙们喂奶吧，那些小家伙很可爱吧。”林雪儿笑道，能够喝盆盆奶的动物，一般年纪都不会太大吧？

    那也就意味着那些动物全部都是幼兽吧。

    “是的。”刘萌萌点了点头道：“如果你想去的话，你得换一身衣服才行，你现在身上沾染了胖大橘的气味，那些小家伙们会被吓到的。”

    “那你这里有多余的衣服？”林雪儿问道。

    “有，跟我来吧。”刘萌萌说道。

    “好的。”林雪儿闻言连忙跟上了。

