    “夜帆，我服了！”

    刘永宁说出这句话的时候，仿佛整个身体的力气都被抽空，他的魂没了！

    他在松果智能干了这么多年，从来没有人能在销售领域干得过他，所有新老员工都被他压在脚下。

    可以毫不夸张地说，即使放眼全国，能在AI芯片销售领域胜过他的也没多少人。

    但夜帆这次猛龙过江，用无可辩驳的业绩狠狠地给他甩了一个大嘴巴子。

    他以一个门外汉的身份，率领着全是跨界进来的十一个外行人，赢了他们500人的专业销售团队。仅仅一个星期，他们创造的销量足以媲美他们两个月的销售额。

    夜帆更是以一己之力，几乎挑翻整个公司。

    这样的实力，他想不服都不行。

    “耶！他终于认输了！”

    郭梅梅的一声欢呼打破了现场尴尬的氛围，压抑了很久的气氛终于变得活跃开来。

    “夜董助太牛了，一个人签了二十个亿，还把我们所有人都蒙在鼓里。”

    “要不怎么说他是董事长助理而你只是个小兵呢，你比他不是差了一星半点，而是十万八千里啊！”

    佟雷雷说道：“原来我还想着超越他，现在看来希望太渺茫了，我还是老老实实当我的小经理吧。”

    何川一直紧绷的脸色也松弛下来，董事长办公室的氛围变得轻松下来。

    但是，刘永宁突然变得面目狰狞起来。

    “夜帆，就算你赢了我这一场又怎样，我大不了进去蹲几年再出来。以后不论你做什么生意，我都要当你的破坏者。”

    “今日之仇，我不可能不报！”

    他虽然佩服夜帆的销售能力，但不代表他原谅了夜帆对他的“伤害”！

    因为夜帆的出现，他原有的安稳和平静完全被迫失去。但凡是个人，恐怕都会心怀怨恨。

    董明怒道：“刘永宁，这一切都是你自找的。你自毁前程还不自知，还要怪罪到夜帆身上，当真是死不悔改啊！”

    刘永宁咆哮道：“是他毁了我的一切，我凭什么不能怪他？”

    他伸手指着夜帆怒吼：“你给我等着，你将成为我毕生的宿敌，我将成为你此生挥之不去的噩梦，让你永远活在恐惧和报复之中。”

    夜帆静静地坐在轮椅上，对刘永宁的咆哮丝毫不以为然。

    他说道：“董事长，把这条疯狗先放一边吧，咱们先处理这三个小兵。”

    “好！”何川答应一声，对他们说道。

    “孟亭非，你今天乃是受了刘永宁的蛊惑和蒙蔽，现有证据无法证明你有经济犯罪，因此你可以继续留在公司继续工作。”

    “但我要剥夺你的组长职位，让你从普通员工重新做起，你可愿意？”

    孟亭非闻言大喜，忙不迭说道：“愿意愿意，我一百个愿意，谢谢董事长不杀之恩。”

    松果智能的工资要比同行业的高出30%，对比其他传统行业更是高出两倍多。但凡是个正常人，都不会舍得离开这里。

    何川又说道：“方祥、白书仁，你们两个利用职务之便大肆勒索客户，罪不可恕。我会将你们移交给公安机关，追究你们的刑事责任！”

    方祥和白书仁两人从未想过会有这么严重的处罚，更没想到要去坐牢，因此表现得格外激动。

    “董事长，求求您再给我一次机会吧！我上有下有小，老婆还离婚了。如果我失去了这份工作再进去坐牢，我一家的生计无法维持啊！”

    “董事长，我家还有两个孩子要抚养，我不能进去啊！只要您不告我，我愿意卖身给公司，用每年的工资弥补公司的损失，直到还清为止。”

    他们有他们的不易，但是何川仍然不打算给他们丝毫情面。

    “成年人就必须为自己的一切行为负全部责任。你们已经触犯法律，我今天若是放过你们，今后在公司如何服众、如何立威？”

    “董事长，我求您了，求您了……”

    两个人已经跪倒在地，向何川不停地磕头。

    他们都是家里的顶梁柱，如果他们真进去了，他们的家庭也要跟着毁了。

    就在此时，夜帆突然开口：“董事长，我想为他们求个情。”

    何川反驳道，“他们祸害的是我的公司，触犯的是国家的法律，你有什么资格为他们求情？”

    方祥和白书仁听到夜帆愿意帮他们，立即爬过去抓住他的腿。

    “夜董助，求您替我向董事长求求情吧，以后我一定会报答你的。”

    “夜董助，求您看我的两个孩子的份上帮帮我吧，我真的不能进去啊！”

    夜帆皱着眉头道：“都给我松开，你们弄到我腿上的伤口了。”

    方祥和白书仁立即像触电一样缩回自己的手。

    “对不起夜董助，我不是故意的。”

    夜帆说道：“董事长，即使是犯了法的罪人尚有将功赎罪的机会，我觉得您也该给他们一个机会。”

    原本淡定地冷眼旁观的刘永宁猛然睁开眼睛，似乎要用视线穿透夜帆的身体。

    何川问道：“你到底想说什么？”

    夜帆道：“据我所知，这两个家伙曾经帮刘永宁处理过一些脏事。而他们为了日后不被刘永行威胁，便悄悄留下了证据。”

    “如果他们能充分认识得到自己的错误，愿意提供证据将刘永宁绳之以法，我想他们是值得再一次机会的。”

