    站在轿车旁边的花衬衫青年，说起话来，唾沫星子乱飞。

    他指着王小雅说道：“我这前引擎盖坏了，重新喷漆最起码得一万块钱，你赔得起吗？”

    被质问的王小雅低着头，全然没有发觉，此时面前已经站出来一个人。

    她非常懦弱的说道：“我，我赔不起。再说，明明刚才就是你的车突然冲出来的，我没有看到，非常抱歉，我一定会竭尽所能的赔偿您的损失，但一万块钱，我实在拿不出来。”

    王小雅只不过是个农民的女儿，在高中就读的学费，都是王传柱拼死拼活累出来的。

    也正是因为不想看到父亲过于劳累，王小雅才会打算辍学。

    如果一旦自己考上大学，无形中将会给王传柱带来更大的经济负担。

    现在，站在对面的青年居然提出一万块钱的赔偿，让王小雅惊慌的不知所措。

    这对于她来说是一个天价。

    如果将这一万块钱的赔偿落在王小雅的头上，对于王家来说，简直就是灾难性的赔偿。

    王传柱在村里务农，因为身体上的缺陷，导致他根本没有办法承担体力较重的活计。

    也不能够像村里的其他村民一样，在农闲的时候外出务工，到建筑工地里去搬砖。

    因此，困难的经济情况，对于王家而言，一直都是无法解决的困境。

    作为一个旁观者，魏小宝现在已经了解清楚了情况。

    这个穿着花衬衫的纨绔子弟，开着一辆在县城十分装逼，实际上造价并不高的跑车。

    很显然，他必然违背交通规则。

    王小雅的表态已经说明非常清楚，是这辆车突然冲出来，导致她的自行车撞在了对方的前盖上。

    紧接着，那花衬衫青年说道：“我也不是什么不讲道理的人，既然你赔不起维修我车的钱，要不这样吧，你答应做我一个月女朋友，这样总该可以了吧？”

    “你！”

    听闻此言，王小雅愤怒的抬起头，这时候才发现了站在自己面前的魏小宝。

    魏小宝似笑非笑的望着王小雅，说道：“怎么回事儿？跟哥说说情况。”

    “小宝哥，你怎么在这？”

    王小雅彻底惊呆了，同时惊慌失措的她，仿佛也安定了很多。

    毕竟王小雅在大河县举目无亲，因为一心想有个好成绩，在学校里的朋友也并不多。

    因此，在这种时候，能够站出来为自己说话的人，几乎没有。

    刚看到魏小宝站在自己面前的时候，王小雅心头一暖。

    她仿佛感觉自己产生了幻觉。

    对于花衬衫青年提出的要求，就算是傻子也知道是怎么回事。

    魏小宝也是个男人，他当然也能够猜测的到，这个纨绔子弟到底想干什么。

    也许从一开始，王小雅的自行车撞到了男青年的跑车，只不过是提前设计好的。

    对方，仿佛料定王小雅拿不出这么多的赔偿金，所以要求王小雅做自己的女朋友。

    说白了，就是修理汽车的一万块钱维修费，包养王小雅一个月。

    这是对王小雅的侮辱。

    她是个聪明的女孩，当然也听得清楚对方话语中到底是什么意思。

    因此，王小雅才会愤怒的抬起头来。

    “你小子哪来的，哪凉快哪呆着去，这事跟你没关系！”

    穿着花衬衫的王强，指着魏小宝的背影骂道。

    魏小宝转过身来，身后的手拉着王小雅的手腕。

    “别怕，有哥在，这事交给我来解决。”

    魏小宝低沉的声音，非常有效的安抚了王小雅那颗不安定的内心。

    但是她现在依然有些慌张，对方要求赔偿的一万块钱，可不是一笔小数目。

    哪怕魏小宝比自己年长，已经开始协助魏老爷子经营小诊所，但是王小雅觉得，如果对方真的一口咬定一万块钱的赔偿金，魏小宝也不一定能够拿得出来。

    这是个麻烦事儿。

    人们常说，用钱解决的事情都不叫事儿。

    但是在没钱的人眼中看来，这世界上充满了太多的限制和困难。

    魏小宝挑了挑眉，对王强回应道：“她是我妹妹，这事儿怎么就跟我没关系了？”

    魏小宝话音刚落，之前有些怯懦，而且无处说理的王小雅，打开了话匣子。

    她连忙解释道：“小宝哥，刚才我骑自行车从校门口出来，这辆车没有减速避让，差点把我给撞倒了，现在他反过来要求我赔偿，还说在交通局有人。”

    听闻魏小宝自称是王小雅的哥哥，而且王小雅对于魏小宝好像非常依赖，王强瞬间对站在自己面前的这个穿着平凡的年轻人，起了敌意。

    他眯着一只眼睛，打量着魏小宝的穿着。

    格子衬衫外加一条非常破旧的黑色长裤，就连脚上踩着这双鞋也是山寨的。

    这让此前有些戒备的王强，瞬间笑了。

    他现在非常相信，这个穿着山寨地摊货的年轻人，很有可能就是王小雅的哥哥。

    两人都是农村来的穷人，这事可不是三言两语就能摆平的。

    王强非常桀骜不驯的说道：“你是他哥又能怎么样？你能代她出赔偿金？如果把我修车的钱赔给我，这事儿咱们就翻篇不提。如果你们拿不出钱，就按照我的提议吧！我这可是以德报怨，我知道你妹妹家境困难，只要做我的女朋友，以后衣食无忧不说，上大学的学费，我都能替她解决。”

    听闻此言，王小雅非常的气愤，但她敢怒不敢言。

    这家伙把自己当成什么了？

    这简直就是对于自己人格的侮辱！

    想到这里，王小雅红着眼眶，都快哭出来。

    魏小宝走到王强的车前，查看了一番漆面的刮痕。

    就在此时，王强已经掏出手机，准备打电话了。

    “如果你们不愿意出钱，那我可就要叫交警过来了。”

    见王强掏出手机，慌张的王小雅，想要上前将手机夺过来。

    她对交通法规不太了解，过几天就要高考了，如果因为这事儿耽误了自己的前途，王小雅断然是不能接受的。

    “你先不要打电话，有什么事情好商量。”

    然而，王小雅刚伸出手，王强后退一步，扬了扬手中最新款的水果手机。

    他笑呵呵的说道：“别动手！如果摔坏了，我的手机赔偿款还得再五千，你们特么拿的起吗？”

    魏小宝眯着眼睛，似笑非笑的走到王强面前。

    随后，他语出惊人的回复道：“你刚才说过，虽然只是刮坏了一点漆，但整个引擎盖的漆面都要修补是吧？”

    王强点了点头。

    “而且你还说，如果把你的手机摔坏了，还得再加五千块钱赔偿金是吧？”

    王强大为错愕，但同样出于本能的点了点头。

    王小雅非常的疑惑，小宝哥到底要干什么？

