    女人先是一惊，不过当她转头看清楚车窗外的人后，顿时惊呼道：

    “是林阳，死家伙你总算是出现了！”

    “......”

    车窗缓缓放下，林阳弯下腰刚准备给车里的人一点警告，可当他看清楚女人长相后不禁愣住了。

    “布兰妮？”

    “林阳，你终于肯见我了！”

    “呃......”

    林阳无语，真是怕什么来什么！

    他现在最不想见的人就是布兰妮，结果还是撞在枪口上了！

    这时，白虎也走到了驾驶室旁边，他粗暴地拉开车门，一把揪住金发男子的衣领，像拎小鸡一样将他拎了出去！

    “不要啊！”布兰妮见状急忙喊道。

    “白虎，先别动他！”

    白虎一听这才松开手，金发男子气急之下准备从腰间掏枪。

    “大卫，不要乱来！”

    布兰妮赶紧制止，这里可是华夏，当街亮出枪械这不是找死吗？

    可大卫的动作更快，他本就是海军陆战队退役的特种兵，眨眼间就已经掏出了手枪，决定给眼前这个华夏‘大猩猩’一点颜色瞧瞧！

    谁知白虎看似笨拙，速度却比大卫快多了，对方的枪刚掏出来还没来得及装逼，就觉得手里空空如也，再一看枪已经到了白虎手中！

    “小样的！你也配在俺面前玩枪？”

    白虎不屑地撇了撇嘴，随即一只手拿着枪，像捏泥一样将整把枪捏成了一团！

    “......”

    男子原本还满腔怒火，看到这一幕后瞬间傻眼了，眼前这家伙还是人吗？

    “白虎，别动他了，把他带到一边去！”

    林阳微微皱眉，从炼狱界回来后，这些人说话都开始装逼了......

    白虎点点头，直接拎着男人的脖子走进了旁边一家麻辣烫店铺。

    “林，我们找个地方好好聊聊吧？”布兰妮看着车外的林阳，表情有些复杂的说道。

    “就在你车里聊吧！”

    林阳也没多想，说完钻进车里，与布兰妮并肩坐在一起。

    对面一直在观察的焦平见状皱了皱眉，转过头对华雄煞有介事地说道：

    “老华，咱们打个赌怎么样？我赌车里肯定是个好看的娘们！”

    “为什么？”华雄满脸狐疑。

    “如果是个老爷们，阳哥会把虎哥支开自己坐车里去？老华，你连这都看不懂吗？”

    “......”

    华雄皱了皱眉，焦平这小子简直没大没小，敢背后这么说自己的师傅，真是可恶！

    而在对面的车里，林阳依旧不相信布兰妮怀了他的孩子。

    他都不用帮布兰妮把脉，因为对方的小腹确实已经微微隆起了，可是不是自己地种他也说不准！

    “布兰妮，你知道骗我是什么后果吗？”林阳声音冰冷。

    “林，我说了这么多你还是不信？”

    “对！”

    “那好，你现在就下车，我马上去医院把孩子拿掉！”

    布兰妮也生气了，听到林阳再三质疑自己后，当即咬牙道：“不过你别后悔就行，反正除了你，我没有跟别的男人上过床！”

    林阳看布兰妮认真的样子又犹豫了，他想了想下车掏出手机给老头打了个电话。

    电话接通，手机那头传来了一声哧溜声。

    “老头，你在干嘛呢？”林阳愣了愣。

    “我在吃面呢，有话快说，有屁快放！”老头很不耐烦，他吃东西时最讨厌别人打搅。

    “呃......我爸跟你在一起吗，我有事想问他！”

    “你爸去沙市了，有什么事非得问他？”

    “我这边出了点状况！”

    林阳老脸一红，将他和布兰妮的事情简单地说了一遍，最后说道：“我自己都不信，可布兰妮非得说孩子是我的，真是头疼！”

    “就这事？”

    “嗯。”

    “那太简单了，别忘了你是人皇一族，打从娘胎里就有天命护身，你试试不就知道了？”

    “以后这种鸡毛蒜皮的小事，就别打电话烦我老人家了！”老头说完啪一下挂断了电话。

    “......”

    天命护身？

    林阳想了想重新拉开车门坐了进去，仔细地盯着布兰妮微微隆起的小腹看了看。

    “林，你看够了没有！”布兰妮有些恼火道。

    “布兰妮，我有办法知道孩子是不是我的，你配合我一下！”林阳抬头看着布兰妮说道。

    “真的？”

    “差不多吧，反正我试一试就知道了！”

    林阳说完将手掌贴在布兰妮小腹之上，布兰妮顿时俏脸羞红，这里可是女孩子身体最为敏感的地带！

    她刚想抗议，突然觉得小腹处传来一阵温热，紧接着感觉有一股热气冲进了她的肚子里！

    “林，你，你对我做了什么？”布兰妮吓得花容失色。

    “嘘，没事的，别怕！”

    林阳做了个嘘声的动作，随即操控那一丝真气绕着胎儿游走，他也不知道会发生什么事，摸着石头过河呗！

    可就在真气靠近胎儿时，顿时一股更强的真气猛地窜出，将林阳的一丝真气击退！

    “卧槽！”

    林阳大惊失色，虽然他只用了一丝真气，但好歹也是天级巅峰的真气啊，没想到里面‘那小子’的真气这么霸道？

    不过有一件事也能确定了，布兰妮肚子里的孩子，真是自己的......

    “啊！”

    两股真气碰撞，直接把布兰妮疼得翻白眼，她感觉比‘第一次’还疼，也不知道林阳这家伙对她做了什么。

    “很疼吗？”林阳歉意一笑。

    “你说呢！”

    布兰妮狠狠瞪了林阳一眼，嗔怒道：“林，你不要再碰我了，赶紧下车我要去医院！”

    “你去医院干嘛，还真打算把我儿子干掉啊？”林阳瞪大了眼睛。

    “当然......等等，你，你刚才说什么？”

    “我说你是不是要干掉我儿子？虎毒还不食子呢，布兰妮你也太狠心了！”

    “那你就是承认我肚子里的孩子，是你的了！”布兰妮喜出望外。

    “当然，我做的孽......不，我播地种当然是我的孩子！”

    林阳咧嘴一笑，想到自己就要当爸爸了，心中有种莫名的兴奋。

    “哦，感谢上帝，你终于肯承认了！”

    布兰妮松了口气，抬手拍了拍自己高耸的胸部......

