    下面三日，云狄都要派人到医馆视察一番。

    墨允煜等人，因为得到墨连城的吩咐，一直装着收拾东西出远门的忙碌样子，如此几趟巡查，云狄才真正放下心。

    这些日子，小镇几乎被掘地三尺，但凶手的下落还是没有找到，云狄也完全失去了耐性。

    等到七天后，家族安排了人过来接手这事，他立马带着墨连城几人离开。

    新来的云族成员，又开始了新的一轮排查，还扩大了范围，殊不知，他们这辈子都不可能找出凶手了。

    因为，他们要寻找的人，已经大摇大摆地，坐上了他们的马车，离开了。

    寻常火鸟拉着的马车，载着墨连城四人一路南下。

    走了约莫半日，才从天上降落。

    轱辘声从快到慢，到了最后，停止下来。

    立马就有人走过来，拍拍他们的车门，吆喝道：“中途休息，下来！”

    墨允煜和流千水利索地跳下马车。

    墨连城也跟着下车，然后，转过身，体贴地扶着曲檀儿下来。

    四人站定以后，往身旁一看，他们所处一块空地，四周是茂密的林子，不远处，停靠着三三两两的马车，马车外，站着年龄不一的人。

    这些人，大概是云族从各个小镇邀请回来的大夫了。

    等待须臾，又迎来几辆马车。

    接着，有护卫走过来通知他们，“各位大夫，待会会有人来问你们有关医理方面的问题，烦请你们要认真回答！”

    其他人莫名其妙的样子。

    墨连城四人互看一眼，心中已然有数。

    下面，应该是他们要面临的第一轮考验了。

    果然，过了一会，就有人来叫他们。

    “你们四个过来。”

    墨连城四人走过去。

    那里，站着一行人，年纪各异，主要是年轻的，众星拱月地围绕着两个年纪大的，云狄也站在其中，看见墨连城，云狄轻抬了一下下巴，权作打招呼。

    墨连城一行人才走近，就有人吩咐他们，“这两位，是我们负责管理云族医馆的长老，现在，他们要考核你们的医理常识，问谁，谁回答，长老问之时，除了作答者，其他人不得吭声！”

    四人不以为杵地回应了下。

    两个年纪大的其中之一打量了四人一眼，才指着最左边的流千水，徐徐开口，问出一个医理问题。

    “失传已久的鬼门三十针，指的哪几个穴道？”

    长老将问题问出来的时候，一旁，曲檀儿跟煜儿暗暗轻蹙起眉头，暗暗替流千水抹了一把冷汗。这老头自己都说了失传已久了，失传了的东西，试问世人怎么知道？

    母子俩人正担心流千水回答不出来，谁知道。

    下一刻，流千水这家伙面不变色地回答了，“鬼封、鬼宫、鬼窟、鬼垒、鬼路、鬼市、鬼堂、鬼枕、鬼心、鬼腿、鬼信、鬼营、鬼藏、鬼臣。”

    停顿一下，这家伙很没心没肺地询问道：“此针灸治疗，对失心疯尤其有效，不知是哪位家中有这问题，需要问到这方子的？”

    “……”