    <!--go-->       第1446章 十全九美   

    “你用的是什么搜索软件！”

    陆远问伊恩！   

    “先生，我是在推鸟上面搜索的，但一无所获！”

    

    陆远点点头，打开了国内的网，点开了扫图的按钮，将这张蘑菇的照片拍了下来！   

    也不知道是他的手机清晰度较高，细节辨认良好，才搜索出了答案！   

    还是在国外根本就没有关于这种蘑菇的记载！   

    于是，跳出来的一行答案让他有一些吃惊。

    

    “没开玩笑吧……这居然是灵芝？”

    前面有一串英文学名，他很陌生，可是后面这两个字，去让他马上就认了出来！   

    “这么大的灵芝，今天可真是走运啊！”

    他在网上仔细搜了搜，发现在澳洲本土，许多名贵的中草药都在这里出现过。

    

    如人参灵芝，还有何首乌之类的东西！   

    只不过他没想到，在自己家的湖边上，竟然有这么大的一块灵芝！   

    要知道灵芝的生长还是非常考验场地以及环境的，这颗被雷劈倒的树干，居然能提供一颗这么大的灵芝所需要的养分，这可真是让人觉得很罕见的事情。

    

    “陆远先生？

    你说的那是什么意思！”

    伊恩对于灵芝的英文从未有概念！   

    陆远直言说：“是一种可以治疗很多疾病的药物，涉及到中药，你可能从未了解过。”

    

    “这是一种药吗？

    他怎么可能有这么大？”

    伊恩一脸惊喜和惊恐，他盯着大型的灵芝，眼睛都有些发直。

    

    “是啊，这体型可真够大的。”

    陆远踩着有些松软的沼泽土，来到了这棵雷击木的旁边，而且他还发现了在这颗灵芝周围，竟然有一些白色的蛇退。

    

    每一条蛇体型都不小，几乎有比大腿还粗的大家伙。

    

    但现在因为已经秋末了，这些蛇早就已经找地方去冬眠了，至少已经进入了冬眠前的准备，所以才没有出现在这。

    

    不然的话今天可能就会来上一场人蛇大战了   

    “看来咱们来的正是时候！”

    陆远看着这棵灵芝，心里更加笃定他没有认错：“天才地宝所居之处，必然有毒蛇猛兽守护。

    没想到这种传说桥段，我居然能遇得到。”

    

    他用脚踢了踢地上的蛇退，那是一条有他腿一般粗的大蟒蛇。

    草原上蟒蛇非常多，尤其是靠近水边的地方，这一点他还是知道的。

    

    只是没想到这种大家伙离他这么近！   

    “把这颗灵芝取下来，咱们先回去！然后让人把这个地方清理一下，最好把这些垃圾收拾起来烧掉。”

    

    这里有一种难闻的味道，陆远很不习惯这种味道，和伊恩一起动手，爬上了这粗粗的大木头，两人才看清楚这灵芝究竟有多大。

    

    这颗灵芝至少已经生长几年的时间了，光是散盖的直径，就已经接近了一米！   

    来到了灵芝旁边之后，可以很轻易的闻到一股淡淡的香味，比起寻常的香菇味道稍稍淡了一些，但是却有一种特殊的魔力，让人觉得非常好闻！想要坐下来好好闻一闻的感觉。

    

    “好东西！”

    陆远嘿嘿一笑！   

    他让伊恩钻到伞盖底下，小心的把蘑菇腿挖出来。

    

    这灵芝的腿竟然生长在这颗柳树的一个树洞里，陷进去十几厘米，伊恩即使很小心了，可还是在根部折断了。

    

    也幸好这整颗灵芝并不重，陆远和伊恩很轻易就取了出来，不然的话一旦摔在地上，这漂亮的大家伙要是摔坏了的话，那就非常可惜了。

    

    两人跳了下来，伊恩难免有些愧疚的说：“陆远先生……是我太笨了，我不小心将灵芝的尾巴折断了。

    如果这真的是一种药材的话，能生长到这么大的地步一定非常值钱！可因为我的原因他损坏了……我只能向你说一句抱歉！”

    

    陆远哈哈一笑，捧着这个大灵芝像是雨伞一样撑在头顶：“瞧你这家伙担忧的样子，我可不认为这是一件坏事。”

    

    伊恩有些惊讶：“一件完美的东西被毁坏了，这难道不会为您增加坏心情吗？

    你为什么觉得这还是一件好事？”

    

    陆远伸出手指摇了摇说道：“可能你并不了解，在我的故乡，人们都认为十全九美，也就是说没有任何东西是完美的，如果完美了，那么反而不是一件好事！对于野生动物和野生植物也同样如此，这种处事哲学，将会使得本应该被采摘干净的某种植物留下一部分种子，也会使一些即将被杀干净的动物，留下一部分继续繁衍。

    就像是这只灵芝，我们只取走了绝大部分，留下了一条根。

    这会使得这根灵芝继续有机会生长，同样的道理！也可以用在处事哲学上，所以……我倒认为你并没有做错。”

    

    伊恩一脸的茫然，然后表现的很不理解：“先生恕我直言，这样的想法太糟糕了。

    难道说有一天别人应该给我一千元，我却只要九百元，这就是十全九美吗？”

    

    陆远听了直翻白眼：“这就要涉及另一个哲学问题了，叫做凡事都有度。

    也就是说任何事情都有一个极限，对待不同的事物要有不同的下限，对于植物和动物，我们要高于他们的世界，以怜悯的目光来看待。

    而对于本就是高于你的处境的人，那你就要学会合理的保证自己的权利。

    估计以你的智慧，或者说你从小到大受到的教育。

    是很难彻底了解这份哲学的！”

    

    伊恩表情很是茫然，写满了不可理解。

    

    所以陆远也没有多问，举着巨大的灵芝，站在副驾驶上，像是撑着遮阳伞兜风的人，一边感受着徐徐微风吹过脸颊，一边扫视着周围的牧草。

    

    “嘿伊恩，你觉得我们周围的牧草是不是太多了？

    我们自己饲养的牲畜根本吃不完这些，留在这儿不仅仅给了那些野兽可以潜伏的机会。

    更是让我们无形中损失了很多钱！”

    

    伊恩耸了耸肩说：“其实我曾经也有过类似的想法，但是这是你的牧场。

    而且我并不知道如何才能出售牧草，我只知道我们需要购买一些特殊的饲料，里面实际上是有牧草的。

    据说这涉及到许多高科技公司的专利产品，我对这些并不了解！”

    

    

    <!--over-->

