    那巨型章鱼的触手，将夏天、宠物狼小白，还有三名农夫死死勒住！

    群体控制：致命纠缠！

    －18。

    －23。

    －24。

    －25。

    它粗壮的触手不停扭曲，发力勒紧！

    似乎，要将这几个触怒它的人，活活勒死！

    被它勒住的那几人，丝毫不能动弹，身上伤害数字不停跳出！

    “就是这个技能，小心！”

    “我一个人，加不过来啊！”

    琦琦被吓了一跳，赶忙提醒。

    说话之时，她「治愈」术已经发动。

    娜娜也赶忙，一记加防技能，丢到夏天身上。

    而正当她们担心之时，却听水浪声接连响起。

    “唰！”

    “唰！”

    ＋44。

    ＋46。

    ＋47。

    只见那「月尘泉」，水面一道道皎洁月光亮起。

    这些“月光“，频率极快！

    几乎是一道接着一道，间隔都不到一秒！

    而每次月光闪耀之时，夏天、农夫、还有宠物狼小白，身上就亮起一道水波样光芒！

    同时，一个个代表加血量的数字跳出！

    顷刻之间，夏天、农夫、小白，血量已经悉数回满！

    而且，那月尘泉的加血速度，比BOSS打的都快！

    这！！

    见这幕，琦琦娜娜更加震惊。

    这家伙……太强了！

    不但防御奇高，输出爆炸。

    连恢复手段都有！

    这……这不是无敌嘛？

    此时，几个女孩子对于深渊，已经无语。

    再看深渊，依旧是那副淡然的微笑。

    对于他来说，这一切似乎早已习以为常。

    似乎，只是一件微不足道的小事。

    “这回放心了吧？”

    深渊问道。

    “嗯！”

    反应过来，娜娜、琦琦，均是连连点头！

    此时，她们芳心大定！

    深渊的手段，给她们已强烈的安全感！

    现在，她们都找不到，通关失败的理由！

    她们全都放心下来，全力输出！

    特别是「月尘泉」的存在。

    琦琦的治疗压力大减，她都有空丢普攻，输出BOSS。

    而在箭塔、农夫的爆炸火力之下。

    那只最为难缠的章鱼BOSS，连两分钟都没坚持到，便被杀死！

    又过一分多钟，巨型螃蟹被放倒！

    最后，那只防御最高的海龟BOSS，也血量飞降。

    一分多钟，已经仅剩46％！

    看着BOSS血量越来越少，娜娜、琦琦的眼神，均是越发热切。

    通了！

    终于要通了！

    29%。

    11%。

    3%。

    最终，那海龟BOSS也没能再造成任何麻烦。

    不到一分钟，它血量清空。

    龟壳肚皮朝上，倒在地上。

    “噢也！”

    “终于过了！”

    连续四次失败，现在这任务终于通关。

    娜娜和琦琦，忍耐不住心中激动，兴奋的大喊一声。

    紧接着，便再次进入剧情。

    只见那老渔夫NPC，满面含泪的走到宝箱旁边，收敛他妻子的尸骨。

    他手链完成，回头望向深渊等人。

    “老渔夫：勇士们，感谢你们！”

    “老渔夫：终于找回我亲人的尸骨，我……我这辈子，已经没有遗憾了！”

    “老渔夫：按照约定，沉船里剩余的钱财，就属于你们了！”

    “老渔夫：等你们完成，咱们就回去。”

    伴随着剧情结束。

    娜娜和草莓酱，身上均是一道白光闪过。

    她们的等级，赫然从LV10，变成LV11。

    深渊看了眼自己的经验条。

    主职业也涨了3%，来到LV15的10%，副职业LV12的45%。

    虽然只是蓝色任务，但同样的蓝色任务，也分难度高低。

    这「沉船秘境」，不但是组队任务，还是属于那种高难度的那种。

    经验奖励，还算不错！

    “哈哈哈！我早就说，大哥哥超级厉害！指定能带咱们通关吧？！”

    “之前跟你们说过好几次，你们都不信我哒！”

    “要是早叫大哥哥来帮忙，是不是任务早就过啦？”

    “现在，见识到大哥哥的厉害了吧？”

    草莓酱掐着腰，微微仰头，大笑着。

    她大眼睛，还不时瞟向琦琦和娜娜，可爱的小脸上满是得意。

    看她这模样。

    知道的，是深渊带的。

    不知道，还以为过这任务，都是她的功劳呢。

    而娜娜和琦琦对视一眼，有点无言以对。

    草莓酱的确说过类似的话，而且几乎是天天都说！

    但是她们认为，深渊再厉害，顶多就是炸街南风那层次呗？

    还能厉害到哪里去？

    但现在看来……她们实在是太天真了！

    他和炸街南风的差别，那就是一个天上，一个地下！

    “噢，对啦！”

    正当琦琦、娜娜感叹之时，草莓酱想到什么。

    “大哥哥，要不，你带我们去做佣兵队任务，或者练级去吧！”

    “或者，你干脆加入我们好啦！”

    “这样，我就能天天跟你一起玩啦！”

    草莓酱有点兴奋的说道。

    而一听她这话，娜娜和琦琦，都不禁心中一热。

    她们之前也玩过其它网游，但也都是类似的休闲玩法。

    她们不喜欢加入什么大的公会，打打杀杀，争BOSS夺宝物。

    只是安安静静的玩游戏，自力更生，享受游戏本身的乐趣！

    而直到今天，她们才体会到“抱大腿”的爽快感！

    深渊连这副本里的怪物，都随便杀。

    那他要是带自己这些小伙伴，去任务、去刷级，那得是什么样的效率？

    那得是多么开心、愉快的经历？

    光是想想，她们都有点期待。

    而这期待，只是一闪而过。

    下一秒，琦琦无奈苦笑。

    她承认，有深渊带的确很爽快，很轻松。

    但她一想到，深渊和炸街南风的争执，她就很无语。

    仅仅是一句口角，就弄的争锋相对，还整个赌约出来。

    别说她邀请，深渊也不一定加入。

    要是他真加入，和炸街南风天天见，二人不得真打起来？

    唉，可惜呀！

    琦琦正想着，却见娜娜望来。

    二人多年姐妹，心有灵犀。

    分明从对方眼中，看到类似的想法。

    “啪！”

    琦琦抬手，在草莓酱额头上轻轻拍了一下。

    “个头不大，脸倒是不小！”

    “深渊都带咱们过这任务了，该知足了！”

    “还想让他带这个、带那个的，你是不是忘了贪婪两个字怎么写了？”

    琦琦故作凶相，教训着。

    随后，又望向深渊。

    “深渊，让小草莓开宝箱，可以吧？”

    “虽然有点迷信，但是她的运气，一直都非常好！”

    “动不动就能开出好东西呢！”

    琦琦又跟深渊解释道。

    而深渊对于草莓酱的运气，早有体会。

    他自然不会拒绝，点头答应。

    “去，该你干活了！”

    琦琦纤手轻抬，示意草莓酱去开宝箱。

