    云夕跟帝炎熙莫名其妙的对话，让众人都无法好好看剧，不断讨论面条是什么意思。

    不到十分钟，云夕直播镜头里突然多了一个人，虽然没有看见样子，但他骨节修长的大手吸引了不少手控，很显然，那是一只男人的手。

    镜头前多了一碗热腾腾的面，煎蛋上还撒着几颗葱花，煞是好看。

    众人终于明白面条是何物了。

    云夕没有想到帝炎熙会来公司，眼中透着盈盈笑意。

    “以后记得吃晚饭，小心胃疼。”帝炎熙眼中透着柔情，伸手摸摸她的头顶，“乖，把面吃了。”

    云夕看着对方的双眸，没有化妆的脸上逐渐泛起淡淡的红晕，显得皮肤格外白皙粉嫩，拿起筷子缓慢地吃了起来。

    观众34453：看个鬼片还能塞一口狗粮，不过我喜欢。

    观众93221：好想看看娶了云夕的男人长什么样子。

    顿时，观众都起哄起来，都想看看帝炎熙的样子。

    肖梓黎笑道：“我很负责任的告诉你们，他长得比我帅。”

    肖梓黎的颜值在流量小生中也算是佼佼者，比他还帅是个什么概念，观众越发激动和好奇，完全忽略了播放的电视。

    这个软件比较厉害，可以选择关闭对话框，也可以屏蔽云夕三人的直播，并不妨碍其他人。

    顾亦霆看见留言询问云夕的男人有没有他帅的时候，莞尔一笑，道：“不相上下，不过我觉得他比我好看。”

    顾亦霆的话，观众顿时就疯了，房间的人数还在不停的增加。

    观众78921：《寻找初心》直播里的男人挺帅的，难道是他？

    不少人听见这话，顿时想起之前的直播，激动起来，没有看过直播的观众，赶紧去百度找这段节目。

    这段节目，早已经被安明轩秘密地做了手脚，只要帝炎熙出现的地方都被抹除掉。

    云夕见众人都在谈论帝炎熙，她下意识地看向身边的男人。

    “透过屏幕都能闻见香味，我去吃点东西。”肖梓黎看着顾亦霆的手势，找了个理由将直播关掉了。

    “呐，我先去吃爱心面咯。”云夕关掉直播之前，给眼前的爱心面照了一张相，顺势发到了微博上。

    紧接着，抱着热乎乎的面碗吃了起来，一边吃一边看着电视，她知道这个播放器还有其他功能。

    “不知道为什么有点羡慕呢？”顾亦霆眯着眼睛，声音里透着一丝失落。

    观众见肖梓黎和云夕下线，关注力全在顾亦霆的身上，听见他的抱怨，岛民们顿时沸腾了。

    观众98832：岛主，你想谈恋爱了？

    这一句话问出了所有人的心声，没有一个人发表留言，等待顾亦霆的回答。

    “如果我真谈恋爱了，你们会不会支持我？”顾亦霆反问一句。

    观众3942：虽然有些伤心，只要岛主幸福，我们自然是会支持的，如果不支持根本就不是真的喜欢和尊敬岛主，反正我是这样想的。

    顿时涌出很多留言，纷纷表示支持顾亦霆。

    顾亦霆看着满屏的留言，嘴角微微上扬，一只手撑着脸颊，道：“最近的确有个人向我告白了。”

    这句话如一滴水落入滚开的油锅里，顿时炸了。

    也引起了肖梓黎和云夕一脸的错愕，只有帝炎熙嘴角扬起似有似无的笑意。

    观众4832：是谁？

    观众28731：这跟谁没有关系，重点是，岛主你同意了吗？！

    顿时，对话框又平静下来，静静地等着顾亦霆的回答。

    “恩。”顾亦霆轻声回答，嘴角止不住的宠溺的笑意。

    又是一颗炸弹。

    电脑另外一边的安明轩，紧紧地攥着拳头，紧抿着嘴角。

    这家伙都有女朋友了，还来拨撩他做什么？是不是有病啊！

    只是，为什么有种酸酸的感觉从心里蔓延起来？

    安明轩看着顾亦霆嘴角溢出的幸福感爆棚的笑意，心烦地将笔记本盖上，拿上外套离开了公司。

    “只是他表白之后，就玩失踪了。”顾亦霆苦涩一笑，“到现在都没看见人。”

    观众8723：居然还有人拒绝了岛主？这转折有点快啊！

    观众9822：岛主被人戏耍了？

    观众29873：不可原谅，岛主快些告诉我们，这个人到底是谁？！看我不揍她一顿。

    “或许就是害怕你们不能接受他，所以害怕逃了吧。”顾亦霆道，“放心，我会把他追回来的。”

    观众8723：霸气，支持岛主。

    观众29873：看起来岛主真的很喜欢这个人，只要你能幸福，支持你。

    ……

    看着满屏的支持，顾亦霆关上了直播。

    “顾大神？刚才说的那些事情是为了创收视率？”肖梓黎冷不丁开口问道。

    顾亦霆看着肖梓黎和云夕看过来的八卦小眼神，轻笑一声：“是真的。”

    云夕一愣，脱口而出：“是谁啊？”

    顾亦霆眼中闪烁着星辰般的光亮，道：“你认识的。”

    “我认识？”云夕不由得一愣。

    她认识的人来来去去就那么几个，她被梁琴打压，几乎没有人愿意跟她做朋友，身边的女性朋友算来算去只有林淼淼一个啊。

    难道？

    不，不可能的。

    她看得出林淼淼已经喜欢上夜玄烨了，而且以夜玄烨极强的占有欲来看，绝对不会让淼淼和其他男人多接触的。

    到底是谁？

    “炎，你知道是谁吗？”云夕扬起头看着身边的男人。

    “顾亦愿意说的时候，自然会说的。”帝炎熙轻声笑道，“乖，把面吃了。”

    云夕想了想，这毕竟是顾亦霆的私事，也不再多问，乖乖地吃着面。

    电脑上的剧集还在播放，没有他们三个人在，下面的留言对话没有之前那么疯狂，毕竟再怎么讨论一番，也得不到正确答案。

    内容很精彩，就连云夕都看得目不转睛，她没有想到后期制作团队如此强悍，虽然剧情没有变，但故事叙述比剧本更加精彩，强劲。

    最重要的是，公司的特效杠杠的。

    帝炎熙见小女人端着碗，一双美眸直勾勾地看着电视，双眸透着兴奋的光泽，就连他从她手上拿过碗，都没有发现。

    “张嘴。”

    声音低柔，如大提琴一般好听，又如醉人的美酒，惑人心弦。

    云夕将视线转移到男人身上，呆萌地眨了眨眼，下意识地按照他的吩咐，张开了嘴，很快感觉到面条的鲜味。

    她脸颊一红：“我自己来。”

