

　　    傅华倒不是没想到郑莉身后的背景可能很强大，可是他也没想过这个背景会到可怕的程度，他看了看贾昊，说：“师兄啊，郑莉家里真的这么厉害？”
　　
　　    贾昊笑了笑说：“郑老的几个儿女都继承了他夫妻俩的优良基因，加上郑老本身就是一个知识分子，家庭教育的缘故，每一个都很优秀，在他们所在的邻域内都是顶尖的人物。不说别人，就说郑莉的父亲吧，他是郑老的第三个儿子，目前在美国，是从事投资行业的，公司旗下掌控的资产据说有几十亿，你要注意啊，这几十亿可不是人民币，而是美金。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“有这么多啊？”
　　
　　    这有点完全出乎傅华的意料之外，他跟郑老也算是接触很多的人了，郑老夫妇还从来没在他面前提起郑莉的父亲是做什么的，原本他以为郑莉的父亲是一个碌碌无为的人，也许受郑老的荫庇可能有个一官半职的，不值一提，哪知道他竟然会掌控这么大的资产，大到足以令傅华震惊。
　　
　　    贾昊说：“就是有这么多，这个人是一个真正有本事的人，他的资产都是在美国累积起来的，行事风格很类似郑老，低调到不能再低调了，近年听说也回国涉足一些天使投资项目，不过除非行中人，外人几乎很少能知道他的事情，媒体上更是绝迹。郑莉是他跟前妻生的，离婚后他就去了美国，郑莉就被放在郑老身边养，所以这个孙女跟郑老是最亲的。小师弟啊，如果你和郑莉的事情成了，你将会置身于一个很复杂的社会关系环境之中啊，所以你可要好好考虑一下啊。”
　　
　　    傅华被贾昊说的有些沉重了起来，心里开始打鼓起来，他第一次意识到他和郑莉的未来发展，可能不会像他想的那么容易。
　　
　　    傅华说：“谢谢师兄的提醒，我过去了，可能郑莉要等急了。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“行啊，你过去吧。”
　　
　　    傅华就回到了自己的车上，郑莉看了看傅华，笑着说：“你和你师兄有多少话要讲啊？怎么讲了这么久。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“有些事情聊了起来，就多耽搁了一会，等着急了吗？”
　　
　　    郑莉笑着说：“有你在，多久我也是不会急的。”
　　
　　    傅华就发动了车子送郑莉回家，一路上他都在想郑莉家族的事情，因此基本上没跟郑莉说什么话。
　　
　　    郑莉闷闷地坐在一旁，看傅华一直不怎么说话，便问道：“傅华，你跟你师兄之间是不是出了什么问题啊？怎么今晚自从他打来电话之后，你的情绪就有点不太对头啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么了，就是他有些事情没跟我说真话，让我有点被欺骗的感觉，心里就有些不自在。”
　　
　　    郑莉说：“是不是原本你今晚是不想让他过来的？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，可后来他话语中的失落感又让我觉得他很可怜，就把他叫出来了。我不想看他因此这一次调动而沉沦下去。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你不用担心了，我看你这个师兄是一个绝顶聪明的人，我想他应该知道自己要怎么做的。”
　　
　　    傅华就想起了张凡跟他说的那个偷窃的故事，不知道贾昊这个偷窃惯了的人是否能克制住自己贪婪的欲望，他笑了笑说：“希望吧。”
　　
　　    这话是说给郑莉听的，也是说给自己听的，傅华真心希望贾昊能克制住自己，不要被张凡不幸而言中。
　　
　　    车到了郑莉的住处，傅华停下了车，郑莉在傅华脸颊上亲了一下，说：“早点回去休息。”就要下车。
　　
　　    傅华伸手拉住了郑莉，他想了一路，还是觉得应该早一点了解一下郑莉家里的状况，他知道郑老是对自己很接受的，可是郑莉这个神龙见首不见尾的神秘父亲对自己什么态度，他心中还是一点底都没有的。
　　
　　    郑莉笑着看了看傅华，说：“怎么不舍得放我回去？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“小莉，我一直也没问你，你父亲是做什么的？”
　　
　　    郑莉看了看傅华，说：“怎么了？为什么突然问这个？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“也没什么了，就是突然想知道。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“我明白了，是你师兄跟你说了些什么吧？”
　　
　　    傅华不好意思的笑了笑，说：“是，他跟我说你父亲很厉害，资产有几十亿美金，这是真的吗？”
　　
　　    郑莉看着傅华的眼睛，笑了笑说：“也不是他个人资产了，是他公司控制的资金有那么多，怎么，你害怕了？”
　　
　　    傅华老老实实的点了点头，说：“我心里真是有些发毛。你说,你父亲会赞同我们的交往吗？”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“你是不是又想退缩了？”
　　
　　    傅华很坚决的摇了摇头，说：“我没想退缩，我们好不容易才有今天，我怎么会退缩呢。只是骤然听到这个情况，我心里一下子没底了。”
　　
　　    郑莉说：“那就是你对我没信心了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“多少有点，你有这样的父亲，什么样优秀的人他都可以帮你找到。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“傅华，这话倒是叫你说对了，我父亲这几年是给我介绍了很多青年才俊，甚至有几位都已经是有几亿资产的了，我这么说你是不是更加没信心了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你是不是想跟我炫耀你有多抢手啊？呵呵，其实你这么说我反而放心啦，你如果喜欢他们，那我们现在就不会面对面说话了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“算你还不笨，好啦，傻瓜，你不用担心啦，两个人在一起要的是情投意合，而不是多少的资产。再说我父亲的是我父亲的，与我有什么关系？其实我跟他的关系并不是很亲密，前些年他都住在美国，也在那边新组建了家庭，平常跟我也就是年节打个电话互相问候一下而已，这几年他回到了国内，我们才多少往来的多了一些，我想他对我的决定不会反对的，所以你实在不必害怕他。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我也不是真的怕了。”
　　
　　    郑莉讥讽地说：“你不是怕？那你为什么这一路上都闷闷不乐的？”
　　
　　    傅华笑笑说：“紧张而已，紧张而已。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“紧张不就是害怕吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“好了，你说什么就是什么了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“安心回去吧，我飞不掉的。”
　　
　　    第二天，傅华春光满面的来到了办公室，昨晚在郑莉那里他们拥吻了很久才恋恋不舍的分开，早上起来他回想起这一幕，心中还是很甜蜜的。
　　
　　    罗雨看到傅华，笑着说：“傅主任，昨晚是不是又去跟女朋友幽会去了，看你这满面红光的，一定是跟女朋友相处得很愉快。”
　　
　　    傅华笑了，默认了罗雨的说法，虽然他知道可能罗雨认为他是跟方苏去幽会去了，这要解释清楚可能需要费很大一番口舌，傅华心中正是高兴着呢，也就懒得去解释什么。
　　
　　    刚进办公室，电话就响了起来，傅华看是金达的，赶忙接通了：“您好金市长，这么早打电话来有什么指示吗？”
　　
　　    金达语气很严肃的说：“傅华啊，你是不是在北京很逍遥自在啊？”
　　
　　    金达的语气很不好，让傅华多少有点兴奋的心情一下子被打了下来，他小心的问道：“金市长，我有什么事情做得不对吗？”
　　
　　    金达说：“傅华啊，你还记得你是驻京办主任吗？你还记得你的职责吗？”
　　
　　    傅华有点摸不着头脑了，领导这么问他，是在向他发难，可是他并不明白自己什么地方做得不好了。
　　
　　    傅华不知道该说什么，只好老老实实的说：“这我当然记得，金市长，我做错什么了吗？”
　　
　　    金达说：“你没忘记自己的职责就好，工作就是工作，市里面派你驻在北京，是希望你能发挥所长，协助市里面搞好相关的工作的，不是让你在那里花天酒地，风花雪月的。”
　　
　　    傅华叫起屈来：“金市长，我没有啊？”
　　
　　    金达说：“你什么没有？你没有跟一个叫方苏的很年轻的女子往来吗？你没有工作时间去跟她吗？海川重机重组的事情一拖再拖，让你帮助我们的工业园推介招商，你丝毫没有进展，市里面交代给你的工作每一样你都没有很好地完成，你倒有时间去跟女人。”
　　
　　    傅华被说愣了，前段时间他倒是因为方苏的事情有几次在工作时间帮忙送她去医院，可是这不过是帮忙而已，又怎么能算得上是呢？海川重机重组的事情完全是因为贾昊潘涛被调查才会停滞下来，这是偶发事件，又不是自己意志能控制的，至于工业园招商，哪有那么多现成的商家等着你去招啊，金达以此发难，根本就是没道理的。
　　
　　    傅华说：“金市长，您听我跟您解释，那个方苏是我们海川的老乡，她发生了一点意外，我送她去医院治疗而已，根本就不是什么。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

