    “就是那个黄？”我问道。

    “那是我的分身。”张老板说道，“算是我平时游戏人世间的一个身份。”

    “你还真是耐不住寂寞的人啊。”我说道。

    “当年人世间那么精彩，怎么可能会没有我的身影。”张老板说道。

    “你是不知道，下面简直太过无趣了一点，虽然广袤无垠，但一片死气沉沉。”张老板继续说道。

    “那为什么不让给番禺教呢？”我问道，“既然你那么不喜欢下面，就安安心心的在这人世间，当一个茶馆的老板好了。”

    “如果当初番禺教的人真的是跟我谈这件事情，我可能还真就拱手相让了。”张老板说道。

    “但我毕竟是被人给阴了，我是个睚眦必报的人，这个仇如果不报的话，我睡觉都不踏实。”

    “这一点你跟我倒是很像。”我说道。

    “所以我觉得，我还是有必要跟番禺教的人争一下的。”张老板说道。

    “什么时候？”我问道。

    “不会很久。”张老板说道，“应该是你做你那件事情的时候。”

    “也就是说，我想做的那件事情，也被你算计到了？”我问道。

    “不是算计。”张老板解释道，“应该是必须的经过吧。”

    “必须的？”我仔细想了想说道，“看来我们的目标应该是一致的。”

    “是一致的。”张老板说道，“都是番禺教的人，怎么可能不是一致的呢？”

    我站起身，然后再次喝了一杯茶之后，说道，“希望你不会死。”

    “希望你也是。”张老板也喝了一杯茶后说道。

    回到了车上，邓傅开车前往一个诡异事件的发生地点。

    过了很长时间，邓傅终于忍不住的望向我问道，“子瑜，跟张老板都谈了些什么？怎么回来之后，看你整个人的神情都发生了改变？”

    “你不是不想知道吗？”我看向邓傅问道。

    “嘴上是不想知道，但心里多少还是有点好奇的。”邓傅说道。

    “陈壇死了。”我说道。

    “什么？”邓傅诧异的问道，“陈道长死了？怎么死的？那么强的人，怎么说死就死了呢？”

    “没问。”我说道。

    “陈道长不是你的徒弟吗？”邓傅问道。

    “分别的时候，我听说，你不是还让陈道长来找你，他不是还欠你一顿晚饭吗？”邓傅继续问道。

    “这是他自己的选择。”我说道，“就算我是他的师傅，但在这件事情上，我还是尊重他的。”

    “真是可惜了。”邓傅说道，“陈道长那么强的人，哎。”

    “没什么可惜的。”我说道，“这是他选择的体面的方法。”

    车内陷入了一片沉默当中。

    其实我是很能够理解陈壇这个选择的，但有些时候，人还是有些感情用事。

    就像是我之前跟张老板所说的那样，陈壇本来是可以选择不用死的，但最后他还是选择了死去。

    不过我觉得张老板还是有些话没有告诉我，我也懒得问了。

    邓傅将车子驶进了一个小区里面，小区看上去有些老旧。

    在一栋吵杂的楼前，邓傅将车子停好。

    “发生了什么事情？”我看向邓傅问道。

    “我也不清楚。”邓傅摇着头说道，“我也是在去深夜茶馆的路上，收到的消息。”

    “一会下车之后，问问治安队的人就知道了。”邓傅继续说道。

    我们这边停好车，刚刚下来，就有三个治安队的人迎了上来。

    “特殊事态处理局的人吗？”为首的那位看上去不到三十，但我在云城从来没有见过，应该不是最近调来云城的人，就是刚刚升迁的人。

    “嗯，我是邓傅，这位是赵子瑜。”邓傅点了点头介绍道。

    “你们好，我是郑涛。”郑涛伸出手说道。

    握完手之后，我问道，“郑队长，这里什么情况？”

    “下午的时候，我们接到报案，说是这里发生了伤害事件。”郑队长说道。

    “住在这栋楼六楼的用户，一命三十岁上下的男子，持刀疯了一样的砍伤了不少小区的居民。”

    “我们的人赶到之后，发现那命男子昏倒在路边，经过查看发现，在他六楼的家里，有两具尸体，分别是他的老婆跟儿子。”

    “但是这名男子清醒过来之后，否决自己的老婆跟儿子是自己杀死的，而且从他的口供中，我们发现，他一直在强调，是有人控制了他。”

    “而且这个人控制了他们家很长时间，甚至能够在他们一家三口的身上转换。”

    “精神有问题？”邓傅问道。

    “我们查了他的医疗史跟家族遗传史，并没有发现有精神相关的疾病。”郑队长数道。

    “走吧，先去案发现场看看。”我说道。

    “不用先见见嫌疑人吗？”郑队长问道。

    “不用。”我摇了摇头数道。

    楼道有些昏暗，这算是云城市的高档小区，按理说，这种小区的物业，应该是非常到位的。

    “小区里面都是这样吗？”我指了指头顶的灯问道。

    “不是，就这栋楼里面是这样。”郑队长说道，“不知道是不是电力不足的问题。”

    “这个问题多长时间了？”我问道。

    “两三个月了吧。”郑队长说道，“具体多长时间我们也不清楚，这些信息也是从嫌疑人的邻居口中得知的。”

    “不会是有什么问题吧？”郑队长小声的问道。

    “还不知道。”我说道，“就是这家吧？”

    “嗯。”郑队长示意手下，手下立刻拿出钥匙，将门打开。

    由于是下午做的案，屋内的血腥味还是比较浓重的，郑队长这种常年在这种案件中侦查的人，都忍不住的捏住了鼻子。

    我紧了紧鼻子，走了进去。

    整个屋子里面都被血迹覆盖，甚至就连电视上，都全部都是血迹。

    地面被鲜血染红，阳台的窗户上，也被鲜血覆盖。

    整个眼睛里面，全部都是红色。

    “有点暗，用不用开灯？”郑队长问道。

    “算了。”我从郑队长的手里拿过手电说道，“这房间里面全部都是血，开灯的话，我们就真在血的空间里面了。”

    

