    “你说杀死我们的是这玩意？”

    我虽然也知道这玉佩不正常，叫做锁魂玉，可是，我怎么也想不明白，只是单靠一块玉佩怎么能够杀死我们？

    见我一脸的不相信，李清母亲将玉佩轻轻放在了我的面前。

    “你已经去过黑街了，可曾知道那里为什么叫做黑街？”

    “是因为那边一到天黑就点不着灯，没有照明的原因。”

    李清母亲点点头。

    “既然你已经知道了，那你知不知道为什么会这样呢？”

    这个我倒是不知道，被李清母亲现在这么一问，再看她此时看着我面前的玉佩，我顿时意识到，难不成是跟这玉佩有关？

    我小心翼翼地询问着，而李清的母亲却是坚定的点点头。

    “对！就是跟这玉佩有关。”

    “啊？”

    虽然，我已经是这么猜想了，可是，当这话从李清母亲嘴里说出来后，我依旧是有些难以接受。

    见我如此，李清母亲，看了一下月色，无奈地摇摇头道：“就快天亮了，看在你陪我女儿走到最后的份上，我把当年的事情告诉你吧，要是侥幸你没有被吸入锁魂玉中，到时候，去了地府也好去阎王那告个状。”

    李清母亲说这话的时候，脸上已经露出了绝望的神情，看样子，她已经认定我们今晚必死无疑了。

    虽说，我之前已经想好了要以假死来脱困，不过，现在被李清母亲说得这么危言耸听，我不由的开始对自己之前所想，产生了一丝怀疑。

    想着，我没有多说什么，只是点点头，示意李清母亲，我已经做好了洗耳恭听的准备。

    随着李清母亲的话，事情一下子回到了当年。

    她告诉我说，当年她与李清的父亲两个人，做着凶宅的生意，一时之间也算是名声大噪，不管是不是真的凶宅，卖房的人找上门来，可谓是络绎不绝。

    原因无他，只是凶宅向来价格偏低，而他们两个遇到一些比较好处理的凶宅，会去寻找沈月茹父亲来帮忙，只要能够弄干净，他们买卖的价格跟市场普通房产无异。

    这就让当时卖不动的凶宅房主很乐意去寻找他们。

    甚至有时候，因为户型不错，加上沈月茹父亲的手段，搞干净的房子，比原来没有成为凶宅前还要好，至少风水格局什么的，这可不是一般人能够弄出来的，即便是请了风水大师也不一定能够做到。

    一来二去，所以，他们的名气越做越大，甚至其他城市的人也会找上门来。

    然而，正当他们夫妻两个赚得盆满钵满的时候，有一个神秘男子找上了门来。

    李清母亲已经记不得那个男人叫什么，长什么样子了，总之，她可以确定，事情就是从那个男子找到他们后开始的。

    对方找到他们后，想让他们处理一下自己的老宅，说是祖上传下来的，但是，他住在里面总感觉不对劲，具体是什么，对方也说不好，就是感觉里面阴森恐怖，甚至有时半夜会莫名其妙地被惊醒。

    一听是这种情况，李清父母两个也没有过多的在意，因为，他们经受过的凶宅不少，按照对方的说法，充其量最多是闹闹小鬼罢了。

    毕竟再三询问对方，那男子坚称在里面并未遇到过危险，只要没有出过人命，现在的房主也没有碰到过危险，那这凶宅严格意义上来说，也不算‘凶’，所以，当天他们两个就跟随男子前往了对方的房子，先去一看究竟。

    起先，他们夫妻两个达到房子后，就被眼前的洋房给震惊了。

    他们在这里土生土长，二十多年来，他们可从来不知道自己这里还有一座民国时期的洋房，按照当时的市场价格来估算，这已经算是有价无市的控保建筑了。

    当下他们两个就决定这生意一定要做，不管，能不能卖掉，就算是砸在手中，这也不是一件亏本的买卖。

    当下，二人就随着男子进入了屋子里。

    正如那人所说，一进门，他们两个就感觉到了里面阴森恐怖，且给人的感觉十分压抑。

    洋房很大，足有三层楼。

    二人在里面只是停留了没多久就退出来了。

    虽然，没有遇到什么危险，但是，在里面他们夫妻两个就是感觉不舒服，问房东，对方却没什么，只是说，他只会在晚上才感觉不舒服，同时，他还极力邀请他们两个晚上再来看看。

    这让李清父母有些犹豫了。

    可是，为了做成这生意，他们还是答应了，不过，告诉对方说是自己要带一个人来，不知道可不可以。

    对方也没有多想，说是无所谓。

    这样一来，从洋房出来后，李清父母两个就直奔了沈月茹家。

    当时，沈月茹的父亲已一听二人所说，便欣然同意前往。

    毕竟这种民国时期的洋房，沈月茹父亲也没有见过。

    然而，就在他们在沈月茹家中吃过晚饭，准备出发的时候，李清的父亲发现自己身上竟然多出来了一块玉佩。

    说到这，李清的母亲将目光转向了我身旁的玉佩，此时，她的表情有些狰狞，突然，她话锋一转对我说道：“当时第一次见你时，你就带着这块玉佩丢在我这，我就预感这几天事情会有变化，现在看来，当初没有杀了你，是对的！”

    “……”

    对方突然说起这个，让我有些措手不及，再看对方的样子，我心中直打鼓，祈祷着：你丫的倒是继续说啊！现在想这些有什么用？

    然而，让我始料不及的是，对方竟然知道我在想什么。

    “别急！让我想想，之后到底是发生了什么。”

    李清母亲在这时候，露出了一副呆滞的神情，我看着，心中明白。

    她虽然成为了鬼魂，可是，三魂不稳，加上这些年死后的影响，记忆出现了偏差。

    我之前听我师父说，有些鬼魂在刚死的时候，还能记得生前的事情，可是，随着时间的流逝，慢慢地会什么都不记得，只剩下怨念，而这种鬼魂到最后也就顺理成章地成为了冤魂。

    只是，现在我看着李清的母亲，希望她别在这个时候变成冤魂，不然的话，加上她的实力，我想也不用费什么力了，我肯定会死在她的手上。

    可是，让我没想到的是，怕什么来什么，正当我祈祷着的时候，突然，李清的母亲仰天哀嚎了一声，顿时，她身上的鬼气疯狂往外流窜，这让我看着顿时心中一惊。

    卧槽！

    完蛋了！她这是怨气缠身啊！

