    第97章咸鱼之假女配（7）

    花茶总结完书中的描述后对整体物价还有情况基本有个底了，现在是七三年，原主本来还在读书，这是因病退学吧。

    女孩永远是父亲的掌上明珠。不是“最小”，也要“偏怜”，何况花茶还排行最小。

    之前都没能当上掌上明珠，现在是“体弱多病”,就更别想了。

    花茶也对这个素未谋面的父亲没什么感觉，至于那花妈妈口中的姐姐和哥哥，她也没见过好嘛，也是见不到的原因，这个倒不怪。

    花茶闭目沉思了会，至少她感觉到了母爱的伟大。

    这个身体这种情况,当妈妈的没有丝毫怨言照顾着不是嘛，这也是一种幸福。

    花茶躺在床上,突然睁开了眼睛，因为她发现自己的双手有感觉了。

    这？原主到底是什么病因躺在这里她不清楚，但她不想一直这样躺在这里啊，所以她真的是来接管这个身体的对吧？！

    花茶在兴奋中睡着，半夜花妈妈来看她都不知晓。

    第二天一早，她是在花妈妈起床后醒的，因为花茶房间的门是没关的。

    大概是为了方便看到她吧，反正她躺着也不能动，除了花妈妈进来的时候关门外，其他时间都是打开的。

    花妈妈习惯性看了眼女儿的房间，“茶茶，你醒了，要上厕所吗？”

    花妈妈看到花茶醒了就走近问道。

    花茶突然想起自己手能动的事情，她抬起手臂事宜不用了。

    花妈妈看到女儿抬手的时候就张大了嘴巴,她女儿这是？好了还是？

    花妈妈走过去拉住花茶的手,“茶茶，你，好了？”花妈妈满脸期待问。

    花茶也很无奈,她来说不了话,所以继续挥手，意思是让您失望了没有好啊。

    花妈妈反复几次后确认女儿只能手能动了，但这也是很好的体现啊，证明女儿恢复的可能性很高很快啊！

    “茶茶，妈妈去做饭很快的。”花妈妈帮花茶解决完人生大事后就准备去做早饭了，因为上班要来不及了。

    花茶眨着眼睛，意思是好。

    花茶虽然手能动了但也使不上力帮自己的，所以她对自己恢复正常很迫切啊！

    几天之后花茶已经从兴奋到坦然自若地接受这个事实了，她从第一天手能到到脚再到臀部和整个身体，几乎每天都有好转。

    现在的她已经是大半个正常人了，除了还不能说话以外，吃饭这些都没问题了。

    最高兴的是花妈妈，几乎每天都会喜极而泣一次，等花茶能起身能走的时候花妈妈还是让花茶多半时间躺着休息的。

    要不是实在请不到假，花妈妈估计已经带花茶上医院复查去了。

    但花茶觉得没必要，一是她知道花妈妈工作已经请不到假，二是她自己感觉挺好的，尤其每天还在恢复中,三是她知道家里没钱了。

    在她逐渐恢复的第三天，她听到了花妈妈和那个软饭男（花爸爸）的对话。

    她都差不多恢复了,也没有得到软饭男一句关心和安慰，原因肯定不是因为她是女儿而不是儿子。

    总之花茶目前就宅在家里看家。

    白天父母都在上班，花妈妈每天会把午饭提前做好放在厨房，花茶只需弄热就行。

    其实花茶很想自己做饭的，但花妈妈还当她半个病号看的，所以她的任务就是好好在家休息就好。

    花茶呐？她每天宅家三餐都被安排好了，时间怎么打发的？

    除了反复看原文了解这个世界外就是咸鱼躺逛闲鱼（后简称空间），她觉得自己的钱要花在刀刃上，所以一直在对比参考还有记录。

    经过她的“钻研”，她发现要是将这个时代的东西让空间回收，这个价格绝对比后世价格高。

    所以哪怕从里面买东西是按后世的价格，但回收这个时代的东西基本也是按后世的回收价。

    比如，她拿着自家的收音机，这个价格上面收回可不是现在的一百多，而是七百多，当然她也就是当估价试了试。

    所以，她可以很富有的，可以让她妈妈不那么辛苦的，只是找个什么由头呐？

    原主这种情况，应该说花茶现在这种情况是不可能再去读书了的，就是不知道能不能去学校把毕业证拿回来，这种情况也是有的，毕竟原主没两个月就要毕业了。

    这事要与花妈妈说一下，之前是她动不了也就无所谓，但现在她必须要啊，这年头的毕业证哪怕过很多年都是很有含金量的。

    君子固穷，伤哉贫也！

    家里的孩子除非是独生子女，不然必须只能留一个在家的，而留下来的这个毕业或到了可以工作的年龄会有当地单位分配工作名额的。

    花茶之前是因为身体原因，她们这一批毕业的也已经到了分配安排工作的时候了，当然那些满足下乡条件的肯定是已经安排好了的。

    而剩下的这些人，单位是有，但也要考试面试的，尤其你想分到一个好一点岗位的时候，当然这种一般都是有熟人或者有关系的人早就盯上了的。

    花茶可不想去当什么普通工人，就是那种在生产车间先当个小学徒的那种。

    第一年：17.84元/月；第二年：19.84元/月；第三年：21.84元/月，满师后：36元/月，奖金5元，民间有“36元万岁”一说。

    还有那种生产组记时工资的，0.70、0.80、0.90元/天，星期天没工资。

    这么低的工资，在买啥都要票的年代，这不是花茶的追求。

    最重要的是，她咸鱼躺了一段时间后发现自己真的很懒，当然也许是原主身体的缘故，总之她想上的班，至少是可以坐办公室的那种。

    (本章完)

