    凤姐见贾瑞这般表情便知道果然是他又忽悠贾母呢，嗔道：

    “你也真是，这会子家里有事，你偏拉我出来。

    探春是个姑娘家，怎么好管大伯的那些龌龊事？”

    贾瑞却问道：“她一个姑娘家不好管，你这当儿媳妇的能管？

    爬灰，什么好听的事？不怕到时候传话传成了你这正经媳妇？

    躲还来不及，你又要往上凑，显你能耐不是？”

    凤姐无言以对，又说道：“到底也得等我安置好了夏荷才是。”

    贾瑞听了问道：“你想怎么安置？”

    凤姐叹道：“还能怎么安置？还送到小汤山去罢嘞。那里不是有你好二哥一套宅子空着么？”

    贾瑞道：“想到一块去了。我已经让人准备好车子了。”

    凤姐白了贾瑞一眼冷笑道：“你们可真是好兄弟呢，这会子都不让我管家事，你却还想着替你好二哥护着那小贱人。”

    “嘿嘿，我还替琏二哥护着这个小贱人呢~”贾瑞嬉笑着去拉凤姐的手。

    “啪！”咸猪手挨了一巴掌。

    “既然你都准备好了，平儿，你便受累陪着往小汤山去一趟吧。

    再让几个老实稳妥的媳妇丫鬟跟着去服侍。”凤姐说道。

    “是。”平儿答应一声去了。

    贾瑞有些诧异的看着凤姐，这醋坛子真的转性了？

    若是放在以前，只怕凤姐巴不得贾赦把夏荷给祸害死才省心呢。

    这会子是真的要护着她？还让最信任的平儿亲自去。

    凤姐嗔道：“看什么？我脸上有花儿？”

    贾瑞道：“你是真心护着夏荷？一点都不吃醋了？”

    凤姐叹了口气说：“吃个屁啊！怎么说也是我对不起琏二爷。

    如今他不在家里，好歹替他照顾照顾我心里头也安生些。

    他虽然花心，到底没什么坏心眼，我也知道他是真心喜欢夏荷。

    更何况人家还替他生了个儿子呢。”

    “你能这么想就好。接下来的事就交给我好了，也不用你操心。”

    贾瑞也叹了口气，到底凤姐不是个潘金莲似的人物。

    这样也好，他可不想自己的阿凤仍像原著中所说的，一开始就弄死了贾瑞本尊，又因为吃醋设计害死了尤二姐。

    如今自己活蹦乱跳的，尤二姐也不会死于凤姐之手，凤姐的两只手还是干净的。

    凤姐又说道：“难不成就丢开了让三丫头去处置这件事么？”

    贾瑞问道：“若让你处置，你怎么办？”

    凤姐道：“还能怎么办？想法子堵住那些下人们的嘴罢了。”

    贾瑞道：“我都已经知道了，你觉得能瞒得住么？

    唉……琏二哥还说回来过中秋节呢，想来再过几天也该到家了。

    到时候怎么跟他交代呢……”

    凤姐冷笑道：“所以呢？”

    贾瑞便去解凤姐的衣裳：“所以快换衣服跟我去衙门里见使臣！”

    “起开！我可不敢让二爷服侍我换衣服！”

    贾瑞笑道：“你想多了，我只管脱不管穿。”

    果然三天后出门大半年之久的贾琏回到了神京。

    然而贾琏兴冲冲的回到荣国府却发现府中的气氛有些诡异，而且那些人看着自己的眼神怎么怪怪的？

    不管了，总算是回来了，可以抱抱大儿子了！

    先往贾母处请安才知道贾母病了。

    贾琏忙跪在榻前磕头道：“琏儿给老太太请安。

    老太太身子不好，孙儿不能在跟前侍奉，孙儿不孝……”

    “好，好，快起来吧！”

    虽然和宝玉比起来贾琏并没有那么受宠，好歹也是贾母的嫡长孙，且又是荣府里唯一一个能拿得出手的人了。

    看着这个给亲爹戴了绿帽子又差点被亲爹戴了绿帽子的孙子贾母也不知该说些什么好了。

    “出去了大半年，差事可办妥当了么？瑞哥儿当初给了你这个差事，别辜负了他……”

    说了几句闲话，贾母道：“你去吧，才回来，也该见见老婆女儿的。”

    贾琏道：“是，那我先去给老爷请安……”

    贾母却说道：“大可不必！你老爷近日身子不大好，等过些天再见吧！”

    贾琏听了一愣，难道贾赦的气还没消？不过既然贾母说了他也乐得不见。

    回到凤姐院里，却只有平儿迎了出来。

    贾琏便问道：“你二女乃奶呢？”

    平儿道：“在衙门里还没回呢。”

    “衙门？”贾琏一愣。

    平儿便将凤姐如今在市舶司当差的事说了一回。

    贾琏笑道：“这二弟，可真会使唤人！

    把我弄到扬州去了不说，又让凤姐儿去给他当差了。罢了，那我就去看看夏荷。”

    “哎，二爷……”平儿拉住了贾琏。

    贾琏笑着抱住了平儿：“怎么？你小蹄子是不是也想爷了？

    这会子想趁着你奶奶不在先吃个菜尖儿？”

    平儿红了脸，还是说道：“黄姨娘她……不在家里住了。”

    贾琏听了一怔忙问道：“怎么说？”

    平儿小声道：“出了一些事，二奶奶便安排人将黄姨娘送到小汤山去住了……”

    贾琏听了这话松开了平儿将桌子一拍怒道：

    “这醋汁子老婆酸脸货！我就知道她当初都是做样子装出来的！

    到底是容不下人！我这一不在家里她不就又生出事来了？

    看她回来我不打烂了她的！”

    “哎哟哟！琏二爷好大脾气！一回来还没见着人便耍起威风来了？

    我今儿倒要看看你怎么打烂了我？”

    门被推开，凤姐走了进来。

    “二奶奶！你好生说话吧……二爷你也别急，你听奶奶说！”

    平儿见凤姐来势汹汹生怕二人真动起手来。

    凤姐冷笑道：“还亏了我一听有人送信说二爷回来了忙忙的赶回来迎着，没想到竟然这么在背地里骂我呢！”

    说着眼圈已经红了。

    “你自己做出来的事还不能让人说么？”

    “我做什么了？你倒是说说我做什么了？我哪儿对不起你了？”

    平儿道：“二爷！二女乃奶，都少说一句吧！

    不干二女乃奶的事，二奶奶都是替二爷想着呢！”

    贾琏便道：“你倒是说说，她怎么替我想着了？若圆不过去，我连你一并打了！”

    凤姐便咬牙道：“平儿，你跟他说！说完了就让他打！”

    平儿两边都不敢得罪，只得将贾赦的事说了一回。

    贾琏听了气得手都打颤了，将桌上的茶盅子啪的往地上一摔，抓起墙上挂着的宝剑便往外去。

