    “当然不正常了，你在道尊面前许愿，除了求家人平安外，还会许什么愿望？”

    　　满宝思考，道和就问：“就说你刚才在前头求的。”

    　　“哦，求我的医术精湛，求我学习进步，还求我越来越漂亮。”

    　　“你看，她们就从不为自己求什么，然后再一详问，有被婆婆小姑针对欺负，然后求家庭和睦的；有被丈夫殴打，然后求丈夫脾气变好，家和万事兴的；还有子孙不孝，然后求道尊让子孙回心转意变好的……”道和道：“我听着都替她们累。”

    　　他上下打量满宝后道：“你我从小便认识，你这个人受不了委屈，主意又太大，嫁到那些人家里，就算最后你不会像她们那样上山来求道尊，恐怕也不好过，所以你还是找个熟人嫁了吧，你那两个师弟常被你欺负，欺负着欺负着他们也就习惯了。”

    　　满宝不高兴道：“我没有欺负他们，我是很讲道理的人，你看见我在教训他们，那，那一定是因为他们干了坏事。”

    　　道和就静静地看着她。

    　　道虚在一旁忍不住哈哈大笑起来。

    　　满宝嘟了嘟嘴，不乐意再继续这个话题，问道：“你们道观香火这么旺盛了，守清道长他们不打算多招几个道童吗？”

    　　“师父说一切随缘。”道和不在意的道：“现在师父他们也就勉强能养活我们而已。”

    　　道虚笑着推了他一把，问满宝：“我听山下的人说，你现在益州城的济世堂里学医术，学得怎么样了？”

    　　道医不分家，一般做道士的都会些医术。

    　　现在道虚和道和都在和师父们学习一些医理知识，有时候来上香的居士是因为生病来求神，他们便会帮忙看一看。

    　　偶尔还要进山采药，炮制药材……

    　　正好他们三个年纪相仿，可以一起探讨一下医术。

    　　满宝在山上待了小半天才和母亲下山去，满宝还顺便去看了一下老大夫。

    　　这一次他们只能在家待三天，到收假的最后一天便早早的起来，天才亮便出发离开了。

    　　要先到县城里接上庄先生才转上官道去益州城。

    　　一回到益州城，满宝就决定休息两天再去府学的藏书楼逛一逛，根本不知道这两天季浩把整个府学翻了一遍都没找到她和白二郎。

    　　于是在又一天下学后堵住了白善。

    　　白善毫不客气的冲他翻了一个白眼，道：“早和你说过了，去你家告状的不是我。”

    　　甲三班的同学见他们两个又对起来，连忙各自拦住一个道：“你们两个是怎么回事，这两日怎么针锋相对的？”

    　　甲三班和丙一班不一样，白善虽然才来两个月，但也交了几个朋友，至少前后左右桌的同窗相处得还不错。

    　　见季浩拦住白善，同学们生怕他们打起来，便站在他们中间调停。

    　　季浩推开挡在中间的同学，对白善道：“我当然知道，找你也不是为了告状的事，我就问你，周满呢？还有那个比你略高一点儿的小子，这两日我可是找遍了府学都没见他们。”

    　　白善将自己的东西都收进书篮里，抬着下巴看他，“不告诉你，有本事你自己找去。”

    　　哼，回去他就让满宝他们这一两月都不要来府学了，看你怎么找。

    　　季浩被气得不轻，他已经肯定自己原先的猜测是正确的，那两个小子就不是他们府学的。

    　　他磨了磨牙后道：“我找他们也不是为了别的，放心，不找他们的麻烦，毕竟他们也帮了我一把，所以我要跟他们道个谢，你把他们约出来行不行？”

    　　“道谢？那你不应该先跟我道谢吗？”白善道：“你的药可还是我去医官那里拿的呢。”

    　　他摆好架势道：“来吧。”

    　　众人：……

    　　他们扭头去看季浩，果然，他气得鼻子都快歪了。

    　　季浩觉得这小子竟然比他还傲，气得不轻，撸了袖子就要揍他，同窗们连忙拦腰抱住，对白善道：“你快走啊……”

    　　连坐在一边事不关己的宋铮都看不过了，他起身一把抓住季浩的手臂，皱眉道：“你要干什么？”

    　　“这小子也太傲了，他凭什么？”

    　　“凭他帮过你，”宋铮不赞同的看着他，“你不是要道谢吗，这副样子谁信你是去道谢的？白善他又不傻。”

    　　大家纷纷点头，就是啊，就是啊，那表情一看就是在找茬，谁会把自个的朋友带出来？

    　　季浩被噎了一下，忍不住回头问魏亭，“我看着像是找茬的吗？”

    　　魏亭沉重的点头，“特别的像。”

    　　季浩：……

    　　白善冷着脸拎起书篮走了，还留在课室里的同窗们看着他离开，纷纷说季浩，“季浩，先生可是说过了，白善的年纪最小，让我们多照顾一下他，不许像丙一班的人那样欺负他，你之前还瞧不起丙一班的人欺负人家年纪小，你怎么也变成那样了？”

    　　季浩吼道：“我没欺负他，不就是口角了几句吗？我还被他打了呢，我一手都没还回去。”

    　　这么一说，季浩更委屈了，道：“从小到大，谁能打了我就白打的？我现在要跟他们道谢，他们竟然还不接受！”

    　　宋铮想了想问，“一定是因为你的嘴太臭了，对了，你们在何处起纠纷的，怎么还牵扯到了府学外的人？”

    　　季浩立即闭嘴不说话了，要让别人知道白善带外人溜进府学，哪怕现在没证据，他也一定落不得好。

    　　魏亭也知道这一点，立刻轻咳一声道：“就是在外头碰见口角了几句，你说的没错，就是季浩的嘴太欠了。”

    　　“我哪儿欠了，不就说了那小子两句长得又白又漂亮吗？”

    　　魏亭忍不住道：“那是两句吗，而且哪个男子汉大丈夫愿意被这么说的？”

    　　季浩嗤笑一声，道：“男子汉大丈夫？就他？恐怕毛都没长齐呢。”

    　　众人：……这嘴是挺欠的，难怪挨揍。

    　　大家各自散去，不管他了。

    　　季浩摸了摸胸口，他被抓回家六天，加上五天的中秋假期，现在伤口已经愈合了，但他的气却没消，他撸了袖子招呼自己的几个好朋友，“走，我们去隔壁二年级那里找裴恽。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

