    李世民咂了咂嘴，竟无言以对。

    　　长乐诧异的看着秦牧，这家伙好生大胆，竟把父皇训得像鹌鹑一样，要是让其他人看见那还了得？

    　　“噗呲！”

    　　长孙无垢倒是笑出了声：“秦公子，这事不怪老爷，总之谢谢你，救了我们一家子。”

    　　秦牧摆了摆手：“举手之劳而已，不必客气。”攫欝攫

    　　李世民却是整理了一下衣衫，神色肃然，对着秦牧一躬身：“秦公子救命之恩，永世不忘！”

    　　秦牧也是坦然受之。

    　　“出去吧，别在这里打扰姨娘休息了，她需要静养。”

    　　李世民点头，嘱咐了两句，便和秦牧长乐出门。

    　　谁想。

    　　几人出了门，却发现李渊已经在院子里，笑眯眯的看着自己。

    　　“惊不惊喜？意不意外？”

    　　秦牧脸一下子黑了：“惊喜你个头，李老头，你不是回去照顾两个小妾吗？怎么又来了？”

    　　秦牧有几分惊讶。

    　　李渊哼了一声：“秦小子，什么叫又来了？老夫还不是怕你寂寞，特意赶来陪你！”

    　　“呵呵——”

    　　秦牧轻笑一声：“你走这段时间我快活得很。”

    　　“是，是快活得很，天天为爱鼓掌，鼓死你！”

    　　长乐公主对着秦牧皱了皱琼鼻，跑到李渊身边，甜甜的叫了一声：

    　　“爷爷，您来啦！”

    　　李渊笑眯眯的点头，慈爱的揉了揉长乐的小脑袋，突然问道：

    　　“为爱鼓掌？是什么意思？”

    　　长乐公主压低声音：“爷爷，别提了，您不是说他

