    第655章 这就是代价   

    在他们对股票的了解上，也只有零八年的金融风暴，比这更为凶残。

    

    可事情已经过去这么久了，早就被人遗忘的差不多了，可没想到时隔几年，再一次出现了这样的大风暴，而且就发生在他们的身上。

    

    这让刚买股票不久的股民，都无法接受这样的事实。

    

    明明股票是上涨的状态，怎么会一下子跌成这样，老天爷不带这么开玩笑的。

    

    他们甚至觉得，这很有可能就是一场噩梦，等梦醒来了，就一切恢复原状了。

    

    陈博的几个富二代朋友，则都跟丢了魂一样，半天缓不过神来。

    

    这都是他们的钱啊，一下子就全部要化为泡沫了。

    

    而陈博和文成杰的心情，则和他们形成了鲜明对比，一个个高兴的表情溢于言表。

    

    因为他们成功的躲避了这一次的金融危机，这想想就是一件无比激动的事情。

    

    你赚钱不一定是本事，可你能在这么多人都损失惨重的情况下，还能全身而退，那才是真本事。

    

    当然了，这一切都是李义阳的功劳，他们不敢居功自傲。

    

    这整个大厅，也就只有他们能露出这样轻松的笑容了，其他人哪个不是愁容满面的。

    

    陈博更是激动地一把抱住了李义阳：“李哥，你真是料事如神啊，要不是你态度坚定的让我清仓，我哪能全身而退啊，你就是我的福星，也是我的财神爷！”

    

    “你小子说话就说话，别动手动脚的，没看到你嫂子还在这里吗？”

    李义阳笑着道。

    

    陈博这才松开了李义阳，并看向了文晓惠：“嫂子，我刚刚实在是太激动了，你不会介意我抱李哥吧？”

    

    文晓惠忍不住笑了起来：“我还能吃你一个大老爷们的醋不成？

    只要不是女人，谁抱都行！”

    

    “李哥听到没有，嫂子不介意，我现在就想抱抱你！”

    说完，他张开双臂，想要再次抱住李义阳。

    

    好在李义阳这次有心理准备，直接让他扑了一个空：“我可不搞基，你给我安分守己点。”

    

    他可受不了这陈博贱贱的样子，快要恶心坏了。

    

    陈博这才悻悻然的收回了自己的手，并摸了摸自己的鼻头，以缓解自己的尴尬，被李哥这样嫌弃，太伤人的心了。

    

    文成杰则满脸崇拜的看着他姐夫：“姐夫，你这说的话，比神仙还灵验，你到底是怎么知道会有股灾的啊？

    

    像今天这样，这么多的股票从涨停到跌停，我还真是闻所未闻呐！”

    

    “我怎么知道的不重要，重要的是你们相信了我的错，不然你们的钱也打水漂了。”

    李义阳没有回答这个问题，因为他不想什么都用直觉来解释。

    

    “不管怎么说，我对姐夫你现在那是心服口服。

    

    以后你让我向东，我绝不向西。”

    

    “你要相信我不会害你就成！”

    李义阳道。

    

    看着正在嬉笑的弟弟，文晓惠的心情，也高兴的不行。

    

    因为就在刚刚，他们购买的空头期货，已经有了直接的收益。

    

    虽然义阳只买了两百万的空头期货，但加了四十倍的杠杆，也就相当于八千万的交易。

    

    这大盘从他们入手买到下跌，上涨个下跌的数据加起来，一共跌了百分之十二。

    

    那他们的期货直接就盈利了百分之十二，换算下来，他们直接赚了九百六十万。

    

    这才半天的时间，他们就赚了九百多万，叫文晓惠如何不激动。

    

    她从买没想过股票竟能这么赚钱，比捡钱还要快。

    

    要不是自己有真实的感官，她都要怀疑自己是不是做了什么美梦。

    

    成杰也觉得有些惋惜：“姐夫，既然你这么有把握会发生股灾，又为什么不多加点杠杆，你这要是把杠杆直接加到一百倍，咱们就直接赚了两千多万了。”

    

    “我说过人不要太贪心，这世上就没有绝对的事情，万一它没跌呢？

    那咱们得亏多少钱，你有没有想过？

    

    再说了，我对空头期货这种，也不是很了解，所以还是稳妥点比较好。

    

    等以后有机会了，再多买点也不是不行。”

    李义阳道。

    

    他对上一世关于期货的事，也不是很记得，只是记得一个大概的方向而已。

    

    所以，不敢冒太大的险。

    

    像什么孤注一掷的人，那都是太渴望金钱的人，完全不考虑后果。

    

    而他并不是一个缺钱的人，没必要为了钱去冒那些未知的险。

    

    一旁的陈博附和的点了点头：“李哥说的对，钱是赚不完了，不要因为贪心而把自己逼入绝境。”

    说完他又嘿嘿的笑了起来：“李哥，以后你比我亲爹还亲，不如让我住你家得了，让我改姓也不是不可以啊，只要你带着我赚钱就行。”

    

    “我看你小子就是掉钱眼里去了，谁要你和我姓了，我也生不出你这么大的儿子来。

    

    还有你爸知道你这么孝顺吗？

    我可不想让他认为我在和他抢儿子。”

    李义阳直接给了陈博一个大白眼。

    

    “我爸和你关系这么好，他肯定不会有意见的。”

    陈博可是知道，他爸对李哥也是崇拜的不得了。

    

    “滚一边去，你再胡说，我可不带着你了。”

    李义阳见他学越说越不象话，故作不悦道。

    

    陈博这才老实了起来，不过他的内心却是无比激动的。

    

    因为他投了一百二十万，也赚到了五百七十多万。

    

    这钱若是放在股市里，一百二十万，盈利百分之十二，也就只能盈利十四万而已。

    

    可他却赚了五百七十多万，足足多赚了五百五十多万，四倍的盈利，这说出谁特么的敢相信。

    

    要不是他的亲身经历，他也不会信。

    

    想到这里，陈博就没法平静下来，这种玩法太特么的刺激了。

    

    这还是他投的少，这要是投他个两千万，那就能赚到近一个亿了。

    

    投一个亿，那就是接近五个亿的惊天数字了。

    

    不过也没什么可懊恼的，能在别人都亏的裤衩子都不剩的时候，他还能赚这么多的钱，又有什么不满足的呢！   

    不过若还有这样的机会，他一定不会再错过赚大钱的机会了。

    

    这时，那几个富二代走了过来，停在李义阳都面前。

    

    “李哥，我们的钱都套进去出不来了，这下真是血亏。”

    

    “李哥，您有没有什么办法能让我们挽回点损失啊？”

    

    叫这几人终于知道怕了，也相信了李哥的能耐，陈博冷哼一声：“哼，现在知道后悔了？

    心疼了？

    早干什么去了？

    

    还一个个的说我胆小，现在知道我的做法是最正确的了吧？

    

    让你们都不信李哥的，这就是代价。”

    

    几人被陈博说的无地自容，一个个恨不得找个地缝钻进去，也没了之前的那股得意劲。

    

    

    

