    “在南都这种地方，谁都想做人上人，可能是我虚荣心太强了吧。”

    范美叹息道，她自己也明白自己这毛病不好。

    但没办法，谁让她虚荣心那么强呢。

    俗话说江山易改本性难移，她就算知道自己的毛病所在想改却很难。

    半个小时后，二人吃饱喝足。

    正当他们要离开的时候，透过玻璃墙看到对面夕月酒店门口一群人走了出来。

    林曼在跟众人打过招呼后便离开。

    “真不愧是德坤派来的总经理，到哪都有人围着。”

    范美羡慕道。

    “好了，相信我，用不了多久。”

    “以后你不管到哪也会有这样的待遇。”

    林阳起身朝外走去，身后范美坚定的点点头快速跟上。

    这段时间她接手星光集团的事情。

    对星光背后的苏氏集团也有了一些了解。

    也听说了许多关于林阳在江南的传奇故事。

    她相信，就像林阳说的，有一天她也会像林曼一样。

    不管走到哪里都是风光无限。

    二人驾车朝着牡丹阁而去。

    正在二人在车上一边往回走一边闲聊之时。

    林阳注意到了旁边一辆正在行驶的出租车。

    他看到，林曼正坐在出租车后排，显得昏昏沉沉。

    看得出来是刚刚在活动上喝了酒。

    在走到前面路口的时候，出租车却突然拐弯往东而去。

    林阳下意识把车停下。

    “怎么了？”范美不解道。

    “那不是去牡丹阁的路。”看着出租车离去的方向，林阳说道。

    “不会吧，或许是林曼还有其他什么事呢。”

    范美刚刚也看到出租车上的林曼，猜测道。

    林阳看了一眼时间，已经是半夜的十一点多。

    “已经十一点了，这个时间还能有什么事。”

    随后他发动汽车跟上前面的出租车。

    果不其然，不出林阳所料，出租车行驶的地方越来越偏。

    已经到了南都郊区人烟稀少的地方，就连路灯也没市里那么多，显得昏暗。

    “她怎么会来这，该不是出租车司机？”

    范美念叨一句，似乎猜到了什么。

    林阳不语，只是不远不近的在后面跟着。

    出租车上，此时的林曼用力甩了甩头，目光在四下扫视一眼。

    她虽是第一次来南都对这里的地形不熟悉。

    但她记得牡丹阁四周的环境是什么样的。

    这里并不是去牡丹阁的路。

    看这里破烂的环境也不会有牡丹阁那样的小区。

    “这是哪里？”林曼眉头微皱问道。

    “哦，没事，我们绕了下路，市里很多地方在修路，不好走。”

    出租车司机也看出林曼不是本地人，找借口说道。

    嘴角还泛起一丝得意。

    一种不好的预感窜上林曼心头。

    “停车，我要下车。”

    “一会儿就到了，别着急。”司机根本就没有要停车的意思。

    反而还将车速更加提快。

    “我说了，让你停车！”林曼急了。

    司机不语，还在自顾自的加速，前面的道路越来越偏。

    到最后连路灯都没了，只有出租车前面大灯照着的一片是亮的。

    除此之外四周一边黑暗。

    “我让你停车，再不停车我报警了！”

    林曼也意识到自己坐上了黑车，拿出手机就要报警。

    可她手机还没拿稳，司机就猛地踩下刹车。

    强大的冲击力林曼直接撞在前排座椅上，撞的七晕八素。

    司机快速下车将后排车门打开，一把匕首已经出现在他手中指着林曼。

    “下来！”司机呵斥道。

    林曼不敢乱动，老实下车。

    “你要怎么样，要钱，我可以给你。”林曼还算是镇定。

    “很好，挺痛快。”

    随后，林曼从包里掏出一沓钞票递给对方。

    接过她手中的钱，司机邪笑笑着什么。

    “我就这些了，没有了，现在你该放我离开了吧？”林曼说道。

    但司机并没有要放她离开的意思。

    “没看出来啊，还是个富婆。”

    “如果是这样的话，就不是这么点钱能解决的问题了。”

    司机满眼都是贪欲。

    “你什么意思？”林曼感到害怕了。

    司机冷笑一声，把手中匕首顶着她的喉咙。

    “像你这么有钱的人，你的命可不止这么点钱。”

    “卡，我要你身上所有的卡，还有密码。”

    他自己也没想到，今天会拉到这么个有钱人，可给他高兴坏了。

    林曼犹豫一下，最后直接将说中包扔给他，并且将密码告诉了对方。

    “我的卡很多，所以为了密码好记，所有卡的密码都一样。”

    “里面足有几千万，现在你能放我了吧。”

    钱的确是个好东西，但是在性命受到威胁的时候，她还是选择命。

    司机越发激动，看中充满了兴奋。

    但当他再次看向林曼的时候，眼中却多了浓浓的杀意。

    “你，你要做什么，我已经给你钱了。”

    感受到对方身上传来的杀意，林曼彻底慌了。

    整个人脑袋都是一片空白。

    她做梦也想不到，她原本是回来帮帮经营公司的。

    谁曾想到，刚回来的第一天就遇上了这种事。

    “我的车，我的车牌，还有我的这张脸，你都记住了。”

    “所以。”司机目光越发凶狠，手持着的匕首也再次缓缓抬了起来。

    “不，不要，别杀我。”

    “我已经给你钱了，我不会说出去的。”

    林曼整个人都吓傻了。

    什么高冷，什么高高在场的林总。

    什么众人追捧的大人物，什么德坤集团最有实力的总经理。

    现在她什么都不是了，只是一个害怕极了的有钱人。

    就在这时，一道极强的光亮照向这边。

    把林曼和司机两人照的浑身雪白。

    转头看去，白茫茫的一片什么也看不到。

    “干嘛呢，会不会开车。”司机眯着眼看去，大声呵斥。

    车门关闭的声音响起，显然开来的车有人下车朝这边走来了。

    “救，救我。”

    林曼想要大声喊救命，可她已经被吓坏了。

    甚至连说话音量都提不起来。

    “你们挡住了我的去路。”来人站在远处说道。

    由于车灯光亮太过刺眼，因此林曼和出租车司机都看不清来者长什么样。

    只是看到一副魁梧的身在立在那里，显得极为霸气。

