    在猛虎帮的这些小弟里面，最小的才刚满十八岁，这些少年和虎哥站在一起就像是一群晚辈。

    在过去的时间里，已经有无数的家长找到了虎哥，磕头求着虎哥不要带坏自己的孩子。

    不过现在好了，自己也能给这些家长一个交代了，虽然自己不能让他们过上土豪般的日子，但若是在星辰集团好好干的话，那么足够安稳的度过这一辈子。

    “既然大家都想跟着我一起加入星辰集团，那么咱们就要做出一点样子来，后天去星辰珠宝店做安防，有想跟着我去的举手。”

    虎哥一声令下，猛虎帮的全部成员都举起了手。

    虎哥笑道：“咱们是去做安防，不是去打架，去那么多人干什么。”

    最终虎哥挑选出了十名人高马大的小弟出来，其余人在家待命。

    当虎哥将猛虎帮的衣着尺寸上报给罗春梅后，博百利仅仅用了一天就将这些制服做了出来，当然这是在林云一次性付完了2000多万全款的情况下。

    等到第二天，虎哥早早的便带着一群穿着制服的小弟，来到了金融街的星辰珠宝店。

    周贤华在得到通知后，直接来到了金融街街口迎接，等了一会儿，便看到了十一名身着黑色西装的大汉从远处赶来。

    “你们应该就是林总派过来的吧，我是星辰珠宝店的店长，周贤华。”周贤华看到众人的胸牌后，上前伸手打招呼道。

    “周经理你好，叫我老虎就行，我是咱们星辰集团的新任安防部经理，以后工作上如果有什么不对的地方，还请周经理多多包涵，多多指点一番。”虎哥被林云招安后，就如同变了一个人一般，变的文明有礼了。

    “老虎，这名字怎么听起来有些耳熟？”周贤华喃喃自语道。

    “这是兄弟我以前在道上混的名号，现在懒得起名，就一直用这个名字了，还望周经理不要见外。”虎哥大笑道。

    老虎，虎哥，周贤华这才想起了虎哥的身份，他实在是没有想到林云竟然能把这号人给请来，心中对林云的评价不禁又提高了几分。

    压下心底的震惊，周贤华带着虎哥一行人前往位于金融街中心的星辰珠宝店。

    一路上走来，周贤华和虎哥走在最前面，身后小弟两两一排，所过之处吸引了一大片目光。

    周贤华心中有些小小的激动，虽然这些人是林云派来守卫珠宝店的，但是他作为珠宝店的店长，自然也被列为了保护对象中。

    “老虎，前面就是咱们星辰珠宝店了。”周贤华指着金融街上最为华丽的一家店铺。

    虎哥望着门前发金光的扶手，羡慕的说道：“以后也要给我的KTV安装这么一对扶手，这看上去多大气，多奢侈。”

    听到虎哥的话后，周贤华忍俊不禁的说道：“老虎，这个估计你还真安不上，这是林总特意嘱咐的，这两排扶手都是黄金打造的。”

    “啥玩意，这玩意是黄金的？”虎哥不可置信的说道，若不是因为是在大街上，虎哥都忍不住想上去咬一口确认一下。

    “当然了，以后不光是这扶手，就连大门也要改成黄金和白金的。”周贤华很享受众人吃惊的目光，微微有些得意的说道。

    作为这间店的经理，店铺装潢越华丽，周贤华脸上就越有面子。

    “好家伙，看来以后自己的工作非常艰巨啊，稍微一个不注意就是上千万的损失。”虎哥和身后的小弟打趣道。

    不过像这样艰巨的任务，自然是越多越好，以后见面给人说自己负责一个由黄金打造的珠宝店，自己脸上倍有面子。

    当周贤华将虎哥带到店里进行介绍的时候，虎哥一行人再一次被珠宝店里面的十多名美女店员吸引住了。

    珠宝店店员都是按照空姐的标准招收的，一米七以上高挺的个头再配上修长的大白腿，以及那傲人的三围，足以瞬间秒杀百分之九十九的男性，剩下的那百分之一估计是同性恋。

    穿着博百利定做的制服，由知名设计师用雅诗兰黛化妆品进行化妆，可以说林云光在这些店员身上就花了不下百万。

    几名安防人员看着诱人的店员不禁吞了吞口水，看来自己以后的任务更艰巨了，这些鲜花可不能种到别人家的菜地上，必须要留给自己人，俗话说肥水不流外人田。

    周贤华在大致介绍了一番后，便先行离开，去忙自己的事情，而虎哥一行人则开始轮班站岗。

    就在虎哥安排好值班人员后没过一会，一名客人大喊大叫的闯了进来。

    “你们老板在不在，赶紧给老子退货！”那男子在珠宝店门口大喊的行为，没过一会便吸引一大群围观的人。

    珠宝店里得美女店员们都不禁邹起了眉头，一大早就退货，不管是有意还是无意，都十分的晦气。

    虎哥作为安防经理，自然不能袖手旁观，径直走出大门，来到那要退货的男人面前说道：“你这个小兔……这位先生，有什么需求请您到店里面说，我们店长会给您解决的。”

    那男人了冷哼一声，便跟着虎哥走进了珠宝店，一部分想要看热闹的人也紧跟着走了进来。

    刚刚上任的保安见状打算往外赶人，不过却被虎哥用眼神制止住了，不管在什么地方，都没有商家主动赶人的道理。

    “虎哥，你先应付着，我去通知周经理。”一名店员低声对虎哥说道。

    虎哥点头示意了一下，然后向那名客户问道：“先生，不知道您要退什么货？”

    那男子直接从口袋中掏出了一枚满是泥土的黄金戒指出来。

    虎哥看着那沾满泥土的黄金戒指不禁皱了皱眉。

    “怎么，我这可是有你们家开的发票，你看看这日期还是昨天的。”那男子掏出一张崭新的发票，发票上面的戒指规格和这枚丝毫不差。

    虎哥虽然没有从事过珠宝行业，但是毕竟也买过黄金首饰，自然知道黄金首饰在经过清洗后，品质上都会有些瑕疵，一次两次还看不出来，但是时间一长就很明显了。

    这枚戒指上沾满了泥土，肯定需要仔细清洗一番，也不知道是怎么弄的。

