    夜幕降临的时候，北港到处都是点点的灯光，油灯亮了起来，虽然光线昏暗，但是却也显出了几分生机，而在水寨的船厂里，三艘双桅大船已经隐约显出了船形，在船厂里站着一些工匠，包括李大个子在内的从辽东过来的工匠，虽然在结束一天的劳动后身体极为疲惫，可是在瞧着这艘海船时，他们的神情中却都带着些得意。

    “瞧着没有，再有几天的功夫，等再上层漆，这船就能下水了……”

    握着烟袋锅子，李大个子颇为得意的说道。

    虽说他们现在造的船和过去不一样，可有些东西，并没有太大的区别，虽然现在他们不过只是打个下手，可现在搭手造了几艘海船后，基本上也弄明白这种帆船是怎么造的了。

    “李大哥，你说咱们啥时候单造艘大海船啊？”

    “不急不急，你没听公子爷说嘛，等咱们熟悉了，到时候，在河对岸一连排同时造上几艘船。”

    河对岸当初的那片林子，早就变成了一座市镇，船厂就在河边的一片平地上，相比这边的船厂，那座船厂的设施更齐备，甚至还在河边修了个石船坞。在离船坞不远的棚子里，还堆放着大量的木料，那些木料都是用来造船的，不过至少要阴干一年以上才能派上用场，这地方和鸭绿江那边一样，最不缺的就是造船的料子。甚至就是现在还有一支上百人的队伍，在北溪上游两岸伐木，伐下的木头顺流直下自己漂到北港。

    当然更不差建房子的木料，现在河对岸早就盖起了不少房子，有街有房的，瞧着倒也有了几分市镇的模样，将来他们也会搬到在对岸住。

    瞧着不远处一群孩子正跑来跑去追追打打，手里拿着旱烟袋的李大个子不禁嘀咕道。

    “这地方可还真好啊……”

    “可不是，就跟书上说的世外桃源似的，不但能吃饱饭，而且还能安安生生的过日子。”

    可不是，这里的安生日子，到那找去？

    当天晚上，和往日里一样，又是一顿白米饭，碗里头甚至还有几块大肉。

    肉是鲸肉，吃起来和牛肉差不多。

    大口的吃肉，大口的吃饭。

    这日子……舒坦啊！

    要是能有个婆娘，那就更舒坦了。

    不过，婆娘这种稀罕东西，也就只是能想想而已，这边的女人实在是太少了一些。在皮岛那边同样也是如此。

    男多女少没法子的事情。

    ……

    坐在船厂石船坞边，抽着烟袋的时候，偶尔他们会用烟袋锅子敲敲身边的青石台阶。李东柱与耿秋生就这样在坐了一会儿，闲聊了一阵子。

    “听说了吗？”

    “啥？”

    “伐木队里头有人娶了个媳妇回家。”

    “媳妇？”

    耿秋生惊讶道。

    “这地方那有女人让他们娶？”

    “这地方没有，附近的生番社里有啊，听说那人就用了几匹布，就换了个媳妇……”

    李东柱说话的时候，脸上那是一个羡慕啊，别说是他了，就连同听说的人也跟着羡慕了起来。

    为啥，在这种男多女少地方，能找到媳妇，本身就不是件容易的事情啊。

    “也不知道，咱们啥时候才能找着媳妇啊！”

    “找媳妇？美的你……”

    握着烟袋锅子，耿秋生大大咧咧的说道。

    “咱们这地方，男的多，女的少，找媳妇下辈子吧！”

    “实在不行咱找也找个生番得了。”

    “生番，连衣裳都不穿的那种？你也敢朝这狼窝里头带？”

    “让她穿衣裳就了……”

    僧多粥少，没办法的事情。

    李大个子的眼睛眯成一条细缝，他看着远处，就那么寻思着，生番，生番也不一定能轮着你们两傻小子啊。

    没法子啊……

    别说是找媳妇了，甚至就连妓院里头都没有几个女人，有人的地方难免会有这些三教九流，原本在北港就有妓院，现在妓院的东家不过是扩大经营而已。可那地方也是要排队的。

    抽烟的功夫，那边有凑到李大个子身边说道。

    “李老哥，要不然晚上一起去丽春院逛逛？”

    丽春院？

    心魂一荡，李大个子点头道。

    “那成，咱哥俩晚上去逛逛的”

    二月初正是暮春天气，华灯初上，巷子两侧各家院子中传出一阵阵欢笑之声，中间又夹着男人们的说笑声，在这地方既然没有唱曲的，也没有闹酒的，笙歌处处的那一片升平景象，在这里也没有，只一个个排成队的男子，在那里焦急的等待着。

    在这片等待之中，男人们偶尔会竖耳听着从各处院子中传出来的声音，有女子惊叫声，有男子的闷哼声，乱七八糟的乱成一团。

    什么丽春院啦、香飘阁啦，诸如此类的院子，其实就是最简陋的那种私娼暗宅，但凡是有码头、有水手的地方，就少不了这地方，从古至今皆是如此。只不过因为这里有着许多单身男子，这地方的生意显得更火热一些。

    对于敞开门来做生意的人来说，外间的热闹就意味着生意兴隆，可这几天郑鸿山的心里却有些不踏实，心里头总是有些不太自在。

    “老二，你说要是一官回来了，咱们可怎么交待啊。”

    “交待？交待什么？”

    郑鸿海说道。

    “这边的生意啊，咱们的生意是好了，可是这才几个月，这边的辽东人就上万人了，他回来了肯定会和大当家，和姓施的斗起来，咱们把生意做到这，一官回来了会不会怪罪咱们？”

    身为郑一官的堂兄弟，郑鸣山心里很清楚，他的生意就是靠着一官撑起的场面。

    “怪罪，怪罪咱们又怎么能样？”

    郑鸿海瞧着大哥说道，

    “过去咱们在寨子里做生意靠的是他，可是咱们也没少往他那送银子吧，咱们现在在这边做生意，他管得着吗？”

    “可，到时候，一官他要是找上门来怎么办？”

    郑鸿山说道。

    “到时候，咱们可就只能关门了，按他的脾气，肯定不会让咱们在这边儿继续做生意的！”

    “关门？凭什么关门？”

    郑鸿海大声说道。

    “就凭咱们过去靠着他？大哥，咱们为什么非得靠他……”

