    十一月的午后， 阳光正好。

    马车粼粼行驶在城乡结合处的大道上，伊丽莎白望着窗外，枯黄的草地被阳光照耀着， 仿佛是起伏的田野间铺上的金子。

    阳光暖洋洋的。

    这让她不由想到了之前两人注视时候， 阳光照在达西头上的样子。

    她的脸庞不禁红了红， 有些不好意思地侧过头去。

    达西看着伊丽莎白沉默， 以为她因为刚才的案子心情不好。他想要安慰，却不知从何说起。

    银色白额马案的结局， 确实有些让人唏嘘。

    原来，驯马师约翰·斯特瑞克在外欠债，自己偿还不起，就想出了一个取巧的小聪明。

    因为银色白额马水平卓越，相对拉高了其他马的赔率。于是， 他就用小钱赌上了另外一头马，然后自己半夜偷偷把银色白额马带出马厩， 用小刀弄瘸。

    却没想到马过于强壮，他在与它争斗的过程中死亡，马也自己溜走。这使事件变得复杂起来，活生生像是个盗窃谋杀案。

    不过马赛结束后， 福尔摩斯先生很快就解决了这个案子。银色白额马物归原主， 驯马师死亡得有些让人难过，却也是罪有因得。

    这对于达西来说，不是什么大事，这样的人他见过的不要太多。但他看着面前这位年轻的单纯的小姐， 有些担心她被吓到。

    想了想， 他略带笨拙地说道： “你是一位令人敬佩的女士，伊丽莎白小姐。”

    这是在模仿福尔摩斯临行前说的话， 罗斯上校说，他这是第一次听福尔摩斯先生对于一位女性，有如此高的评价。

    他听着觉得有些奇怪，但细想并没有觉得有不对的地方，可也说不上来怎么就对了。

    “令人敬佩？”

    “你的观察力非常惊人，伊丽莎白小姐。正如福尔摩斯先生所说，刚才在场的绅士们都不如你。”

    达西轻轻地注视着伊丽莎白明亮的眼睛，好像是看着一座无价地宝藏。

    “谢谢。”

    伊丽莎白按了按手上的报纸，微微笑了。

    其实福尔摩斯先生所暗示的，可不是这个意思！他所指的，其实是“劳拉”小姐接种牛痘的壮举。

    伊丽莎白对于福尔摩斯的反应，也有些惊讶。因为凡是有些地位的绅士，都会认为这样的举动，对于一位未婚的女士来说，是非常不符合身份的。

    福尔摩斯先生却没有任何不敬。相反，他和华生医生临行前还留下了住址，表示愿意深交。

    要是所有人能够拥有如福尔摩斯先生一般开阔的胸怀，那该多好！伊丽莎白感叹道。也不知道达西知道这件事情后，会有什么样的反应。

    还有写作的事情。这按照社会的眼光，并不是一位女子应该做的。

    她突然有些不太敢继续往下想，悄悄转移了话题：“我听柯林斯先生说，宾格利先生想要在尼日斐庄园举办舞会？”

    话毕，她竟然看到达西的耳根微微泛红。

    “是的，就在下周二。”他回答得似乎有些僵硬。

    “嗯。”

    “昨天查尔斯已经前往班府，邀请班奈特先生太太，已经几位小姐了。”达西道，言语恢复了正常。

    “宾格利先生是想要邀请我姐姐跳舞吗？”伊丽莎白俏皮地问了句。

    “的确如此。”达西道，他想了想，又说，“但我并不确定班奈特小姐是否答应。”

    “如果你认为不会，那就是你错啦，达西先生。”伊丽莎白笑道，“我的姐姐非常内敛，不擅长表达感情。不过在我看来，她对于宾格利先生的好感，是再明显不过的了。”

    “是吗。”达西若有所思。

    伊丽莎白看着他思考，也不出声。上辈子姐姐和宾格利先生感情波折，与她的内敛的性格有非常大的关系。彻底改变性格是不可能的事情，她能做的，只有和对待爸爸妈妈关系一样，从身边的人入手，去潜移默化地影响。

    马车缓缓穿过伦敦，经过泰晤士河，在贝利街停下。

    “达西先生，感谢你的陪伴，今天我非常开心。”

    “我希望明天也能够陪着你。”达西脱口而出，兀地耳根通红，立即又补了一句，“按照礼节，我应该等待明天送你返回浪伯恩。不过我有事务需要今日返回处理，非常抱歉。”

    “是哪条礼节竟然对于一位绅士如此苛刻？”伊丽莎白俏皮地说道，“如果法官可以废除礼节的话，那这条就没有道理存在。好啦，达西先生，我们下周二见？”

    “我会非常期待。”达西绕过马车，打开左侧车门，轻轻牵着伊丽莎白小姐的手，扶着她下来。

    虽然隔着两层手套，但触感依旧很柔软，达西觉得自己的身体最近越来越敏感了。

    他从马车后箱里拿出一个淡黄色的精致礼盒：“按照礼节——”哪有什么繁琐的礼节，不过借口用过一遍后，第二遍就信手拈来——“伊丽莎白小姐，约会告别的时候，不能让女士空手离开，希望你能喜欢。”

    “约会？”伊丽莎白脸颊渐渐燃烧起来，特别是看到克里斯汀从屋内走出来，一脸坏笑地向她眨眼。

    “是的。”第一次说这种话，达西也有些不自然。他却依然认真地看着伊丽莎白的眼睛：“晚安，伊丽莎白小姐，做个好梦，下周二再见。”

    说完，他便佯装镇定地上了马车，脚步却有些慌乱。

    “晚安，达西先生。”伊丽莎白挥挥手，笑容直至眼底。

    “伊丽莎白小姐，你可真受欢迎。”克里斯汀这才从后面走上前来，“家里还有两位客人等着你呢，也是刚到不久。”

    “两位客人？”伊丽莎白愣了一下。

    达西的马车正还没行驶，恰好听到了这句。他下意识地从车窗向屋内看了一眼，脸上的笑容瞬间凝固了。

    埃尔顿先生和汤姆·休斯先生？他们为何来拜访伊丽莎白小姐？

    是为了继续对于《傲慢与偏见》的讨论，还是埃尔顿先生想要邀请伊丽莎白小姐下周二跳舞？

    想到这里，马车已经缓缓前行。达西只能又看了看伊丽莎白手中拿着的淡黄色礼盒，开始后悔。

    下周二舞会的邀约，他应该更加直接地询问才是！

    作者有话要说：

    小剧场：

    埃尔顿：“正是认识一下，the lady。”

    汤姆：“我知道，伊丽莎白小姐，再次幸会。”

    埃尔顿神秘地笑了笑，晃了晃手上的《傲慢与偏见》：“是这位，the lady。”

