    叶浪这边。

    虽然没了爱米尔的威胁，但他还是决定将‘预知’金色卡牌的方式延续下去，一个必出金色道具的宝箱，可比摆在明面上的金色卡牌要有用的多。

    同时，这段时间‘预测’技能是使用，让叶浪对于序列能力越发熟悉，或许要不了几天，他就能达到愚者序列的第二阶段，小丑！

    现在，他也不需要再去掩饰什么了。

    宝箱取出来，直接坐在沙发上预测即可。

    画面传来。

    【开启金色宝箱x5。】

    【获得特殊道具：（金色）职业自选卡牌碎片x1，增幅卡·全植物道具飞行锁定属性临时加成，领域卡·天空镜像、能量豆x10、特殊卡牌·急速救援。】

    【金色）职业自选卡牌碎片x1：获得三张后，可开启第三职业自选。】

    【增幅卡·全植物道具飞行锁定属性临时加成：使用后，场上全部植物，临时获得飞行能力和锁定能力，能够自动锁敌攻击。】

    【领域卡·天空镜像：使用后，将随机展开镜像，复制玩家30个植物道具，每个植物道具获得百分之二十全属性加成，和爆破加成。】

    【特殊卡牌·急速救援：当系统检测到联盟成员玩家存在百分之九十以上游戏失败可能性时，卡牌拥有者，将获得五分钟，紧急救援权限。】

    老规矩。

    第一个宝箱留着，后面的开启。

    接着是特殊商店。

    叶浪花费5000生存币，购买特殊道具‘特殊道具·金色护盾’‘植物·豌豆突击队x10。’

    前者的护罩可以保护庭院20秒不受尸潮攻击安全基地，但无法防止偷袭卡袭击。

    最后是联盟成员的宝箱。

    叶浪点开联盟大厅。

    【叶浪：奥威其、墨哆卡尔、娜儿，你们现在已经是荣耀段位，从今天开始，宝箱自己开启。】

    【这样，等天空之城地图结束的时候，你们应该也获得序列能力。】

    【曼·妮可、阿斯科·可安，你们的令牌数量应该也达到了，一会进阶，从明天开始，宝箱自己开启。】

    【最后是基德你们，你们应该是今天进阶钻石段位，并且你们的职业提升，基本还是依靠生存输入，所以宝箱照旧交给我，我来为你们安排尸潮应对策略。】

    【各位有问题吗？】

    众人纷纷回应‘没问题’。

    紧接着，系统音接连响起。

    阿斯科·可安、曼·妮可进阶荣耀段位。

    基德等三个新玩家，进阶钻石段位。

    这一波，光联盟币补给就达到一万五千联盟币。

    随后没多久，白头鹰国陆斯恩也进阶荣耀段位。

    今日，游戏中系统音接连不断地响起。

    这段时间的段位令牌获取放宽，给了更多玩家机会，现实世界中，这部分玩家的国家，也获得了不少奖励。

    炎盟中新玩家的宝箱到了叶浪手中，虽然只有二十个左右，但还是将‘预测’技能使用了，以防真的运气爆表，开出金色卡牌。

    叶浪这边忙活着布置。

    其余非联盟玩家的私聊却各自响个不停。

    ‘傀儡玩家’叫司多卡，职业能力是‘控物’，简单来说，就是控制兵刃攻击、热武器自动攻击，由于存活时间挺长，外加应对尸潮时候不需要本体，所以一直活的还行。

    不受偷袭卡攻击的情况下。

    死不了，但排名也好不了。

    这次段位晋升，也是靠着爱米尔的职业能力。

    现在爱盟都凉了，他也在犹豫，要不要就此放弃，直接去投靠叶浪，这样活下去的概率更高。

    但是这些非联盟玩家，很多不认为自己之前是替爱米尔打工，而是因为自己的‘思想和见解’才和炎盟为敌，这样一来，爱米尔虽然落败，但想放弃的人不多。

    ‘傀儡玩家’司多卡反而被架了起来。

    而他给所有非联盟玩家的回复统一都是‘先等等’。

    现在的事态已经到了他无法控制的地步，是否继续，得看外面这些国家的态度，没了他们的消息提供，自己不可能玩的转。

    转眼中午12点，系统音响起。

    昨夜游戏失败的玩家，接连进入游戏。

    联盟构建权限的系统音响起。

    【由于爱盟玩家爱米尔游戏失败，联盟构建权限由昨夜非联盟玩家司多卡顺延获取，玩家将获得5名玩家招录权限。】

    【其余联盟，获得1名玩家招录权限。】

    很快，从外界传递消息的玩家，给司多卡发了私信。

    【墨西比：我是代表二十余位非联盟玩家所属国家，来给你传话的，他们希望你们将反对炎盟的浪潮持续下去，昨夜玩家爱米尔的游戏失败，是由于她对于叶浪‘隐藏技能’的不清晰。】

    【隐藏技能：1.预测技能，可以预测宝箱内的道具，他就是以此将反制的金色卡牌藏匿，打了爱米尔措手不及。2.暗语，炎盟内部应该有已经编译好的暗语，他们通过这个交流，从而用内讧的方式演戏，让爱米尔低看了炎盟。】

    【但从昨夜的情况总结来看，即便是炎盟叶浪，面对一百多张偷袭卡同时袭击时，他也只能依靠许多的金色卡牌才能抵挡，你们的方向没错，理论上说，如果你们的人数再度翻倍，炎盟就算是三头六臂也必定会消亡。】

    司多卡恍若大悟。

    原来叶浪是用了这种方式，难怪爱米尔会游戏失败。

    现在现实中的各国已经给自己下达了指令，那自己也没什么好怕的了。

    想来也特别兴奋，如果能够干掉叶浪，他将成为游戏世界中真正的主宰，到时候谁也别想撼动。

    【司多卡：原来是这样，那我明白了，我一定会将这条路继续走下去，叶浪是挡在大家求生路上的巨石，就让我帮忙将它移开！】

    【墨西比：我也将加入你们！还有，昨夜第89排名玩家，他的职业是‘第二空间’，这个职业能力，能够不同玩家进入，并且内部行为、言语不会受到外界监视，虽然最多只能容纳4名玩家，但这也足够了。】

    【司多卡：真是非常有用的消息啊！】

    私聊结束。

    系统音响起。

    【玩家司多卡创建联盟‘终结者’，司多卡为盟主，即将开启招选玩家。】

