    第二天

    清晨蒙亮，赵无极一个一个房间喊醒了八人之后，便整装待发，朝着百里外的星斗大森林前去。

    作为两大帝国的交界处，也是三大魂兽栖息地之一的星斗大森林，对于魂师来说这里是充满机遇的的地方，但机遇往往伴随着致命的危险。

    踏入星斗大森林，里面杂草丛生，树木弯绕，就如同真正的原始森林一般。

    就算是在外围，也给了他们一种会险象丛生的感觉。

    进入星斗大森林之中，众人左看右看，分别投出好奇的眼光，对于那些小森林中的魂兽，这里无疑是天堂，种类繁多，但对于他们来说也可能是地狱。

    虽然概率很小，但是指不定出来个万年魂兽，就成为他的盘中餐了。

    而他们自身也不例外，毕竟这次击杀魂兽的任务，赵无极并不会参与，所以得万事小心。

    洛剑心等人在星斗大森林中走了几个时辰，偶尔遇到一些魂兽群，众人想出手解决他们，但被洛剑心拦下来了。

    “算了吧，这些魂兽都还很小，跟我家小黑差不多大。”

    “我们绕一绕就好了，魂兽也是生命，不能滥杀。”

    听到洛剑心的提醒，众人点了点头，就根据他所说的话，绕开了那群魂兽。

    但是也有主动攻击过来的魂兽，这也没办法，只好三两下解决了它们，不过小舞的脸上就有些不太好看了。

    洛剑心对小舞也算是知根知底，知道她在想些什么，不过这也是无法避免的，变成人类，就要承担做人类的不适感。

    不知不觉中，已经到了中午，赵无极只好下令休整。

    众人围坐成一圈，而奥斯卡则是一脸贱笑着给众人准备香肠，为众人恢复体力。

    洛剑心没吃，因为他根本就没有耗太大的体力也不是很饿，朱竹清也没吃，仿佛是对上次的事产生了阴影，凶狠地看了一眼洛剑心。

    他自然也是感受到身旁朱竹清地眼神，无奈地摇了摇头，上次好像是太用力了。

    为了补偿朱竹清，洛剑心只好拿出之前准备好的饼干什么的，递给了朱竹清。

    “拿着吃吧，你现在还是在长身体的阶段，饿着自己就不好了。”虽然觉得朱竹清的身体已经不用长了，但是身高还是得长一长。

    “要你管。”

    嘴上这么说着，朱竹清身体还是很诚实，一把拿过了洛剑心手中的食物，独自吃了起来，眼神时不时地还看看洛剑心。

    见如此傲娇地朱竹清，洛剑心也仅仅是笑了笑没说什么。

    随后朱竹清放下了手中地食物看向了洛剑心，问道：“你，不吃吗？”

    “我不饿。”

    听到他说地话，朱竹清地眉头也是微微皱了起来，眼神凝视着洛剑心，仿佛在说：“你不吃，我就扔掉了。”

    洛剑心也知道了她是什么意思，摇了摇头只好接过她手里地食物，吃了起来。

    见状，朱竹清才满意地点了点头。

    “诶，你们说，剑心哥和竹清之间不会有事儿吧？”

    奥斯卡看到了朱竹清和洛剑心地小动作，悄悄地对着戴沐白等人说道。

    众人也悄悄瞟了一眼朱竹清和洛剑心，思考了一下。

    “应该不会吧，你们是没有看到和剑心哥喝酒的那个女人，比朱竹清还要惊艳。”马红俊这时对着他们悄悄说道。

    戴沐白稍微咳嗽了两声说道：“咳，别多想了，可能是因为跟着洛剑心修炼的原因，他们之间关系比较好而已。”

    戴沐白找了个借口，但是如果真的他们两个之前有事的话，他肯定是一点机会都没有了，他也对自身有所认知，自知是比不上洛剑心的，那样他就只好放弃了。

    众人听后也是点了点头，觉得没什么毛病。

    过了一会，赵无极和洛剑心突然看向了同一个地方。

    “快，都起来，有东西飞过来了。”赵无极对着众人喝道。

    众人凛然起身，瞬间警戒了起来，只能听见耳边传来树叶震动沙沙地声音。

    “竹清，去看一下是什么东西来了。”洛剑心对着朱竹清说道。

    朱竹清点了点头，微微蹲下蓄力，便跳上了树梢，看向传来声音地那个方向。

    很快，朱竹清那清冷的声音就从上面传来，“是一条会飞的蛇，头上带着肉冠，尾巴呈扇形。”

    洛剑心暗道：“果然和剧情一模一样。”

    赵无极则是眼前一亮惊喜道:“这是凤尾鸡冠蛇，朱竹清，你注意它前进的方向，如果它年限合适的话，那奥斯卡你就有福了。”

    “竹清，它的长度。”洛剑心抬头向朱竹清问道。

    “长度大概在六米到八米之间。”

    这时唐三突然补充道：“翅膀的颜色呢？”

    “翅膀呈现淡红色。”

    唐三说道：“这只凤尾鸡冠蛇的年限刚好是一千三百年到一千五百年之间，正好合适奥斯卡。”

    而奥斯卡则是有些急切地问道。

    “凤尾鸡冠蛇是什么魂兽，它能给我提供什么魂技啊?”

    “凤尾鸡冠蛇，它的特点是移动速度极快，其头上的鸡冠可以提供养分，使它自身的速度更上一层楼，给你提供的魂技，多半也是和速度有关的。”洛剑心为他解释道。

    一旁的唐三也是点了点，但有些诧异地看了看洛剑心，没想到他的魂兽知识也是如此丰富。

    而奥斯卡听后，已经开始摩拳擦掌了，笑道：“那我的第三魂环就决定使它了，来吧我的宝贝。”

    “好，那我....”话没说完，赵无极像想到了什么，摸了摸自己长满胡须的下巴。

    “我决定，这条凤尾鸡冠蛇由你们自己来解决吧。”

    听到他说的话，奥斯卡的面容不由得有些焦急起来。

    “别担心，关键时候我会出手留下它，不会让它逃走的，不过...”赵无极有些猥琐地笑了笑。

    “如果你们地表现让我不是很满意的话，回去都来跟我上实战课吧。”

    洛剑心倒是觉得无所谓，就赵无极那头笨熊，还真不一定抓得住自己。

    但是戴沐白等人就无奈地对视了一眼，之后便看向了洛剑心说道：“剑心哥，你来制定策略吧。”

    “我？算了吧，我一脚就给那什么蛇踢死了。”洛剑心并没有想参与进去的想法，自己都上了，岂不是太轻松了。

    “你让唐三来制定策略吧，我找机会上。”

    “唐三，没问题吧？”洛剑心看着唐三说道。

    唐三也是点了点头，正合他意。

    众人围着一起，听着唐三制定策略，而凤尾鸡冠蛇已经离他们越来越近了。

