
　　今晚祁雪纯自认为厨艺没有翻车。

　　“太太，还是我来吧。”腾管家走进餐厅，想搭一把手。

　　“不必。”祁雪纯微微一笑，“这顿晚餐对我和司俊风来说很重要。”

　　腾管家停了手，露出姨母般的微笑。

　　他曾经是司老爷的助手，退休了被调过来给少爷当管家。

　　别墅装修时他从没见“太太”来过，还很为先生的婚后生活担心，但现在看来这个担心是多余的。

　　亲自下厨，表明太太对搬进这里是很喜爱的。

　　这时，花园里传来汽车发动机的声音。

　　“先生回来了。”管家欣喜的说道，转身迎了出去。

　　祁雪纯对着点燃的蜡烛怔然出神，他真把程申儿从身边赶走了吗？

　　片刻，管家走进来，脸上的欣喜已经变成了苦涩。

　　祁雪纯心头一沉，只见司俊风随之走进来，然而他身边还跟着一个身影。

　　“祁小姐，又见面了。”程申儿微笑着说道，彬彬有礼。

　　祁雪纯顿时沉下脸，“司俊风，这是怎么回事？”

　　“程秘书来家里住几天。”司俊风神色淡然，仿佛这是再平常不过的一件事。

　　祁雪纯从他话里听出了两层意思，第一程申儿会在这里，他们的新房住几天，第二他仍叫她程秘书，也就是说程申儿仍在公司供职。

　　她要求司俊风的事，他一件也没做到。

　　反而得寸进尺，将人带到家里来了。

　　腾管家心头着急，搬进新房第一天，难道就要火药味弥漫吗！

　　“哦，”却听祁雪纯淡声回答，“既然这样，坐下来一起吃饭吧。”

　　她不生气，主人对待来家里的客人，怎么会生气。

　　司俊风跟着坐下，餐桌上，精心烹制的牛排，一看就熬炖了好几个小时的汤，蔬菜沙拉里的牛油果，也用模具压出了爱心和星星的样子。

　　她精心准备的晚餐，是为了庆祝程申儿离开他身边。M.23sk.com

　　程申儿也在打量晚餐，烛光在她的美眸中闪动，“祁小姐好浪漫，就是不知道，司俊风是不是也是个浪漫的人？”

　　她希望司俊风怎么回答，说“不是”，打祁雪纯的脸，是不是？

　　“这个家是我做主，”祁雪纯微微一笑，“我按照自己的喜好来布置就可以。程秘书坐下吃饭吧，不然饭菜凉了。”

　　司俊风一言不发，算是默认。

　　程申儿气恼的抿唇，不甘心的坐下。

　　吃了一小会儿，祁雪纯又开口说道：“程秘书是碰上什么难事了，没地方住？我之前住的小公寓是空着的，程秘书可以过渡一下。”

　　“我不能住在这儿吗？”程申儿立即反问。

　　祁雪纯笑着，对她的怒气视而不见，“如果是平常，住几天倒也没什么，但我和司俊风是新婚，你住在这儿的确有点不方便。”

　　程申儿顿时涨红俏脸，她没想到祁雪纯能直说！

　　“你跟司总商量吧。”她索性将皮球踢给司俊风。

　　她当然知道司俊风一定会否定，因为她来这里小住几天，是那个黑影提出的要求。

　　她倒要看看，祁雪纯等会儿是什么脸色。

　　“司俊风？”祁雪纯转睛。

　　司俊风不慌不忙，吃下一块牛排，然后抬头看向窗外。

　　一道车灯闪过他的眸子。

　　有客人来了！

　　祁雪纯怎么也没想到，来人竟然是……严妍！

　　她的肚子几乎可以用“巨肚”形容，这次是真的随时都会生。

　　“它们每天都在我肚子里打架，我真担心打着打着，一个会将另外一个踢出来。”严妍抬着肚子坐下。

　　祁雪纯赶紧给她的后腰垫了一个枕头。

　　两人在小客厅里单独聊天。

　　“如果你真在这里生下它们，那证明我和它们有缘分，一定要认个干妈。”祁雪纯说道。

　　严妍一笑：“我们的缘分还不多吗？”

　　对啊，她和严妍认识时很和谐，但现在，却因为程申儿各站一边。

　　的确是很奇特的缘分。

　　“你什么时候知道司俊风和程申儿的事？”祁雪纯问。

　　严妍坦言：“申儿失踪后回家，我就发现她情绪不对……但真正发现，是在司俊风出现之后，我一直认为司俊风会处理好这件事。”

　　事实并非如此。

　　相反，严妍也认为，司俊风心里揣着申儿，却又和祁雪纯结婚。

　　在她心里，司俊风就是个渣男。

　　她也没想到，事情会发展到这个地步，申儿以新娘身份出现在司俊风的婚礼上。

　　更荒谬的是，这场婚礼新郎竟然没出现。

　　申儿成为笑柄。

　　还好程奕鸣一直想办法压消息，可严妍看过一篇没能发出的新闻稿，用词严苛到极点，竟有“程家千金想男人想疯了”这种粗鄙的词汇。

　　程家自然不会置名声于不顾。

　　“雪纯，现在八卦记者追申儿追得很紧，”严妍说道，“算是我拜托你，让她在这里住几天。就算被记者拍到，也不会太难堪。”

　　“几天之后呢？”祁雪纯问。

　　“我们准备召开记者会，将这件事解释清楚。”严妍回答，“同时也让申儿打消念头，以后不再纠缠。”

　　“好。”祁雪纯给她这个面子。

　　晚上，祁雪纯让管家将程申儿安排在一楼客房。

　　她则进了卧室，舒服的泡澡，又在按摩椅上躺了一会儿。

　　忽然她感觉到不对劲，睁眼看去，司俊风不知什么时候到了房里，正斜倚在窗前看她。

　　她波澜不惊：“司俊风，你没完成承诺，我们的交易仍在。”

　　司俊风勾唇轻笑，来到按摩椅前，坐下。

　　这种椅子怎能坐两个人，祁雪纯赶紧缩起双脚，蜷在角落里。

　　他趁势而上，双手扶在按摩椅两边，将她完全的圈在了自己和椅子之间。

　　他呼吸间的热气，一下子尽数喷洒在她的脸。

　　祁雪纯紧张的咽了咽口水，“你不是不遵守约定的人！”

　　“知道怎么样让程申儿真正的离开？”他问。

　　“怎么样？”

　　“让她明白自己没有一点机会。”

　　“怎么做？”她疑惑。

　　“这样。”他低头封住了她的唇……

　　她瞬间明白了他的意思，就是在程申儿面前秀恩爱。

　　“你放开，你……”她得跟他把话说清楚，他却停不下来，像没吃饱的小动物亲了又亲。

　　每一次，他都感觉她比上一次更甜。

　　“你放开……”她总算将他的肩头推开，“司俊风，你不遵守约定！”

　　他邪气的勾唇：“难道你不想？”

　　他的目光放肆在她身上打量，她已经换了睡袍，里面是V领的吊带睡衣，该看到的，他都看到了。

　　“我穿成什么样是我自己的事，”她瞪他一眼，“你敢遐想就是你的错！”

　　司俊风挑眉：“第一次听说对着老婆遐想也是错。”

　　她轻哼一声，丝毫不退让，“司俊风，别让我瞧不起你。”

　　他眸光微沉，抓在她胳膊上的力道瞬间轻了几分……这句话说得有点狠了，但能说这么狠，也是因为在乎。

　　“祁雪纯，你吃醋的样子很特别。”他站起身，不过，他不想再看到了。

　　“先生，先生？”门外忽然传来管家焦急的声音。

　　司俊风拉开房间门，“怎么回事？”

　　“不知怎么的，程小姐喝了很多酒，这会儿正在花园里耍酒疯……外面下雨了，这样非得感冒不可。”

　　司俊风和管家匆匆离去。

　　祁雪纯忍耐的闭了闭眼，程申儿的确是个难搞的人。

　　她起身来到窗前，正好瞧见花园一角的程申儿，她手提酒瓶，脚步东倒西歪。

　　在主卧室窗户正对的位置喝醉，真是好巧。

　　忽然，她一个脚步不稳，眼看就要往草地上摔。

　　司俊风箭步冲上，及时拉住她的手腕，她顺势扑入了他的怀中。

　　他先是推开她，两人不知道说了些什么，程申儿忽然晕倒了。

　　见他抱起了程申儿，祁雪纯没再看，而是将窗帘“唰”的拉上。

　　她想睡觉，却迟迟无法入睡，心思一直留在门外……她不得不承认，她期待司俊风的脚步声响起。

　　那样代表他对程申儿的态度有多坚决。

　　时间一分一秒过去，她期待中的脚步声却一直没有响起……

　　**

　　清晨，祁雪纯来到餐厅，管家已将丰盛的早餐端上桌。

　　“太太，保姆已经到岗了，”管家将新来的保姆招呼进来，“罗婶，这是太太。”

　　罗婶约五十出头，外表很整洁，脸上带着和善的微笑：“我就说睡在一楼那个不是太太，这位才有太太的模样。”

　　祁雪纯对待奉承不怎么感冒，她注意到另外一点，“你去看过程小姐了？”

　　罗婶点头：“她睡着了还吐得满地都是，也不知道喝了多少。”

　　祁雪纯轻抿唇角：“她是司俊风请来的客人，你让司俊风去照顾。”

　　“先生不在家啊。”罗婶回答。

　　祁雪纯抬起眼皮。

　　管家接话：“太太，昨晚上先生有急事去公司了，他怕吵你睡觉所以没说，让我今早告诉你。”

　　祁雪纯的呼吸乱了一拍，“他什么时候出去的？”

　　“十点多。”管家回答。

　　祁雪纯回想时间，那就是把程申儿送到房间之后没多久……

　　她还以为这一整晚，他都和程申儿待在一起……他真是怕吵她睡觉所以没说？

　　恐怕他是故意如此，让她看清楚自己的煎熬吧。

　　她碰上了一个高杆的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4041章 高杆的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 