    “赵姨娘，我劝你还是老实一点，就你那点小心思，瞒不过我的！惹怒了我，我这就送你下地狱去和你的好女儿叶欢欢团圆。”

    赵氏惊恐万分。

    她不要死！

    “是，是我自愿的！我想做叶府女主人的位置，不想被人称作姨娘，所以我才答应了她，给云随风下毒。”

    赵氏害怕之下，全部都招了。

    这些真相，叶轻染早就猜到了。

    她现在已经基本上确定，她娘云随风就是南隐洲云府失踪将近二十年的那位大小姐。

    “星儿，月儿，看好他们。”

    叶轻染转身一边朝着地牢外走去，一边吩咐道。

    在云随风的秘密彻底浮出水面之前，叶宇和赵氏暂且还有一些价值。

    “叶...”赵氏刚开口，发现自己又不能说话了！

    她惊恐万分。

    “不用惊讶，我能让你重新开口，也能让你永远闭嘴。”

    叶轻染的声音，悠悠响起，宛若主宰生死的阎王。

    “叶轻染，你想知道的，我都告诉你了，你为什么还不放了我？！”

    放了他？

    叶轻染脸上浮现出轻嘲。

    叶宇恐怕还不知道，当他进来这里的那一刻起，就注定再也不可能出得去了。

    **

    西凉城大街上，一架豪华之极的马车缓缓朝着城中心方向驶去。

    四匹健美雪亮的玉雪鬃拉着马车，前后各八位貌若春花般的侍女，几十位实力强悍的侍卫。

    他们看起来很不好惹。

    队伍的最前方，有一面三角旗，上面赫然写着一个‘云’字。

    马车不是那种封闭式的，而是四周垂着白色轻纱，轻纱随风起舞的时候，隐约能够看到里面的人影。

    “嘶~这是哪家千金？宛若天仙一般！”

    “这阵仗，皇后出行都比不了吧？”

    “你们看那面锦旗！云？难道他们是南隐洲云府的人？”

    ......

    这一行人，其实不算多，可是这些人，哪怕只是一个普通的侍女，无论是实力还是相貌，都让人刮目相看。

    更不用说那些侍卫了，一个个气息深不可测，随便挑一个出来，放在东临，都是顶尖的高手！

    他们缓步行走在玄武大街上，凝聚成一股十分厚重的威压，让人心生敬畏，不敢招惹。

    越来越多的人被这些人吸引，纷纷投来好奇的目光。

    “在下无极殿圣使，虚空公子见过云府公主。”

    一道清亮的声音从路边的一座酒楼中传来，话音落下，一道白衣身影从酒楼中飞掠而出，落在了队伍的最前方。

    身后，跟着无极殿的一行十几人。

    马车，缓缓停下。

    一道清越好听的声音从马车里传来。

    “原来是虚空公子，别来无恙。“

    虚空公子露出一抹灿烂的笑容，“什么风把南隐洲的公主给吹来了？”

    虚空公子这话一出，围观的路人都惊呆了。

    马车里面坐着的，是南隐洲云府的公主？

    最近这段时间，他们经常能听到大街小巷里谈论着南隐洲云府，对这个地方可不陌生。

    “虚空公子有所不知，我们云府有一个人被杀了，凶手就在这西凉城中。”

    众人瞪大了眼睛。

    难道，这位公主，说的是叶欢欢？

    他们可是记得，叶欢欢背后的靠山，就是南隐洲云府。

    “公主说的，莫非是叶欢欢？”

    虚空公子眉梢一挑，眼底闪过精芒。

    “叶欢欢？”

    马车里的声音带着疑惑。

    “这又是何人？我怎么从没听过？”

    众人一愣。

    这位南隐洲云府的公主，说她不认识叶欢欢。

    难道，叶欢欢和南隐洲云府没有关系？是她自己瞎编的？

    虚空公子轻摇折扇，歪了的鼻子已经恢复如初。

    “原来如此，看来，是南隐洲云府的名声太大，总有人想要借用你们云府的名声，虚张声势，仗势欺人。”

    “或许吧。”

    众人似懂非懂，已经分不清楚，他们的话是真是假。

    “既然不是叶欢欢，那么敢问公主，是谁被杀了？”

    “云芝。”

    云芝？

    这个名字，对于西凉城百姓来说，可不陌生啊。

    之前，她和叶轻染争孩子的事情，闹得沸沸扬扬。

    云芝难道也是南隐洲云府的人？

    “我倒是不知道，这个世上居然有如此胆大包天之人，连南隐洲云府的人都敢杀。”

    虚空公子语气一冷。

    “这世间从来不缺自以为是的狂徒。”

    “的确。”

    虚空公子不由想起了药王谷谷主。

    不过是区区中域一个小势力的头子，懂一点医术罢了，就不知天高地厚了。

    他最好不要去西极，否则，他会让他明白什么叫做天外有天！

    “公主可查到云芝是谁所杀？”

    “嗯。”云兰点了点头，“查到了，是一个名叫叶轻染的女子。”

    从云兰口中听到叶轻染这个名字，众人不由心尖一颤。

    之前，从叶欢欢口中得知，南隐洲云府要取叶轻染的性命，只不过是被药王谷谷主给救了。

    莫非，叶轻染之所以得罪南隐洲云府，是因为她杀了云芝？

    那天，在大街上，云芝和叶轻染起冲突后，被她带走，可是不少人看到。

    之后，就再也没有听过云芝的消息，他们纷纷猜测，云芝凶多吉少。

    如今，听南隐洲云府的人话说云芝死了，那么极有可能是叶轻染所为。

    “完了！没想到南隐洲云府的人这么快就杀来了！”

    “叶轻染这一次恐怕是凶多吉少！”

    “就是不知道药王谷谷主这一次，会不会继续站在叶轻染这边？”

    ......

    “原来是她！”

    虚空公子猛地收起折扇。

    “怎么，虚空公子也知道此人？”

    虚空公子冷冷一笑，“当然知道。此人嚣张狂妄，目中无人，丝毫不把无极殿放在眼底。甚至对我无极殿的人大打出手。公主说云芝是叶轻染所杀，基本上八九不离十了。”

    “哦？看来，这个叶轻染，还是个穷凶极恶之人？”

    “不错！这次，就有劳公主，替西凉城惩奸除恶了！”

    云兰浅浅勾唇，“我不过是为云家的人讨一个公道罢了。”

    虚空公子点了点头，又道：“公主初来乍到，想必还不知道叶轻染所在的叶府在何处，不如由我给公主带路如何？”

    “那就有劳虚空公子了。”

    “这是我的荣幸。”

    一行人缓缓朝着叶府而去。

    南隐洲云府的人来找叶轻染报仇的消息一下子传开，得知消息的人都马不停蹄往叶府跑，想要凑这个热闹。

    甚至在云兰一行人到达之前，叶府门口就已经围了不少人。

