    守墓人死了。

    凌晨十二点整，高杉原坐在一栋高楼的天台上，双脚悬空，手摸着身边的黑猫，目光呆滞地看着挂在天幕的圆月。

    银白的月光十分皎洁，照在避雷针身上，黑色的毛发像涂了一层蜡一般油亮发光。

    “喵。”

    避雷针不轻不重地叫一声，而后跑到高杉原大腿上，找到一个舒服的位置嗜睡过去。

    高杉原一边轻抚着它的头，一边哼着不知名的调子。

    缥缈虚无的调子在夜色里轻吟低唱，随着月光将大楼的影子拖得长长的，高杉原的声音也在漆黑重重的夜幕中如石子落水一般涟漪开来。

    ……

    想起接近一个月没去见过守墓人，高杉原收拾好自己的物品，装进背包后，在黄昏即将来临前离开家门。

    坐上通往城市郊区的公交车，淡离喧嚣的人群，他于余晖正红时来到那家宾馆里。

    夕阳光把整个小小的宾馆染成红色，像涂了一层红漆。

    老板娘依旧丰腴，坐在前台笑眯眯的待客。

    在老板娘的接待下，他顺理成章地以扫墓的理由入住。

    晚上八点多，灵魂离开身体，飘出房间，前往不远处的墓地。

    墓地前有一田地的芒草，满满的芒草都抽了穗，在夜风的吹拂下蜿蜒起伏。

    成群不知从哪儿冒出的萤火虫在芒草上空飞行，拖延着鲜明璀璨的流光，光点仿佛迷失方向的魂灵。

    快到墓地前方，高杉原不再飘在空中，一种无形的庄肃气氛让他落到地面上，迈步前往。

    墓地和田地间还有一层连片的松柏，一个月不见，松柏似乎没有任何变化，依旧高耸挺青。

    应了那句老话：逝者远去，松柏长青。

    幽静而清凄的夜风吹得四下的植物簌簌作响，银白色的幽幽月光洒在一排排的冰凉石碑上。

    一眼望去，不知何时盖起的一堆堆小土堆在月光里竟十分清晰明楚，甚至能看到土堆上被风化的痕迹。

    以至于一种不真实感充斥高杉原的眼睛，仿佛他和这一堆堆墓堆仅保持着一点点的距离，触手可及。

    每个人不同时期来到墓地都有不同的感触。

    高杉原第一次来墓地时，心里大多是庄肃害怕；第二次是沧桑悲怆；第三次便没有什么感觉。

    将这种想法晃出脑袋，高杉原捉紧时间，顺着熟悉的路径来到守墓人的墓碑前。

    一个月前放在守墓人墓碑处用来拜祭的菊花早已经泯灭，连包装都不知道被野风吹到哪儿。

    “老爷爷。”

    他压着声音呼喊守墓人的名字。

    墓地里寂静无声，只有四周的松柏在黑夜里影影绰绰。

    他再次呼喊一声，回应他的是无穷无尽的静默。

    看着守墓人的墓，他慢慢潜进去。

    尘土之下是一具棺椁，棺椁之内是一具白骨。

    ……

    守墓人死了。

    这一次是真正意义上的死了。

    他是一个恶灵，属于亡灵类别，没有身体，依靠着某种怨念活着。

    当死去的身体彻底死去后，他的灵体也就随之彻底死去。

    前一个月的对话还历历在目，转而又变得模糊朦胧，记不清守墓人说了什么，也不记得他的长相。

    高杉原忽然觉得月光有些砭人肌肤，把他涂得一片阴沉。

    这次前去拜访守墓人，他没有准备任何的历史故事。

    如果守墓人没死的话，遇到他的第一句话，高杉原应该是抱着激动的感情说：

    “嘿，老头子，给你带来了比历史故事更迷人的东西。活在里世界的秦始皇、银龙。还有零奈。”

    但这句子咽死他在腹中，没机会说出去。

    高杉原觉得难过，月光越发明亮，他越发感伤。

    无形的力量挑拨着他的心弦，奏出一首不知名的曲子，他停止嘴巴的哼声，聆听体内的魂曲。

    「就像吉普赛人一样，世界上有一些人天生的就是流浪民族哩，流浪是他们的天性，也是归属。不应该因为死而感伤，那只是奔往新天地的路。」

    忽然，中野三玖柔柔的声音在脑海里浮现。

    这是不久前高杉原带着中野三玖一起看西方文学作品时，中野三玖低眉小嘴说出的话。

    刚看了几分钟文学，中野三玖便嘟起嘴巴看向他。

    “衫原同学，还是看武将吧！”

    高杉原至今还惊讶这句话竟然是从她嘴巴里说出。

    深吸一口气，高杉原回到现实。

    “三玖，三玖，三玖。”

    他提起躺在他大腿上的避雷针的后颈皮。

    “今晚的能量收集活还没干呢，你倒想着睡了？”

    一人一猫从楼顶落下，开始在街道上寻找能量。

    避雷针在一条长椅下发现一颗晶莹发光的能量，朝高杉原轻喵一声。

    高杉原赶过来，它一口把能量吞掉，无辜地看着他。

    130→131.

    “你这只猫是真的狗！”

    夜里传来一句牛头不搭马嘴的话。

    避雷针屁股坐在地上，后脚挠挠肚皮，自顾休息起来。

    高杉原看了看这只小东西，而后飘远。

    养肥了再宰。

    。

    周一早晨。

    学校难得的升旗礼。

    全体师生都聚集到操场上，列成方阵。

    奏国歌行完注目礼后，升旗仪式变得索然无味。

    穿着西装革履的领导在台上拿着麦克风凯凯而谈，台下的学生站得东倒西斜。

    今天的风很舒服，国旗升上旗杆底端后，随风飞扬。

    升旗结束，占用一节早读课的时间。

    学生们稀稀散散地回到班级，三五成群。

    高杉原一眼望到黑红校服中的中野二乃，穿着洁白水手服的她像光秃秃褐山山顶的一抹鲜雪，不想引人注目都难。

    “干嘛？你这家伙？色狼一样看着我？”

    中野二乃督高杉原一眼，纤细双腿停下，笔直诱人。

    “这周第一次见面，问候语都这么差吗？”

    “没有某人的周末可轻松着。”

    中野二乃摊摊手，说。

    “三玖，早上好。”

    高杉原看见不远处的中野三玖，伸手打招呼道。

    纤脖上挂着耳机的中野三玖愣在原地，今日的黑丝连体裤比往日透许多，能较明显观察到里面紧致而嫩白的肌肤。

    “嗨，衫原同学。”

    中野三玖带着点不好意思地颔首，目光在四周看过来的人群上扫过一圈，稍稍低脸。

    “之前的事情，谢谢你了。”高杉原看向历女，道，“以后也多多交流。”

    “欸？”

    中野三玖露出疑惑的目光，而后额头上咖啡色秀发拂过眼睛，脸微红。

    之前的事情，是指摸黑丝吗？

    那谢谢的意思是？——谢谢招待。

    去店里吃饭店员会说谢谢招待。招待，意味着是一项服务完成的评价，那样的话，衫原同学是把那个事当成一项服务。

    那他的话中话是：

    我帮你家教，以后你用这种方式再服务我一次，多多交流？！

    中野三玖看向高杉原，脸颊红润，扭扭捏捏地动着双手。

    “……嗯。”

    中野二乃盯两人一眼，手肘撞过高杉原。

    “要上课了，还不回班，混蛋？”

