
　　李墨凝神戒备，左手防狼喷雾，右手超频震动权杖。

　　那窸窸窣窣的声音越来越大，越来越近。

　　然后，李墨就看到转角处转出来一只巨大的蜘蛛。

　　这蜘蛛十分高大，四肢足有三米多长，狼头蛇颈,脑袋向前一探一探的，嘴里吐着信子，双眼冒着诡异的绿光。

　　看到来者，李墨响起了自己在超凡生物图鉴上看过这种生物的介绍。

　　蛇纹狼蛛，一阶超凡生物，擅长喷吐酸液，无物不食，凶狠狡诈,适宜多种地方生存。

　　嘶——

　　蛇纹狼蛛看到李墨,将脖子伸长，张开大嘴吐出了信子，缓缓靠近李墨，这是它们捕猎时常用的恐吓手段，将对手吓的转身逃跑时，再从后方进行攻击。

　　噗！

　　熟读怪物图鉴的李墨自然不会被它骗到，手中的防狼喷雾对着蛇纹狼蛛的脸喷了过去。

　　嘶——嘶——

　　蛇纹狼蛛虽然凶狠，但也是肉长的，眼睛舌头等敏感部位被浓缩辣椒水喷上，也不好受，伸出舌头去舔自己的脸，结果这下如同火上浇油一样，让它更加难受了，躺在地上打滚。

　　李墨的双眼盯住了蛇纹狼蛛，使出了技能石化之瞳。

　　一道灰色的射线击中了蛇纹狼蛛，一道灰色的波纹从被击中处向着四周扩散，两秒钟的功夫,一只巨大的蛇纹狼蛛变化作了一尊石像。

　　击杀了蛇纹狼蛛,李墨并没有高兴，因为图鉴上说的明白，蛇纹狼蛛是群居生物！

　　窸窸窣窣，窸窸窣窣。

　　那震声音更急速了。

　　一转眼的功夫，大批的蛇纹狼蛛出现在了通道内，粗粗数了数，足有数百只之多。

　　嘶——嘶——

　　那些蛇纹狼蛛吐着信子向着李墨冲了过来。

　　李墨石化之瞳连连使用将几只冲在最前面的蛇纹狼蛛变成了石像，堵住了通道，然后召唤出了鬼面蘑菇。

　　这些蛇纹狼蛛实在是太多了，他想要光依靠石化之瞳消灭它们，魔力耗光了都未必能做到。

　　鬼面蘑菇一出现，直接张开了巨大的伞盖，唰——

　　晶莹的孢子向着那些蛇纹狼蛛散播了出去，那些孢子就像是有生命力一样，钻进了每一只蛇纹狼蛛的体内，然后在里面生根发芽，茁壮成长。

　　一只只蛇纹狼蛛瞬间变成了一簇簇大蘑菇。

　　鬼面蘑菇不慌不忙的将触须伸了出去,刺入那些大蘑菇簇内,将那些大蘑菇彻底吞掉。

　　吃光了这些大蘑菇之中，鬼面蘑菇忽然发生了变化，原本肉嘟嘟的伞盖变得光滑晶莹，白中带灰的颜色变成了纯净的白玉色，看起来更像是一件工艺品而不是一只真正的蘑菇。

　　长在伞盖上的狰狞鬼面发出了荧光色，看起来越发奇怪了。

　　“这是……”

　　李墨连忙查看鬼面蘑菇状态。

　　他惊喜的发现，由于鬼面蘑菇这段时间疯狂的吞噬各种尸体，体内的魔力浓度急速上升，已经满足了升级的条件，直接从三阶提升到了四阶。

　　提升到四阶后，鬼面蘑菇衍生出了一个新技能，那就是致幻。

　　使用方法是分裂出一种红盖白杆带白色斑点的小蘑菇，这种蘑菇被种下后就会不断的散发一种信息素，吸食这种信息素会让人和超凡生物陷入幻觉之中。

　　不同实力的生物致幻所需要的信息素浓度也各不相同，大体上来说，实力越强，所需要的信息素浓度就越高。

　　不同生物所看到的幻觉，也因为个体差异也有所不同。

　　同样两个人，被致幻后，可能看到的都是贞子，但一个可能看到的是那种四脚着地，从古井里爬出来的奇行种贞子，另一个可能看到的就是那种因为熊太大被电视卡住的那种贞子……

　　至于李墨嘛，看到的可能是那种穿着高叉泳装的贞子……

　　这就是普通人、SP和LSP的差别。

　　“这技能到是蛮实用的。”李墨仔细看了几遍这个技能，感觉，还挺实用的，在很多场合都能起到奇效。

　　尤其是预设的猎杀陷阱，直接将来敌致幻，敌人就成了失去了视野的瞎子，十成实力去了九成，还不得任由他施为？

　　李墨对这个技能很满意，让鬼面蘑菇去练习这个能力，然后督促泥浆怪继续向前挖矿。

　　经过了几个小时的挖掘，泥浆怪终于挖到了大祭司那个庄园之下。

　　“就在这附近了，往下找找。”

　　李墨对着泥浆怪说道。

　　泥浆怪使用鱼骨挖矿法向着下面探查着。

　　这种方法就是挖出一条主矿道，然后在主矿道的两侧挖掘分矿道，适合在一个片区内进行寻找，缺点是耗时比较长。

　　但李墨最不缺的就是时间。

　　他甚至还回到现实世界买了两袋瓜子，一边嗑瓜子，一边等待消息。

　　经过泥浆怪一番细致的寻找，终于找到了一条粗大的水晶矿脉。

　　那条水晶矿脉的含量很高，李墨目测纯度在70%以上，很多水晶矿不需要进行二次加工就能使用。

　　看着这条巨型矿脉，李墨的眼都红了。

　　这么多七色水晶，不知道能早就多少超凡者，怪不得自由之都超凡者不值钱，全都依赖这座水晶矿。

　　“这座水晶矿，爷就收下了。泥浆怪，挖！”李墨命令道。

　　泥浆怪早就对这条水晶矿眼馋不已了，只是一直没有李墨的命令，一直没动手而已。

　　现在得到了允许那还犹豫什么？

　　直接开干啊！

　　泥浆怪甩开膀子直接对着矿脉啃了下去。

　　一口要下去一个巨大的豁口，泥浆怪也不咀嚼，继续向下啃去，大片大片的水晶矿消失不见。

　　“先向下啃，先把主矿脉啃了！注意点结构强度，别塌方了。”李墨在一旁叮嘱着。

　　泥浆怪最钟爱的就是七色水晶，以往在山巅之城的时候，挖出一小块来，都和宝贝一样，小心翼翼的揣起来，生怕被人发现抢走。

　　现在看到了这么多水晶，就像是老鼠掉进了米缸里一样，张开大嘴就是吃。

　　咔嚓咔嚓，嘎吱嘎吱。

　　粗大的水晶矿脉以肉眼可见的速度消失着。23sK.com

　　泥浆怪也像是贪吃蛇一样，越来越粗长巨大。

　　一开始李墨还担心泥浆怪出问题，看了半天确认没事后这才放下心来，让泥浆怪敞开了吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第126章 鬼面蘑菇升级免费阅读。https://www.23sk.com 