    周轩站在警局办公室内，透过镀膜玻璃看着外面的大厅。他看到李云飞正在录口供，但什么都不肯说。甚至还差点和录口供的人动起手来，直到李警官来了才安分。

    周轩看到这里已经洞悉一切，心里瞬间理清了情况。

    “看来李云飞已经得到了那批钻石，并且将钻石藏起来了。”

    大胆抢到了价值五千万的南非钻石，找李云飞做中间人销赃。结果昨晚双方交易的时候出现争执，大胆将所有人都杀光了。只有李云飞运气好，带着钻石逃走了。

    李云飞要是没有得到这批钻石，当然会将事情都说出来。不过如今钻石在他手里，要是把真相说出来。那估计钻石也保不住，他自然不会做这样的赔本买卖。

    价值五千万的钻石，按照市价三成销赃也还有一千五百万。只要能转手，那就足够他吃一辈子的了。怎么可能会交出去，打死都不会交出去的。

    吴警官将窗户上的百叶窗拉下来，冷着脸对周轩趾高气昂的说道。

    “我们会扣留他的，你尽快的接近他。我不管你用什么手段，我的目的是想尽快知道那件钻石劫案是哪一帮人干的。”

    现在是在警局，算是在他的地盘上。心里自然多了几分底气，对周轩也没有那么顾忌了。

    周轩转过身来，耸耸肩满不在乎的说道。

    “可以，没问题。”

    下一秒就话锋一转，他转过头来紧紧盯着吴警官认真说道。

    “但是当我需要帮助的时候，你们必须要满足我的要求。”

    大胆他们可是有不少人，而且火力充足。手枪就不用多说，甚至连轻机枪和散弹枪都有。哪怕他再牛逼，面对那么多配备枪械的暴徒也没什么办法。他暂时还没有达到躲子弹的程度，所以肯定不能冒险只能智取。

    这个时候，警方和美姨的力量就尤为重要了。

    吴警官听到这话立刻就忍不住爆发了，瞪大眼睛指着周轩喊道。

    “你还想提要求？我现在是命令你，不是在征求你的意见！你懂不懂啊！到底我是上司还是你是上司啊！”

    周轩轻笑一声，轻飘飘的说道。

    “如果你不答应的话，那就找别人去做吧。”

    其实他倒不是真怕什么，只不过是想要争取一点主动权在自己手里。他也掐准了对方无人可用，所以才有点肆无忌惮。不然要是真的什么事都听这个蠢货的，那麻烦事还多的很。

    这个时候，办公室的门突然打开来。李警官突然走了进来，开玩笑对周轩笑着说道。

    “你不肯那只有我去了。”

    周轩看到李警官后也不怂，只是假装无奈摊手笑着解释道。

    “诶，我可没说不去，只是在争取一点合理的权利。如果以后还有更危险的情况出现，难道我也听他的话直接去送死吗？”

    吴警官看着周轩那个嬉皮笑脸的样子，心里的火气越来越大。特别是看到李警官来了之后，更感觉丢面子。他伸手指着周轩，气急败坏的大声吼道。

    “如果怕牺牲就不要做警察！”

    周轩理都没有理背后的吴警官，自顾自的说着。然后又突然转过头来，眼里充满漠然的望着吴警官冷声说道。

    “我不是怕牺牲，我是怕牺牲的毫无意义与价值。更怕在我牺牲后还要被你这种人踩在脚底下，拿着我牺牲的功劳升官发财。还有我应该之前就说过，最讨厌别人拿手指着我。”

    吴警官下意识就后退了一步，瞪大眼睛张开嘴指着周轩惊道。

    “你……”

    旁边的李警官终于看不下去，站在两人中间大吼一声。

    “好啦！这里是警局，吵什么吵！”

    他双手叉在腰间，气呼呼的看了看两人。最后无奈的叹了口气，转头无奈对周轩说道。

    “阿郎，你尽快去接近李云飞，如果有什么要求，我会尽量满足你的。但是有一点，必须是合理要求。你先去外面，我待会出去再安排你。”

    周轩对通情达理的李警官还是挺有好感的，笑了笑做了个致敬手势说道。

    “好的，谢谢李Sir。”

    等周轩出去之后，李警官就开始说了起来。

    “你是大脑，下属是左膀右臂。你连手都不管好，还怎么去抓罪犯？……”

    论警衔资历他都比吴警官要强，当然有资格教训吴警官。

    周轩出来后没在大厅看到李云飞，看来应该是口供录完了。他脸上的笑意早已消失，满脸淡然靠在墙边等李警官出来。心里活动却很丰富，甚至下定决心让美姨出马了。

    他表面上什么事情都没有，暗地里则通过契约的精神联系在跟美姨说话。

    “美姨，待会你进去……”

    美姨听周轩交代完，立刻就飘进了办公室。

    警局对美姨来说，并没有什么影响。警局并没有像传闻中那样，对鬼有很大的震慑作用。古代只有真正称职官员的身上才会具有浩然正气，等闲小鬼邪祟不敢近身。但换成现代来说，作用已经越来越小了。

    周轩已经给过吴警官两次机会，但是对方并不珍惜。他也想和和气气开开心心把事情做好，但奈何对方就是看不起他这个小卧底。他不想再纠缠下去，只能让美姨出马了。

    “他出了事情，应该会换成让李Sir来接管这个案子吧。”

    周轩没想让美姨弄死吴警官，只是想让他请一段时间病假就行了。警局里能当头的就那么几个，吴警官不行自然就只能让李警官顶上去。哪怕再换个人，总比吴警官要好一些。

    其实这件案子，本来是吴警官特意争取过来的。只不过李警官没有打算争什么，所以就主动示好让给了吴警官。原本是打算提携后辈，没想到现在转一圈又快要回到他自己手里了。

    周轩被提前安排去关押室登记，前台的值班警察对周轩说道。

    “手表、项链，皮夹子拿出来了吧。”

    在来之前就将自己的随身物品放在了文件袋里，等出来就会原物归还。

    周轩默默点点头，目光一直在看身旁的警察。他刚开始还没发现，这人警帽压的有点低。等他偶然看到脸后，不禁微微一愣。虽然面容年轻稚嫩了很多，但还是能看出是谁的。

    “这不是渣渣辉吗？原来他也在这个电影里面演过，以前还真没发现。”

    渣渣辉微微皱起眉头，疑惑的对周轩问道。

    “你老是看着我做什么？”

    周轩随意笑了笑说道。

    “看你眼熟，有点像我一个朋友。”

    渣渣辉可以确定不认识周轩，只好无奈的催促他赶紧写完表格。

    “好啦好啦，快签名。”

