    孟一凡听的入神，真没有想到太子竟然有很大可能不是父皇的亲生儿子，在陈王尹博的记忆库里，有一个宫里的老宫女和尹博说过，皇帝九子只有太子和四皇子长的不像皇帝，其他的儿子都或多或少有些神似，最像的就是老九尹博，简直和皇帝二十多岁的时候一模一样，所以皇帝格外宠爱老九。

    这真是一个绝佳的机会，可是没有详实的证据也是白扯，而且现在太子的根基，和病倒的父皇。就是有人指证尹龙是个野种也是徒劳无功。除非哪天父皇醒了。

    “那你们有足够的证据吗？”

    “证据是有的，接生的妈妈和当时妙医轩给皇后瞧病的医官都给杀了，虽然留下了笔迹，但是现在太子当权，这些证据都显得太微弱了。”玄武弟子齐儿说道。

    “当务之急是让我回到朝堂，见到父皇。如果能找到传国玉玺就好了。”孟一凡说道。

    老和尚说道，“我总感觉皇帝的病倒可能和两个人有关，一个是太子，一个是洞庭派的玄机子，就是这太子的生父。但是我一直没有明白为什么他们不杀了皇帝。想来想去只有一个解释就是兵权不稳。大将军已经年迈，早就不是争权夺利的年纪，而且当年起兵都没有做这个皇帝，就更不用说现在了。如果想让大将军保太子，虽然有这血缘关系，可是大将军未必会去做。兵部尚书又是贤妃的父亲。我猜太子没有动皇帝也是因为兵权的问题。而且朝内兵权分散，也不是得到哪一派的帮助就可以大权在握的。”

    “那老人家，您知道传国玉玺的下落吗”孟一凡有些着急。

    “太子就是因为这个才没有杀我，我说我知道传国玉玺的下落才留了条小命。哈哈哈”老和尚说道。“其实我根本不知道传国玉玺的事情。”

    “原来是这样啊。我倒是有很多很多问题要老人家您呢。这一说到传国玉玺竟然忘了要问什么。”孟一凡瞧了一眼齐儿，虽然是老和尚的徒弟，但是是个俗家打扮，看着岁数大概在三十多的样子，有点山羊胡子，看骨像就知道是武林高手。

    “这太子的问题可不是这一星半点。皇帝要废太子也是无奈之举，既要保存皇家的颜面，又不能让太子动摇了皇室的根本。”齐儿看了看老和尚。老和尚点点头，齐儿继续说了下去，“太子荒盈无道，和宫里几个年轻的妃嫔混在一起，皇帝怎么可能容忍，本想把太子关进宗正院大牢，可是又怕家丑外扬，才一忍再忍。最后只能杀了那几个妃嫔，这太子真的是罪孽深重啊。”

     孟一凡心想，这太子玩的真是挺大啊，有的时候真心不太理解古人，太子这种位置，又何必动皇帝的女人呢。天下美女一大把，不管是花钱还是动动权力，又有什么美女是太子得不到的呢，真是搞不懂。真是为了美人不要江山啊。

    “有没有什么法子可以到宫里看看我父皇的情况。”孟一凡接着问。

    “有道是有，可是需要带一名厉害的医生或者毒师，不然估计去了也是无功而返。我们在宫里的线人说，宫里御前有几个贴身侍卫，轮流看护皇帝，以防有人再下毒手。御医那边的消息是皇帝体征稳定，不像是得了什么病，就是长睡不醒。宫里的御医也是一等一的高手，就是拿这病没有办法。”齐儿说道。

    孟一凡有点不解，突然有了一个神奇的想法，想到了当年看的《阿凡达》，感觉父皇是不是灵魂也穿越到哪个时代去了。所以一直躺着起不来。估计要是遇到什么袭击，自己就醒了。以前孟一凡也不相信什么鬼神和穿越，以为只是为了拍电影好看。现在发现真有这神奇的事情，也就见怪不怪了。

    突然老和尚发话了，“这太子尹龙最可恨的就是竟然有龙阳之好，哎，这胖子，好大的个子，竟然有一日在宫中要和一个侍卫亲热。害的那个侍卫动了手，最后还被污蔑，灭了三族。这种大奸大恶之人如果哪天做了皇帝，大俞就危在旦夕了。殿下，老衲也活了几十年，还是会看人的，您这一身正气，在陈州也是爱民如子。将来您要是继承大统，才有一个安定的天下啊。我们这些江湖中人也才能安身立命。”

    “老人家，将来我要是真能继承大统，必将玄武卫变成国家的安全机关，不再让你们躲在人后，既然做的事情都是为了皇家和国家，为什么不能堂堂正正的在人间干活儿呢。”孟一凡刚一出口，老和尚扑通一下跪倒在地上。“殿下，受老衲一拜，我玄武派门人必为殿下继承大统赴汤蹈火，在所不辞。”

    孟一凡心里笑笑，这老和尚也是想做官的人，和当年宋江无二，都是不愿意做贼的，要有个堂堂正正的名号。能收复这支队伍也是意料之外，看来以后自己的路又有了一个得力的帮手，想到这里不禁心花怒放。

    聊了那么多，老和尚看样子也累，让仆人安顿好老和尚睡下，孟一凡也起身回宅院去了。其实孟一凡还有很多很多问题要问老和尚，关于当年追杀箫皇后的事情，还有常九的事情，蒋峰的事情可能也和玄武卫有关。太多太多事情了，得一件一件问。

    街上还有铁甲军在查验，孟一凡从小路回到了宅院，特别嘱咐下人，最近尽量少些出门，不要打草惊蛇了。妙医轩过来瞧病也改为了走小门进入。

    回到正厅，董少卿已经在正厅等候多时了。一见到孟一凡，董少卿就迫不及待的说了起来，“殿下，今早有个线人来报，说太子正在寻找当年前朝箫皇后的宝藏，也派人寻找箫皇后的两位公主的下落。线人说，太子得到的消息也是两位公主和花溪派去了南江，但是现在身处何地便不知道了。”

    “看来我们也要及早动身去南江，要是被太子抢在前面就麻烦了。”二人又聊了一会儿，见天色不早，董少卿便起身回去了。

    孟一凡心里无法平静，等待他的事情太多太多了，真是天将降大任于斯人也，必先苦其心志，这条夺权的道路真的好长。

