    魏和尚看了一眼山下的村子，有些不屑的说道：“团长，您就别看玩笑了，就这小山沟里，能有什么高手？”

    “嘿~！”

    李云龙笑道：“你小子还挺狂，不知道人外有人，山外有山吗？”

    “这小山沟里不可能有高手，那照你这么说，什么地方才能有高手呀？”

    “这个嘛……”

    魏和尚一时间无言以对，貌似也没有谁规定，这高手就得住在什么样的地方。

    李云龙笑着说道：“你小子也别太狂了，这里有个人，你还真未必是人家的对手。”

    看着一脸自信的李云龙，魏和尚忍不住怀疑起来，连忙问道：“就算这里真有高手，那团长您是怎么知道的？”

    “听说的！”

    李云龙随口说道：“之前听一名战士说的，说这个段家沟，有一个小伙子，自幼练武，是个高手，反正说的是神乎其神的。”

    “我也不知道真假，今天咱们就去见识一下。”

    魏和尚笑着说道：“若真有这么一个人，俺倒想和他比试一下。”

    李云龙笑道：“若是能将他拉拢到咱们的队伍里，你们想比试，以后有的是机会，至于今天嘛？还是要注意一下。”

    魏和尚挠了挠头说道：“那也得他真的是个高手才行，不会是吹出来的吧！”

    “若是一个草包，那咱们也没必要招揽他呀！”

    李云龙说道：“那倒也对，老子手下不收废物。”

    “到时候见机行事吧！”

    一行人，很快便来到了村口。

    这时村口坐着两个老头，正在一棵大树底下聊天呢。

    见有生人进村，两个老头都警惕的看着李云龙等人。

    毕竟现在是乱世，李云龙他们穿着便装，也无法辨明身份。

    可以看出两个老头很紧张，看着李云龙这些人，貌似不像好人。

    不是土匪，就是汉奸！

    李云龙微笑着走了过去，笑着说道：“两位大爷，在这里歇着呢！”

    其中一个老头拄着拐棍颤颤巍巍的站了起来，客气的问道：“不知道几位客人来我们段家沟有何贵干呀？”

    李云龙微笑着说道：“大爷，你们别紧张，我们不是坏人。”

    那老头只是陪着笑脸，也不说话。

    土匪汉奸也这么说？

    谁知道这几个人是干什么的？

    李云龙笑着解释道：“我们是来找一位朋友的！”

    “敢问，你们这村里，可有一个叫段鹏的小伙子。”

    “段鹏？”

    那老头露出思索的表情，想了想说道：“我们段家沟，大部分人家都姓段，也就这么百十户人家，所有人我都认识，还真没听说谁家的小子叫段鹏！”

    “您不会是找错了吧？”

    李云龙看着老头笑眯眯的样子，也不知道他说的话是真是假。

    但是可以看出，这老头有些紧张，对李云龙他们还是抱着警惕心理。

    也许这老头以为李云龙他们是来找段鹏麻烦的，所以故意不说。

    李云龙微笑着说道：“咱们河源县，不就这一个段家沟吗？”

    老头点了点头，说道：“河源县，确实只有我们这一个村子叫段家沟，只是这村里真的没有段鹏这个人。”

    李云龙笑着说道：“大爷，那咱们不提段鹏了，去年收成怎么样呀？”

    老头笑呵呵的说道：“去年还算凑合吧，我们这些老骨头，总算是又熬过了一个冬天，只是不知道今年年景如何！”

    李云龙微笑着说道：“冬天下了几场大雪，所谓瑞雪兆丰年，所以今年也肯定差不了。”

    老头笑着说道：“我们当然都盼着收成好了，只是这老天爷谁说的准呢！”

    “何况现在兵荒马乱的，就算没有天灾，也保不齐会有人祸呀！”

    李云龙点了点头，说道：“这话倒也不错，这狗日的小鬼子没少欺负咱们老百姓吧？”

    “小……”

    那老头脸色一变，连忙摆了摆手，说道：“可不敢这么说，那都是皇军！”

    “你们也要小心点，若是让皇军还有那些兵爷听到了，可不是闹着玩的。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“大爷不用紧张，我刚才不是说了嘛，我们不是坏人。”

    “看你们这么怕小鬼子，还有那些狗汉奸，就知道这帮狗日的，肯定没少欺负咱们老百姓。”

    “不过你放心，以后日子肯定会越来越好的。”

    “我们早晚会将这帮狗日的小鬼子全部赶走。”

    “到时候咱们就可以过太平日子了。”

    那老头只是笑眯眯的，也不答话，显然对李云龙他们还抱着警惕心理。

    李云龙接着说道：“大爷，你听我这口音，像是哪里人呀？”

    那老头想了想，说道：“我听你这口音，应该不是咱山西人，好像是南边来的吧！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“大爷果然见多识广，我们是从鄂豫皖那边过来的，先到了陕北，狗日的小鬼子来了之后，我们才来山西打鬼子的。”

    听到这话，那老头微微有些惊讶的问道：“你们是八路！”

    李云龙点了点头说道：“不错，我们是八路军，是专门来打鬼子的。”

    “八路是咱们老百姓的队伍，我们正准备在这一带发展根据地，我们的主力部队已经开过来了，所以以后咱们的好日子就要来了。”

    “到时候咱们就再也不用担心被小鬼子欺负了。”

    这时候另外一个始终没说话的老头，突然开口说道：“老四呀！我觉得这几个小伙子，不像是坏人。”

    被称为老四的老头，连忙笑呵呵的说道：“我可从来没说过你们是坏人。”

    “哈哈~！”

    李云龙笑着说道：“您就算说了，也没关系。”

    正说着话呢，这时村里走出来一群人，有男有女，有老有少。

    显然是大家伙知道来了生人了，害怕出事儿，所以赶过来看看。

    这时李云龙在人群中看到了段鹏，只见段鹏就冲在最前面，看着李云龙等人的眼神，也是充满了警惕。

    李云龙微笑着迎了上去。

    段鹏问道：“几位大哥是什么人？”

    李云龙笑着说道：“我就是专程来找你的！”

    “找我？”

    段鹏是一脸懵逼。

    这时魏和尚看了一眼段鹏，忍不住眼前一亮，凑到了李云龙跟前，轻声说道：“团长，果然是个高手。”

    李云龙微笑着对段鹏说道：“不错，我们就是专程来找你的，你不用紧张，我们没有恶意。”

    李云龙扫了一眼在场的这些人，接着说道：“要不咱找个地方，好好聊聊？”

    段鹏也是艺高人胆大，点了点头，说道：“那咱们到那边树林里聊聊！”

    眼前这些人不知道是什么身份，段鹏自然不敢贸然的往家里领，毕竟家里还有一个老娘呢！

    村子旁边有一片小树林，里面凉快，而且这会儿比较清静。

    李云龙微微点了点头，随后带着魏和尚他们先过去了。

    段鹏和乡亲们交代了几句，也跟着走了过去。

    李云龙心里忍不住暗骂：草！和一个大老爷们一起钻小树林。

    好在是大白天的，还是大庭广众之下！

    不然的话没准真的让人误会了。

    段鹏走过来之后，李云龙开门见山的说道：“我也就不绕弯子了，听说你身手不错，而且是条汉子，有没有兴趣跟我们干！”

    “跟你们？”

    段鹏皱着眉头问道：“老哥，您是干什么的？”

    李云龙说道：“我就是八路军新一团团长李云龙。”

    “您是李云龙？”

    段鹏微微有些惊讶的问道。

    李云龙笑着说道：“不错，我就是李云龙！如假包换。”

    段鹏一脸兴奋的说道：“您可是一个大英雄呀！打鬼子没得说。”

    “我在城里看到过您的悬赏通告，小鬼子已经将赏金提高到一百万大洋了。”

    “那您得杀了多少小鬼子？不然的话，小鬼子能出这么高的赏金！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“那些都是以前的事情了，不值一提。”

    “你有没有兴趣和我们一起，不说干一番大事吧！多杀几个小鬼子，为国尽忠，也是为咱老百姓除害了。”

    段鹏听到这话，差点就答应了，但是转念一想，摇了摇头，说道：“说实话，俺特别佩服你们。”

    “但是俺不行，俺家里还有一个老娘呢！”

    “俗话说，父母在，不远行，俺走了，俺娘咋办？”

    “等俺给老娘养老送终了，俺一定加入你们，一起打鬼子。”

    李云龙没好气的说道：“等你打鬼子，黄瓜菜都凉了！你他娘的还真是个生瓜蛋子。”

    “要不是老子看你是条汉子，老子会亲自来找你？”

    段鹏连忙说道：“是是是，是我不识抬举了。”

    “少扯淡！”

    李云龙想了想，随后说道：“若是我给你解决了这个难题，那你跟不跟我干。”

    话一出口，李云龙突然觉得，这话怎么听着这么别扭。

    不过好在淳朴善良的农村小伙，段鹏并没有想歪了，只是好奇的问道：“您怎么帮我解决？”

    李云龙直截了当的说道：“我们的主力部队已经开过来了，我们之前在附近侦察了一下地形。”

    “这附近一带的地形不错，很适合作为我们的根据地。”

    “到时候我们的部队就驻扎在附近，这里将会成为我们的根据地。”

    “你可以就近照顾你老娘，等你成了战斗英雄，老子再给你说上一房媳妇儿，由你媳妇儿照顾你老娘。”

    “这样不比你自己照顾要强？到时候就算部队出去作战了，也不用担心你老娘了，岂不是两全其美！”

    听到这话，段鹏忍不住眼前一亮。

    “您说的都是真的？”

    可以看的出来，段鹏是真的动心了。

    但凡练武之人，都是有血性的。

    段鹏也不想窝在家里当顺民，还经常受小鬼子的欺负。

    倭寇横行，为了达到你以战养战的目的。

    小鬼子肆意掠夺，剥削百姓，造成占领区的百姓，无不生活在水深火热之中。

    要不是担心老娘，段鹏早就参加八路打鬼子去了。

    现在真有这两全其美的办法，段鹏自然也就打消了心中的顾虑。

    当然了，李云龙说给他说一房媳妇儿，也让段鹏动心了。

    段鹏毕竟是个大老爷们，他老娘年纪大了，身体也不太好，段鹏照顾起来，也是有些力不从心。

    若是娶上一房好媳妇儿，帮忙照顾老娘，肯定比他这个大老爷们贴心多了。

    “当然了！”

    李云龙微笑着说道：“老子一向都是说一不二！”

    “好！”

    段鹏当即说道：“那我跟着你干了？”

    李云龙大喜，总算是说服了这个小子了。

    有了段鹏的加入，李云龙手里又多了一员悍将，李云龙自然是高兴的。

    李云龙问道：“你们村里练武的多吗？”

    段鹏回答道：“村里的孩子，从小都开始练武，只是能像我这样坚持下来的不多。”

    李云龙微笑着问道：“那像你这样身手的呢？”

    “没有！”

    段鹏非常干脆的回答道：“别的不敢说，在我们村，我是当之无愧的第一。”

    “其他的几个不错的小子，就算是联手，也未必是我的对手。”

    “您也应该知道，这练武也是讲究悟性的。”

    “那倒也是！”李云龙点了点头说道：“同样的练法，也不是所有人都能练成的。”

    “等到部队开过来之后，能多招揽一些武功底子不错的小伙子，就尽量多招揽一些。”

    “我们现在缺人，想要打败小鬼子，那就得多招人。”

    段鹏满口答应道：“这事儿您就交给我了，我会尽量招一些人，和咱们一起干的。”

    李云龙满意的点了点头，说道：“你先跟家里人交代一下吧！”

    “若是想找我们，可以直接去赵集镇，不过也不急于这一两天，我估摸着这几天，我们的部队也要开过来了。”

    “好！”

    段鹏连忙应了一声。

    李云龙接着说道：“还有一件事情，你跟村里的乡亲们说。去年的收成不错，家里有多余粮食的，都可以卖给我们。”

    “我们八路军会按照市价进行收购，这样你们也就不用出去卖粮食了，免得碰到了小鬼子，没准就让他们给抢去了。”

    “我们现在也缺粮食，你们有多少，我们就收多少。”

    “好！”

    段鹏满口答应道：“我会跟乡亲们说的。”

    “行！那今天就先到这儿吧！我们还有事儿，就先走了。”

    李云龙说完这话，带着魏和尚他们转身离开了。

    段鹏又送出了一小段路，这才反身回村了。

    段鹏离开之后，李云龙笑着对魏和尚说道：“你也看出来了，这小子怎么样？”

    “还行吧！”魏和尚笑眯眯的说道：“算是个高手。”

    李云龙随口问道：“你是怎么看出来的？”

    魏和尚回答道：“这练武之人，从眼神里都是可以看出来的。”

    “而且你看到那他手了没有，手上都是老茧，还发黑，这是常年练习铁砂掌造成的。”

    “而且从其说话，走路等等，也可以看出来，这小子功力不弱，绝对是个高手。”

    李云龙笑着问道：“跟你比如何？”

    魏和尚自信满满的说道：“那他还差点。”

    李云龙笑道：“你小子就这么自信。”

    魏和尚说道：“你若是不信，等有机会，我们两个比试一下就知道了。”

    “对了，团长，您答应段鹏的那些条件都是真的吗？”

    李云龙说道：“老子什么时候说过假话？”

    魏和尚笑道：“那说媳妇儿也是真的。”

    李云龙一巴掌拍在了魏和尚的后脑勺上，忍不住骂道：“我说你还真是个花和尚，怎么着？你还想娶媳妇儿不成。”

    魏和尚连忙辩解道：“俺已经还俗了，不是和尚了。”

    李云龙没好气的说道：“瞧你那没出息的样儿，想要媳妇儿，自己想办法搞一个。”

    “你以为老子是媒婆呢？”

    魏和尚笑道：“我猜你是在吹牛呢？还说帮那小子说媳妇儿。”

    “你自己都连个媳妇儿都没有，还帮别人说媳妇儿，你有那本事吗？”

    李云龙怒道：“你狗日的是欠揍呢吧！”

    魏和尚连忙跳到了一边，说道：“有话说话，咱不能动手。”

    李云龙说道：“你以为老子是说不上媳妇儿吗？老子是不想说媳妇儿。”

    “这娶了媳妇儿，就多了很多麻烦，到时候影响老子带兵打鬼子。”

    “所以老子才不找媳妇儿。”

    “想当初没当兵的时候，老子在我们家乡，那也是十里八乡有名的俊后生，那上我们家说亲的媒人，海了去了，把我们家门槛都快踏平了。”

    “我娘都挑花了眼了，看看这个不错，那个也挺好，都不知道该选谁了，那个愁呀！”

    魏和尚撇了撇嘴，笑道：“嘿嘿~！团长，听你吹牛皮，比唱戏都好听。”

    “我看你是说不上媳妇儿，把大娘都快愁坏了吧！”

    李云龙飞起一脚，踢向了魏和尚，魏和尚连忙一闪，撒腿就跑。

    李云龙忍不住骂道：“我看你狗日的就是皮痒了，你信不信老子打断了你的狗腿。”

    周围的几个战士，原本都憋着笑呢，这会儿一个个全都哈哈大笑了起来。

