    苏文屏住了呼吸。

    神秘知识里关于达贡的记载不算少，所以他还是掌握了一定的应对办法。

    别看达贡长着十几只眼睛，可归墟暗无天日，视力早已退化，距离稍远，达贡是看不到人的。

    但达贡也不是依靠眼神抓捕猎物，而是辨认气息和味道。

    苏文之前便处理过身上的味道，在衣物上涂了一层泥土，用归墟特有的味道遮掩他的味道，此时屏住呼吸，甚至收敛了超凡力量，达贡想找到他，还是有点难度的。

    “桀桀……”

    “达贡……达贡！”

    达贡们的声音此起彼伏。

    此时苏文才意识到，“达贡”的名字，是来自它们族人交流时所发出的音节。

    遗憾的是，再博学的史家超凡者，也没能记录下达贡音节所代表的意思。达贡能发出的声音不多，可是音调起伏变化却极其繁复，所以苏文判断，达贡族群的语言已经相当成熟，主要是通过音节长短、音调高低变化表现出来。

    “这个可以记录下来……”

    情况虽然危急，可身为记录者的技能却不自觉地展现了出来，脑海将这段信息记录下来，并且记住了达贡们发出的声音节奏。通过对比声音变化和达贡的行为，可以一定程度上推断出达贡们语言中所表达出来的意思。

    被冰锥所伤的达贡此时气息微弱，声音浑浊而充满怒火。在它的召唤下，暗河深处出现的达贡越来越多。

    达贡们在溶洞横冲直撞，试图寻找苏文的踪迹。

    苏文其实没有跑远。

    屏住呼吸之后，他在拐弯时看到一个水坑，水坑处于暗河边缘，每次涨潮时倒灌进来的海水都会把水坑填满，可退潮的时候，灌注到水坑里的水体便留在此地，苏文毫不犹豫便钻到了水坑之中，潜到水底。

    几头达贡都路过水坑，可并没有注意水下的石头上，死死抓住一个人。

    超凡者可以在一定的时间里不用呼吸，甚至可以利用毛孔在水下呼吸，可苏文没有利用毛孔呼吸的能力，在水下最多也只能坚持一刻钟。

    一刻钟后，达贡要是还没散去，那他必然会暴露。

    “先熬过这十分钟再说……”

    苏文努力让自己心跳保持平静，两手抓住水底岩石，不让自己浮到水面。

    他很难理解，这地方为何会出现大规模的土著。

    尤其是达贡这种凶残的族群。

    最可怕的是，镇守归墟的超凡者，似乎对此一无所知。

    他们甚至都不知道，可能有一位史家途径的超凡者已经沦为达贡腹中食物。

    “达贡达贡……”

    洪亮而低沉的声音此起彼伏。

    苏文虽然听不懂达贡所表达的意思，可他听得出来，达贡们似乎很烦躁，应该是没有找到他的缘故。不少达贡还掀开了暗河岸边的岩石，到处锤击岩壁，地面。可路过水坑达贡们，却看都不看水边一眼，甚至有几头达贡，还有意识地避开水坑的位置。

    如果苏文处于溶洞高处，就会发现沿着暗河有着数量众多的水坑，达贡们经过水坑的时候，都会下意识地避开，仿佛水坑里有着它们所顾虑的对象。

    若看到这一幕，苏文也就会意识到这不是他运气好，可能是……更加倒霉。

    可达贡在水坑来回了数次，其中有头达贡脚步打滑，往水坑滑了几步，背部猛然露出一大片骨刺，手脚并用，利爪抓住地面，往后跌跌撞撞地爬起来，远离水坑之后，苏文也总算明白，自己可能选了一个不大好的地方。

    “这小水坑……能有什么危险？”

    苏文毛骨悚然，只是此时从水坑逃离，不过是送羊入虎口。

    而此时，他却是注意到水坑里，似乎多了许多半透明的丝线。丝线在水底深处往他的位置席卷而来，可却停在了他身前三尺左右的位置，踌躇不前，有几根透明的丝线似乎想往前探索，可伸出不到半尺的位置，又猛然探了回去，然后很快又如此反复。

    “我去！”

    苏文头皮发麻。

    尽管不知这些丝线是些什么存在，可他却清楚意识到，达贡畏惧的，可能就是水坑里的丝线。

    “是某种水母？”

    苏文心里暗道一声。

    能够被达贡畏惧的，自然不是普通的，甚至是带有剧毒的水母。肯定是长得像水母，可实际身份却是归墟里的某种“古怪”。

    尤其是此时，苏文明明都已看到了丝线的活动，可却没有感觉到半点危险，也毫无察觉有超凡的气息，便足以证明这玩意的可怕。

    就在苏文凝视丝线将近一分钟的时候，终于有一根丝线按捺不住，以迅雷不及掩耳之势朝苏文冲了过来，动作异常迅猛，别说眼下苏文的水下状态，哪怕在陆地上也来不及做出反应。

    丝线直奔苏文的左眼而去，看来是有选择地发出袭击，直指要害。

    “噗嗤!”

    可丝线到苏文眼前不到半尺的地方，忽然便通体黑色，仿佛被烧成了灰烬，随着苏文下意识的闪躲，水体流动，一下子便将其融化。

    “咳呕……”

    仓促之间，苏文也呛进了一大口水，一时间感觉肺部都要爆炸。

    “爹……”

    地支的声音及时响起。

    “地支！”

    苏文松了一口气。地支……关键时刻竟然没有掉链子，及时救了他！

    随着地支的声音在脑海响起，苏文也发现，自己头上竟然多了一个水泡一样的东西，一下子将水体分开，形成了一个气泡。

    “呼……”

    苏文重重地呼出了一口浊气，又猛然吸了几口气，这才感觉整个人活了过来。

    “爹……抓住这头水仙子，用它的灵性，可以找到一个子件！”

    地支似乎发现了什么了不得的东西，十分兴奋。

    “水仙子？”

    苏文可不知这是什么东西，尤其达贡还在周围活跃，别说抓什么水仙子，他只想不被当成猎物给抓住。

    “对的！”

    地支明显没有考虑到苏文的感想：“水仙子的灵性，可以让我很快就能找到其中一件子件，联系并控制它！”

    “等我先活下来再说吧！”

    苏文果断地否定了地支的提议。他固然对地支的子件很感兴趣，可总得看眼下是什么状况啊！

    更不必说地支在关键时候往往不靠谱，若它该死的正义感发作，苏文可就要凉在这里。

    “哗啦……”

    而这时，水底忽然一阵激荡，似乎有什么东西从水下的沙泥中钻了出来。

    紧接着，苏文便看到了一团半透明的的东西，看起来像是一团水母，可实际上，更像是一团被人胡乱团起来的丝线。

    “这就是水仙子？！”

    苏文对这个看起来古怪的玩意有着更违和古怪的名字感到莫名惊诧。他很想知道，到底是哪个天才给这东西取了这么一个好听的名字。

    “没错！还有啊爹！它就是水仙子，不是谁给它取的名字叫水仙子……”

    “好吧！”

    在地支的强调之下，苏文还是搞清楚了水仙子的厉害。

    被命名跟自带名号是两回事。

    就如“道”这个名字。

    道家给“道”命名的时候，明确表示，“道”是存在的，可它并不是叫道，而是被道家命名为“道”，以此称呼，方便人们去理解和称呼它。

    而水仙子则不同，观察了解它的时候，就能得知它的名字，就叫这个。

    也就是说，它的超凡规则便自带了这个名字，用其他名字称呼它，是记录不住它的存在的。

    实际上……史家的超凡者在这一段暗河观察了很长的一段时间，可他们都没有注意到水仙子的存在。

    要么是他们忽略了水坑里这种奇特的土著，要么就是没能深入了解，因而无法系统地记录下来。

    “这岂不是意味着……我记录下了归墟一个全新的物种？”

    苏文心里有一点欣喜，这意味着，他也算是记录了归墟部分资料，可以作为晋升的知识。

    有了地支支棱起来的气泡，苏文在水下从容了许多。他也发现，地支似乎对水仙子有着绝对的压制效果，水仙子从水底出现之后，并没有表现出攻击性，反而潜行到了水坑另一边，甚至收起了之前的丝线，团得更紧。

    苏文忽然问地支：“达贡跟水仙子是什么关系？”

    他发现，水仙子怕地支，而达贡似乎畏惧水仙子，眼下便有了一个平衡点。

    所以就算有能力收拾水仙子，苏文也不会动手。

    地支有能力收拾得了水坑里的水仙子，可不一定有本事对付得了水坑外的一群达贡啊！

    “实际上……‘不一定’这个词是可以直接去掉的。”

    苏文最后这样想着。毕竟一开始他就被达贡追着打，根本没有任何的防守余地，若不是冰锥还是发挥出了效果，他恐怕被第一头达贡给收拾了。

    “达贡，达贡！我是来跟你们谈生意的！”

    这时，溶洞里响起一个急促的声音：“你们可不能伤害我！这是你们首领保证过的！……什么，有人伤了你们的同伴……肯定不是我啊！”

    说话的人大声辩解着：“我也没本事伤得了你们啊……是不是……讲讲道理！”

