    急促的敲门声响起，萧清羽刚打开门，就见到了杨慎站在门口。

    “让开！”

    杨慎一脚踹开房门，和今早的怀疑但克制截然不同。

    他身后带着四个人，显然是吉祥商会护送行船安全的护卫，凶神恶煞地闯了进来。

    一进门，杨慎等人四处张望，却没发现什么异常，死盯着萧清羽和紫玄卿质问道：“你们一直在房间里？刚才在干什么？隔壁又死了两个人，你们居然一点声音都没听到？”

    萧清羽一惊：“隔壁又出事了？”

    杨慎一瞬不瞬地看着萧清羽：“别说你不知道！”

    萧清羽真没有听见可疑的声音。

    她看了看紫玄卿，也没什么表示，越想越不对劲，刚想过去隔壁看看，杨慎挡住了她。

    “站住，我现在怀疑是你们杀了船上的人，自从你们上船就接连出事，现在你们老实交代身份、来历，去梵天域做什么，有没有人证明你们的身份！？”

    杨慎警惕地盯着他们，仿佛随时都会出手：“若是不说，别怪我不客气了。”

    就知道会出事，萧清羽可不会这么老实，再耽搁，只怕凶手真的跑了。

    她一把推开杨慎：“让开，我要去隔壁看看。”

    近在咫尺，凶手几乎是当着他们的面下手，之前还怀疑，现在几乎已经肯定了。

    对方肯定是冲着她和紫玄卿而来！

    萧清羽一招攻去，虽然杨慎等人早有防备，可依旧没拦住她。

    宛如一道幻影，萧清羽已经冲出了房间，朝隔壁房间而去。

    身后传来打斗声，显然是杨慎等人和紫玄卿打起来了，萧清羽并不担心他，刚看到隔壁房间满地的鲜血，犹如泼水似的，还散落着残肢断臂，她飞快地转过了头。

    一股恶心涌上，她闭了闭眼，竭力平息。

    果然又是这种手段。

    不过……

    她怎么又闻到了这股香气？

    今天早上，萧清羽就在出事的房间里闻到了一股幽香，仿佛是什么花的味道，当时她没在意，因为底层货仓里似乎运送了不少灵药，她只当是货仓里传过来的。

    可这间房怎么也有这种味道？

    出事房间的门大开着，几个船工守在周围，瑟瑟不敢过来。

    黎耀飞快带着人来了。

    这次，连他也怀疑了，口气不善：“抱歉，如果二位证明不了自身的清白，为了所有人的安危，老夫只能请你们下船了。”

    萧清羽心头一沉，这里是海上，他们下船了哪里还有去路？

    “黎叔，不是我们干的。”

    “萧姑娘，这不是你说了能算的，在没找出真凶之前，连老夫也脱不了责任。”

    黎耀悔不当初，他暗中收了萧清羽两人五百万灵石的事不得不交代出来，刚被大公子叫上去训斥了一顿，若是今天还找不出真凶，回去之后，他不死也要脱层皮。

    轰！

    就在这时，一个人影飞了出来，将船舱对面的房门撞得四分五裂。

    紫玄卿优雅地走了出来，不带丝毫烟火之气，众人一看房间里，杨慎面红耳赤，手腕似乎脱臼了，三个护卫倒在地上，哎哟呻吟。

    众人如临大敌，紫玄卿却没看他们一眼。

    走到萧清羽身旁，他瞄了一眼隔壁房间里，顿时一副嫌恶的表情。

    成功的恶心到他了……

    等找出是谁干的，他不会放过这人。

    正当黎耀左右为难之际，一个青衣婢女匆匆而来，对他小声说了几句。

    黎耀有些惊讶，愣了一下才道：“萧姑娘，紫玄公子，我家大公子有请，请跟我来。”

    萧清羽对视了紫玄卿一眼，这大公子应该就是这艘货船的真正主事者了吧？

    跟着黎耀，二人从甲板的另一头绕过去，直上第三层。

    之前萧清羽就有些好奇，但一直不得而知第三层住了什么人，黎耀一边带路，一边低声道：“萧姑娘，等会大公子问起什么，你直说就行，千万不要撒谎。那五百万灵石的事，大公子已经知道了。”

    看着黎耀一脸晦气的样子，萧清羽就知道他挨了训。

    “黎叔放心，我们不会连累你的。”

    货船的三楼，布置得清雅别致，出乎萧清羽的意料。

    虽然外面看不出来，但刚走进门，她就闻到了一股淡淡的香气。

    一个宽敞的大厅，靠窗的一面摆着一架古琴，还有几盆珍贵的灵草，含苞待放。摆满书的书架，灵宝雕刻的山水摆件，紫檀木雕花桌上摆放着一套茶具，完全是豪门世家的做派。

    里面是一道圆形的月门，两旁垂着轻薄柔软的珠光云锦纱，一架屏风遮掩了一半视线。

    青衣婢女走到月门前，俯身道：“大公子，他们来了。”

    片刻，一个华服公子出来了。

    他竟然是坐在轮椅上的。

    一个双十年华的绿衣女子推着轮椅，坐在上面的华服公子面色略显苍白，虽然还算精神，但一看就有病的样子。一条薄毯盖在他膝盖上，应该是腿出了什么毛病。

    华服公子的态度不冷不热，自称是吉祥商会的少东家，燕少烜。

    寒暄两句，燕少烜直接道：“既然二位说自己是无辜的，我现在给你们两个选择，一，我给二位准备一条小船，你们马上离开，往东南方向行船一百里，有一座珊瑚礁岛。”

    “第二，明日天亮之前，找出真凶，不然就别怪我得罪了。”

    说完，燕少烜微微眯眼，流露出一股若有若无的威严。

    萧清羽明白了他的意思，吉祥商会不想惹事，就算是他们干的，若没有深仇大恨的话，劝他们该收手就收手，他可以既往不咎，当作没发生。

    但吉祥商会也不怕事，若是她和紫玄卿无法自证清白，那杀人的就是他们，自然要承受吉祥商会的怒火。

    选择，摆在了萧清羽面前，她没有问紫玄卿的意见。

    要他决定的话，多半是将一船人都杀了。

    但萧清羽却做不出来。

    考虑片刻，她微微一笑：“好，明日天亮之前，如果我找不出真凶，随便燕大公子处置就是，但我有一个要求。”

    ……

    一个时辰后，萧清羽和紫玄卿返回房间。

    “哎，丫头。”

    紫玄卿和她对坐着，淡淡问道：“你真能在天亮前，查出是谁干的？就凭你那几只小虫子？”

    萧清羽耸耸肩：“不确定啊，但总要试试。”

    她有几个猜想。

    已经搜过全船了，并没有发现外人潜入，如果是吉祥商会的人干的，可能性只有两成；是海中的神秘妖兽干的，可能性也只有两成；最后一种可能性，有一个强大的敌人暗中尾随，目标是她和紫玄卿。

    可能性六成！

    为了验证猜测，萧清羽让燕少烜勒令抛锚停船，所有人回到自己的房间，不得外出。

    而她，已经暗中放出了影蝗，潜伏在货船的每一个角落。

    今晚，就是见证凶手的时刻。

