    帝君逝去了。

    这个消息很快就在这个小小的码头上传了开来，只是与七星们一致的反应不同，码头上的人们在听到这个消息之后的反应各异。

    对于大多数的冒险家们来说，其实他们对于帝君的印象，除了每年会出现在玉京台降下神谕之外，就只有刚刚扭转了战局了。

    帝君对于经济的干预其实对于冒险家们影响不大，所以他们最多对于帝君的逝去有些可惜，毕竟对方刚刚救了自己一命，此外便没有什么情绪了。

    还有像香菱这样的非冒险家的普通璃月人，同样对于帝君并没有什么复杂的情感，因为帝君的存在对于他们来说过于遥远了，甚至现在香菱还在点评着锅巴给她烤的不知名魔物身上扒拉下来肉呢。

    嗯，这个肉质挺不错，就是不知道锅巴是从哪里扒拉下来的，等会得去，看看那是什么样的魔物。

    不，新的食材直接给香菱带来了无穷的动力，本来觉得疲惫不堪的她硬是走动了起来，跑去扒拉那些魔物的尸体。

    还好她不是独自一人，因为少数冒险家们也在扒拉，毕竟不捡白不捡嘛。

    真正被这个消息震撼到的，大多数都是璃月的老人，他们见证过这座城市的成长，明白帝君的功劳，甚至有些祖上还受过帝君的恩惠。

    不过受过恩惠的被震撼的这些人中，胡桃不在这个范围之内，她的直觉告诉她，大的要来了（指生意）。

    但是凭她一人肯定是不能够接下来这个活的，所以得赶紧去把钟离先生找回来，有钟离先生在的话，成功的机率就要高很多。

    只是钟离先生似乎去荻花洲附近办事了，没这么快回来。

    “帝君逝去了？你不是说没事的吗？”刻晴现在都不知道摆出一个什么样的表情好了。

    曾经的她，对于帝君的感官可不怎么好，只是真正到了这一天，她反倒觉得有些迷茫。

    帝君对于璃月的重要性，整个璃月港除了甘雨之外，没有人比七星们更加清楚（但有一说一，甘雨可以不算人）。

    作为七星的备选人，刻晴对于此事自然也很清楚。

    甚至可以说，曾经的她对于帝君的不满，就是来源于此。

    不，刻晴的不满严格意义上来说不是针对帝君的，而是针对整个璃月，只是她自己没有发现罢了。

    在普通人眼中，帝君的工作似乎就是每年准时降临请仙典仪，然后颁布一个决定未来经济走向的法令，看起来没什么大不了的，轻松的很。

    但事实上，这个看起来随意的事情可没有这么简单。

    璃月港作为大陆之上最为繁华的地方，每一次关于经济方面的小小变动，最终都会造成巨大的影响。

    这个影响可能的正面的，也可能是反面的。

    可以说，帝君这个举动的背后，不但要经过大量的思索与推测，甚至还要背负法令实施之后可能带来的负面影响。

    刻晴的不满就是来源于此，在她看来，未来怎么样，完全是人类自己的事情，人类自己就可以做好，不用麻烦帝君，帝君也不用无声的付出之后还要承担风险，这多好啊。

    可是偏偏人类的一方并没没有这个念头，帝君也没有改变的想法，所以刻晴直接对于两边的人都有所不满了。

    其实这种事情，也不好说到底是谁的错，只能说各有各的看法吧。

    现在帝君忽然死亡了，一直以来困扰刻晴的问题没了，一瞬间所有的感慨一涌而出，这才让她心情无比的复杂。

    “真没事，”郑月见刻晴好像有些不信，特意把刚得到的神之眼放在她的面前晃了晃：“喏，新鲜的神之眼，你猜猜是谁给我发的？”

    “神之眼？你有神之眼了？！”果然，神之眼一下吸引了刻晴的注意力，本来因为受伤和不好的消息而导致情绪有些低落的她一下自恢复了活力。

    “真的，如假包换！”郑月心念一动，一只拇指大小的由岩元素组成的蝴蝶出现在他的手上，证明了如今的他，也是一名神之眼的拥有者了。

    看到这一幕，刻晴整个人都精神了，真的是太好，郑月终于也有神之眼了。

    战争后的残局，由七星们来收拾，郑月并没有参与，而刻晴，则是因为动弹不得而被放了长假。

    战争胜利了是一件好事，获得了神之眼同样也是一件好事，但郑月现在没有心思去享受这些，他正忙着提升自己的实力。

    这还得从刻晴身上说起，在超越了自身的负荷长时间使用了元素之力后，刻晴的身体自然是撑不住的。

    动弹不得在床上躺个几天只是副作用之一，还有其他的副作用也在过后显现出来了。

    在完全消除这些后遗症之前，刻晴只能像个普通人一样活动，一旦使用神之眼的力量的话，元素之力就会发生紊乱，从而反噬自身，让她再次受伤。

    当然了，消除这些后遗症其实也并不是难事，据系统所说，只要收集好所要的药材，配几副药喝下去这些后遗症就能消除了。

    但是问题就来了，因为刻晴使用过度的元素是雷，这其中大多数的药材，都得从稻妻那边获得，而且有少部分还得保证新鲜。

    要知道从稻妻过来璃月，不但路途要远，要耗费的时间太长，海上还有危险的魔物，甚至稻妻的外海还有他们特产，由雷电将军布下的雷暴屏障。

    重重危险之下，光是进出稻妻，就已经让很多人竭尽全力了，哪里还有功夫带来新鲜的药材呢。

    而且即便有人有这个能力，但是有一种药材他们肯定是带不走的，即便带走了，也得花费巨大的代价，为了小小一株药材，实在是不太值得。

    那就是稻妻区域极为有名的特产，由天云草结成的果实，据说把这种果实贴在耳畔的时候，甚至能够听见微弱的电流声。

    这种天云草生存环境极为苛刻，只有在雷元素极高的环境中才能存活。

    稻妻清籁岛上就生长着许多天云草，因为那里常年被雷祸所覆盖，刚好满足天云草生长需求。

    只是成也雷祸，败也雷祸。

    雷祸这种现象非常罕见，或许也之后在由雷电之神统御的国度中才能看见这种现象了。

    它的出现就是因为在某个区域有着过高浓度的雷元素，一旦毫无防备地踏入其中，无论是人类还是魔物，身体都会不知不觉地被雷元素所侵蚀，最终被雷电麻痹，失去行动能力。

    这种天云草的果实，别说在璃月了，即便是在稻妻，价格也高得离谱。

    而且市面上流通的，全部都是已经风干了的果实，根本不可能有新鲜的天云草果实。

    所以最好的办法，就是自己或者找一个拥有洞天的人去拔点天云草，在洞天中模拟环境然后种下，带回到璃月来。

    可是整个璃月，拥有洞天的人又有多少呢？

    这根本就不是正常人能够拥有的东西好吧！除了自己和刻晴，拥有洞天的全部都是仙人啊喂。

    还好，因为天云草的果实是游戏中的突破道具，郑月有几率从池子里面捞出来，这算是不幸中的万幸了。

    只是无论怎么样，他似乎还是得去稻妻一趟，因为有几味新鲜药材是游戏里面没有的，他莫得选择。

    不过不要慌，问题同样也不大，他可以传送，花点元素印记就好了。

    但无论怎么说，稻妻这片土地，无论是对于现在活在璃月的他，又或者以前玩着游戏的他，都非常的陌生。

    璃月对于稻妻的消息并不多，只知道稻妻很排外，而且等级制度比较森严。

    系统的传送又非常的坑，即便加钱也不能带人一起去，所以他没有贸然前去，而是先准备一段时间。

    最起码得补充一下军火，提升一下自身的实力。

    只是最近天天在那里磕劳坚黄玉，都快给他磕吐了，原来提升实力是一件这么痛苦的事情吗？

