    罗昊接过周启华递过来的狙击步枪交给云熙，说道：“一会儿你牵制住对方的狙击手，我负责把对方的火箭筒手干掉。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 火箭筒手对我们直升机的威胁太大了。”

    狙击手，这个女人居然是狙击手？！

    看到云熙接过罗昊手中狙击步枪，并且熟练的拉开抛壳窗，确认手中武器子弹是否上膛的动作，周启华心中的震惊更甚。

    云熙现在手中所拿的这支国产制式狙击步枪中所装填的，只是普通的钢芯弹，子弹在威力上，跟自己所丢弃的那把g22a1狙击步枪，自然是不能相比。不过，只是用来牵制对方的狙击手，这种普通的钢芯弹已经足够用了！

    雪山上的影子部队并没有放弃对那架武装直升机的攻击，因为他们清楚，如果不把武装直升机打下来，等到下面的人撤下雪山，武装直升机用空地武器对着雪进行火力覆盖，就算不被导弹炸死，也会死在雪崩之下，所以武装直升机对于雪山上的影子部队来说，是个巨大的威胁。

    而实际情况也的确如罗昊所预料的那样，影子部队见两轮火箭弹对空射击都没能把武装直升机给干掉，又是增加了一具单兵火箭筒，打算用三具单兵火箭筒彻底封死武装直升机的规避路径，让它避无可避。

    罗昊拿着m11o狙击步枪，缓缓弓起身体，双脚在地上狠狠一撑，踢起一抹混着白雪的泥土，敏捷的从石头背后蹿出，然后左手在地上一撑，身体借助右脚的蹬踢之力，使身体改变的运动方向，诡异的向他左侧一块山石蹿去。

    咻！砰！

    罗昊身体刚完成变向动作，一颗子弹落在他变向前，身体短暂停留的位置，留下一颗杯口大小的弹坑。

    罗昊整套战术动作的运动轨迹看似充满了诡异，但是却又流畅无比，就像是计算机经过无数次精密计算以后，得出来的结果一样！在周启华眼中，刚才罗昊所留下的那道运动轨迹是他所见过的，最美丽的运动轨迹！

    什么是差距？这就是差距！周启华不止一次想象过如果战争来临，自己将会以什么样的方式去击杀敌寇，但是想象终归是想象，就以刚才罗昊所做的战术动作而言，如果换成自己去执行的话，别说是在高运动中变向，恐怕自己在冲出去的时候，就已经被对方狙击手给干掉了。

    周启华明白了自己要去报仇时，罗昊眼神那一闪而过的不屑是什么意思了，自己跟对方相比的确不是一个级别的，报仇？自己凭什么去报仇？！

    罗昊在进行战术规避动作，避开对方狙击手狙击的时候，已经观察好了那三个火箭筒手的位置，蹿到山石背后之后，罗昊举起手中的狙击步枪，直接对着雪山上，直接一点钟方向的火箭筒手扣动扳机。

    叮！咻！

    撞针撞击子弹的底火，将枪膛中的子弹击出去，紧接着一声枪声伴随着火箭筒手身体上绽放出来的血花，在冰冷的空气中飘荡。

    在对着一点钟方向那名火箭筒手扣下扳机之后，罗昊迅把狙击镜移向自己十二点钟方向的火箭筒手，又是一颗狙击弹呼啸而出，将那个火箭筒手放倒在地。

    接连干掉两个火箭筒手后，第三名火箭筒手迅的隐藏了起来，而高处雪山上的狙击手却因为之前对罗昊射击暴露了位置，被云熙牵制住，一时间无法腾出手来对付罗昊。

    哒哒哒哒……

    轰！轰！轰！

    雪山上，密集的子弹外加枪榴弹对着罗昊的方向倾泻下来，将他压制在山石背后动弹不得。

    天空中的武装直升机这个时候有了动作，下方炮塔上那门23mm的机炮开火了，比反器材狙击步枪还要凶悍的机炮对着雪山上的影子部队扫去，哪怕只是被子弹蹭到，当即就会有一个部件从身体上分离出去。

    不过，雪山上的影子部队队员位置比较分散，仅靠武装直升机上的机炮扫射，收效并不大。

    在机炮扫过一轮后，影子部队也采取了反应。一个机枪手，在石块上架起一挺m6o轻机枪对着武装直升机疯狂扫射。

    虽然直升机驾驶员及时进行规避动作，但是尾翼还是被一颗子弹打中，整个直升机尾部冒出一阵黑烟，使得直升机不得不暂时离开战场。

    失去了武装直升机的空中火力压制，影子部队的进攻变得更加猛烈起来，他们清楚，中方的增援力量很快就会抵达，他们要想离开已经是不可能的了，所以，他们决定进行最后的疯狂，就算是死在这里，也要干掉山坡下的罗昊、云熙还有那几个边防连士兵。

    虽然罗昊身后那十几个边防连战士在周启华的指挥下，也在对着雪山上的影子部队射击，但是从火力而言，双方的差距太大了。

    在罗昊、云熙等人跟雪上的影子部队激烈交火的时候，战术a组搭乘直升机抵达了。

    直升机上，周立拉开手中轻机枪的枪栓，盯着雪山上，以绝对火力优势死死压制着下方罗昊、云熙等人的影子部队，骂咧道：“他妈的，到了这里还敢这么嚣张，老子这次不把你的牙齿给砸碎了，你周爷爷跟你姓！”

    直升机在接近雪山的过程中，规避开地面火力之后，对着雪山上影子部队的阵地，用催泪瓦斯弹进行大面积覆盖，然后直升机拉高，周立用轻机枪对着白色气体中影子进行扫射。

    催泪瓦斯气体使得影子部队一时间丧失了战斗力，领头的队长怎么都没有想到对方的火箭弹射巢中装填的会是催泪瓦斯弹，并且使用催泪瓦斯弹进行大面积覆盖后，再使用机枪扫射，这样就避免了生大型雪崩，伤及己方人员的情况生。

    “把狗放出去！”队长捂着鼻子，示意牵着猎犬的影子部队队员把猎犬放出去，让猎犬去对雪山下的罗昊、云熙这些人进行攻击。