
　　王飞等人蹦蹦跶跶的跟着前面的帝国人，一路在雪地上飞奔，厚厚的积雪被动力装甲的力道踢溅的到处都是。

　　很快，众人便看到了悬停着的皇家方舟还有从地面进进出出的无人机械。

　　此时的地面已经被采矿激光烧穿了一个光滑的圆洞，笔直的斜向地下延伸进去。

　　虽然这道激光烧穿了遗迹与地表之间的冻土层，但天人族的激光显然不可能直接命中基地入口，更多的可能是照射在了基地表层的墙壁上。

　　想要进去无非是破墙，或是沿着墙壁找门两条路。

　　现在进出地下的无人机就是在忙活这个，要是等会儿还没个结果，没准皇帝陛下就要命令激光炮接着烧了，直到烧穿墙壁为止。

　　事情的发展果然不出王飞所料，不久后无人机从地下撤出，然后头顶的激光再次开始的照射。

　　地下遗迹出乎意料的坚固，头顶的激光钻头嗡嗡嗡的钻了半个小时，终于将一道看上去有些陈旧的金属墙体钻开。

　　随后无人探机鱼贯而入，立刻着手扫描地形结构，检测空气数据，并用灯光将四周照亮。

　　氧气含量低……有毒物含量高……气体环境危险！

　　探机的报告很快传回，等在遗迹门口的众人看着差不多了，便开始向地下进发，除了探险队的一百多人，后面跟着10几台牛马大小的浮空货机，上面驮附着探险要用的设备与物资。

　　地面上的洞口光滑平整的斜向地下，两侧的洞壁上已经被挂上了照明灯，看起来倒是像个梦幻滑梯。

　　众人顺利的挨个出溜到地底，到底后首先映入眼帘的，是一个被探机灯光照亮大半的载具停放场。

　　王飞看了看细节，发现结构跟地下船厂的枢纽层有8分相似，不过相较于地下船厂恢弘的工业风，这里的布置更精致科幻，给人一种更为先进的感觉，心里难免就对未知的科技场所有了期待。

　　不算巨大的空间内，整整齐齐的停放着大量小型载具，轮式的、浮空的都有，看来是一个用于基地人员外出的载具库。

　　不过比较奇怪的是，这些载具虽然都尘封着，但摆放的整整齐齐，丝毫看不到百年前的慌乱。

　　王飞进过很多的遗迹，不说都像经历了战乱一般的狼藉，但人员匆忙进出的混乱迹象还是应该有所体现的，不可能像这里一样跟没人用过似的。

　　要么这个基地的人没从这里走，要么他们压根就没走成……

　　王飞面罩下的眉头微皱，看来皇帝选的这个基地可不是什么容易的地方，想要安全的带着谜底出来，没准要玩命了。

　　……

　　探险队很快在地下空间内完成集结，三个一模一样的皇帝站在人群中，应该是正在接受探机传来的数据，因此没有进一步命令。

　　王飞也毫不客气的放出了自己的探机来获得一手资料。

　　皇帝在频道中轻哼了一声，“将你们的探测结果上传到通讯网络中，天光会进行数据比对。”

　　“天光是谁？”

　　“你不需要知道！”

　　王飞好奇的问了一句，但当即被皇帝顶了回来。

　　他撇撇嘴，心想着皇帝还真是会摆架子，虽然行动力远超地球同行，但臭脾气还是一样一样的。

　　没过一会，双方的探机几乎同时回报，说发现了几处封闭的出口。

　　在接入外接电源后，这些门依旧处于锁死状态，即便是天光都没能解开门禁。

　　霍斯扭头瞅了王飞一眼，王飞心领神会的来到一个门禁处，用精神力构筑出了一个复杂的几何图形，展现在门禁旁一个看似刷掌纹的扫描屏上。

　　很快屏幕绿光一闪，旁边厚重的合金闸门无声的向两侧划开。

　　这是神谕权限达到8级后，王飞新学到的验证方式。

　　神谕权限越高，相应的验证流程也就越繁琐，为了保证权限安全，神谕为每个高权限者定制了精神力识别码。

　　类似图案的构成方式跟强袭技能的精神力构造一样，由神谕直接刻印在所有者的精神体内部，由此确保权限不会被盗用。

　　人的身体可以被克隆，但精神体不能。

　　即便是精神天赋卓绝的虚空异族，同样不可能完全复制别人的精神体。

　　大门打开后，皇帝满意的微微点头，算是为省下了破门的时间表示满意。天籁小说网

　　随后探机继续先行探路，然而等待中的王飞心情却是有些迟疑：这门禁好像过于严密了。

　　他刚才带着休皮仔细研究了一下刚刚打开的门禁，有着王飞权限的休皮得到了更多情报。

　　这道门被封闭于100多年前，算算具体时间，应该是战争结束的前期，或者说是可能存在的终局之战时期。

　　锁死闸门的指令来自基地总控室，封锁令一开始就是最高级最严密的那档。

　　按理说封锁一般会根据事态发展而逐级增加，直到事态失去控制，才会下达这种只有最高权限才能解开的封锁令。

　　如果直接就是最高级，解除流程繁琐不说，底下的基层人员更是根本不可能在终端操作，一旦权限所有者发生意外，那么基地便再也没有人能够开门了，连AI代管都不行。

　　如此坚决的封锁，一般只有那种高层下定某种决心的时候，才会实施。

　　至于这种决心所为何事，王飞尚且不得而知。

　　“大家听好了，这次的行动很可能面临巨大风险，甚至是有去无回！

　　退出你们就别想了，不想死就从现在开始给我认真起来，因为，我预感咱们就要靠近这一切灾难的根源了……”

　　王飞背着天人族悄然跟自己的队友们叮嘱道，众人听后全都精神一振，立刻进入了状态。

　　王飞满意的微微一笑，来到苏小翊身边拉了拉她的手，笑着问道：

　　“如果需要的话，等下死一起？”

　　“一边去，谁要跟你一起死啊，神经病~”

　　苏小翊赌气似的踢了王飞一脚。

　　“呵呵，既然你不同意，等下那我就只好自己死了……”

　　“喂，我说你就不能不死吗？”

　　“呵呵，你不懂……”

　　王飞将一丝不好的预感压下，没有再多说什么。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，490 进入遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 