    ，(首字母+org点co)！

    “你们说什么？！”

    小舞自然不是怕事之人，见到有人这番说他们，小舞那里能忍得住。

    “哟嚯，工读生居然有一个这么漂亮的小萝莉？兄弟们下去看看，说不定还能来个养成计划什么的！”

    小舞的发声让上边的男学员们注意到了她，刹那这些男学员们眼前一亮。

    随后一个个如同发现新大陆一般，脸上挂着调戏的神情围了下来。

    “我说你们是一帮穷鬼，一辈子也没办法上二楼吃饭，怎么了小妹妹你不爽吗？”

    说话的是一名看起来有十一二岁的男学员，对方双手抱拳一副纨绔子弟的模样，满脸写着看不起人。

    “不就是二楼，有什么去不起的！”

    小舞紧紧地握着拳头，愤怒不已。

    “我们确实是去不起。”

    王圣虽然心中冒火，但也只能紧揣着拳头低声说道。

    二楼是高级食堂，一般都是给贵族用餐，上边最便宜的一顿饭就是他们一个月的工钱。

    作为工读生，这些年他们从未染指二楼半步，一直都是在一楼吃饭。

    “哼！我们还不稀罕去！”

    听到王圣的话之后，小舞大眼睛微微眨了一下，冷哼一声。

    “哟喂，这小萝莉说话倒还听傲气，不是本少爷说你们，凭你们这穷酸样就算在一楼也只能吃最低级的猪食。”

    男学员继续嘲讽道。

    “说猪食还是看得起这些工读生了，我们家的猪那都是吃上好的草药，这些穷鬼能吃上？”

    那一名男学员身旁一名肥胖的学员笑呵呵说道。

    刹那之间，哄堂大笑。

    王圣在忍，工读生与这些贵族子弟有矛盾也不是一天两天了，但因为时机不成熟所以王圣他们从来的没有翻脸过。

    “你找死，敢说我们吃的连猪食不如！”

    小舞毕竟没有王圣他们哪一种忍性，当即想要冲出去给那些个嘴贱的男学员一个巴掌。

    “别冲动。”

    唐三一把拉住了小舞，向她示意了一个眼神。

    在唐门有密规，如果可以躲尽量就躲，多一事不如少一事。

    但若确定对方是敌人，那么必须以雷霆手段击杀，切不可拖泥带水。

    “你怎么这么怕事！”

    小舞怒瞪了一眼唐三。

    “哎哟喂，老夫心动了，这小萝莉生气起来都这么好看，要是再养几年亭亭玉立美不胜收啊！”

    刚刚那一名肥胖的男学员舔着舌头，哈喇子流了一地。

    “去去去，这小萝莉是我的！”

    后边一名少年一脚踹在那胖子的身上，随后走到最前边。

    “王圣，我们做个交易如何？”

    少年一副上帝视角带着玩味看着王圣。

    “皮风，你又要玩什么把戏？！”

    王圣微微蹙眉，警觉的问道。

    “我这么善良朴实的人还能玩什么把戏，只要你把这小萝莉交给我们，这张二楼vip卡就送给你了，这样卡至少可以在二楼吃上一个月，你看这交易怎么样？”

    这一名称之为皮风的少年轻蔑一笑，满是猥琐的眼神直勾勾的在小舞身上游走。

    “你！”

    王圣满腔怒火，咬牙切齿的指着皮风。

    对方居然赤果果的当众羞辱他和整个工读生群体，简直不可原谅！！

    “怎么样？这诺丁学院二楼食堂可有诺丁城顶级美食馆之称，比你们往日在一楼吃的猪食好上百倍，你们这些乡下来的肯定没吃过吧？我保准你们吃过之后这一辈子都会记着这个味。”

    皮风看着王圣那怒气爆表又不能爆发只能憋着的模样心中甚是得意，他似乎是很享受这种感觉。

    然而皮风不知道，此刻一只手腕正悄然抬起，涂满毒液的袖箭已经对准了他的脑门。

    同为工读生的小舞被欺负甚至是精神猥亵，唐三自然不可能袖手旁观，此刻他已经将这几个人列为必死对象。

    若他们还敢过分半分，唐三将毫不犹豫。

    “这怎么这么热闹，有人请我们吃饭你们居然也要拒绝，真是搞不懂你们这些人。”

    就在这个时候，食堂的外边传来了一道声音，一个不大不小的小孩走了进来。

    “风哥，这可不是普通的请吃饭，这是在吃人血馒头，他这是故意侮辱小舞姐！”

    王圣见到是秦风，当即对着言道。

    “哦？”

    此刻秦风的速度突然增快，下一秒秦风的手上便出现了一张金色的卡片。

    “欺负我弟妹？那得问问我这大哥同不同意了。”

    秦风笑眯眯的看着皮风。

    “弟妹？谁是你弟妹？”

    唐三和小舞两人都是异口同声的问道。

    秦风微微扬起嘴角，而后挤了挤眼睛目光落在了唐三与小舞交织的手上。

    刹那，唐三与小舞的手如同电击一般当即散开。

    “风，风哥，你别误会，我刚刚害怕小舞冲动会受伤，所以拉住了她的手。”

    唐三原本青涩的脸蛋瞬间羞红。

    而小舞此刻白净的脸蛋上也挂满了红晕。

    不知道为什么，刚刚被那个人拉住，她有一种莫名的安全感，就连原本浮躁的心也都非常神奇的静了下来。

    “小屁孩，你吃了熊心豹子胆了，敢拿劳资的卡，赶紧把卡拿过来！！”

    皮风刚也不知道怎么回事，忽然一个不留神二楼的vip卡就没了。

    当他反应过来的时候，vip卡已经到了一个不知死活的小屁孩手中。

    “啪！”

    秦风大步走到了皮风面前，比划了一下身高随后站在了一层阶梯之上。

    就在大家一脸诧异，都弄不清楚这小屁孩葫芦里究竟卖什么药那刹，一道清脆的巴掌声硬生生让喧闹的食堂鸦雀无声。

    竟然是这个小孩一个巴掌打在了皮风脸上！！

    身为富家少爷，皮风本身就是细皮嫩肉的，如此一掌下去顷刻之间一道鲜红的巴掌印浮现。

    “嘶！！”

    几乎在场的所有人都倒吸了一口凉气。

    王圣他们这些工读生脊梁骨发麻，背后冷汗直冒！！

    皮风可是诺丁城护城大将军的儿子，身世显赫，是诺丁初级魂师学院之中出了名的纨绔子弟，且瑕疵必报！

    如今秦风居然当众给了人家一个巴掌，这特么不是老寿星上吊嫌命长吗？！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

