    林雪茹羞涩的睁开美目，缓缓抬起雪白的大长腿。

    殊不知，她的这个动作有多么撩人。

    神秘的三角地若隐若现，又白又细的大长腿宛如玉筷。

    惹得赵乐口舌干燥，直吞口水。

    “小乐，我能动了，我真的能动了，我的寒毒解了。”

    林雪茹猛地站起身，激动地跳来跳去。

    赵乐不由得张大嘴巴，漆黑的眼珠子随着林雪茹的动作上下晃动。

    顿感浑身燥热，血脉逆行，一股邪火从小腹处突然点燃，顺着任督二脉直冲中枢神经。

    “师姐不愧为师姐，还真是个迷人的小妖精！”

    “啊？”

    林雪茹不解的看向赵乐，眨着一双灵动的美目问道：

    “小乐，你在说什么？”

    “美，简直太美了。”

    “嗯？”

    林雪茹好像意识到了什么，顺着赵乐的视线看去，这可不正是自己一丝不挂的玉体吗？

    霎时大惊，连忙用手捂住隐私部.位，大叫道：

    “小乐，你个大流氓，赶紧给我滚出去。”

    然，赵乐纹丝未动。

    林雪茹好似惊弓之鸟一般，连忙扯过被子，将自己包裹其中，顺势一滚，便躺在床上，还不忘压住被角。

    这才露出一颗小脑袋，羞涩的眨着桃花眼，哀求道：

    “小，小乐，你，你先出去，让我把衣服穿上，好不好？”

    赵乐依旧未动，一脸贪婪的望着对方。

    林雪茹更急了，这可怎么办？

    难不成今天要生米煮成熟饭？

    “哎！不管了，既然小乐喜欢，我就成全他。”

    一番思想争斗之后，林雪茹鼓起勇气，准备成全赵乐。

    “小，小乐，你，你若想，想要的话，就，就到被窝里来，来吧。”

    “啊？什么？师姐，你说什么？”

    赵乐终于有了回应，一脸懵逼的盯着林雪茹。

    林雪茹以为对方揣着明白装糊涂，反正都这样了，也不在于多说一边，眼眉低垂，俏脸羞红，顺手掀开被子，说道：

    “我，我准备好了，你，你进来吧。”

    “啊？”

    赵乐望着那个诱人的被窝如遭雷击。

    师姐准备好了，可我还没准备好呢。

    “师师师姐，你你你先穿衣服，我我我去外面等你。”

    赵乐结结巴巴的说完这句话，一转身，嗖的一下，落荒而逃。

    不得不说，他怂了。

    客厅。

    孟小小望着惊慌而来的赵乐，吓了一大跳，猛地站起身，一步踏前，问道：

    “老大，怎么了？嫂子的寒毒无法清除吗？”

    “别妨碍我，老子想静静！”

    赵乐恶狠狠的瞪了对方一眼，不做停留，直接离开了套房。

    独留一脸懵逼的孟小小挠着脑袋，甚是不解。

    “老大这是怎么了？干嘛发这么大脾气？静静又是谁？”

    可惜赵乐的身影已经夺门而出，没有人告诉她自己想要的答案。

    直到林雪茹穿戴整齐，羞红着脸来到大厅，孟小小才露出一副秒懂的笑意。

    “哦，原来如此！”

    不用猜，她肯定认为两人在祛毒过程中，发生了一些愉快且有意义的事情。

    另一边。

    赵乐离开香满楼，晃晃悠悠行走在大街上，满脑子都是林雪茹一丝不挂的画面。

    挥之不去，赶之不走。

    不知不觉间，他竟然来到了兰园别墅园区。

    “咦，这不是王老头给我的那套别墅园区吗？”

    “既然来了，那就进去看看！”

    赵乐刚到大门口，就听到不远处传来一阵激烈地争吵声。

    “滚，你个废物，任务没完成，还敢向二少伸手要钱？谁给你的勇气，老子限你三秒钟内立即消失，不然别怪我对你不客气。”

    “你们未免太欺负人了吧，咱们事先说好的，不论成败，都会给我一成报酬，我的报酬呢？”

    “你还好意思提报酬，我问你，二少给你的任务完成了吗？”

    “任务没完成，可我也受了伤，并且，我还把你们的佣金全额退还了，现在我只想拿回属于自己的一成报酬，有错吗？”

    争吵声立即引起了赵乐的注意，不由得抬头望去。

    竟然看到了两个老熟人。

    一人是马健的狗腿子李二。

    另一人是在华林山墓地，刺杀过他的刀疤脸。

    “难道这就是传说中的狗咬狗？这下有意思了！”

    赵乐若有兴趣的当起了看客。

    蓦地，李二的眼角余光好像看到了什么，猛地朝这边看来。

    顿时吓得浑身发抖，双腿不停的打颤，指着刀疤男大吼道：

    “你，你个混蛋，你怎么把他带来了？”

    “谁？”

    刀疤脸反应不及，顺着对方的视线望去，也是吓了一跳。

    他怎么来了？

    难道是寻仇来了？

    “我，我啥都不知道啊？”

    “你不知道？你以为你说不知道我就信？”

    李二怒瞪着刀疤男，一字一句的说道：

    “我警告你，你若把此事处理不好就等着马家的报复吧。”

    说完，李二连忙转身，欲要离开这个是非之地。

    然，他刚转身，就被赵乐叫住了。

    “站住！”

    “嘿嘿！”

    李二嬉皮笑脸的回过头来，笑眯眯的看向赵乐。

    “爷，有何吩咐？”

    “带我去十八号别墅。”

    赵乐冷冷的说道。

    十八号别墅正是王铁山送他的那套。

    如果可以，今晚就带林雪茹和孟小小搬过来。

    住别墅要比住酒店舒心多了。

    李二差点没被吓破胆，以至于后背冒出一身冷汗。

    正在他计划该如何逃脱赵乐的毒掌时，没想到人家竟让他带路去十八号别墅。

    顿时松了一口气，连连应道：

    “好，好的，爷，我这就带您过去。”

    两人刚要离开，刀疤男猛地的跪在地上。

    咚咚咚的磕起了响头。

    口中还苦苦哀求道：

    “赵神医，千错万错都是我的错，要杀要剐悉听尊便，但我只求您出手救我老母亲一命，我愿一生追随于你，做牛做马，誓死效忠。”

    “哦？”

    赵乐停住脚步，轻蔑的看向对方。

    “你凭什么让我收你为仆？又凭什么让我出手救你母亲？”

    他是医生，也是神帅，更是掌人生死的铁面判官。

    他杀人如麻，又救人无数。

    救与不救，全在一念之间。

