    app2();

            第0542章  拉近的距离

    0542

    雾夜蕶刚刚还有些失望，叶帆不是对她产生那种兴趣，但听到说可以修炼后提前使用“百影”，顿时又兴奋起来。

    而且这还是叶帆独创的功夫，更让雾夜蕶感到意义非凡！

    “哥，你真要教我？这会不会太珍贵了……”雾夜蕶想到叶帆展现的实力，自然就能联想到这功夫的强大。

    叶帆摆摆手道：“功夫，不管是绝世神功，还是一般的基本功，关键看的是练的人如何去修炼，功夫本身，其实都是一把开启修炼之途的钥匙罢了。

    我教你这套功夫，其实出发点就是锻炼你的身体，但你能怎么样有效地去修炼，练出什么效果，是你自己的事。”

    雾夜蕶认真地点了点头，“嗯，我知道了……那我要不要把这件事告诉老师？”

    叶帆笑了笑，“看来你心里，对邋遢鬼还是挺尊重。你放心吧，我已经刚才跟他打过招呼了，他知道我要教你一些本事”。

    雾夜蕶开心地道：“那太好了！我要是能用百影，我的实力就能提升一大截了！”

    “不要着急，我先把这套动作教给你，等你的身体强化到一定程度，我会考虑把正规的全套动作教你……”

    叶帆要教的，自然是教给宁紫陌等人的那套简化版，不过雾夜蕶的实力，比宁紫陌强很多档次，所以，雾夜蕶可以学地稍微复杂一些，锻炼更多的身体部位。

    一直教到早上，雾夜蕶才算学会了这一套提升版的简化动作。

    并非雾夜蕶脑子笨，而是这动作练上两次，就要休息一下，所以当天空大亮的时候，雾夜蕶已经累得快趴下了。

    “哥，你……你这动作，实在太厉害了，我全身的肌肉，甚至筋脉，骨头，都感觉快瘫痪了……”雾夜蕶中途吃了一些补充能量的食物，喝水，休息了七八次，才算坚持学会。

    叶帆倒是不累，让雾夜蕶可以去好好睡一觉，他自己则是来到自己的房间里。

    苏轻雪是跟他睡一间，叶帆走进去的时候，因为时间还早，怕惊扰到女人，还轻手轻脚。

    但不想，苏轻雪竟然已经坐着，似乎刚接了一个电话。

    “老婆，你睡醒了？”叶帆笑着问。

    苏轻雪捋了捋头发，说：“早就醒了，都快八点了，我又不是猪……刚刚跟公司的人说了点事”。

    “那出去吃早饭吧？”叶帆说。

    苏轻雪点点头，下床穿上鞋子，“我们今天还要去开会的吗？”

    “我和龙魂的人有约定，今天会去照看一下，不过老婆你可以不去，我让人带你在这里附近溜达也可以”，叶帆道。

    苏轻雪说：“不用了，我也想再去看看，多了解一些地下世界的事情，不然我觉得我傻乎乎的，什么都不懂”。

    叶帆一脸惬意地站在门口，看着女人穿好鞋子，又穿外套，然后走进卫生间去。

    早晨刚醒的她，一点也没有冰山女总裁的威严冷酷，也没有大小姐脾气的刁蛮任性，反而幽静地如同一朵洁白的栀子花，散发着迷人的芬芳，优雅温婉。

    以前，叶帆在苏轻雪面前，还是一个谜团，而现在，两人总算真的差不多知根知底。

    或许是因为这样，苏轻雪也卸下了不少心防，开始更加坦然地面对叶帆。

    于是乎，在叶帆面前的表现，也更加从容而没有什么隔阂感。

    这是一种很微妙的感觉，哪怕两人谁也不说，但也能感觉出彼此的距离已经更近了。

    只不过，叶帆一直这样盯着她，苏轻雪还是有点不自在了，刷牙都刷地怪怪的。

    刷完牙齿，她终于忍不住回头，嗔了男人一眼：“你干嘛呀，一直看着我”。

    叶帆回过神来，笑道：“我发现，老婆你越来越美了，看着看着就入迷了”。

    苏轻雪俏脸一红，没好气地说：“我都两天没洗头了，头发这么油，又没化妆打扮，你是不是眼睛有毛病呀”。

    “老婆你这么漂亮，哪需要化妆打扮，头发油不油，我也看不出来啊”，叶帆嘿嘿笑道。

    “你这个傻子能看出什么呀”，苏轻雪无语地摇了摇头，“要是让那些你的粉丝，看到你现在这个样子，估计都要疯了”。

    “我现在这样怎么了？我看我的美女老婆也有问题？”叶帆耸了耸肩。

    苏轻雪走到马桶边，手放腰部，瞪了他一眼，“出去！我要尿尿了！”

    苏轻雪也是醉了，这个卫生间竟然是没有门的，也不知道老外是怎么想的，开放式的也不用开放到这地步吧。

    叶帆眼巴巴地说：“老夫老妻了，我又不会偷看的……”

    “出去！！”苏轻雪大声道：“不然我生气了！！”

    叶帆这才无奈地转身，走出了卧室，关上了门。

    不过脑海里一想到，苏轻雪在里面，脱下裤子后，露出的一大片雪白粉嫩，叶帆还是身上燥热得很。

    等到苏轻雪梳洗完，两人来到餐厅用早饭，其他人也陆陆续续地来用餐。

    正当这时，苏轻雪接到一通电话，女人听了一下，应了几声。

    “海琳娜醒了，医院说如果想去看，可以去看看她”，苏轻雪颇为高兴地道。

    “大嫂，那个海琳娜，之前可是要杀你，你还救她，已经仁至义尽，看她就不必了吧？”阿撒兹勒道。

    苏轻雪听了，有些纠结地说：“但是……她现在已经没有同伴了，我听他们佣兵团的人说，她还是孤单一人，她这样一个人在医院里醒来，好可怜呀”。

    众人面面相觑，颇为无奈地摇头叹息。

    “大嫂，你可真善良，我等佩服啊”，贝利尔咧了咧嘴。

    苏轻雪瞅了瞅旁边闷声吃着三明治的叶帆，语气弱弱地道：“要不我自己坐个车过去，就去医院看一下，完了我再去会场跟你们汇合？”

    叶帆叹了口气，笑着看她：“你当这里是华海吗？随便都能使用有乐打车？还是我带你去吧，反正开会要中午开始，我还能带你去洗个头，怎么样？”

    苏轻雪眼前一亮，抿嘴笑着点头，“好！”

