    “嘎吱、嘎吱！”坦克的履带碾压在瓦砾上，出让人听了牙酸的声音。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ昔日繁华的街道，在战争当中已经变成了一片废墟了。帝国6军正在不断的进攻日军控制的那段城区，尽可能的消灭日军的有生力量。

    “砰！”一声清脆的枪声响起，帝国6军的一名狙击手，刚刚一枪爆头，解决了日军一个小队长，使得日军这个小队驻防的街垒，陷入了一片混乱之中。

    “轰！”3号坦克的坦克炮开火了，一枚57毫米炮弹，将这个街垒上部署的重机枪火力点给炸伤了天。随后，坦克的航向机枪开始扫射那些日军士兵。

    跟随在坦克后面作战的步兵，也借助坦克的掩护，向日军的阵地倾泻子弹。

    “大日本帝国板载！天皇陛下板载！”几个日军士兵，抱着集束手榴弹或者炸药包，冲向了帝国装甲部队的坦克。但是，大部分的日军都被坦克前方的航向机枪打倒在地了。剩余的日军士兵，也被跟在坦克后面的帝国步兵打死了。

    因为缺乏对付帝国6军的装甲部队有力武器，日军只能够采取这种自杀式的方式来进行攻击，企图和帝国6军的坦克同归于尽。只不过，成功的案例非常的少。帝国6军的装甲部队在城内作战的时候，都有步兵跟随。日军想要用这种方式来实现他们的作战目标，那根本就不可能。

    帝国6军以班排为单位，在装甲部队的坦克和装甲车的掩护下，一步步的清剿城内的日军。日军尽管在城内修建了不少的街垒等防御工事。但是，在帝国6军的进攻之下，依旧抵挡不住。

    即便，日军更加熟悉地形。但是，在整个城市都变成一片废墟之后，这根本就没有多大的用处。帝国6军以强大的战力，直接平推过去。日军尽管抵抗十分的顽强，但在很多时候，不是战斗意志坚强就能够打胜仗的。在帝国6军的强悍战力面前，日军的处境变得非常的艰难。

    “司令官阁下，在之前两天的战斗当中，我们已经丢掉了三分之一的防区了。负责驻防城内的部队，更是损失惨重。尤其是第十五师团，遭到了支那军队的猛烈进攻，四个主力联队都已经伤亡过半了。”小泉六一少将向井口省吾大将报告道。

    “可恶！支那人这分就是在欺负我们没有专业的反战车武器。装备部的那帮家伙，都该拉出去枪毙。如果我们能够装备一些反战车武器的话，也不会落到这步田地了。”井口省吾大将恶狠狠的骂道。

    “司令官阁下，现在我们该怎么办？如果按照这个损失的度的话，我们的部队，很快就会被支那人拼光的。”小泉六一少将有些担心。

    “除了和支那人硬拼之外，我们已经没有其他的选择了。名古屋对于大日本帝国来说，非常的重要，不能够这样就让支那人夺去了。命令和支那人作战的几个师团，尽可能的抵挡住支那人，为我们争取更多的时间。还有三个师团正在训练，只要多坚持一段时间，他们就能够派上战场了。到时候，我们的兵力优势就更大了。”井口省吾大将说道。

    “嗨，司令官阁下。”小泉六一少将点了点头。

    如果名古屋被中国*军队攻占。那么，本州岛将被中国*军队一刀切成两段。整个本州岛南部，恐怕都将落入到中国*军队的掌控之中。失去了本州岛南部的话，日本就更加没有实力和中国对抗下去了。

    几乎是同一时间，帝国6军第4集团军的司令部，司令官石青山上将也在看战损报告。两天的巷战，帝国6军表现的十分不错。在这两天内，参与进攻的帝国6军，伤亡了近一个步兵团。但是，他们取得的战果，却是自身的四倍到五倍以上。这样的交换比，还算是可以接受了。当然，如果是在野战当中，帝国6军的装甲部队的攻击能力将进一步的挥出来，将能够给日军造成更大的伤亡。

    “命令各部在作战当中，坦克和步兵要加强配合。只有这样，我们才能够以最小的代价击败敌人。”石青山上将命令道。

    在这个时代，帝国6军的步坦协同，在世界各国当中，无疑是最强的。但即便是这样，也还有不少漏洞。在巷战当中，单独的坦克或者步兵，都很容易遭到敌人的伏击。但是，当防御强化的坦克和步兵配合起来的话，就能够取长补短，弥补这些劣势了。

    9月13日，帝国6军继续和日军在名古屋血战。但是，随着帝国6军掌控的城区越来越多，日军的生存空间，也在被进一步的压缩。不少的日军，甚至退出了城区，撤退到郊外去了。

    当然，日军在城内巷战当中，不是帝国6军的对手。在郊外的野战当中，他们和帝国6军的实力差距就更大了。帝国6军的装甲部队，在野战当中，突击力将更为强悍。

    日军为了在城内抵挡住帝国6军的进攻，也十分的顽强。他们同帝国6军争夺每一条街道，每一栋房屋，甚至是每一座废墟。一些重要的位置，双方甚至生反复的争夺。为此，付出了巨大的伤亡。每到夜晚的时候，日军甚至组织敢死队动夜袭。但是，不管采用什么样的战术，他们都没有能够成功。

    “司令，总参谋部来的电报。”一个通讯军官将电报送到了石青山上将的手上。

    石青山接过电报一看，总参谋部要求他们在一周之内务必占领名古屋一线，将本州岛切成两段。五天过后，帝国6军第14集团军就会在日本下关登6，从南部向北进攻，配合第4集团军，横扫本州岛南部。第1集团军也很快就会结束九州岛上的战斗了。到时候，第1集团军也会考虑加入到战斗当中来。以三个集团军的实力，解决掉日军在本州岛南部的军队，那无疑是没有什么问题的。

    石青山上将感觉到了战局的紧迫性，着急集团军下属的师长旅长们开会。日军在这些天的战斗当中，虽然损失惨重。但是，他们的实力还很强大。想要在一周之内吃掉他们，难度不小。

    正在这个时候，军情局转来了一份情报，让石青山上将看到了一个绝好的机会。

    军情局现，日军本州岛第3军的指挥部，就位于名古屋西北部的春日井，距离帝国6军的最前线，连十公里都不到。如果帝国6军的装甲部队动闪电突袭的话，在两个小时内就能够占领那里。如果能够一举占领春日井的话，那么，日军的指挥将会陷入混乱之中。

    另外，日军在春日井附近部署的军队虽然不少，但绝大部分都是刚刚加入军队，正在训练当中的新兵而已。对付这些新兵蛋子，无疑要比对付那些精锐日军轻松得多。

    因此，集团军司令部的作战参谋们，很快就拟定了作战计划。将第4装甲旅的第1中型坦克营和第4机械化步兵营抽调出来，加上帝国6军第4步兵师，对春日井进行突袭。第4骑兵旅，也会参与到这一次的进攻当中。这样的话，胜算无疑就要大得多了。

    9月14日早晨，天刚刚亮，帝国6军就起了进攻。第4装甲旅的中型坦克营和机械化步兵营一马当先，向日军的防线起进攻。日军似乎没有想到，中国*军队会放弃进攻名古屋，转而向春日井进攻，被打了一个措手不及。

    不到半个小时的时间，日军的前线阵地就被突破了。一个小时之后，第二道防线也被突破了。帝国6军的装甲部队，距离春日井，已经不到七公里了。

    并且，从这之后，已经没有日军构建的坚固防线了。帝国6军的装甲部队，可以一路疾驰，直接杀往春日井。

    不过，帝国6军第4骑兵旅的度，比装甲部队更快。在日军的防线被突破之后，骑兵可以直接动攻击了。七公里的距离对于骑兵来说，只需要十几分钟而已。

    当地4骑兵旅杀到春日井的时候，日军本州岛第3军的指挥部，正在狼狈撤离，正好被第4骑兵旅给堵住了。经过一番激战之后，日军第3军的指挥部被一举断掉，司令官井口省吾大将在激战当中被打死。参谋长小泉六一少将被俘。

    部署在春日井附近的几个新编师团，也被帝国6军的装甲部队配合步兵给击溃了。并且，帝国6军随时从西北部，包围了名古屋。驻防名古屋的那些日军，顿时就成为了瓮中之鳖。

    司令部被打掉，使得日军各个师团失去了统一指挥，各自为战。在接下来的战斗当中，很容易就被帝国6军给打垮了。

    到了9月17日，名古屋已经被帝国6军给占领了，日军的主力也已经被消灭，除了一部分日军提前逃离之外，日军本州岛第3军，近乎被帝国6军全歼，名古屋，也落入了帝国的手中。本州岛，也被帝国6军给一刀切成了两段。(未完待续。)