    龙城，姜家小院。

    “出事了，出事了。”姜子建手里挥舞着一份报纸跑进了院子。

    “又怎么了？咋咋呼呼的？”姜铁山沉闷的声音响起。

    姜子建这才发现，原来家里所有人都在家，甚至就连二姐姜红兰和张守俊都回来了。

    “这不是报纸上……”姜子建话说一半，发现桌上已经有报纸在了。

    原来是丁晓蓉那回来的，下午的时候，她听见有人讨论这事，就把报纸给拿回来了。

    家里人已经全部知道了。

    “爸，所有人都说老三这回肯定……那建一栋大楼需要一个亿……”

    姜子建断断续续的开口问道。

    姜父一阵沉默，然后开口说道：“行了，都别咸吃萝卜淡操心了，该干什么干什么去。”

    说完以后，姜父就起身出去了。

    “这……”屋里的众人面面相觑，最后只能够叹口气，一哄而散。

    姜父坐在门口的门槛上，点着了一根烟。

    冬天的天黑的早，才刚刚[笔趣阁520 www.biquge520.me]六点多，天就已经完全黑下来了，这个时候也没有什么路灯之类的。

    只有黑夜里，那烟头燃烧时露出的星星点的红色的亮光。

    照亮了姜父那张辛苦了一辈子皱皱巴巴的脸。

    脸上眉头紧锁着，吐出一口口烟圈。

    脸上的落寞之色愈发的浓重，孩子大了，虽然对于姜小白这个有些独特的老三，他早就感受过了。

    不光他自己的事，不用家里帮忙和操心，就是家里的事，他都能够帮忙。

    这种孩子大了，不用自己管了这种感觉，之前他也别扭过，可是别扭过后也很欣慰。

    可是今天，他却无比的难受，小时候姜小白小，在外边惹了祸，他也生气，时常揍姜小白，然后拉着姜小白去给人家该赔礼道歉的赔礼道歉，该赔钱的赔钱。

    给姜小白擦屁股不知道多少次，不过，老子就是给儿子擦屁股的，不然能够是他老子吗？

    谁家儿子惹事了不是老子一边打，一边给擦屁股。

    可是到了现在，一个亿的预算啊，姜铁山又点燃了一根烟。

    就是打死他他也拿不出来啊，他只能够坐在门槛上，看着漆黑的夜空，一根烟接一根烟的抽，这种作为父亲的无力感让他无比的难受。

    半个多小时以后，姜父起身走到了巷子口。

    这个时候巷子口的报亭已经关门了，不过他还是使劲的敲门。

    “谁啊，都这么晚了，要打电话明天打？”一个中年妇女一边开门一边说道。

    “他婶，我想打个电话。”姜铁山说道。

    “哎，姜老哥，是您啊，您早吱声啊，我今天早上还听人说你们家老三要修大楼了是吧，得一个亿啊……”

    中年妇女看见是姜铁山，一张刻薄的脸上，顿时绽放出了灿烂的微笑。

    有句话叫做“前三十年看父敬子，后三十年看子敬父。”姜铁山虽然就是一个普通的退休工人。

    但是架不住姜家老三牛啊，原来就听过人家是自己当厂长的，结婚的时候来了那么多车，收的礼都数不清有多少。

    她就是买报纸的，今天的报纸上更了不得，听说姜家老三要斥资一个亿左右修全省第一高楼。

    我的娘啊，这一个亿是多少钱啊，姜家老三竟然这么有钱。

    虽然她也听一些人说，这楼建不起来，怎么怎么回事的。

    可是她想，人家就是没有一个亿，建不起来，那也得有几千万吧，就没有几千万也得有几百万吧。

    即使就是建不成，那瘦死的骆驼比马大，那也是需要自己巴结的对象啊。

    “姜老哥，我家老四也要毕业了，整天在家晃荡着也没个工作，前段时间他爸好不容易托人给他找了个工作在供销社买菜，虽然是临时工，但是好歹也是份正经工作不是。

    这小子去了干没有就好，竟然和顾客打起来了，你说气人不气人，这两天又在家歇着，听什么甜蜜蜜，你说……”

    中年妇女一边唠叨着，一边把电话给拿了出来。

    姜铁山一边点头，一边把电话拨了出去。

    姜小白刚吃完饭回到办公室，就听见电话又响了起来。

    给跟着进来的宋馨，使了个颜色。

    然后接起了电话：“喂，”

    “是老三吗？”姜铁山声音有些颤抖，他已经上年纪了，冬天在外边坐了半个小时，说话都有鼻音了。

    “爸，”姜小白有些惊喜，这还是姜铁山第一次给自己打电话。

    “嗯，爸今天听报纸上上说……”姜铁山说道这，抬头看了一眼报亭的中年妇女。

    本来的意思是，有些私密的话说，让她回避一下。

    但是没有想到中年妇女只是笑了笑，开什么玩笑回避，回避干嘛？她这里就从来没有回避的规矩。

    刚才姜铁山叫老三她就知道了，这电话是打给姜小白的。

    这要是姜铁山给其他人打电话，姜铁山使眼色她说不定就回避了，她还想听一听，明天多着谈资呢。

    “建大楼的事是吗？爸，不用担心，我心里有数，银行已经给批了六千五百多万的贷款了，”姜小白说道。

    “六千五百万，”姜铁山惊呼一声，一旁的中年妇女也楞楞的张大了嘴。

    “对，放心吧，没事的……”姜小白说道。

    又聊了两句，姜铁山才挂了电话。

    一旁的中年妇女见姜铁山打完电话，又继续絮絮叨叨的说道：“姜老哥，你看能不能和你家老三说说，让我家老四跟着你们家老三干啊。”

    “这事我做不了主，等老三回来了，你和他说吧。”姜铁山一边掏电话费的钱一边说道。

    中年妇女说什么不要姜铁山的钱。

    “行，那等小白回来了，我带我家老四上门拜访，对了刚才我听说那六千五百万是怎么回事？”

    “没事，”姜铁山不愿意多说，放下两块钱，道了声谢，然后快步朝着家里走去了。

    虽然不知道具体的情况，但是和儿子姜小白聊了两句，知道银行已经给贷款了六千五百万以后，还是放心了不少了。

    不过那是六千五百万啊，怎么还啊，姜铁山心里想着。

