    然而，他明显太过大意了。

    即使有光墙的削弱，双倍伤害的魔法闪耀落在长毛巨魔身上，顿时将它直接打飞了出去！

    “嗷……”

    惨叫一声，长毛巨魔紧紧抓住地面，没让自己滑出擂台范围。

    “这……”

    ‘老大’的眼角跳了跳，脸上露出有些诡异的神色。

    这只奇鲁莉安……

    攻击力是不是有点太离谱了！？

    林浅可不管对手懵逼不懵逼，奇鲁莉安的实力和兰螳花相近，实际上也就是勉强摸到馆主级的门槛罢了，正面对战免疫超能系技能的长毛巨魔胜算其实不是很大。

    充其量也就是五五开罢了。

    能趁着对手大意打出明显优势的机会，他自然不会放过。

    “继续攻击！月亮之力！”

    “守住！等等！奇鲁莉安会月亮之力！？”

    这不是沙奈朵才能学习的招式吗？

    就在他以为林浅在诈他的时候，月亮之力的光芒，直接落在守住的防御上。

    这一次，呐喊队老大看向奇鲁莉安的目光不再有丝毫轻视，取而代之的，是一种见到神仙一样的目光。

    “这只奇鲁莉安到底是什么怪胎！？”

    “说别人的宝可梦是怪胎未免太失礼了！奇鲁莉安撒娇！”

    “糟糕！长毛巨魔嬉闹！”

    “瞬间移动躲开！然后使用冥想！”

    你来我往之下，呐喊队老大的额角不由复现一抹汗水。

    “长毛巨魔！密语！”

    见长毛巨魔终于用出密语，林浅诡异的笑了笑。

    神秘守护！

    密语落在神秘守护之上，自然是毫无效果。

    而这还不算完，奇鲁莉安脸上带着小恶魔一样的笑容，对着长毛巨魔指了指。

    再来一次！

    呐喊队老大的面色彻底难看起来。

    这局对战，他的败相已经十分明显。

    数场对战下来，他也发现自己为什么总是处于劣势。

    每次他下达命令之后，自己的宝可梦都要花费一点时间来使用招式技能，但对面的宝可梦……

    却好像不需要思考一般, 瞬间就能找到最佳的应对方式，然后反手打他一个措手不及。

    就好像刚刚的神秘守护。

    几场对战打下来, 让他总有一种有力无处使的感觉。

    “果然, 实力越强的训练家, 就越是会在精灵自主战斗方面下功夫。”

    不过……

    他并非没有再这方面下功夫，而是对面的年轻训练家很多时候根本不需要下达指令, 自己的宝可梦想针对，也无从针对起啊！

    场上，长毛巨魔以极快的速度连续使用三次密语, 而奇鲁莉安并没有借着这个机会攻击，而是叠了三层冥想。

    四层冥想之下，她的攻击何止提升了一倍？

    “给它最后一击吧，魔法闪耀！”

    “长毛巨魔！使用欺诈！”

    守住！

    万万没想到, 林浅的命令明明是魔法闪耀，但奇鲁莉安使用出来的技能，却是守住！

    最后的反击被挡下，呐喊队老大的面色一怔, 随即不由苦笑一声。

    心态失衡了啊, 竟然这么简单的就被对手先读了。

    没再硬犟下去，他直接收回了长毛巨魔。

    “也罢, 林浅对吧？接下来, 我要拿出我最后的王牌宝可梦！要认输的话, 就趁现在吧！”

    “哦？你还有更强的宝可梦吗？”

    林浅顿时来了兴趣，但又有些无奈。

    他剩下的两只宝可梦, 都没有开启数据化, 自然也就吃不到经验值。

    不过若是成功战胜对方，只要在队伍里的宝可梦都能吃到一些经验, 倒也不算太亏。

    “出来吧！三首恶龙！”

    林浅：？？？

    “三首恶龙！？这种宝可梦的最终进化等级……”

    不应该是64级吗？

    这个名不见经传的家伙，竟然拥有冠军级宝可梦？

    开什么玩笑！换做聂梓还差不多！区区一个道馆训练家……

    三首恶龙：LV59（提前进化导致潜力大幅度降低，终生难以突破到60级。）

    看到系统特意标注出来的信息, 林浅这才微微松了口气。

    不对, 就算是这样也很强了好不好！

    有这种实力的家伙，去做道馆馆主不香吗？

    “我说, 你真的不是哪一位道馆馆主, 披了个马甲跑到呐喊队凑热闹的吗？”

    “人各有志, 并不是每个人都想要成为道馆馆主。”

    然而, 对面的男人只是随意的耸了耸肩。

    “像我现在这样，自由自在的也不错，你说是吧，老伙计？”

    “吼！！！”

    三首恶龙回头看了他一眼，龙眼之中竟是闪过一抹温柔。

    “看样子，你和这只宝可梦只见的羁绊很深啊。”

    “要不是它，我大概也没机会站在这里和你对战了。”

    说话间，男人看着三首恶龙的眼中闪过一抹无奈与疼惜。

    “虽然不知道你们之间发生过怎样的故事，不过既然是对战的话，我可不会手下留情！或者说，不择手段的战胜对手，才是属于训练家的矜持吧。”

    “正合我意！”

    二人互相对视一眼，竟是在对方眼中看到一种类似的东西。

    “三首恶龙！使用龙之波动！”

    “瞬间移动躲开！月亮之力！”

    准神又如何？奇鲁莉安本身的实力便不会弱于任何准神，更何况三首恶龙四倍弱妖精系，要不了两招月亮之力，三首恶龙就会失去大半战斗力。

    “躲开！加农光炮！”

    好家伙，神技躲开效果就是不一般！

    不过，三首恶龙的动作的确是出乎意料的灵活，月亮之力几乎是擦着它的身体落下，却没能造成任何伤害。

    简单的扫了一眼对战场，三首恶龙凶恶的视线瞬间落在奇鲁莉安身上。

    加农光炮！

    刚属性的加农光炮可以对奇鲁莉安造成双倍伤害，林浅自然没有让自家宝可梦硬抗的想法。

    再次使用瞬间移动避开，林浅在心中算计起奇鲁莉安使用瞬间移动的次数。

    或许能够就这样将对面的三首恶龙直接拖死？

    “大地之力！”

    “奇鲁莉安飞起来！魅惑之声！”

    魅惑之声的威力只有区区40，但却是必定命中的招式，用来对付灵活的三首恶龙倒是刚刚好。

    毕竟，在四层冥想之下，就算是只有40威力的技能，也能打出不俗的伤害。

    “三首恶龙！巨声！”

    “吼！！！”

    两道声音在半空中，竟是产生奇异的碰撞。

    奇鲁莉安的魅惑之声，竟是被直接打散了！

    “竟然还有这种操作！？”

    “地狱突刺！”

    “守住！”

    显然, 对手已经意识到声音技能难以躲避的特点对三首恶龙的威胁性。

    不过林浅自然不会让地狱突刺这种技能轻易命中自己的宝可梦。

    计算了一下继续连续发动瞬间移动所需要消耗的体力，林浅果断交出守住。

    其他技能也就算了, 地狱突刺的介绍可是写着会带来地狱般的痛苦。

    “大声咆哮！”

    “魅惑之声！”

    这招可谓是现学现用, 原本很让林浅头痛的大声咆哮, 原来可以如此简单的进行应对。

    同时, 注意到神秘守护已经结束，林浅不由琢磨着找机会再续一波。

    这种免疫负面BUFF的技能果，在实战中简直不要太好用！

    “吼！”

    局面似乎略微有些僵持，三首恶龙忽然咆哮一声，巨大的身体直接向着奇鲁莉安冲了过来。

    瞬间移动！

    虽然偶尔会喜欢用自己的小拳头去痛击对手，但奇鲁莉安显然还是能看懂敌我差距的。

    平时打打小朋友，或者收割残血人头也就算了，面对三首恶龙这种大块头，她还没不智的去拿拳头硬碰硬。

    只是，三首恶龙似乎早就猜到奇鲁莉安会使用瞬间移动躲避攻击，三颗脑袋分别扫向三个方向，竟是第一时间便抓住了奇鲁莉安的身影。

    加农光炮！

    “糟糕！”

    刚刚使用了瞬间移动的奇鲁莉安根本来不及反击，只能下意识的向后躲避。

    “轰！！！”

    加农光炮并没有完全击中奇鲁莉安，但爆炸的余波依旧造成了不俗的伤害，在奇鲁莉安身上留下了不少伤口。

    “奇鲁莉安！”

    纵使得到了神兽的穿成，奇鲁莉安脆弱的身板其实并没有多少改变。

    钢系的加农光炮本就是双倍伤害，再加上三首恶龙本就远远高于奇鲁莉安的实力，仅仅是余波就让奇鲁莉安陷入重伤状态。

    而受伤的奇鲁莉安却并没有露出柔弱的姿态，而是神色愤怒的看向三首恶龙。

    月亮之力！

    威力恐怖的月亮之力直接落向三首恶龙为首的头颅，然而却依旧被灵敏的躲开了。

    “吸取之吻！”

    奇鲁莉安双眼一亮！吸取之吻这种锁定技能就像终极吸取一样，根本无法躲避。

    “守住！三首恶龙！像刚才一样冲上去！”

    吸取之吻被拦下，三首恶龙直接掉头向奇鲁莉安冲了过去。

    如果奇鲁莉安再次使用瞬间移动试图躲避的话……

    估计三首恶龙就会像之前一样，迅速找到她瞬间移动的位置，然后就是一发加农光炮！

    “奇鲁莉安！”

    林浅咬了咬牙，有心收回奇鲁莉安。

    超能系招式无效带来的劣势实在太大了，再加上双方的等级差距，就算是四层冥想也救不了。

    甚至战斗到现在，奇鲁莉安的冥想层数开始逐渐消退。

    然而，他的精神力，却感知到奇鲁莉安试图放手一搏的心思。

    是一意孤行，收回自己心爱的宝可梦防止它受伤。

    还是给予她绝对的信任，让她防守施为？

    林浅只犹豫了短短的一瞬间，就狠下心闭上了眼睛。

    “放手去做吧！”

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安可爱的小脸上，露出发自内心的笑容。

    再来一次！

    短时间内，三首恶龙无法再使用其他技能！

    但是……凭借身体的力量冲撞对手，却并不是技能。

    而刚刚使用了再来一次的奇鲁莉安，已经没时间再使用瞬间移动进行躲避，甚至连守住都来不及。

    不过，却还有一个技能，施展所需的时间十分短暂。

    挺住！

    “砰！”

    三首恶龙巨大的身体直接撞上奇鲁莉安交叉的双臂，明显的，奇鲁莉安脸上露出一抹痛楚。

    擂台外，林浅不自觉的摆出了和奇鲁莉安一样双臂交叉架在身前的姿势，同时发出一声痛苦的闷哼。

    双臂传来碎裂般的疼痛，却让他不惊反喜！

    据说，超能力者在和宝可梦只见的默契达到一定程度之后，甚至可以做到对宝可梦和宝可梦同步感官！

    只是之前的林浅一直做不到这一步。

    在这种状态下，林浅发现，自己和奇鲁莉安的心念完全交织在一起，不需要精神沟通，只是瞬间，他们就能理解对方的所有想法。

    短短的一瞬间，奇鲁莉安发现林浅也会体会到她的伤势，顿时有些想要放弃对战，但却被林浅拒绝了，同时表达出能够感受到她所承受的痛苦，自己心中的喜悦。

    这样的状态，更是给他一种和宝可么并肩作战的感觉。

    在训练家的支持下，她再次打起精神，继续自己的战斗。

    意念纠缠的感觉很奇特，似乎交流了许多的东西，但现实中却只是过了一瞬间。

    面对近在眼前的庞然大物，奇鲁莉安没有客气，直接就是一招吸取之吻！

    双倍伤害，外加还剩下三层的冥想状态，小小的一招吸取之吻顿时为她恢复了大半的体力，身上几乎达到极限的伤势瞬间恢复了大半。

    和三首恶龙庞大的生命力相比，奇鲁莉安的生命和体力都弱太多了。

    “吼！”

    被封印了技能，三首恶龙干脆也不再尝试守住，抬起爪子狠狠向奇鲁莉安抓去。

    瞬间移动！

    眨眼间，奇鲁莉安便出现在三首恶龙的背上。

    然后……

    冰冻拳！

    “砰！”

    三首恶龙中间的头颅顿时被打得有些发懵，不过另外两颗头颅却很快反应过来，迅速向着奇鲁莉安咬去。

    而奇鲁莉安则是以一种超能系宝可梦几乎不可能做到的灵活身姿，轻易躲开两只龙首的撕咬。

    月亮之力！

    贴脸释放的月亮之力，终于落在了三首恶龙的身上。

    就算是以三首恶龙准神级的庞大生命力，此时也有些吃不消了。

    就在奇鲁莉安准备再来一发月亮之力彻底解决掉这只三首恶龙的时候，另一边，却忽然传来男人认输的声音。

    结束了。

    这一瞬间，林浅精灵球中的三只宝可梦，等级或多或少的得到了一些提升。

