    

    这突然起来的接触，让婉妍触电一般地全身一抖，却没有下意识地想要把手抽出。

    可能是因为自己的手在被握住的那一刻，婉妍就感觉到一股力量钻进自己的掌心，竟是将那蛮横的红光压下去不少。

    也可能是因为比起握住一只有温度的手，婉妍觉得自己更像是握住了一块玉，冰凉的玉。

    神仙的手好凉……

    婉妍脚下跟着净释伽阑的速度快步走着，心里却回想起了那日在玢安，梼杌的那番话。

    “宣婉妍，你到底和五世毒尊是何关系？”

    “绮罗毒尊就是你娘对不对！”

    婉妍低头看自己左手，虽然包裹在净释伽阑的手中，但仍然看得出红色的光芒。

    女子左执决，血色的光芒，就是婉妍自己，都很难不把自己和沙华决赋连在一起。

    沙华，毒尊，绮罗。

    真的和我有关系吗……

    然而就在这时，两个人的去路被挡下了。

    这群人来势汹汹，速度奇快，停在二人面前时，身后还带着一阵尘土飞扬。

    尘土散去之后，婉妍这才发现来者约有十五六人，皆是白衣白纱，天璇殿中人。

    婉妍定睛一看，这些人都是极品的飞行决赋，方能如此转瞬千里。

    而且他们还一个个大开决赋，是用尽最快速度赶来的。

    这些人一见到净释伽阑，当即跪倒一地。

    婉妍立刻意识到，他们可能是为自己而来，忍不住往后退了一步，一颗心当即高高悬起，整个人都戒备起来。

    就算自己和毒尊没有关系，就只是有一些嫌疑，那若是落到与毒尊沙华不共戴天的天璇殿的手里，那也必定没个善终。

    然而在婉妍万分紧张之际，净释伽阑的声音竟然与往常分毫无异，握着婉妍的手却更紧了，将婉妍轻微的颤抖都化在自己的掌间。

    “起来吧。”净释伽阑冷声道，在他们起身之前，不经意地把婉妍往自己身后扯了扯，将两人十指相扣的手挡在自己身后，才平静地问道：

    “这么急着赶来，看来你们也感觉到沙华的气息了？”

    “？？？”

    真是沙华啊……婉妍心中一沉。

    “是的大人！”白衣人中为首之人答道，心中对于净释伽阑为什么在这里，可是知道沙华气息的去向等有百般疑惑，但生生是一个字都没敢问出来。

    净释伽阑微微颔首，道：“我也感觉到了，和宣大人一起追却没追到，现在感觉已经远了，大概是追不到了。”

    净释伽阑顿了一下，接着道：“不过五大凶兽与毒尊沙华系出同源，都是太阴幽荧演化而成。

    方才的气息或许是梼杌和朱厌遗留的，也未可知。”

    婉妍闻言，禁不住向净释伽阑看去。

    神仙他……在替我掩护？

    为首的白衣人小心翼翼地，向着净释伽阑身后看了一眼，立刻跪下恭敬道：“多谢大人指点，若大人不弃，请移步奴之决赋，恭送大人归营。”

    “不必了。”净水伽阑微微摇头，“我还有其他事。”

    白衣人一听，立刻识趣地行礼告辞。

    十几人都是低着头，就只有一人在从地上起身之时，眼神不经意地扫过净释伽阑掩在身后的手。

    等白衣人走得没踪影了，净水伽阑才拉着婉妍的手，缓缓地往回走。

    “走吧。”

    ”嗯……“婉妍的一颗心上蹿下跳，终于是回到了心口，一面答应着，一面小心翼翼地想把自己的手，从净释伽阑的手中抽出来。

    然而婉妍才刚有了一个苗头，就被更大的力气挡住了。

    “怎么，他们才刚走，你想让他们再回来？”

    婉妍闻言，只好放弃，跟着净释伽阑一步一步往回走。

    其间，婉妍觉得这样走太慢了，想要开启决赋带净释伽阑一起回去时，却再次被拦住。

    “先别用决赋。”净释伽阑没转头，目视前方冷冷道：“决赋相通，你这会一用决力，就会有气息外溢。”

    “啊……哦哦哦！”婉妍一听，立刻停下了右手的动作。

    这样一来，净释伽阑是绝不会开启决赋的，而婉妍也不能用，他们追凶兽追出来这几十公里，就只能徒步走回去。

    在走到一棵被烧了的树干旁边，净释伽阑忽而停下脚步，拉着婉妍坐了下去。

    “这会你身上的气息没散掉，只要没人压制，回去就会被发现，所以在这里待一会，顺便等等另外两人吧。”

    是了，四个人一起出来，现在管济恒和砚巍还没音讯呢。

    “嗯？哦好的。”婉妍一直在沉思，愣了一下才反应过来。

    两人就这样干坐着，一坐就坐到了正午。

    大陆最南的春日正午，日头已经很毒辣了。

    然而这又是被凶兽洗劫过的万里旷野，这一棵只剩下半截的树干，已是千顷地一棵苗，虽然仍旧无法带来分毫的阴凉。

    在这明晃晃的日头之下，两人都是汗如雨下，就是不动如山如净释伽阑，都两次以袖拂汗。

    然而婉妍，自从坐下起，别说动了，好像眼睛都没眨过。

    她就像是一座雕塑，眼神都是空的。

    堂堂神族后裔，一生接受正道教育，从小就被灌输，毒尊沙华乃是万恶之源，是最危险也最恐怖、是人人得而诛之的存在。

    现在突然出现了种种情况，都将她自己指向这极恶的所在，告诉她你自己，就是包括你在内的世人，最恐惧、最厌恶、最忌惮、最痛恨的那个人。

    这任谁都无法在一时半会内接受。

    婉妍此时正在心里一点点梳理，想要明确自己到底为何会和沙华沾上关系。

    父亲一脉，千年白泽，肯定是没有任何可能的。

    那母亲……

    婉妍其实根本不知道母亲的出身，不知道母亲的来历，甚至除了知道母亲姓史之外，连母亲的名都不知道。

    但婉妍无论如何，也无法将那样冰冷、端庄、目空无物的贵妇人，和曾经毁天灭地的毒尊沙华联系到一起。

    婉妍此时是越想越乱，越乱却又越想，只觉得万千思绪全都堵在脑仁，想也想不通，疏也疏不开。

