    房间里猩红一片。

    精致的烛台在旁边静静燃烧，烛火跳动。

    地面上是尸体。

    一共三具，两男一女。

    根据还未干枯的鲜血来判断，这些人应该才死不久。

    三具尸体极度诡异。

    皮肤上是层层的褶皱，干裂黑暗，像是那些迟暮老人的皮肤，但明显这三人的年纪并不大。

    他们眼窝深陷，瞳孔里全是血丝，如同被人吸走了全部的精气神。

    不仅是男人。

    女人也是如此。

    白羽忍着恶心，走了过去。

    三人的身上都有致命伤。

    脖颈、手腕位置被刀割出血口，但却没有任何鲜血流出。

    明显被抽空了。

    地上的那些鲜血只是在抽血的时候洒落出来的很小一部分。

    白羽把房间中的灯光打开。

    这个世界有电力供应，但大多数军用设备都是蒸汽催动，只有民用的才是电力。

    在灯光打开后，房间中亮度一下就提升起来。

    房间地板上，有着用不显眼涂料勾勒出的图案。

    这是一只由繁杂线条构成的丑陋图案，大概占据了房间三分之一的地板。

    线条穿插间，勾勒出的是一个张开血盆大口，其头部像是盛开的菊花，身材却严重与头部不成比例的怪物。

    它左右有两只退化的翅膀。

    整个图案显得怪异、扭曲，让人看一眼就难以忘怀。

    “隐秘组织的仪式，这三人被当成了沟通这怪物的血祭品，不过，长相如此猎奇的怪物居然有人信仰，这些疯子的口味很重啊。”

    白羽心中暗暗吐槽。

    这怪物长得就他喵的离谱。

    比蒸汽与机械之神的圣号还离谱上百倍。

    就像是两只丑陋到极点的异兽近亲繁衍几十代后基因突变生下来的畸形种。

    用手机拍下图片。

    白羽关掉电灯，开始在一道道房门外面静立，听着里面的动静。

    越向里面走，空气中的血腥味就越浓。

    在酒馆大厅里被其他味道盖住了还不觉得。

    但深入客房区，白羽才发现事情的严重性。

    不仅有在这里工作的人，还有今晚的顾客。

    全都死在一间间客房里！

    那女人不是第一次下手。

    白羽看着这些人的死状，拳头微微捏紧，继续向下搜索。

    连续搜过十多套房间，都没有发现女人的踪迹。

    反而在这个时候。

    酒馆二楼忽然爆发出猛烈的枪火声。

    嘭！

    这声音如同洪钟，在耳边回荡。

    整个酒馆二楼爆发出一道冲天火光，房顶被掀去了大半，硝石硫磺火药的味道如飓风般蔓延。

    这绝对不是普通的枪火！

    白羽转身向大厅方向看去。

    火焰噼里啪啦的燃烧着。

    酒馆二楼已经陷入火海之中。

    人群开始产生骚乱，无数人向大门外逃窜。

    在大厅中心处。

    那名颓废的油腻大叔正拽着酒瓶，咕噜噜的向喉咙中灌入烈酒，他的左手已经变成了一跟充斥着金属质感的炮管。

    他身前还有几名交易会的武者，正在和他对峙，不过看模样应该不是对手。

    机械改造人！

    看模样，应该是赏金猎人公会的。

    “混蛋，这人是疯子吗。”

    白羽心中低骂一句。

    赏金猎人会在这里，明显是有赏金逃犯。

    但现在这里背后明显有隐秘组织的痕迹！

    依照刚才那一炮造成的伤害，对方能级不低，继续待下去很危险。

    不再犹豫。

    机械武装在这一刻覆盖白羽全身。

    鲜红色的铠甲尽显狰狞。

    “必须要找到秦狩，这次交易会已经发生了不可控的变化，在拖延下去情况可能会迅速恶化。”

    白羽以极快速度踹开房门。

    一间、两间、三间……

    终于，

    再第十间房门被踹开时，房间中总算不是空空荡荡。

    秦狩正被拷在床上，手脚全是镣铐，只穿着一条内裤，嘴巴还被胶布一层层的封住，发出呜呜的声音。

    刚才那个搭讪的女人正在地上绘画。

    看模样。

    果然是再画之前那个怪物。

    在房门被踹开的那一刻，秦狩和女人的目光都落在白羽身上。

    看到那一副鲜红的大铠。

    秦狩眼中露出喜悦，四肢不安的扭动，让整个床都嘎吱嘎吱叫起来。

    而正在绘画的布鲁斯，脑海中如同闪电般劈下！

    这身血红色的铠甲！

    是他！！！

    那个让自己不得不舍弃肉身重生，一身血气尽失，家破人亡的人！

    那个半路杀出，让自己恶魔之纸计划彻底失败的人！

    仇人相见，分外眼红。

    复仇的火焰在她眼眸中熊熊燃烧。

    “没想到，没想到居然会在这里遇到你，哈哈哈，看来这是上天的安排。”

    布鲁斯脸上露出冷酷的笑容，抄起旁边染血的厨刀：“混蛋，今天就是你的……”

    砰！

    一道刺耳的枪响打断了她的声音。

    白羽根本不想和她多bb，抬手便射。

    头颅粉碎者的威力不是人类躯体能抵抗的。

    就算是布鲁斯已经用献祭换取了不少力量，可依旧无济于事。

    她整只左臂顷刻炸开，左肩胛骨被合金子弹击得粉碎，巨大的冲击力把她像贴海报一样拍在墙上。

    砰！砰！

    又是两道枪响。

    她的右腿和腰腹部顷刻被摧毁，碎骨簌簌落下。

    直接被射懵了！

    但这样严重的伤势并未让她死亡。

    她才完成几起献祭。

    诡秘存在赐予下的强大力量，让她如同怪物般从地上爬起，高高扑向白羽。

    她伤口的血肉不断蠕动，极速恢复。

    “枪火对她的伤害有限，是因为才进行了诡秘献祭，获得了神秘侧力量的缘故。”

    白羽瞬间判断出来。

    看着扑杀而来，目露凶光的女人，白羽体内血气极速流动。

    灵术·局部强化！

    这个上次完成任务得来的灵术，他修行后还没找到机会使用。

    灵术在这瞬间悍然发动。

    白羽右手手臂忽然变成赤红色，全身血气尽数涌入手臂中。

    碰！

    在女人难以置信的眼神下。

    拳头击破皮肉，粉碎骨骸，血气如刀如剑般涌入她体内，肆意破坏。

    献祭得来的那点微薄的诡秘力量，顷刻被消磨得一干二净。

    砰……哗啦！

    布鲁斯身体到飞出去，狠狠撞击在墙面上，直接把那面墙撞出来一个大洞。

    她躺在墙外小巷里，一堆碎石中，瞳孔瞪大，胸口如鼓风机般起伏。

    她的脑子一团乱麻。

    这次多久，他的实力怎么可能这么强？

    方才那一招，绝对是战斗型灵术，而且还是罕见的爆发型！

    一般的社会武者学不到这种灵术！

    第一次落败。

    第二次落败。

    难道连着两条命，都要折损在这男人手中？

    他到底是谁！！

    布鲁斯躺在碎石堆上，心若死灰。

    “玩得挺开啊，捆绑都出来了。”

    白羽这才走到床前，双手抓住镣铐，机械武装带来的强大力量瞬间扯断。

    秦狩此刻也顾不上尴尬，立刻抓起旁边的机械武装。

    等一身墨绿色的铠甲从脚步覆盖到头顶，他才吐出一口气，心中有了一丝安全感。

    “羽哥，刚才你那一招叫什么，太tm帅气了！”

    秦狩走到女人身前，狠踩了她两脚，解气的问道。

    “先离开这里，外面打得很厉害，是赏金猎人。这里背后还有隐秘组织，这个女人已经杀了好几个人了。”

    白羽用床单把地上的女人一裹。

    两人顺着缺口飞快冲出酒馆，来到了旁边的小巷。

    轰隆！

    就在他们冲出来那刻。

    身后的酒馆彻底爆炸，一条冲霄光柱升起。

    几名武者浑身燃烧着火焰，被人如同死狗般丢了出来。

    刚才那名颓废大叔，此刻正和酒馆的三名负责人打得火热。

    四人赤膊在烈火滔滔中交战。

    每个人都汗流浃背，进退两男。

    一辆蒸汽机车停在酒馆前，拦诉去路。

    几名穿着统一风格衣服的男女走下车，掏出各种重型武器，开始对着在火焰中逃窜的酒馆武者狂轰乱炸。

    这其中还有一些身穿黑袍的神秘人。

    在炮火之下，这群人更是连一点反抗力都没有！

    白羽眼角抽了抽，“还真是赏金猎人，这群疯子，为了赏金什么都做得出来。”

    赏金猎人。

    为钱疯狂的一群人，也是富人们最爱的一群人。

    但现在。

    貌似上演的是一出弄巧成拙的画面。

    赏金猎人发现这里有武者逃犯，结果杀了过来，意外遇上了人人喊打的邪恶隐秘组织！

