    第307章走绿茶的路，让绿茶无路可走！

    而在对上时慕言的那淡漠疏离又幽冷的目光之后，瞬间，路清远的眸光，猛的就是一凛。

    他忽然想到了，不管时慕言在姜璃的面前，表现得多么的平易近人和无害，

    但是在他们的面前，他依旧是那个不能够反驳，无人能够违逆的少主。

    他顿时连忙低下了头，不敢多说。

    而在时慕言的话说出口的时候，另一边的姜璃笑嘻嘻的道：“小可爱干嘛这么紧张啊！”

    “人家又没有多说什么。”

    “我去给你拿一点水果吃哈！”

    “不要怪别人！”

    她这么说着，顿时便起身朝着外面走去，一边嘟囔，一边道：“啧，刚刚他们说去切果盘去了，怎么这么久都没有端上来！”

    而在她的声音响起的时候，另一边的时慕言看向她的目光，稍微的有了一些温度。

    而另一边的路清远身上那股彻骨的寒意，才仿佛消融了一般。

    而等到姜璃的身形离开的时候，另一边的路清远已经直接跪在了地上，对着时慕言磕头道：“少主，清远不是故意的。”

    时慕言的眸光冷冷，没有理会他，只冷声道：“滚。”

    “以后不许再来夏国。”

    “我回不回中州，还轮不到你们来做决定！”

    路清远的身体半磕在地上，不敢抬头。

    时慕言的杀意犹如实质，这会他也有些后悔，不应该在时慕言的面前，故意挑拨姜璃，想要让她为自己说话。

    哪里想到，那个姜璃，这么的没脑子。

    正常的人，不是应该顺着自己的话，哪怕是心里再不情愿，也要替他劝说几句少主吗？

    亦或者说，对方根本就是装的，实际上心机深不可测，知道少主这会迷恋她，所以故意这么说的。

    根本就不关心少主，一心想要少主在她的身边帮衬她！

    路清远也是这段时间才知道，时慕言的身边，出现了一名女子，他对她十分的迷恋。

    他这次过来，就是奉师傅和他身后的那些人的命令，过来看看，却没想到，竟然是真的。

    而且，时慕言在姜璃的面前，更不设防，更宠溺，更纵容。

    他咬了咬牙，额头沁着密密麻麻的汗水，对着时慕言道：“少主，您不回中州之中。”

    “只怕……容老他们会亲自来见你，到时……”

    他的话说到这里，时慕言已经是一下就笑了起来。

    他看着路清远，面色淡淡的，慢悠悠的道：“看来，你真的是想死了。”

    他的话说到这里的时候，已经是轻轻的转动着，摩挲着他的袖口。

    谁都知道，这是他动了杀机的表现之一。

    而在这时，另一边的姜璃的声音响了起来。

    “咦，你们还在聊啊？”

    “快吃水果！”

    姜璃的话说到这里，时慕言的眸光已经是冷冷。

    “滚出去。”

    他的话说到这里，路清远已经是连忙起身，随后朝着外面急速的退了出去。

    而在这时，另一边的姜璃，也已经端了盘子从外面走了进来。

    而在擦肩而过的那一刹那，姜璃的眸光，微微的眯了一眯。

    只见她耳边，若有若无的传来一个声音，冷声道：“希望你尽快的离开言少身边，不然别怪我们不客气。”

    “你配不上言少！”

    随着这话出口，瞬间，姜璃的眸光，猛的就是一冷。

    还真的是给点阳光就灿烂啊！

    怎么办？

    她这爆脾气，都有点不想再忍了。

    既然这样，那就不忍了！

    姜璃的眸光，猛的就是一冷，而后啪的一下，就把自己手中的果盘，直接就砸到了路清远的身上。

    “哎呀，不好意思，刚刚手滑了一下。”

    “小可爱，你不会怪我吧？”

    “我真的不是故意的。”

    姜璃一脸“眼泪汪汪”看了看时慕言，末了还朝着他挤了挤眼睛，而朝着路清远那边，却是一脸的委屈和难受。

    “路医生，你为什么踢我？”

    姜璃的话说到这里，瞬间，一身狼狈的路清远当场没气得跳起来。

    谁踢她了？！

    谁踢她了？！

    路清远有洁癖，这会恶心得要死，浑身都快起鸡皮疙瘩过敏了，但是还是忍着气对着她沉声道：“姜璃小姐，我没有踢你！”

    他迫切的想要摆脱自己的嫌疑。

    而听见他的话，瞬间，姜璃就翻脸了。

    “所以，你的意思是，我踢了我自己，还是说我陷害你？”

    “路医生，你太过分了，你怎么可以这样呢？！”

    “就因为我刚刚没有帮你说话吗？”

    “可是我怎么能够在小可爱的面前这么帮你们说话。”

    “你们这些下属这么做也是不对啊！”

    “这不是裹挟上司吗？”

    “结果你还打击报复我！”

    “你太没有公德心了，太过分了！”

    姜璃一脸的委屈，随后还跺了跺脚，直接一下就扑进了时慕言的怀里。

    “呜呜呜，小可爱，你快和他们一起回去吧！”

    “刚刚是我不对，不应该说你的脚没事的！”

    “或许你应该回去好好的治一治，不然他们只怕都要杀了我了！”

    姜璃的话说到这里，瞬间，路清远的两眼猛的就是一阵的晕眩。

    完了！

    姜璃这个女人，怎么能够这么说话？！

    他根本就没有这个意思。

    这个女人，竟然是在故意打击报复他！

    路清远这会终于看明白了。

    姜璃就是故意针对他的。

    就因为刚刚他临走时的那句话。

    对方果然是心思深沉！

    他就说，对方这样在外面摸滚打爬长大，又特别禅精竭虑的跟在时慕言身边的人，绝对不是什么善茬！

    言少他，果然是被狐狸精给迷住了！

    而在路清远这么想着的时候，另一边的时慕言哪怕知道这是姜璃故意玩的把戏，也已经是冷声对着门外的人吩咐道：“送他出去！”

    对方既然不愿意走，那他就让人“送”他出去！

    这样他应该就满意了！

    路清远被人架着丢了出去。

    而在这时，另一边的时慕言看着姜璃，挑了挑眉问道：“你为什么特意针对他？”

    时慕言看出了姜璃对路清远的敌意。

    一般情况下，她是不会这么去折腾别人的。

    又装又作的，她也不嫌累。

    ?  ?今天的更新完毕，明天二烟有些事，可能会晚些更新哈。

    ?      大家凌晨等不到就下午再来看，下午六点之前应该会更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

