
　　吸收圣十字的能量前，罗素就已经把自己和杜姆之间的合作告诉给了戴安娜。

　　虽然戴安娜没有阻止他，但戴安娜让他前往地狱前找他一趟。

　　至于戴安娜为什么要让自己去找他，罗素一下就猜到了答案。

　　戴安娜虽然没有去过地狱，但她在DC世界斩杀了不少试图从地狱闯入人间的魔鬼。

　　在对付魔鬼上，戴安娜可以说是有着极其丰富的经验。

　　她让罗素前往地狱前去找她，无非是为了将自己的经验分享过罗素。

　　很快,罗素就来到了戴安娜的书房。

　　戴安娜现在虽然是正联的负责人，但真正需要戴安娜处理的事情并不多。

　　或者说，在这个时候并不多。

　　现在的正联，并没有什么特别急迫的事情需要解决。

　　至于一般的小事，正联里面有的是人能处理。

　　来到书房后，罗素直接在戴安娜旁边坐下，将坐在沙发上看书的戴安娜抱到自己怀里,让她坐在了自己的大腿上。

　　戴安娜并没有阻止罗素，放下手中正在看的书,伸出双手搂住了他的脖子。

　　“你们准备什么时候出发前往地狱？”

　　戴安娜柔声问道。

　　“还要过几天吧，我们现在还缺少一个魔法阵材料。”

　　说完，罗素将他们打算用恶灵骑士当成魔法阵核心，打开从地狱返回人间的维度之门的事情告诉给了戴安娜。

　　听完他的解释后，戴安娜微微皱起了眉头。

　　“我虽然不了解恶灵骑士，但如果恶灵骑士可以掌控地狱独有的地狱之之火，你们将他带到地狱未必是一件好事。”

　　戴安娜缓缓说道。

　　不用戴安娜说，罗素也知道这不是什么特别好的主意。

　　在人间，恶灵骑士就算能使用地狱之火，也多少会受到一些限制。

　　但要是去了地狱之火的源头地狱，这就相当于主动把恶灵骑士带到了可以完全发挥他实力的主场。

　　到时候，恶灵骑士不仅可以使用更多的地狱之火，而且地狱之火的伤害也会更高。

　　“这也是没办法的事情。”

　　“如果没有恶灵骑士充当魔法阵的核心，很难从地狱打开返回人间的维度之门。”

　　“所以就算有一点小麻烦，这个风险我们也必须要冒。”

　　罗素一边解释着，右手一边在戴安娜的玉背上游走着。

　　戴安娜虽然很清楚罗素的实力,而且知道罗素有着建立神国晋升天父级的想法,但她还是觉得罗素和杜姆有些过于激进了。

　　地狱可不是什么风景胜地。

　　一不小心的话，就算是真正的天父级，都有可能陨落在地狱。

　　看到戴安娜微微皱起眉头后，罗素继续说道：

　　“放心吧，我不是那种会拿自己生命去冒险的人。”

　　“用恶灵骑士开启维度之门只是其中一个返回手段。”

　　“如果真的发生了什么意外，我会使用其他方法回来。”

　　听到这里，戴安娜马上就联想到了什么，对着罗素问道：“你说的其他方法，该不会是打算用空间宝石吧？”

　　“没错，就是空间宝石！”

　　李察可不会忘了，自己手中还有着空间宝石这个宇宙级宝物在。

　　“空间宝石的确拥有随意开启空间门的能力，但地狱毕竟不是现实世界，空间宝石未必能在地狱开启返回现实世界的空间门。”

　　戴安娜说出了自己的担忧。

　　“如果是正常的使用方法，空间宝石确实有可能开启不了返回人间的空间门。”

　　“但要是将空间宝石当成一次性消耗品的话，我有绝对的把握开启空间门回来。”

　　没错！

　　将空间宝石当成一次性消耗品，就是罗素为自己安全返回准备的最后底牌。

　　空间宝石的确很珍贵，但跟自己的生命比起来，孰轻孰重根本不用想。

　　更重要的是，就算这个宇宙没有了空间宝石,他也可以想办法从其他宇宙弄来空间宝石。

　　不过就目前来说,空间宝石除了让他可以随意开启往返任何地方的空间门,以及拥有近乎无限的能量外，空间宝石对他的帮助并不是很大。

　　没有了空间宝石，他还可以使用传送门魔法。

　　至于无限能源，在他觉醒太阳神力后，他对能源的需求已经下降到了一个几乎可以不在乎的程度。

　　除了某些特定的事情，他需要用到空间宝石的浩瀚能量外，其他事情，他都可以用自己的太阳神力解决。

　　“其实我觉得你不需要这么着急晋升天父级。”

　　“你能在短短几年的时间里晋升到现在这种境界，就已经很惊人了。”

　　“更重要的是，现在没有敌人可以威胁到我们，你完全可以放慢节奏，用自然成长的方式，水到渠成的晋升天父级。”

　　虽然自己很了解罗素，但戴安娜依旧想不明白罗素为什么到了现在都还不断想办法提升自己的实力。

　　说句狂妄一点的话，在现在的地球上，有能力威胁到罗素生命安全的，只有至尊法师古一一个。

　　所以，戴安娜始终不明白罗素的危机感到底来自什么地方。

　　戴安娜会有这样的想法，罗素并不意外。

　　戴安娜不是他，她不知道这个宇宙隐藏了多少不为人知的大佬。

　　别说天父级，就算是单体宇宙级，在漫威宇宙都说不上绝对安全。

　　虽然知道戴安娜有这方面疑惑，但罗素还是没有跟戴安娜解释这些的打算。

　　这些事情，让他一个人承受就行了，没必要再拉上戴安娜。

　　“我不是那种不顾一切追求力量的人，你不用担心我会走上邪神的道路。”

　　罗素笑着说道。

　　“我知道你不是，但你不用给自己那么大的压力。”

　　戴安娜知道自己没办法说服罗素，不再继续这个话题。

　　在书房里面和戴安娜聊了十多分钟情侣之间的小话题后，罗素开启了返回卧室的传送门。

　　随后，抱着戴安娜来到了卧室。

　　他这一次去地狱，鬼知道要多久才能回来。

　　趁现在还有时间，他打算好好的跟戴安娜聊一聊生命的起源和宇宙的奥秘。

　　…………

　　夜幕降临后。

　　罗素施展传送门离开了正联总部，来到了帝国大厦的观景台。

　　刚从传送门出来，他就看到了等待在此的毁灭博士杜姆。

　　“你来晚了！”

　　杜姆看了他一眼，缓缓说道。

　　“是你来早了！”

　　罗素回了杜姆一句。

　　夜风的吹拂下，他们望着纽约的夜景，一言不发。

　　就这样过了几分钟后，罗素才对着杜姆说道：“你打算怎么将恶灵骑士引出来？”

　　听到他的询问后，杜姆先是笑了起来，然后才缓缓说道：“你怎么知道我要将恶灵骑士引出来？”

　　“这很难猜吗？”

　　“你要是有定位恶灵骑士位置的方法，你上一次就不会被他逃掉了。”

　　“再加上恶灵骑士有着清除人间罪恶的本能，你在拉托维利亚人心中，或许算是一个好人。”

　　“但在恶灵骑士眼中，你绝对是一个不折不扣的恶人。”

　　“更何况，你前几天还打伤了他，他要是不来找你的话，他就不是恶灵骑士了。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　恶灵骑士要是那么容易定位。

　　那些对超凡力量有着渴望的组织，早就去找恶灵骑士了。

　　虽说这些组织未必有抓捕恶灵骑士的能力，但没有亲自品尝到失败之前，没有人会觉得自己不行。

　　“如果我们能早一点认识的话，我们或许会成为不错的朋友。”

　　杜姆无比认真的说道。

　　“可惜这个世界上没有如果。”

　　罗素笑着回了一句。

　　“既然你已经猜到了，我也不瞒你了。”

　　“没错，我的确打算将恶灵骑士引出来。”

　　“不过，不是用我自己做诱饵。”

　　“我们要找的那个恶灵骑士，不是传说里面那些会被复仇之灵占据主导地位的恶灵骑士。”

　　“虽然我不知道他是怎么做到的，但他的人类灵魂占据了上风。”

　　杜姆默默说道。

　　“那你打算怎么把他引出来，用地狱里的魔鬼吗？”

　　罗素反问道。

　　“没错，就是用地狱里面的魔鬼。”

　　“不过，不是在这个地方。”

　　“我现在没有跟至尊法师为敌的想法。”

　　说完，杜姆的双手结出了一个个复杂的魔法手势。

　　很快，一个幽绿色的魔法门出现在了他们面前。

　　“走吧！”

　　当魔法门成型后，杜姆率先走了进去。

　　罗素没有犹豫，跟着杜姆走进了传送门。

　　跨过传送门，他们来到了一个沙漠。

　　看着远处的城市，罗素马上就知道他们现在所在的位置。

　　远处的那个城市，正是大名鼎鼎的赌城拉斯维加斯。

　　这也就意味着，他们现在所在的位置是内华达沙漠。

　　来到沙漠后，杜姆没有浪费时间，开始在沙地上布置魔法阵。

　　三分钟不到的时间，杜姆就布置好了一个召唤地狱魔鬼的魔法阵。

　　确认眼前的魔法阵没有问题后，杜姆对着罗素说道：“如果用我自己做诱饵，人类灵魂占据了上风的恶灵骑士一定不会过来。”

　　“但要是用地狱的魔鬼做诱饵，那就不一样了。”

　　听完杜姆的解释后，罗素对着杜姆问道：“你现在打算抓捕的恶灵骑士叫什么？”

　　在漫威宇宙，最知名的恶灵骑士莫过于强尼·布雷泽。

　　强尼虽然是最出名的恶灵骑士，但在漫威宇宙，他并不是唯一的恶灵骑士。

　　除了强尼外，丹尼·凯屈、亚丽安德拉·琼斯、罗比·雷耶斯都做过恶灵骑士。

　　就连一早就被罗素干掉的惩罚者，在某个宇宙里，也成为过宇宙恶灵骑士。

　　更别说在史前时代，还有史前恶灵骑士。

　　除了他们外，还有专门阻止元素恶魔领主扎坦诺斯的原始复仇之灵，以及以火雨的形式，从天堂来到人间清除罪恶的第二批复仇之灵。

　　原始复仇之灵和被称为“活体武器”第二批复仇之灵虽然没有留下详细的资料，但他们的确真实存在过。

　　“我们要抓捕的这个恶灵骑士，人类身份是叫做强尼·布雷泽的摩托车特技车手。”

　　“为了治好自己养父的癌症，他和墨菲斯托做了交易，成了墨菲斯托的骑士。”

　　杜姆简单的解释着。

　　虽说他说的不多，但对于罗素来说已经完全足够了。

　　他对强尼并不陌生。

　　毕竟强尼是漫威宇宙最知名的恶灵骑士。

　　听到杜姆说出强尼的名字后，他脑海中就浮现出了大量关于强尼的信息。

　　杜姆并不知道罗素现在在想些什么，确认魔法阵没有问题后，他开始启动魔法阵。

　　随着魔力的涌入，沙地上的魔法阵闪耀起了诡异的血红色光芒。

　　除了这些犹如鲜血的光芒外，魔法阵里面还散发出了硫磺的气味。

　　杜姆已经是召唤魔鬼的老手了。

　　一分钟不到的时间，魔法阵上就出现了虚幻的血红色大门。

　　大门刚刚成型，一只粗壮的手臂就从大门伸了出来，仿佛有一只被埋在地底的怪物试图破土而出。

　　罗素和杜姆都没有阻止这只试图来到人间的魔鬼。

　　“看来你这一次召唤出来的家伙个头不小啊！”

　　只是一只手臂，就已经比罗素和杜姆的腰还要粗。

　　“再大也不会超过你的那两只宠物。”

　　杜姆笑着回答道。

　　面前的是来自地狱的魔鬼，但他们两个却一点都不紧张，就好像是在动物园里面欣赏动物一样。

　　“帮他一把吧，早点出来，早点解脱。”

　　罗素对着杜姆说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜姆点了点头，开始主动协助魔鬼开启血红色的大门。

　　有了杜姆的协助后，刚才还在努力撞门的魔鬼终于来到了人间。

　　这是一只身高达到了十米的魔鬼。

　　它有着两对蝠翼以及弯曲的尖角。

　　至于尖牙利爪和标志性的三角形尾巴，它也一个都不缺。

　　“这是什么种类？”

　　罗素对魔鬼的了解并不是很多，没能第一时间认出眼前这个魔鬼到底属于哪一个种族。

　　“看样子有点像是普通的大魔鬼，但蝠翼多了一对，可能是某个变异的大魔鬼。”

　　杜姆打量了一下面前的高大魔鬼，缓缓说道。

　　“你来还是我来？”

　　罗素没有继续纠结眼前这个魔鬼到底属于哪个种族，对着杜姆问道。

　　“你来吧！”

　　杜姆没有犹豫，立刻回答道。

　　“好！”

　　话音刚落，罗素就朝着高大十米的魔鬼走去。

　　与此同时，他的手中浮现出了一根仿佛由金黄色光线组成的绳索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，315、恶灵骑士强尼免费阅读。https://www.23sk.com 