    人世的一角。

    孟婆的身影莫名从虚空中出现，她先是有些茫然的看着四周，但很快眼底又是被一种浓烈的贪婪和怨意所充斥。

    只不过这一次她没有选择前往造化山，因其耳畔现在还回响着帝一的传音。

    “这是最后一次救你。”

    没头没尾的八个字，看起来什么都没说，但又好似包含了无穷深意。

    孟婆低垂双目，眼中的怨气渐渐隐没，她感受到自己的气息被一股力量强行封禁。

    可若是当她升起想要前往造化山的念头时，那封禁的力量便会开始消散。

    随即她伸出那恢复了一些血色的舌头，舔了舔依旧干裂的嘴唇，眉宇间流露出极度渴望的神情。

    吃掉李仙雪并非是她在感性下的抉择，而是她为了获得真正的新生，必须要走向的道路。

    “要怪，就怪你那个怪物一样的母亲吧。”

    孟婆低声喃喃道，既已暴露了自己的目的，接下来她便会化作李仙雪今后的梦魇，无时无刻的隐藏在其四周。

    为的只是多吞掉她一滴血，多撕下她身上的一块肉。

    或许是在想到李仙雪未来的人生都会活在这种恐惧的阴影里，她那张丑陋且干皱的老脸，流露出阴森的笑意。

    但这笑意还没有维持多久，一股莫名的血焰从其体内燃烧，这火焰并未伤到孟婆，却将其所消化的李仙雪的血肉毁灭殆尽。

    顺便也将帝一封禁她气息的力量强行破除！

    孟婆的神情流露出浓浓的恐慌，只因她感觉到自己伪十星的实力竟也开始不稳，她无法祛除这道血焰，就好似这本就是她身体的一部分！

    而在她细细查探后发现，这将其缠绕的诡异红焰中，充斥着一种刺鼻的血腥味！

    ‘是阴天子的血导致的吗！不对！是李仙雪的血！’

    界中界内。

    血帝的周身散发着冷冽的肃杀之气，眼底的寒意已经让四周的空间都被完全冻结！

    “咳咳，差不多就行了，说到底这也是你之前给阴天子开后门的锅。”

    任月轩有些无奈，因他发现血帝真的动了杀心，想了想后，他还是提醒道。

    “孟婆可以死，但绝不能死在你的手中。”

    血帝微微皱眉，点了点头后不在多言。

    任月轩瞟了不明所以的道仙一眼，没好气的说道：

    “你就是太宠她了，这样下去，她要度过的劫会更艰难。

    照你这么瞎搞，恐怕魔祖他们三人都完成了真我唯一，阴天子还是无法苏醒。”

    血帝沉默片刻道：

    “你会有办法的。”

    任月轩翻了个白眼，这次换作他不回话，直接瘫在摇椅上装死。

    造化山山巅处。

    紧闭双目的林陌双指点在眉心处，那里隐隐浮现出一只闪烁着紫色光芒的瞳眸！

    而在外界的九天之上，隐于天榜卷轴中的邪眼缓缓睁开，正在不断扫视着人世与魔界的每一处角落。

    只是随着时间的推移，林陌的眉头微微皱起，他发现就算自己的内宇宙清晰的记住了孟婆的气息。

    可凭借探查天下的邪眼，也无法锁定住孟婆的身影。

    就在他怀疑帝一将孟婆直接流放到哪个投影世界时，一抹惊艳的血色红焰落入他的眼底。

    而当他察觉到孟婆不断衰落的气息，已经掉下十星级的境界后，原有的一些计划被其完全推翻。

    还是在那人世的一角。

    孟婆身上的血焰已经消失，可她眉宇间的那抹恐惧却未消散，特别是当其发现自己莫名变成天地境大圆满的境界后。

    这恐惧甚至还有愈演愈烈的趋势。

    但很快她已经来不及深思为什么事情会变成这样子。

    只因一声悠扬的笛声在其耳旁响起。

    那黯淡的天空突然被一道道湛蓝所清洗，即使未有一滴水珠，叠叠波澜却掀起无水的汪洋之海！

    一袭白影正临风而笛，远远望去有一种不怒自威的凛然之势。

    孟婆认得那人是谁，也更清楚那人来找自己的意图。

    随即还不等此人念出自己的诗号，便如同老鼠一样直接遁地而入。

    这让刚刚放下天人笛，念出四个字的缺舟一帆渡神情一愣。

    但很快后面的十二个字，还是被他补上。

    千年共修，缺舟一帆。无边沉沦，法海渡航。

    嗯，无论到了多么危机的时候，诗号是一定要念全的。

    ...................................

    林陌的内宇宙，崖坪之上。

    “你说孟婆会如何？”

    一向不关心其他事情的恶修罗突然问道。

    天帝冷哼一声，淡淡答道：

    “她死定了，根据我对林陌的了解，他绝不会放任一个实力高强的敌人活下去。”

    “那我们呢？”

    恶修罗的目光一片平静，让人猜不透他问出这个问题到底是为了什么。

    天帝看了一眼依旧在控制杀欲的鬼尊，声音却放低了许多：

    “对手和敌人是不同的。

    更何况林陌已经明白我们要做的事情和他完全没有任何冲突。

    但是孟婆不一样，她的存在就是一种最根本的对立，再加上她没有所谓的牵绊束缚。

    这也代表她的危险程度超越来我们所有人。”

    恶修罗点了点头，视线同样放在鬼尊的身上：

    “你说他会是第二个孟婆吗？”

    这一次天帝的神情有些犹豫，并为之沉默了许久，才开口道：

    “这不重要，至少对我们而言，非是我们需要操心的事情。

    比起这些，我其实更好奇他注定的对手是谁。

    你应该也看出来他在极力压制这种杀戮欲望，是一件多么痛苦的事情，可他还是这么做了。

    不仅是处于理性上的选择，在欲望的趋势下，他也认为暂时等待是最正确的行为。”

    恶修罗眨了眨眼，语气放缓了许多：

    “其实答案并不难猜，一个美味的烤全羊比起一个干巴巴的馒头更有等待的价值，不是吗。”

    天帝微微颔首，目光放在不知在互相传音什么的四智身上，莫名道：

    “所以我才更好奇，毕竟邪如来的对手，近乎所有人都能猜到。

    而最关键的第七战嘛，据我所知人界会已经没有可以上场的人了。”

    恶修罗沉默片刻，突然问道：“你不认为第六战我们会胜？”

    天帝坦然的点了点头：“邪如来存在致命的破绽。”

