    生灵道：“是。这‘血煞九转伞’本来吸收的就是血罗的力量，虽说贪婪得很，一下将别人修为吸了个精光，可毕竟这力量不是大风刮来的，本来就是有个上限的，自然也能用到底，太任性挥霍，力量用没了，不管想不想停，最后也只能停了。”

    庄元想起那浩大壮观的黑色瀑布，那时感觉真像是世界末日，他哼道：“确实，力量按照那种用法，简直太挥霍浪费了。就是有金山银山，也迟早被夷为平地。”

    他顿了顿，又道：“你方才说，这九转伞是上古灵器，怎么会用旁人的力量，它自己的力量不够用吗？”

    生灵愉悦道：“不错，又是一个好问题。问到点子上了。”

    他缓缓道来：“这‘血煞九转伞’邪气颇重，且难服管教，从前几经辗转，曾经在多人的手下待过，但都未能与之结成灵契。”

    “后来被仙界一位仙人镇压，封禁了起来。可沧海桑海，时间久远，多年未闻它的消息，这邪物竟然又重现世间，流落到了血罗的手上。它垂涎于血凰之血，于是和血罗达成了暂时的合作。但仙人在它身上设下的禁制并没有被接触，它自身的大部分力量都被压制，无法使用。也就只能暂时用用血罗的，通过他的血，解决对力量的饥渴。”

    “但这东西除了吸血罗的血，应该暗中也偷了不少他的修为，最后还把正主害得这步田地。血罗多年修为，竟然这么就耗完了，当真败家子无疑。”

    庄元点了点头：“原来是这么个‘颠沛流离’的过程。”

    他又低头看了看这闭目陷入永久沉眠的干尸，叹道：“都说修炼不易，真是如此。‘挣钱好比针挑土，花钱好比水推沙’，就是这么个道理啊，不仅是钱财，力量也是如此，人家不知忍受寂寞和辛苦，孜孜不倦修炼不知多少个年头才有这么深的积累，血煞九转伞倒好，偷了人家修为不说，一天功夫，竟然全花完了。正主是躺在这儿了，要还活着，恐怕也得被它气死。”2700

    暴殄天物至此，简直叫人不知说些什么好，只能叹道：“败家子，败家子啊~”

    庄元瞧了瞧这人，忽然注意到一个地方，他的胸前，似乎有什么凸起之物，他的衣衫已经湿透，所以紧紧贴着皮肉，这凸起之物若是细看，不难看出端倪。

    按理来说，他不应该这么晚才发现的，但是血罗全身上下的血凰纹吸引了他的注意力，他于是漏了那个细节。

    他当即伸进了血罗的衣服中，从他胸前的衣服里掏出了两个物件。

    “这是什么？”

    庄元手中，是一只珊瑚珠耳环，还缀有红色、金色相间的流苏，金色的金线。

    是女人的东西。

    庄元道：“不用说，定然是那位林夏宁姑娘的物件。”

    还有一个灵囊，他想着里面大概有许多重要的东西，于是揣进了怀里。

    手把玩着珊瑚珠，他有些心塞，都说‘有情人终成眷属’，可事实总是这样，让人遗憾的事件要更多。

    自己喜欢的不喜欢自己，喜欢自己的自己又不喜欢。

    好不容易你有情我有意，情投意合，缱绻羡爱，可偏生又遇到亲人阻止，不仅被拆散，还落得个阴阳两隔，生离死别的结果，最终竟双方都不得善终。一个死在井底，一个跌落黑水。

    真叫人唏嘘不已。

    庄元心中堵得慌，手指把玩着那个精巧的耳饰，心绪难平，慨叹道：“都说智者不入爱河爱河，可大家在俗世中走一遭，活一辈子，谁想做个没意思的智者呢。

    只是，若是能多一些美满的结局就好了，就像童话里说的那样，幸福地生活在一起……以前觉得幼稚可笑，现在才发觉，大概是求而不得的一种美好寄托吧。”

    多一些美好的结局吧，真的。

    庄元终于想起了被他遗忘的师兄弟们，喊着他们过来，假装自己才刚找到尸体。

    后来，庄元四人找了个安静的树林，将那人好好地安葬了起来。

    安葬的仪式也很简单，庄元四人刨了一个很大的坑，然后将血罗放了进去。

    他想了想，最后将那红珊瑚珠耳坠给放在了他的手中，然后握紧。

    萧妙音道：“那是什么东西？”

    庄元也不遮掩：“他身上发现的，应该是他心爱的姑娘的贴身之物。”

    也许是定情信物也未可知，人都已经死了，他也不可能问个明白了。

    吴渊铲了一块土进去，道：“哎，可怜妖啊。”

    殷南华则道：“这下场，我没想到。”

    庄元耸肩，心道：“谁又能想到呢。”

    四人合力，掘地铲土将土盖到他的身上，逐渐将他的身体盖了起来。

    他握着铁锹，心中思绪万千，百感交集。

    血罗和耳饰一起被埋了，连带着那一段陈旧而复杂的往事，两位有情人缠绵的故事，也被埋葬了，尘封了起来，再也无人知晓。

    土逐渐增加，终于，大坑被填平了，和周围的土地没有高度差了。

    一切结束了。

    结束了。

    …………

    这一次，扬城当真迎来了一场历史性的大浩劫。

    原本的扬城，虽说并非占地极为广袤，地大物博，乃是个中等的城池，但里面也有七万多人口，而且在林运成的治理下，是个有名的富庶之地，鱼米之乡，旅游胜地。

    但经过这一次劫难，居民出逃的出逃，移居的移居，惨死的惨死，城池人口大幅度缩小，竟从七万规模，缩小到了一万规模。

    空壳人死了几百人，数量并不算太多。离开扬城的居民大概有一万人。

    这也就是说，那场黑水瀑布带来的后果相当严重，带来了六个人中就死忘一个的结果。

    这场‘人祸’之后，就是灾后重建的过程了。

    安葬死者，清理街道，做法式，维修建设受损的建筑。忙忙碌碌之中，虽然城池中笼罩着悲伤的氛围，但妖怪已除，已有向好的趋势。

    庄元几人在帮忙监督重建的过程时，还不忘感慨血罗和血煞九转伞凶残行径。

