    第166章马上会有人来处理

    看到被铁链缠绕的木棺，华凉姿心中泛起伤感，低落的气息向着四周开始扩散。

    “找到了，真好……”

    明明应该开心的，但看到木棺上贴着无数镇压的符纸又铁链缠绕，心情如何也提不起来。

    低低沉沉，难受的要命，明明都死了但还是感觉不会跳动的心脏在抽痛。

    颜知许望着棺材，素手一挥，那道水柱消散重回井里，但巨大的冲击力将本就陈旧的石井冲垮，破碎。

    “轰隆——”

    同一时间，她提起地上的塑料袋，身形迅速一跃立于空中，避开漫出来流的到处都是的水。

    水漫金山一样。

    哪怕有泥土的吸收，一时间也无法让水流消散，这所公园的地面开始形成积水。

    悬浮于空中的木棺落下，重新回到井底，但由于水井被毁掉大半，站于旁边可一眼看见里面的棺材。

    颜知许身体缓缓落下，站在一块碎石上，忘了眼井底的棺材，提起塑料袋离开。

    华凉姿依依不舍地望着那口顷刻之间沦为枯井的破水井，“小姐姐，我们怎么就走了？”

    那具木棺还在那呢。

    “不着急。”

    颜知许脚步不停，朝公园的后面走去，走到距离那口枯井挺远的凉亭才停下来。

    她把塑料袋丢在石桌上面，打开袋子拿出纸巾擦了擦布满灰尘的石凳，随意的坐下。

    华凉姿焦急的来回踱步，“啊？为什么不急？”

    木棺在井底万一被人破坏了怎么办？她的身体还躺在里面呢。

    “马上会有人来处理的。”

    刚才水井破碎时的动静那么大，公园外的人一定听到了，估计要不了多久警察便会来调查现场。

    见她不急不忙，华凉姿强迫自己冷静下来。

    理智回归，感觉刚才太着急了。

    稍微一想，想清楚这件事情如何处理最好后收起担忧，一脸淡定。

    这种事情交给警察来办确实是最好的，小姐姐一个人扛着木棺走到时候也说不清楚。

    更何况这可能是一起有预谋的案件，交给警方来侦破会方便很多。

    也可以将他绳之以法……

    华凉姿蹲在凉亭的角落，想起刚才的引水符，一脸好奇，“小姐姐，刚才的那个符是谁教你画的啊？”

    那道符的威力好大，她能感觉到比镇压她的那些符纸厉害。

    “……”

    颜知许神色微动，眉宇间透着桀骜，望着郁郁葱葱的树林，眸中神色莫名。

    凝视了许久，就在华凉姿以为她不打算说的时候，清冷的嗓音在耳畔响起。

    “我的师尊。”

    快穿执行任务时的最后一个世界，修仙位面。

    按理说最后这个世界才是印象最为深刻的，但很多事情她的记忆力并没有印象。

    只是隐约的记得，她的师尊有着一双孤傲清冷，轻易看不清任何情绪的双眸。

    虽然对师尊这个叫法感到奇怪，但华凉姿没有深究，“唔……他一定很厉害。”

    “可能吧。”

    师尊的模样她都不记得了，至于厉不厉害……应该应挺厉害的。

    能当她的师尊的人能力又怎么可能会平平凡凡？

    (本章完)

