
　　在陈海这件房间里面，孙进忠与侯东贵几个，一直呆在晚上十点多钟，众人方才散去。

　　腊月二十二，距离过年，已经剩不了几天。

　　侯东贵带着邱大志过来，也就是与陈海见个面而已。

　　酒厂的事情,孙进忠强哥两人，虽与邱大志沟通了好一阵，但具体的收购事宜，还需要等到过了年后，才方便施行。

　　有些事情，欲速则不达。

　　就如今这时间当口，柳源县政府那边，也忙着过年，再加上，过上两天，就是春节假期。

　　就算有注册于香江的海王公司，再加上邱大志这位正儿八经的香江人。

　　在这个时间段，他们想要与柳源县商谈酒厂的事情，也不可能谈出什么名堂来！

　　既然如此，还不如让邱大志与孙进忠他们，暂时先修整几天，等过完年之后，再去忙碌这个事情。

　　当然，这个事情上面，陈海也就是牵个头。

　　具体的实施计划，还需要他们自己来决定，去柳源县收购酒厂，事情就算真弄妥之后，他最多也只是负责提供资金而已。

　　在钱财方面，陈海还算充足。

　　他为自己订婚，所准备的五百万，事实上,整个订婚宴结束，他仅仅只是花费了一百多万而已。

　　这还是因为，他给自己未婚妻叶青青买戒指项链这些首饰，花费了好几十万的缘故。

　　之所以会如此，倒不是陈海不想花钱。

　　主要还是因为，叶家这边，并没想过将此事大办特办，弄的轰轰烈烈。

　　既然他们想要简单低调，陈海就算想花钱，都根本不知道怎么一个花法。

　　要知道，在订婚宴举办之前，他想过，要不要弄个飞艇，悬浮在半空？

　　然后，从天上垂下几条大横幅，将他与叶青青订婚之事，弄得众人皆知。

　　另外，他同样也想过，弄个几十上百万的烟花出来，在羊城这里，弄个璀璨之夜，好好热闹热闹……

　　只可惜，叶家那边既然想低调，陈海脑海中所想的那些场面，提都不用再提，就只能胎死腹中。

　　在家千日好，出门时时难，陈中华江美仙两口子，呆在羊城的这几天，他们并未感觉到，这座城市的繁华与美好。

　　在这里，因为语言不通，他们就算想去外面小店随便买点啥，都很不方便！

　　住在酒店里面，虽然各项服务都有，但有点费钱，他们又舍不得……

　　在他们眼中，金窝银窝，始终不如自己的狗窝。

　　订婚宴既然结束，他们归心似箭，一刻都不想在羊城这里继续久呆。

　　陈海也没办法，第二天一早，他便陪着自己父母，去了羊城机场。

　　自己父母，年岁已经不小，让他们坐火车回去，他有些不大放心。

　　让他们乘坐飞机，抵达湘南省省会沙常市之后，还得转车回去柳源县。

　　担心两人弄不来这些，陈海也只能陪着他们一起回来。

　　至于叶青青，之前已经去了柳源县一趟，才回来羊城没几天，她自然准备在家过年，不会和陈海一道，过去柳源县那边。

　　孙进忠与强哥两人，因为与邱大志有事情商谈，他们倒是多留了一两天。

　　陪着自己父母，陈海赶到柳源县的时候，夜幕都已经降临了下来。

　　接下来的一段时间，平平静静，除开搬了新家之外，陈海家里，与往年并没有什么不同。

　　小时候，陈海最盼望的就是过年。

　　可现在，在他的感觉中，年味已经越来越淡，过不过年，好像也都是一个样子。

　　过完年之后，几家亲戚走下来，一个正月，已经过去了小半。

　　自家儿子订婚的事情，陈中华江美仙两人，倒是跟家里那些亲戚们，简单的打了招呼。

　　如果陈海的订婚对象，仅仅只是一个普通女孩子，他们两口子，或许会好好炫耀一番。

　　可现在，知道自家儿子这未婚妻家里，有着这样的通天背景之后，他们却觉得，这事情，还是稍微低调点好！

　　如果自己儿子陈海真正结婚的话，在羊城那边摆了喜宴之后，回到县城里面，陈中华江美仙两口子，应该会大摆筵席，好好庆贺一番。

　　可现在，仅仅只是一个订婚而已。

　　柳源县这边，根本就没有订婚宴这个说法，再加上自己的未来儿媳又没跟着回来。

　　他们两口子，仅仅只是就陈海订婚之事，跟亲朋好友稍微提了一下。

　　因为这事，倒有不少亲戚，跟陈海开了下玩笑，好好恭喜了他一番。

　　面对这种情况，陈海一般都是乐呵呵的傻笑几声，再顺口客套几句。

　　正月初十，回了香江一趟的邱大志，终于赶到了柳源县里边。

　　跟陈海报了一个道之后，他与孙进忠强哥几人，开始忙忙碌碌了起来。

　　至于陈海自己，则是呆了两天之后，直接赶回了京都那边。

　　“滴滴滴……滴滴滴……”

　　回到西山别院，仅仅只是稍作休息了一阵，他腰际的传呼机，已经开始响个不停起来。

　　拿起自己的传呼机，陈海看了一下，上面所显示的电话号码。

　　“京都的电话？这是谁在打我传呼？”眉头微皱，他依旧还是拿起客厅内的座机电话，回拨了过去。

　　在柳源县的时候，他与叶青青之间，基本没断过联系。

　　据他所知，自己这位未婚妻，得等到过了十五之后，才会赶回京都这边来。

　　田明建与白晓航两个，刚刚才与他分开。

　　到了京都，便是由他们两个开车，将陈海从机场接到西山这边来的。

　　在知道陈海，今天就呆在别院，不准备出去之后，两人方才离去。

　　除此之外，他在京都这边，是真没多少熟识之人！

　　“陈海，是我，董大海，你回来没有？有没在京都？”电话接通，董大海的声音，自其中响起。

　　虽没看到人，但他说话的语气之中，好似透露着一种说不出的疲惫之意。

　　“刚从家里过来京都这边住处，屁股都没坐热，便接到了你的传呼，怎么了，董哥？”

　　略一皱眉，陈海回应道。

　　与董大海之间，他确实还算是熟悉，但要说两人之间，关系有多铁，却还有些算不上。

　　就在学校放假之前，他那位学姐杨曦，还以为钟芳与董大海的事情，特地找到过自己。

　　只不过，陈海懒的去管这些闲事，当场拒绝了杨曦，并未跑去询问董大海，他与钟芳到底怎么回事而已！

　　可现在，自己刚刚回来京都，董大海便打传呼给自己。

　　陈海觉得，董大海会如此，或许，与钟芳之间，有那么一些关系。

　　“在京都哪里？我过来找你，有点事情，想找你帮忙！”

　　电话对面的董大海，在知道陈海在京都之后，他整个人似乎一喜，赶紧开口说道。

　　“西山这边，说地方，你可能找不到！”

　　“算了，董哥，你就在聚宝斋等等，我让人过去接你！”

　　心中沉吟，略一犹豫之后，陈海开口回应道。

　　董大海找自己帮忙，肯定是遇上了一些麻烦事情。

　　不管怎么说，两人还算熟悉，以前的时候，他也算是帮过自己。天籁小说网

　　他既然找到自己，在什么情况都不清楚的情况之下，自己直接一口将他拒之门外的话，那未免有些不近人情了一些。

　　在陈海看来，与董大海见上一面，很有必要。

　　至于到底要不要帮他，那还得等看看情况再说不迟。

　　“你让人来接我？好吧，我现在就在聚宝斋！”听到陈海的话，董大海略松了一口气。

　　在给陈海打这个传呼之前，他曾经找到过好几位朋友，试图向他们求助。

　　只可惜，在知道他现在的境况之后，他那些朋友，就没有一个，愿意出手帮忙的！

　　陈海是否愿意出手帮助自己，他暂时还不清楚。

　　但是，他既然愿意见自己，这至少也是一份希望，不是吗？

　　“好的，董哥，你就在店里等我就行！”

　　点了点头，陈海客套了两句之后，他直接将电话挂断。

　　紧接着，他拿起电话，直接给田明建打了个传呼。

　　这家伙，离开了部队，没在军中效力之后，在京都的时候，他依旧还兼任着陈海的司机。

　　那辆大切诺基，一般都是他开着，陈海自己，开的时候，反而不多。

　　不过真有事情，需要用车的时候，他一个电话过去，田明建都会立马赶来。

　　从濠江回来之后，他也好，白晓航也好，不仅仅买了传呼，还一人弄了一个大哥大用着。

　　陈海不打他的大哥大，反而打他传呼，这很正常。

　　用过大哥大的人应该都清楚，这玩意儿，信号不太好，有时候，你打上半天，都根本无法打通。

　　那些大大小小的老板们，拿着大哥大出去谈生意，那是派头。

　　实际上，这东西实用性一般，很多人，拿着大哥大的同时，还会弄个传呼机身上带着。

　　“老板，您找我？”打完田明建的传呼，陈海才放下电话没多久，他的电话，已经回了过来。

　　“嗯！你去老琉璃厂那边的聚宝斋，帮我接一个叫董大海的人！”

　　“他是聚宝斋的老板，现在就在店里等着！”

　　“接到他之后，你直接送他过来西山别院这边……”直接了当，陈海吩咐道。

　　“好的，老板！”电话那边，田明建应道。

　　得到他的准确答复之后，陈海这边，直接挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百四十八章 董大海来电免费阅读。https://xs.23sk.com 