    陆丞再次回头看了一眼，发现后面的人在缓缓追上来。

    他心里很清楚，自己来参赛的目的，是为了夺冠拿奖金，不是为了大幅打破记录。他上次的杭马成绩是1小时59分55秒，距离世界记录很近了，这次只要将成绩提高几秒钟即可，没必要一下子提升几分钟、甚至十几分钟。

    老实讲，以他现在的实力，完全可以在1小时30分内跑完马拉松！

    他相信以洪延明的能力，也可能将世界纪录提升5分钟。

    正因为这个原因，他不想过度刺激洪延明。

    于是乎，又跑了几十米，他干脆停下来，双手叉腰，呼哧呼哧喘气，然后一屁股坐在路沿上！

    这一幕，迅速被录像机捕捉！

    很多观众都看到了，耳听解说员发出叹息声：“唉，可惜了！陆丞刚打破全国记录，这次未能再续辉煌，他显然高估了自己，选择了错误的策略，最终没坚持下来……”

    屏幕上浮现出无数的弹幕。

    “靠，怎么会这样？”

    “我心中的英雄，竟然变成了废物，让人情何以堪？”

    “陆丞，你给我起来，继续跑！”

    “我去准备臭鸡蛋，下次他要敢来广州，我拿臭鸡蛋砸他丫的！”

    “唉，我久知道是这样！不可能跑下来的……”

    蒋秋芸守在会展中心的外面，通过大屏幕看到了这一幕，一颗心悬了起来。她知道陆丞是业余选手，尽管拥有惊人的实力，但也有可能出现各种变故。她不知道陆丞身上发生了什么事，只能握紧拳头，默默的为他加油。

    饶玉秋带着陆欣沅赶到了，站在不远处，抬头看着屏幕，口里埋怨道：“这孩子，玩啥呢？马拉松比赛，不知道悠着点？”

    陆欣沅手指屏幕，叫道：“哥哥，那是哥哥，他怎么坐下了呢?”

    饶玉秋道：“累了，歇会儿再跑。”

    她们眼看着陆丞坐在路边，过了一分半钟，洪延明面露喜色超过去；又过半分钟，三个人从陆丞身边跑过；又过一分钟，有个选手经过陆丞身边，莫名其妙的在地上唾了一口！一口痰落在地上，距离陆丞不足三尺！

    饶玉秋心中恼怒：“这是什么人？怎么能这样呢？太缺德了！”

    蒋秋芸定睛一看，道：“那是扈栖昆！”

    “他为什么要这样做？”

    “他……”蒋秋芸没敢说出原因，怕饶玉秋生出误会。

    正在这时，陆丞忽然从地上跳起来！紧贴在扈栖昆的后面，两人的距离不足两三尺！

    扈栖昆面色大变，心中感受威胁，生怕再被撞一下，弄断几根肋骨。他加快脚步想要甩开陆丞，然而陆丞就像牛皮糖一样黏住了他！

    2分钟之后，陆丞一个小跳步，从后面转到扈栖昆的左侧，转头瞧着他，冷声道：“你再唾一口！”

    扈栖昆原本以为，自己的仇人已经跑废了，没想到对方像没事人一样脚步轻快的跟上来！他的面容有些扭曲，因为比赛进入半程，他耗费了大量的体力，呼吸容不得一点错乱，连开口说话都不敢。

    陆丞又一个迈步，跑到对方的前面，放慢了速度，挡住了对方。

    扈栖昆大怒，恨不得一拳打出去。

    可他毕竟是田径专业的研究生，知道马拉松比赛的规则，并没有阻挡犯规的说法，何况陆丞背对着他，他只能从旁边绕过去。

    陆丞自然不肯罢休，一步跨出，又将对方挡住！

    不管扈栖昆怎么努力，都无法绕过他去。

    这事儿说来复杂，其实很简单，陆丞动作很轻盈，扈栖昆已经跑昏了头，步履沉重，根本绕不过去。

    忽快忽慢，如是三次，扈栖昆心中大怒，跑步的节奏就被搅乱了！

    然后陆丞迅速脱离，迈开大步，扬长而去！

    这一幕，被录像机原原本本的呈现在观众面前！

    “靠，陆丞还能跑？”

    “他刚刚犯规了没有？会不会受到处罚？”

    “受什么处罚？双方之间，并没有接触。没有接触，就没犯规！”

    “陆丞有没有辱骂对手？言语冲突也不行。”

    “哪里辱骂了？”

    “那个人咎由自取！陆丞坐在路边，招他惹他了？他怎么敢冲陆丞吐口水？”

    “依我看，这两人可能有仇，否则不会这样。”

    “刚刚那家伙是谁？”

    “扈栖昆，也算是国内优秀远动员，曾在西宁马拉松拿过前三。他也是来自泉城的选手。陆丞是泉城中医学院的，两人应该认识，可能发生过冲突。”

    “呼唤来自泉城的同学们！来个人肉搜索！谁知道他们的情况？到底有什么仇怨？”

    当初陆丞和扈栖昆的碰撞发生在夜幕之下，虽然有些人知情，譬如说蒋秋芸的舍友，和扈栖昆的同伴，然而蒋秋芸的舍友都是女生，不会在早上看马拉松；扈栖昆的同伴虽然看比赛，却不敢乱说话。

    扈栖昆跑乱了节奏，随后越跑越慢，渐渐落到了后面，不晓得会不会退赛。

    陆丞慢悠悠的跟在郑参等人的后面，距离他们百米开外，离最前头的洪延明至少有五百米。

    如此一来，洪延明感觉不到压力，便不会拿出全部的实力。

    众人跑完了环岛南路，经演武大桥、鹭江道，在湖滨南路折返。

    洪延明回头瞥了一眼，看见陆丞远远的落再后面，连郑参、顾亨都追不上，心中欢喜，暗道这次自己赢定了。

    此时赛程过了大半程，还剩下十五公里。

    很多观众在议论，最后的冠军会是谁，最终成绩又会是多少。

    “这次的成绩应该不错，只要洪延明保持住速度，就能接近全国记录。”

    “洪延明的实力很强，近来成绩很稳定，都在2小时零几分。”

    “陆丞休息一会儿，重新进入比赛。”

    “可惜了陆丞，前面如果不发力，必然能破纪录。”

    “依我看，陆丞还有机会拿亚军，他跟郑参等人的距离只有100米，以他那强悍的冲刺能力，说不定在最后关头能超越。”

    “问题是，他先前耗竭了力气，恐怕没有冲刺的能力了。”

    “不一定，千万不能低估此人……”

