    面对这样的解释，邱明远一时还真不知道该如何反驳。

    毕竟现在这个时间节点，确实是有些巧合，他们若是非要说自己的行动是支援，这踏马竟然也能说得通。

    虽然双方都非常清楚的知道，其实事实并不是这个样子。

    但只要配合上一些必要的修饰和宣传，颠倒黑白这种事情也不是太难。

    十年前，变异兽还没有出现的时候，有些善于使用阴间滤镜的媒体，对于这种事情就玩的非常溜。

    甚至以自由民主的名义，搞废了好几个的国家。

    但如今这个世界，和以前可不一样了。

    当初为了经济能够腾飞，为了能够走出国门做生意，西方对炎华的观感，他们还是非常在乎的。

    但是现在，都踏马没生意可做了，这满嘴跑火车的一套，当然也就不如以前好使了。

    眼见索伦斯还是一副满脸怒意的样子，邱明远脸色一沉，满脸严肃的问道：“你确定，真的是支援？”

    “当然是支援，我们盎格鲁人可不会趁人之危。”

    “呵，是支援就好。”邱明远冷笑一声，也懒得继续多说废话，抬手按住电脑上的屏幕，“啪嗒”一声盖了下来。

    这突然的举动，让一旁的陈武不由得楞了一下，连忙问道：“你怎么直接给挂了？”

    “不然呢？”

    邱明远一脸淡定的回了一句，继续又道：“难不成这个时候，还要和他在这种事情上争辩下去？”

    “这……”陈武有些愣神，犹豫了一会儿还是说道：“这可是国家领导人级别的会晤，这么任性不太好吧！”

    “没什么不好的。”

    满脸淡定的笑了笑，邱明远继续说道：“反正着急的又不是我，他若是不把态度摆正，那就别谈了。”

    “眼前的大片还没看够，咱们也正好再欣赏一会儿。”

    “是啊！反正着急的又不是我们。”陈武赞同的说了一句，笑着继续说道：“而且现在，我们也没有求着他们的……”

    嘟！嘟！嘟！

    话音还为完全落下，急促的铃声便又响了起来，一旁的韩奉立刻说道：“嘿，打到我这里来了。”

    “现在怎么办，我要怎么回他们？”

    “这种问题，难不成你还要我手把手的教你？”

    “嘿，这我就懂了。”韩奉笑了一声，将接通电话的同时，里面也立刻有焦急的声音传来。

    他静静的听了一会儿，等里面不说话了，才淡定的问道：“去靖安的那些人，真的是支援吗？”

    “的确是支援啊！”

    因为一直开着免提，所以陈武和邱明远，也都能清楚听到里面的说话声。

    此时，眼见对方还是没有摆正态度，韩奉便好心的提醒道：“那个大石头，好像快挂了。”

    接着手指在屏幕上轻轻一划，也同样挂断了电话。

    ······

    而这个时候，蓝星另一面的一间巨大的会议室中，一个四十多人的中年人，猛然摔出手中的芒果手机。

    “法克鱿，该死的支哪猪，他们怎么敢这样。”

    愤怒的骂声在会议室中回荡，让围在圆桌边的几十个人，脸色全都非常的难看。

    他们无法想象，伟大的纳美帝国，竟然有一天会被这样对待。

    愤怒，震惊，不敢相信的情绪，在大厅中蔓延。

    但此时，会议室尽头的那个大屏幕上，一个膀粗腰圆的石头人，又被重重的砸在了地上。

    眼见这种情形，顿时有人说道：“再拨，咱们没时间了，一定要和炎华那边联系上。”

    ······

    嘟！嘟！嘟！

    熟悉的铃声再次响起，邱明远却没有去接电话，而是示意了一下身前的年轻战士，笑着说道：“你来接，知道怎么和对方说话吧！”

    “知道。”

    李阳大声回了一句，满脸激动的说出了一个肯定的回答，接着又楞了两秒，才缓缓接通视频通话。

    而屏幕上的画面一出现，里面立刻就有人说道：“邱将军呢，找他过来说话。”

    “邱将军在忙，现在可能没时间。”

    心中有了底气，所以李阳也很淡定，保持笑容的继续说道：“您若是有什么急事的话，可以先告诉我，等将军忙完之后我会转达的。”

    “他很忙？”索伦斯重复了一句，满脸阴沉的问道：“天水北方的变异兽又没攻城，他这时候有什么可忙的。”

    “反正就是很忙，我可不敢骗您。”

    “那他在究竟在忙什么？”索伦斯口气愈发急切，忍不住大声的询问道：“难道还有什么事情，比国家和国家之间的大事还要重要吗？”

    “当然有。”李阳心中一动，突然有了一个更好的想法，眼见邱将军似乎并不在意这次交流，便直接说道：“他在看电影，一部非常精彩的电影？”

    “看电影？”

    屏幕中的索伦斯陡然楞了一下，不明白究竟是什么电影，竟然比国家大事更重要，于是下意识的问道：“什么电影？”

    “我也不知道是什么电影。”李阳脸上闪过一抹揶揄的笑意，继续又道：“但现在，也正好播到精彩的片段。”

    “一个黑色巨猿，正在暴揍一个石头人。”

    “画面很精彩，我也想看，哎呀，真的好暴力，那个石头人的胳膊竟然被砸断了……”

    随着李阳的话音落下，电脑屏幕上也陡然安静了下来，但这好像只是暴风雨来临前的宁静。

    “法克鱿，法克鱿，法克鱿……”

    而这宁静，也仅仅只持续了不到三秒，一直保持着绅士风度的索伦斯，便揭底斯里的大声骂了出来。

    这样的怒骂声，顿时也将韩奉，陈武，还有邱明远的注意力，给吸引了过去。

    看着电脑屏幕上，那个装若疯狂的身影，邱明远眉头微微一皱，沉声问道：“你说什么了，他怎么会这样子？”

    “额……”

    这时，李阳也知道自己闯祸了，但他却不敢隐瞒，只得老老实实的回答道：“其实，其实也没说什么。”

    “我只是告诉他，将军现在忙着看电影。”

    “一部黑色巨猿在暴揍石头人的电影，而且电影非常的精彩，我也想看……”

