
　　普通的土夫子倒是没有什么，可这群是拥有职业传承的御灵师。一个个在下墓中，都是神通广大，尤其是探墓上，那叫一个专业，出现的地方，无不是有大墓存在。而且，他们最大的兴趣，就是挖掘那些超凡之墓。超凡，指的自然是御灵师。

　　御灵师不得长生，寿命是有限的，而且，一旦死后，自身契约的诅咒遗物，就会汲取一身精气神，壮大自身。甚至有可能借此复苏，化身为诡异，乃至是让自身诅咒，扩散蔓延。造成巨大危害。

　　所以，很多寿元快要耗尽的御灵师，往往会找寻风水宝地，修建墓室，将自身葬在其中，墓室中，施展各种手段，甚至是打造出由黄金，白银，青铜等材料铸造的棺椁。

　　哪怕是自身陨落后，也能保证契约的诅咒遗物不会复苏，诅咒不会蔓延，不会荼毒后人。因为诅咒复苏，最大的可能性，就是对契约者的血脉后人造成影响。这种几率，还是极大的。

　　所以，御灵师对于死后的事情，还是极为看重的。

　　但这无疑，招来盗墓者的窥视。

　　黄金白银铸造的棺椁，还有御灵师死后残留的诅咒遗物。各种奇珍异宝。那都是吸引一批批盗墓者前赴后继的原因。

　　御灵师自然知道这种情况，为了防止自身死后棺椁被盗，对于防盗的手段，也是层出不穷，机关，诅咒，各种手段，那叫一个令人发指。谁都不想死后被掘墓挖坟，尸骨暴晒。

　　这就是御灵师与盗墓者之间在斗智斗勇。

　　看看谁更胜一筹。

　　墓主人手段更高，那盗墓者就是墓穴中的陪葬者，盗墓者手段超绝，那墓葬品就是他们的战利品。这是活人与死人之间的战斗。

　　一些顶级的盗墓者，那是胆子真的大，连各大宗门，一些顶级势力的坟墓都敢下手。

　　这样的一群家伙，哪里能让人生出好感来。

　　为了宝物，那是连命都不要的家伙。

　　“盗墓者出手，那这附近，肯定有大墓，至于为什么会动白芊芊的墓，那就不知道了。不知其中是否另有玄机。”庄不周摇摇头说道。

　　本来只以为是一尊诡异，自身铸造出界灵池，已经有一定的底气，敢面对诡异。现在看来，事情并不简单。

　　“白芊芊的墓已经空了，那群盗墓贼肯定是盯上附近某座大墓。而且，应该还没有离开才对。”云青河沉声说道。

　　“这我倒是听到有个传闻。”

　　庄不周若有所思的说道：“刚刚出去打探了一下，据说，在这留仙镇上，有仙人洞府的传闻，这个洞府就在白沙河中。但照现在来看，连盗墓贼都过来了，仙人洞府是不是还有待商讨，但有可能是一座御灵师留下的大墓，这种可能性高达七成。”

　　白芊芊的墓，那不过是小鱼小虾，顶尖的盗墓贼，未必会放在心上。

　　“不管那么多，今天晚上，先守在白家，看看白芊芊这只诡异，到底有多厉害。”

　　云青河眉头一挑，断然开口说道。

　　万变不离其宗，诡异是不能留在世上的，太过于危险。

　　“那好，我们今晚就守在白家。”

　　庄不周也点点头赞同道。

　　按照每三天杀一个人的规律，今天晚上就是白芊芊再次动手的时候。守株待兔，未必不是一件可行之策。

　　......................

　　接下来两人并没有外出，吃喝都在客栈，养精蓄锐，等待着夜晚的到来。

　　夜色渐浓，天有圆月，一层乌云遮盖星辰，让月光若隐若现，隐约间似乎有雨。

　　街道上，行人稀少。甚至可以说，根本没有。天籁小说网

　　镇上早就知道消息，诡异每间隔三天就要杀一个人，今天就是第三天，很多人都是提前收摊回家，甚至，在家中都不敢轻易点燃烛火。

　　在白府外面的一家房屋的房顶上，庄不周与云青河静静坐在上面，扫视着周边一条条街道，看着冷清的景象，庄不周感叹道：“诡异乱人心，好好一个繁华大镇，一下变得人心惶惶，再继续下去，这里只怕要萧败了。”

　　“庄道友以后见多了，自然就不会太过纠结于此。”

　　云青河听到，摇摇头说道：“天地间，诡异层出不穷，这留仙镇还算是好的，诡异杀人频率不高，针对的只是负心人。要是遇到哪些找不到规律，杀人频率更高的，扩散速度更快更广的，就会知道，什么叫做民不聊生，惨不忍睹。有些诡异，甚至是杀了都没有用，封印也做不到，它们的根源不在这里。”

　　“那在哪？”

　　庄不周眼中闪过一抹异色，开口询问道。

　　“无尽之海。”

　　云青河笑着说道。

　　“我是对这无尽之海越来越好奇了。”庄不周笑着说道。

　　“别好奇，好奇心太重，在无尽之海活不长的。”云青河看了他一眼，认真的说道。

　　“云兄，看那边。”

　　庄不周突然脸色一凝，快速看向街道尽头，赫然能看到，一道身穿白衣的女子，凭空出现，出现后，径直的朝着白府所在位置走了过来。

　　“白芊芊。”

　　云青河深吸一口气，缓缓说道。

　　随即一动，就要站起来，出手阻拦。

　　“不急，我觉得，这月色不错，不如先对月饮酒，畅饮一番。我这里有一壶百年佳酿。”庄不周突然开口说道。

　　“可是........”

　　云青河听到，再看看白芊芊，忍不住想要开口。

　　“人在做，天在看，有些事情，已经发生了，我们改变不了，不过，有些事情，正在发生，我们可以选择改变与否。我觉得，现在我们坐在这里，赏月饮酒，就挺好，云兄觉得呢。”

　　庄不周淡然一笑，拿出一只酒葫芦，对着云青河抛了过去。

　　“这.......”

　　云青河拿着葫芦，脸上微微闪过一抹挣扎的表情，随即就打开葫芦，往口中灌了一口，然后整个身躯一软，倒在屋顶，叹息道：“这酒醉人，云某不胜酒力，先歇上一阵。”

　　看向天空，迷离道：“这月色........真美。”

　　庄不周抬头，一片乌云遮盖在头顶。

　　也点点头说道：“是啊，这月亮，好圆，好大。”

　　他们没有阻拦的情况下，那道身影很自然的出现在白府门外，能看到，这人长的很漂亮，一身气息，却异常的冰冷。

　　“负心人，让我看看你的心。”

　　一张看不出情绪的面孔，手中不知道何时，多出了一面镜子，那镜子是一面琉璃镜，是女儿家用来梳妆打扮的镜子。那镜子对着她，可在镜子上，照映出来的，却不是她的脸。而是另外一幅画面。

　　那是一间房屋，富丽堂皇，却不失书香之气。

　　有床，有书案。

　　有檀香冉冉飘散。

　　一名身穿白色锦衣的年轻男子，正在书案前看着一本经义。只是，那经义的书页，久久都没有翻动过。那颤抖的手，能感受到，其内心，绝对不是表面上的那么平静。

　　这人不是别人，正是白家嫡子白玉棠。

　　当年那件事，让其名声毁于一旦，这些年过去，本以为事情都过去了，自己随后就要迎娶未婚妻，走上已经规划好的道路，可莫名其妙的，白芊芊又冒出来了，还专门挖心索命。

　　找什么负心人？

　　他是负心人吗。

　　不是，那怎么算是负心呢。当年不过是逢场作戏，本来就是风流佳话，才子佳人，当传为美谈才对，这是文人雅事啊，为什么会变成现在这个样子，他想了好几年都想不通。

　　“我没错，我不是负心人。就算要找负心人，也不应该来找我。”

　　白玉棠深吸一口气，一脸坚定的呢喃道：“我不怕你，我白家可不是普通人家，门前有大儒书写的牌匾，蕴含浩然正气，妖魔鬼怪都不敢靠近，我房中还有先祖留下的灵画，绝对不会有事的。”

　　今天就是第三天，他已经做好了准备，只是，心中依旧忐忑。

　　诡异根本就没有道理可讲。

　　“确实一表人才。”

　　庄不周看了一眼镜子中浮现出的画面，认出那是白玉棠，不得不说，其有吸引女子的资本。

　　可惜啊，金玉其表败絮其中。

　　“那是一件诅咒遗物。”

　　云青河脸色凝重的说道，目光盯着那面镜子。

　　“负心人，都该死。”

　　那白衣女子抬起右手，朝着镜子中探了进去，那只手，径直的朝着镜子中白玉棠的胸口抓了过去。

　　扑通！

　　扑通！！

　　这一抓之后，很自然的将手收了回来。

　　整个过程，行云流水，让人仿佛在欣赏一场艺术表演。

　　可随着那只素手收回来时，赫然能看到，在其手中，一枚心脏正躺在手心，拿出来时，还在扑通扑通的跳动。

　　空手而去，摘心而归。

　　“啊！！”

　　白府中，能听到一声凄厉的惨叫声刺破长空。

　　顿时，白府内，灯火通明。

　　大批脚步声不断跑动。

　　“不好了，少爷出事了。”

　　“快来人，快来人啊，少爷的心不见了，被摘走了。”

　　“是诡异，诡异找过来了。”

　　第一时间就有人进入白玉棠的房中，看到白玉棠趴在书案上，胸口空荡荡的，整颗心脏已经不翼而飞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第010章 摘心免费阅读。https://www.23sk.com 