    夜浓如墨，星月偃息，唯有狂风与惊雷不断，周遭的巨木纷纷摇曳不休。

    青山手提一把长长的骨枪，匆匆掠过林间，面上虽无表情，眼中却是掩盖不住的惊惶。

    转过一座山坡，面前又是一处险地，迎面是一株大树，树上刻着三道划痕。

    “啊……”青山忽地停顿下来，呼出一口气，“第三次了。”

    他眼中的慌乱愈发剧烈，左右看看，之后他咬着牙，拿起手中骨枪，隔空一划。

    嗤，树干上又划出了第四道痕迹。

    依高樵洞人对山林的了解，明明不该有迷路的事情才是，他可以很确定自己走的是不同的方向。

    可是每次都会再回到这里。

    鬼打墙。

    这个词从他心头浮现出来。

    他略微有些后悔，不该如此冒进。

    可是……

    青山也十分无奈。

    恐怖山谷的深处血魔晶更多、但鬼物也会凶厉很多倍，这是他们都知道的。所以历来圣子候选人们都是在外面对付一些普通的鬼物，慢慢积攒血魔晶。

    可近来的恐怖谷不知怎么了，他在外围走了大半天，居然没有遇见一只鬼物，就好像都被人扫荡光了一样！

    怪哉。

    无可奈何，他这才不得不冒险深入。

    谁知一深入就碰到了这道行不一般的鬼物。

    青山左右转圜，沉思片刻，干脆背靠着这棵大树，坐了下来。

    既然怎么走也走不出去，那便不走了。虽然恐怖谷内昼夜难明，但夜间阴气旺盛，鬼物的力量是会强盛几分。等到转过天来，自己未必不能突破此间。

    如此想着，他也渐渐冷静下来。

    咔嚓——

    一道电光突兀闪过，四野惊芒。

    青山的余光骤然瞥见不远的丛林间竟有一道人影！

    他猛地跃起，仗起白骨长枪，“谁？！”

    对方没有回应，青山眸子锁紧，干脆挺身上前，一路进逼。

    黑暗中，对面依稀穿着的也是高樵洞人的兽纹服饰，形体模糊，青山沉声问道：“是谁？水根？木蓝？是你们吗？”

    咔嚓。

    又是一道闪电，陡然再度照亮，青山看清了那人的样子。

    那是一具没有头颅的尸体！

    不止缺少了头颅，还缺少了整条右臂，直直地站立在那里。

    “啊！鬼！”

    这残破的尸体让青山惊叫一声，转身便跑！

    但前方暗影中忽然又传来桀桀笑声。

    “你恐惧了……”

    青山的脚步顿住，端起长枪，看向声音传来的方向，又看看身后那站立的尸体，满脸惊恐。

    “你为什么怕呢？他明明是你的同伴啊……”

    这声音沙哑苍老，像是夜枭在模仿人类说话，难听之极。

    一个披着麻布袍子的老人从林中飘荡出来。

    “我与你拼了！”

    青山终于见到这片区域的鬼物，顿时大喝一声，就要杀将过来。

    却听那老人又一阵阴笑。

    “你心里有鬼……”

    喀喇喇……

    一阵奇怪的声音从青山胸口响起，他浑身颤抖，低头一看，居然有一只惨白的手从自己心口钻出来，这一只手之后，是一颗头颅……

    那张面孔惨白而沾满血迹，瞪着一双眼，眼中满是不甘与愤怒。

    青山一眼就能认出来。

    那也是参加这次圣子之争的高樵洞人之一，青山自小的玩伴，虎子。

    “你心里有鬼……”

    老人的声音像是能够渗入魂魄，在青山的耳边不断回荡，让他想起了许多画面。

    就在几个时辰之前，在恐怖谷的外围，他遇见了虎子。

    因为他们一直是好友，所以即使是在圣子之争中，也还是选择结伴而行。

    但青山渐渐起了歹心。

    虎子的实力历来在他之上，搜集到的血魔晶也比他多。而他忙碌一日，还没有多少收获。这样下去，他一定会输。

    于是他趁虎子不备，飞起一枪，斩断了他的手臂。几乎失去了反抗能力的虎子，很快又被他斩下了头颅。

    青山将虎子的尸身就地掩埋，带着他积攒的血魔晶继续上路。

    每一次的圣子之争中或许都会发生这种事，但是没人会追究胜利者的过往，他丝毫不担心会被发现。

    这也是为什么，他仅仅是看见了一具残破的尸体，就会瞬间破功，被恐惧侵袭。

    因为他心里有鬼。

    现在这只鬼钻了出来。

    ……

    这样的恐惧时刻，在这座山谷中时有发生

    在肉眼看不见的世界里，有无数道丝线连接着这座莽荒大山的每一片区域，构成了一片无限广阔的蛛网。每当有恐惧产生，就会有一股黑色的烟气顺着丝线，逐渐传送到这片山谷的最中央。

    那里有一座古老而奇诡的祭坛。

    祭坛周遭环绕着几根不知是何材质的巨大立柱，柱子上雕刻着神秘的画卷。

    祭坛中央，有一位仿佛亘古以来便是如此的身影，盘坐在此处，身子像是某种暗蓝色的金属浇铸的，不似肉身。

    如果李楚在这里，应该会觉得这个存在很眼熟。

    当初他曾经遭遇过的……邪灵。

    只是此邪灵非彼邪灵，身为巫神遗留在人间的最后几尊神秘存在，它们的力量来源并不相同。

    曾经那尊邪灵的力量来源是气运，在被李楚斩杀了一尊躯体之后，凭着另一具备用躯体侥幸存活。谁知又被自己的信徒召唤神降，再度来到李楚面前，惨遭二次斩杀，如今坟头草已然换了几茬。

    而这一尊，则以恐惧为食。

    所以它才借助着这片被魔气浸染的土地，改造出了一片属于自己的恐怖山谷。闯入者的恐惧，是它最享受的美食。

    这里对别人来说只有惊悚，对它来说却是乐园。

    外面的人们隐约知道这里有这样一个吞噬恐惧的存在，却很少有人见过它的真面目，他们给它取了一个名号，叫做“食恐王”。

    “人在死亡前的大恐惧，真是美味啊……”

    食恐王缓缓睁开双眼。

    “只是……这是怎么回事？”

    它看向东侧的丝线，来自山谷东方的丝线出现了大面积的折断。每一根丝线都代表了一只鬼物，有些许的断折是正常现象。但是像这样短时间大量的断折，几乎造成了整个东面的蛛网坍塌，就很不正常了。

    于是它的视线，顺着那虚无缥缈的丝线延伸过去，所过之处，将一切尽数收拢眼中。

    ……

    “我们是不是遇见鬼打墙了？”木蓝心虚地说道。

    毕竟在这个小团队里，她是作为向导存在的。

    先前。

    在林间遭遇了两名道士后，她一度被李楚搜集的大量血魔晶所震惊。李楚是希望能将这些血魔晶卖给高樵洞，批发价也可以商量。

    但是木蓝哪里能做主，她只能说等圣子之争结束，她可以带李楚去高樵洞，与族中长老详谈。

    之后她又了解到李楚是要在恐怖谷寻找那传说中的魔王之墓。

    她讲述道，故老相传，就是因为魔王之墓的存在才导致了恐怖谷变成这副样子。所以高樵洞人普遍认为，越靠近恐怖谷深处、鬼物越凶厉的地方，越可能靠近那处墓穴。

    李楚师徒对恐怖谷不了解，木蓝便提出自己可以做他们的向导，酬劳只要一些小小的血魔晶就可以了。

    虽然可能有很大风险，但是也没有别的办法。以她的伤势，再参与圣子之争几乎不可能了。但李楚指缝儿里漏出一些，就足够让她获胜。

    木蓝只能赌这个小道士修为高绝，足以战胜此间最恐怖的存在。

    李楚倒也乐得有人带路，反正代价只是几颗不值钱的碎钻。

    一拍即合。

    还没等离开，小道士就已经让木蓝大开眼界。

    只见他右手拈起一轮小太阳，金光笼罩之下，转眼便将木蓝的伤势一扫而净！

    木蓝惊喜地看着自己原本有两个硕大的、干涸的血肉坑洞的双腿，一下子就重新变得平整、光洁、有力。

    “这洞……竟然……就这样……被填满了……”

    她难以置信的连连呢喃。

    李楚没说什么，倒是老杜适时地跳出来道：“厉害吧？我师傅厉害的地方还多着呢！”

    “真是好耶。”木蓝甩动双腿，由衷地赞叹道。

    之后便引领着师徒二人继续深入。

    前路又遇到过几次鬼物，但李楚每每没等鬼物展现出什么手段，就已经将其秒杀，最后只能根据掉落血魔晶的大小来判断其实力。

    不禁让木蓝大开眼界。

    直到转过一片山坡之后，他们在继续向前，走了半晌，居然又回到了这里。

    木蓝有些不好意思，很怕是自己带错了路，又十分怀疑是遇到了鬼物。

    “鬼打墙吗？”李楚闻言，拿眼看了下四周。

    “有可能，因为我可以确定走的方向绝不是在转圈……”木蓝道，“有可能是极强大的鬼物，在不知不觉间改变了周围的一切。”

    “没关系。”李楚淡然道：“对付鬼打墙，我有特别的技巧。”

    其实他对付鬼打墙的经验不算多，只是还没失败过，所以很有自信。

    “我们要去的是那个方向吧？”他抬手指了指前面。

    “是。”木蓝点头，随即又察觉到有些不对，“等等，你要干什么……”

    就见李楚莫名抽出剑来，对着空气举起了剑。

    “只要没有墙了，那鬼也就没什么好打了。”李楚平静地说道。

    然后轻轻一剑落下。

    这一剑，他力在改变地形，所以用了足足小一半的灵力。只是如今等级已高，比起曾经的全力一剑也不逊色。

    轰——

    一道难以形容的剑气柱破空而去！

    气浪滔滔，尽管是在李楚身后，木蓝和老杜还是一瞬间被掀翻在地！

    他们甚至连站起来都顾不上，只是惊愕地看着这一剑。

    杜兰客还好一点，虽然他不知道师傅的力量上限。但是他知道，师傅的力量就不一定有没有上限……

    所以李楚做出什么，他都不会太惊讶。

    木蓝可就直接傻掉了。

    你管这玩意叫“技巧”？

    看着那无比粗大、无比炽热、无比长几乎看不见尽头的赤色剑气柱……有这个还要什么技巧……

    她心里忍不住想起一句话。

    爷爷，原来你没骗我。

    原来山的那头真的有神仙……

    轰隆隆隆——

    这一剑，荡尽前路。

    不止是挡路的密林，连带着浓雾、顽石、陡坡、山峰……前方数百丈包括半座山体直接被清空了！不是山体上被清空，而是连着那小半座山一起！

    只剩下一条翻滚着热浪的路径。

    周边的黑色浓雾缓缓流淌进来，还会被持续不绝的热浪蒸发。

    同时。

    近处，在这道宽阔的剑气路径边，也显露出了一道有些鬼鬼祟祟的身影。

    那是一个披着麻布袍子的老者，身形佝偻，容颜枯槁……他就站在这道路径的边上，正用一只脚金鸡独立着，姿势颇为尴尬。

    身为一只厉鬼，在这种场景下被人看见，应该是挺没面子的。

    但也没办法，若不是他及时地缩回一只脚，恐怕也要被那剑气所波及，人间蒸发了。

    这剑气是如此骇人，以至于他都忘了要把脚落下来。

    只是前方所有遮挡的东西消失，他就突然暴露在了李楚他们的视线面前，气氛颇有些微妙。

    李楚看着他。

    他看着李楚。

    半晌，他眨了眨眼，用阴森沙哑的声音说道：“你……你心里……你心里有鬼……”

    只是这句话说得断断续续，语气多少也有些没底气，实在有些勉强。

    “都啥时候，还搁那念台词呢？还不知道跑？”杜兰客咂咂舌，冲他竖起一根大拇指：“敬业。”

    “噢……”老人方才是被吓得傻了，这时候被他一提醒，顿时想起来。

    逃命要紧。

    他转过身，袍子一张，就想像只大鸟那样飘走。

    但下一秒。

    一道飞火流星迅速地尾行了过去。

    ……

    噗通、噗通。

    似乎是什么东西在剧烈地跳动，又似乎是什么东西在狠狠缩紧。

    在那古老而诡异的祭坛中央。

    食恐王恰好将这一幕尽收于眼底，久久无声。

    忽然，它感觉到一股淡淡的黑色烟气将自己笼罩了，这是恐惧的烟气。

    几乎是下意识的，它吸食了这股恐惧。可奇怪的是，这股恐惧却没有增强它的力量。

    咦？

    它的思绪被打了个岔。

    食恐王非常奇怪，居然吞噬以后不能增加力量，这种情况还是第一次遇到。

    “让我来看看这是谁的恐惧……”

    “哦，原来是我自己的。”

