    第30章 他站在阳光下

    对于奶茶，许珂并没有什么要求。

    她真正在意的，是江航当众给她送奶茶的举动。

    在无数男生痛心疾首的眼神中，许珂接过了原味奶茶，轻轻吸了一口。

    不知是心理作用还是许珂极少喝奶茶，那第一口的感觉她就觉得醇香无比。

    “咦，竟然有点好喝诶！”许珂眼睛一亮，惊喜地说道。

    看着许珂难得流露出的稚气，江航忍不住笑了起来！

    “你该不会是都没有喝过奶茶吧？”江航笑着问道。

    许珂回想了下说道：“也不是没喝过，只是很少喝罢了，糖分太多了，不太健康。”

    江航看了眼她那姣好的身段，心中有些感慨。

    要是安然也有这份自觉，恐怕追求她的人不会比许珂少吧。

    “嗯，只要不是天天喝，问题也不大的！”

    “只要你愿意请我，我就愿意喝！”

    “呸，想得倒美。”

    ……

    看着相谈甚欢的两人，周围的男生生吃了江航的心都有了！

    “卧槽，太小气了，请校花喝奶茶竟然只买最便宜的！”

    “而且还让女神等他，想想都让人生气！”

    “我刚听说他是校花的表弟呃……”

    “看起来不像，你看女神那语笑嫣然的模样，明显是春心萌动~”

    “我不允许你这么说我的女神，我的女神是神，是不会和人谈恋爱的……”

    ……

    对于这些羡慕嫉妒的声音，江航是充耳不闻，神色如常。

    许珂疑惑地看了江航一眼，歪着脑袋轻笑着问道：“你现在怎么不担心受到困扰了！”

    江航把她的脑袋掰正，正声说道：“你是高冷女神，请不要卖萌，谢谢！”

    许珂当然不是故意卖萌，只是在和他交流时不自觉展露出一起玩游戏时的姿态。

    此时反应过来，下意识就想给江航来一拳，他说话实在太气人了！

    “不要扯别的，你还没回答我的问题呢！”许珂冷哼着说道，但这语气怎么听都有点撒娇的味道。

    江航摊了摊手，无奈地说道：“既来之则安之呗，反正躲不掉，还不如大大方方请你喝一杯奶茶！”

    “其实说起来也不是什么大不了的事，即便被当做在追求你，也不是什么不可饶恕的错吧？”

    许珂眼睛一亮，那双明媚的大眼睛目光灼灼地盯着江航问道：“那你要追求我么?”

    “不要，麻烦！”江航一扬手，斩钉截铁地说道。

    许珂嫣然一笑，说道：“不麻烦的，我很好追的！”

    江航看了许珂一眼，眼眉垂下：“我是说和你当男女朋友麻烦，会生有很多事！”

    许珂忍不住咬牙，怎么办，我好想打死他！

    许珂如此，更别说那些视许珂为女神的男生们了！

    “卧槽！女神竟然在和他撒娇啊！”

    “心碎，这还是我的高冷女神么……”

    “他竟然说和女神谈恋爱麻烦……我好想揍他啊！”

    “我失恋了，有哪个女生愿意陪我去喝一杯么？”

    ……

    江航看着关注的人越来越多，对许珂轻笑着说道：“既然奶茶已经喝了，如果没事的话，我就先回去了!”

    许珂深深地看了江航一眼，轻笑着说道：“好吧……谢谢你的奶茶！”

    江航背身扬了扬手，潇洒离开！

    众人看着江航离开的背影蠢蠢欲动。

    怎么办，要不要把他抓过来打一顿？

    所幸大家都是读书人，该有的底线还是有的。

    气归气，违法乱纪的事情还是要不得的。

    不过自己不去揍他，收拾他的人多的是！

    竟然敢让女神在校门口等他，实在是太猖狂了！

    众男生忿忿不平，纷纷把拍摄到的照片和视频传到了学校论坛上。

    女神的追求者众多，总有几个能舍生取义的。

    这叫借刀杀人。

    论阴险，读书人同样不输于人……

    而另一边，江航没有走多远，就被一个男生拦了下来。

    定睛一看，正是刚才被许珂怒怼，狼狈离开的同学。

    江航轻笑着问道：“你是许珂班级的同学？”

    卢浩神色肃然，纠正道：“班长！高三1班的班长！”

    “哦，班长啊，有何贵干？”江航饶有兴致地看着他问道。

    “我是想来向你求证下，你和许珂真的是表姐弟么？”

    其实刚才他并没有离开，而是在一旁默默观察着。

    但越看卢浩越觉得不对，许珂和这个男生无论是言行举止都不像是正常的表姐弟。

    排除德国骨科的可能，那表姐弟的关系很可能只是两人的障眼法！

    江航忍不住轻笑道：“这纯属我和许珂两人的私事，别说我们叫表姐表弟，就算叫爸爸女儿你也管不着吧！”

    卢浩的脸色阴沉，心中羞愤万分！

    尽管江航没有正面回应，但很透露的意思却很明显，他们两人果然不是表姐弟！

    一想到许珂在体育课时给他送水的场景，卢浩心中就犹如被蚂蚁啃噬一般，觉得受到了伤害和背叛。

    尽管这种感受来得毫无道理……

    卢浩深吸了一口气，沉声说道：“我希望你能离许珂远一点！”

    江航一脸平静地问道：“我想知道你是以什么立场，什么身份要求我这样做的？”

    其实江航对许珂并不反感，即便有时候她会给自己带来困扰。

    他只是觉得她麻烦而已，和她相处麻烦，交朋友麻烦。

    他当然想离麻烦远一些，但这并不意味着他愿意接受别人的胁迫！

    说到底，卢浩没有这个资格，也没有这个权力！

    “我是许珂的班长，我有权阻止班里的同学受到其他人的骚然和影响！”

    “你要知道，许珂可是学校的尖子生，学校对她有多看重你清楚么？”

    “他们绝对不会允许在这关键的时候让她的学习受到影响。”

    江航此时终于明白许珂为什么对卢浩这么不客气了！

    就这性格，的确很难让人喜欢得起来啊。

    他轻笑着说道：“看过一部叫《狩猎》的丹麦电影么？”

    卢浩皱了皱眉，不耐烦地说道：“我又不是你这样的差生，哪来这么多时间看电影！”

    江航笑着说道：“这部电影里有一句台词我印象很深。”

    “枪响了，你看到是谁开的枪么？……我看不清，他站在道德至高点，他站在阳光下！”

    “或许对你有一点启发？”

    卢浩脸色一僵，恼羞成怒道：“我是真心为阿珂考虑的，你这是在害她！”

    见他依旧执迷不悟，江航忍不住摇头：“太自以为是了。”

    “其实很不想在这方面反驳你，这样会让我显得很愚蠢。”

    “另外提醒一句，别再跟着我了，不然打爆你这个四眼仔！”

    江航甚至不想再听他说一句废话，直接转身离开。

    而卢浩的声音还远远传来。

    “你们是不可能的……”

    “她是天之骄子，以后注定会进入燕大、水木这样的顶尖名校，而你，终将成为万千普通的人之一！”

    “你等着吧……”

    ?  ?新书榜34名了~~~谢谢大家~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

