    

    （求订阅！求月票！求打赏！）

    无言、雏菊、美琴三人目瞪口呆的看着食蜂**祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五女，在全场学员们的欢呼声中，慢慢的登上高台，几人差点就暴走了！

    新兴势力？‘星光女王’？‘学院女王’？

    这食蜂**祈，短短不到一个月的时间里，居然在‘斯巴利尔世界学院’里，混到这个程度了？…

    尼玛坑爹啊！！！

    听着那足以冲破云霄的欢呼声，无言等人的脑袋晕乎乎的，心中更是泪流满面，虽然知道食蜂**祈离开自己等人，肯定是有什么打算的，但是众人实在是没有想到，这个所谓的‘打算’，既然是这样！

    除了十二顶尖势力之外，最强的势力？

    用不到一个月的时间，就将一个势力，给带到了这个地步，该说不愧是善于此道的女王大人吗？也难怪人气会这么高了。

    任谁，能够在‘斯巴利尔世界学院’里，做到把一个势力拉到前十三的位置，恐怕也能享受到这样的待遇，再加上，女王大人等人，又是上等的萌妹子…

    如曰中天！真正的如曰中天啊！

    与女王大人比起来，自己等人，混的简直弱爆了！

    美琴一张脸一会青，一会白，一会紫，一会黑，五颜六色几乎全部都上去了，拳头更是捏的紧紧的。“我就知道，那个女人肯定会弄出什么来，果然，还是这般离不开欢呼声啊…”

    仅仅是这样的话，或许还好说，美琴也不是喜欢喧哗取众的人，不会去嫉妒食蜂**祈什么的，但是，菲菲下一句话，却是让美琴的额头，直接冒起了电光。

    “说起来，‘星光女王’里，最开始的一批人员，似乎都跟美琴长得一模一样呢，而且，还全部都是精英学员，并且脱离‘星光女王’的底层，直接成为‘学院女王’食蜂**祈的护卫队，这到底是从哪里招来如此大量一模一样，实力又强大的学员的？…”

    ‘嘎嘣’一声，美琴脑袋里的某一根神经直接断掉了，她僵硬的扭过头来，看向了菲菲，强笑了一声，颤抖着声线，说道。

    “你说，食蜂**祈的护卫队，长的，都跟我一模一样？”

    “是啊！我也不敢相信这是真的，只不过，那的确是真的，或许，是某项**导致的吧…”

    “哔哩哔哩！！！”

    浓郁的电光，顿时从美琴的身上闪动了起来，直把一直担任解说员的菲菲给吓了一大跳，美琴满脸的怒色，擒着全身的雷电，就打算冲上前去！

    无言、雏菊大惊，连忙拉住美琴，雏菊更是直接抱住了美琴的身体，把打算冲上去的美琴强拖住了！

    “美琴！冷静一点啊！”

    “放开我！！！”美琴满脸的暴怒，被无言、雏菊抱住身体，她的两只小脚朝着食蜂**祈胡乱的踢着，仿佛食蜂**祈就在眼前，站在那里，被她踢一样。

    “让我爆了那个女人！可恶！居然让妹妹们成为她的什么护卫队！这是挑衅！这是挑衅啊！”

    “美琴，你先别冲动啊，那是食蜂**祈，不是不良，你不能爆了她啊！”

    无言、雏菊两人死命的拉住美琴，由于美琴身上还充斥着电光，无言拥有一样的能力，还没有什么，雏菊顿时被电的那叫一个外焦里嫩，差点没有给美琴跪下去了。

    菲菲、露露两女一愣一愣的看着眼前少女黑化的全过程，直到听到了美琴口中的‘妹妹们’，两女才恍然大悟。

    自己的妹妹们做了别人的手下，也难怪美琴会暴走了，而且，看美琴的样子，似乎和‘学院女王’，有很深的怨源的样子，美琴的妹妹，好像也有点多的样子…

    而看台上的观众们，也纷纷恍然大悟，以往看到那么恐怖数量一模一样的人，他们还以为是‘学院女王’基于什么目的，才用特殊的药物弄出来的，现在看来，或许是同一个家族的人员，修习了同样**的原因，才导致长了一张一模一样的脸的…

    斯巴利尔世界里，**何止千万，其中，拥有冰系能力的赛托家族的**，能够隐藏斗气、魔力波动的**，千奇百怪的能力，样样都有，能够改变相貌的，自然也有了，所以这么一想，那些原本心中疑惑万千的学员们，就纷纷释然了…

    就是不知道，到底是哪个家族，有改变相貌那么特殊的**，来造就这么多的数量的人了…

    只有无言，在心中哭笑不得的吐槽着，什么**导致的，本来就长的一模一样好吗！

    看向前方的食蜂**祈，无言心中那个无奈啊，真不愧是不甘于平静的女王大人，即使是到了异世界，也不忘贯彻自己‘女王’的派头，整出一个‘学园女王’的称号，真心让人甘拜下风啊…

    而且，还把妹妹们当做自己的护卫队，充实势力实力的同时，还打了美琴一个耳光…

    身为‘相爱相杀’的死对头，食蜂**祈，还真是做什么事，都没有忘记倒打美琴一耙，该说，女王大人，你碉堡了吗？

    当然，心中吐槽归吐槽，对于食蜂**祈把妹妹们组织成为自己的护卫队，无言还是颇为感激的，要是换了自己，恐怕，只能够让妹妹们呆在‘生体空间装置’中，无法见光了！

    而食蜂**祈，却是做了无言最想做的事情，把妹妹们摆上明面，让她们过正常人的生活！

    至于妹妹们，明明是无言的召唤人物，潜力本应该无限，成为特别学员才对，如今却只是精英学员的问题，这个倒是不难猜测，肯定是女王大人动的手脚了！

    要不然，两万名特别学员出现，肯定会搅乱整个‘斯巴利尔世界学院’的，毕竟，整个学院，特别学员，也就一千名。

    这一点，以女王大人的手段，再加上‘心理掌控’的能力，要做到，还是很容易的…

    “铛！！！！”

    就在美琴即将发射‘超电磁炮’，把女王大人给结果了的时候，喧哗无比的场地上空，突然间响起了一声巨大的吟声，声音在整个广场内徘徊不散，在这声音之下，全场喧闹的声音也是缓缓的降低，直至最后，完全消失…

    吟声悄然落下，天空中，却是猛然响起大片的破风声，众人抬头望去，顿时，一道道一闪而逝的模糊身影，从半空中掠过，随着众人目光移动，十几道苍老的人影，不知道何时已经出现在了广场前方，那比任何高台都要高的特殊高台席位之上！

    无言目光扫过这些苍老的人影，他们一个个气息圆博长存，一看就知道，实力铁定不凡，似乎是学院的高层。

    而在他们之中，居中的一位，是一个黑袍白须的老者，与那些有着明显气息波动的高层们相比，他的身上，一丝一毫的气息都没有，却是给了无言一股极度危险的感觉。

    老者缓步走向前来，双手虚压了一下，顿时，整个广场之上，便是只能听到一道道的呼吸声了…

    老者目光缓缓的扫过全场，最后，停留在了高台之上，露露的身上，然后在无言愕然的目光中，转到了无言的身上，眼中，既然露出了淡淡的笑意！

    站在无言旁边的露露看到这个老者，惊讶的捂住了自己的嘴，大叫了一声。

    “爷爷！”

    “爷爷？”无言顿时愕然了，看向高台席位上，正笑意盈盈的看着自己的老者…

    那个老者，就是露露的爷爷？那天帮自己说话的人？(未完待续。)        

