    但苏翰不但在好赖屋打下了名头，甚至还在长岛国造成了轰动，自然也被记者定为华夏之光，华夏人当中的超级天才。

    更重要的是这天才还是一个少年郎。

    那么未来他完全进入社会以后，在文艺圈能带来的影响，将是难以想象的。

    对那些普通老百姓来说最关心的还是苏翰到底赚了多少钱。

    虽然苏翰对这个事情避而不谈，但港圈记者估算。

    去年苏翰的收益应该超过了两亿圈币。

    一亿两千多万华夏币。

    虽然数目只是估算，并不是真实的，但这么数目还是震惊了整个港圈，甚至震惊了全球。

    因为去年全球影视圈市场收入最高的人也才一千五百多万米金。

    那么苏翰的收益妥妥的排名去年全球影视文艺人事收入排行榜的第一位。

    这个消息顿时震动了全球文艺界。

    苏翰的受关注度也是水涨船高。

    国内媒体虽然有点后知后觉，但发现国内居然有这么一个具有全球影响力的人出现，而且还是一个少年，自然也是蜂拥而至。

    大量媒体想要给苏翰做专访。

    对苏翰来说当然不可能什么阿猫阿狗的专访都接。

    不然他也不用干别的了。

    顾汝章希望他能接受两个有分量媒体的采访。

    因为相对于其他媒体，这两家媒体的影响力最大，给学校带来的好处也是最多。

    内容其实也都差不多，以前说什么，再说一遍就完了。

    当然细节上还是有所修改。

    对着外面的媒体绝大多数时候苏翰以不方便说含糊其辞。

    对国内媒体则要添加更多正能量的东西。

    苏翰凭借着上辈子看新闻联播积攒下来的强大知识储备。

    说的是十分的精彩。

    让媒体也是非常的满意。

    最高兴的还是顾汝章。

    作为一中的校长，他也在镜头中露了脸，说的虽然比苏翰差了那么一点，但经过了这么长时间的准备，也是有板有眼了。

    成功树立了一个思想不古板陈旧的好校长的形象。

    ……

    ……

    由于这会电视台的节目还比较少。

    一些时事节目收视率还是很高的。

    ……

    播出苏翰专访的时候。

    刚好白佩兰和邵温学都在看电视。

    当他们看到苏翰居然出现在国家电视台当中顿时也是目瞪口呆。

    “雨桐！快来看！苏翰上电视啦！”白佩兰急忙大叫。

    邵雨桐听到这，急忙丢下手中的笔，跑了过来……看到苏翰果然出现在电视上也是一脸的震惊。

    全家人谁也不说话，坐在电视前听苏翰讲话，生怕漏掉任何一个细节。

    ……

    看着电视上的苏翰。

    程旭这会也是兴奋的不行。道：“哇！老大好牛逼。居然上了电视台了。”仅仅一年的时间，他家也换上了大彩电。因为苏翰的投资，程德福的装修队生意不错，程旭家的生活也大为改善。

    程德福高兴道：“真不愧是我大侄子！就是厉害。”

    杜彩春也笑道：“苏翰就是有才！干什么像。小旭！你以后要多想你苏翰哥学。知道吗！”

    程旭道：“你放心吧妈！苏翰哥说了。等我大学毕业以后，就让我去帮他的忙。到时候我会拥有自己的游艇和飞机。你们就等着以后享福吧！”

    程德福和杜彩春互相看了看也不知道该说什么好了。

    游艇和飞机。

    太夸张了吧！

    ……

    戴岚当然也看到了苏翰了。

    因为连珊珊第一时间就给他打来了电话。

    把她也是兴奋的不行。

    钟美芳道：“苏翰这孩子真了不得。这么年轻就上了电视台。”

    戴志勇道：“只能说龙生龙凤生凤。不知道到底是什么样的父母！能教育出这么优秀的孩子来。”

    ……

    潘驰、陆海斌、卢飞宇也是大叫大喊兴奋的不行。

    ……

    董静和连珊珊也和全家一起在电视机前看着苏翰自信的口若悬河。

    ……

    袁美霞当然也看到了儿子上电视了。

    也是高兴的不行。

    毕竟世界上没有哪个父母比看到自己儿子上电视更高兴的事情了。

    亲戚们也纷纷打来了电话祝贺。

    把她也是忙的不行。

    ……

    苏翰上了电视台。

    相关新闻顿时成为了县城当中每个人茶余饭后谈论的话题。

    毕竟这个时候能上电视台的人都不是普通人。

    哪怕是县里市里的头头都没有这个资格。

    一个十来岁的高中生居然这么牛逼。

    如果不是亲眼看到实在是难以置信。

    虽然国内官方媒体并没有深究苏翰到底赚了多少钱。

    但一些非官方媒体却大书特书。

    十七岁亿万富豪的消息在县内也是人尽皆知。

    ……

    顾汝章最近也接到了不少电话来询问苏翰的事情。

    这里面不光是县里的电话，还有市里省里的电话，似乎所有人都对苏翰非常的重视。

    毕竟这么年轻就这么有名。

    未来苏翰甚至能成为世界级的文艺创作者。

    这对一个地区，甚至是一个省来说都是金字招牌。

    各种活动邀请也是随之而来。

    让苏翰也是烦不胜烦。

    好消息是声望值顿时出现了井喷。

    迅速突破了一千三百多万。

    算是声望值在短时间内提升最大的一次。

    对苏翰来说也算是出名的到的好处吧！

    ……

    苏翰参加了县里市里省里的一些重要宣传活动，然后就以备战高考为理由，谢绝了其他的活动。

    毕竟高考不是小事。

    大部分人也对此表示理解。

    不过当苏翰重回校园的时候所有人看他的目光都发生了改变。

    对其他学生来说，努力学习的目的就是未来能找到更好的工作，赚更多的钱。

    但人家苏翰还在上高中就已经身家上亿。

    自己还在酝酿着是不是开始勇攀高峰呢。

    人家已经站在山顶喝着下午茶了。

    真是人比人比死人。

