
破口大骂，妈了个巴子，狗东西，狗日的朱大老娘出去饶不了你，

东电老妖婆顾不得脏，活命要紧满子寻找出口，

暗道内烟雾越来越大呛得她喘息难受，

没办法又跑进下水道小屋喝水，

暗道口外大夫人磕着瓜子，翘着二郎腿，哼着小曲悠哉的很啊，

时不时加大油门烟雾滚滚进入暗道，二十多分钟过去东电已经疯疯癫癫了！

再有一会必死无疑，

大夫人掐指算算差不多了，把暗道口打开躲藏起来，

瞬间暗道空气清新舒服，东电看到暗道打开拿起十多根金条就要远出洞口，

突然隔空传话来，把金条放下，否则暗道门关闭烟熏火燎，

吓得东电扔下金条慌忙逃窜回到住处，

她在暗道折腾一通被烟熏火燎蓬头垢面黑不溜秋的呲牙就是野鬼！

东电咣当推门进屋，把风自月吓得蹦到房梁上大喊，野鬼，好大的胆子，快滚开，否则我可要投降了！

东电也被风自月吓一跳，二人对视后哈哈大笑，

原来风自月早就在客栈等她回来，看看盗取多少金条好分赃！

东电靠在躺椅上目瞪口呆一会说到，唉，真倒霉，朱大暗道里面有金子不假，机关把我困住差点被烟熏死！

不行，本姑娘决不能就此善罢甘休，我还要去盗取黄金，

风自月连连点头，对对对，有你这种不服输精神早晚能成功，我建议明晚就去，

东电反问道，你三更半夜来我屋做啥？

风自月嘿嘿小说，我害怕姐姐扛着金银珠宝回来累，特意给你送点夜宵过来，

我还给你带来一个重要消息，

东电曾来到他面前快说，风自月看到她离得太近慎人，赶忙起身后退说，我打听到韦长短和候楼机住处了，

如果姐姐想了解详情亲自去问问有可能会有意外收获，

东电点点头，

风自月把韦长短和候楼机住画地图递给她，东电很满意说道，老弟啊，你画的抽象画确实不错奥，

他呵呵一乐，姐姐留好了，过几年拍卖很值钱的，

二人寒暄几句各自散去，

风自月赶回住处路上嘟囔，哼，小爷我势单力薄对付不了三缺道人和狐缘西等人，

我要用智慧利用他人打探消息，最后一网打尽，越想越开心哼起小曲，

突然胡同窜出来一条黑影闪过，风自月下意识闪身往墙边躲观察，

突然一个人掐住他的脖子拎死狗一样飞进一座院落中，

在一棵大树下把他放开，风自月气的直哼哼说，妈的，活腻歪了，敢在小爷面前耍花活快点过来送死，

他干咋呼无人回答，只听到风吹树叶哗啦啦响声，借住朦胧月光看看四周空荡荡一个院落，

在不远处有两间小房屋内灯光闪烁有人影晃动，

风自月好奇心很重飞身来到屋内，看到一个红毛怪人大晚上拿着惊喜化妆打扮和妖怪似的，身旁放着一把电光宝刀寒气逼人，

正对自己坐着这位白袍带有面纱女人，对方冷冰冰眼神慎人冒光，身旁放着一把玄幻宝刀，

风自月看到这俩家伙就胆触！太不好对付了，红毛怪人和木超风怎么三更半夜在三缺派总舵转悠，

风自月假装没看清她俩说道，五位大哥打扰了，小弟上个厕所马上回来，掉头就跑，

回头瞬间看到木超风冷冰冰堵住门口，

风自月刚要说话，红毛怪人夜猫子哈哈大笑拍拍他的肩膀说，哎吆喂，风自月撒谎一套一套的啊，

上次我问你，你还说是路过三缺派，我们偶遇！

看来你在三缺派混的还不错，满大街乱转护卫队都不盘查你，老实交代，你到底在三缺派做啥呢，

在敢撒谎明年今天就是你的忌日，

风自月心里大骂她俩，脸上笑呵呵点头哈腰不敢慢待，

嬉皮笑脸说道，二位姐姐快坐快坐，小弟我有难言之隐啊，

今日我痛痛快快掏心窝告诉你俩，

木超风甩袖来到里屋长方木桌坐下，始终没有说话一脸严肃，

风自月来到里屋看看身后红毛怪人，

红毛怪人斜瞪眼说，坐下吧，咣当把椅子往地上一摔，

风自月嬉皮笑脸小心翼翼坐下，现场三人进入静坐状态都不说话，

大半夜屋内一盏昏暗灯光下落坐一个白袍戴面纱女人，

一个浑身长满红毛浓妆艳抹冷眼看和野熊似的人，

就是看着风自月还算正常，

在这种情况下在屋内落坐，估计谁都慎的慌！

风自月偷看看看红毛怪人，不敢在看第二眼害怕中邪，

他又偷眼看看木超风，看到木超风和蜡似的一动不动嘴里冒蓝烟，

风自月端起茶碗抖动响声说道，二位姐姐天色已晚，改日在聊告辞了，起身就跑，

跑到门口站住脚步回头看看她俩没有追来，风自月感觉一股莫名威力逼近赶忙屁颠屁颠跑回座位说，二位姐姐我和你们开玩笑呢，

他说完，自己仰天哈哈大笑，

笑了半天偷眼看看她俩面沉似水，嘎然止住笑声，尴尬的喝茶，

木超风侧脸看看他说，风自月你在通天峰我没有杀你，因为你我并无深仇大恨，

我来问你，你在三缺派做啥？为什么而来？

风自月脱口而出避重就轻说道，自己混进三缺派就是想靠近三缺道人偷学法术，听说他的修仙丹威力巨大，慕名而来，现在做一名普通护卫，

说的振振有词没有卡壳，木超风和红毛怪人江湖老道仔细分析他说的话后二人对视点点头，

红毛怪人抖动大红嘴唇子说话前嘴里三颗大獠牙先探出来，没看出来你小子还有点野心啊，懂得学习法术进步，不错奥，

风自月嘿嘿傻笑说，我在通天峰看到二位姐姐法术切磋过，看到你俩法术变化莫测，光华缭绕，气质非凡后，

你二位在我看来就是天下并列第一高手，

我感觉太愚笨根本无法学习二位法术，所以然来三缺派接近三缺道人偷学，

可以肯定的是，三缺道人法术在你俩面前就是狗屁不如，

此话一出木超风和红毛怪人脸上露出微笑，

尤其红毛怪人起身来到他身旁拍拍他肩膀说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57751842"  chaptername="第873章  朦胧武">加入书签</a>
</div>
