    第414章处理方法

    不过，也不应该啊。

    听说楼司瑾可是谁的面子都不给，哪怕是再如何位高权重的人。

    “听说你这次救的人，是宫里的那一位？”桃子八卦的凑了过来。

    就是因为是那一位，所以这战神王爷，才会对花酒酒优待？

    花酒酒看向桃子，“你怎么知道？”这件事可是被楼司瑾封锁了的。

    “你也太小瞧我了吧,我可是最最厉害的神偷呢！”桃子得意的说道。

    “情报也能偷？”花酒酒自然知道，桃子不是用这种方式获得的，她应该也是有自己的渠道。

    “哈哈。”桃子尴尬么笑了一声，肯定不是这样的啊。

    “那你能偷的到关于战神王爷从小到大的所有消息？”花酒酒觉得这倒是可以。

    桃子狐疑的看了一眼花酒酒，“你要做什么？”

    “没什么。”花酒酒神色淡定的让人看不出什么。

    但是，对于桃子来说，这就是掩饰,“你不会喜欢他吧？！”

    短短的几天就喜欢上人家了！

    那个男人究竟是有怎样的魅力啊！

    “……”

    见花酒酒没有回答,桃子越发肯定了。

    “啧啧,真是想不开啊。”竟然会喜欢这个男人。

    “怎么就是想不开了。”花酒酒有些哭笑不得，楼司瑾也没那么的不讨喜吧。

    “你是没听过他的传言？”桃子震惊的不行。

    “听过。”但是，说了是传言，又怎么能当真呢？

    哪怕是真的，至少她相处的楼司瑾不是这样，对她也不会这样，这不就好了？

    桃子给她竖了一个大拇指。

    还是这个女人比较强，这样的男人也能撑得住。

    “成，我可以帮你弄来，等等……”桃子满脸的疑惑，“不对啊，你不是有男人了么？”

    “嗯哼。”花酒酒轻哼了一声。

    桃子张大了嘴巴，又竖起了一个大拇指，“你厉害。”

    就是不知道，这两个男人，知不知道自己是备胎啊，嘿嘿,要是这两个备胎碰上了,不知道会发生什么有趣的事情，真的有些期待呢。

    花酒酒也不知道桃子是脑补了什么，但是绝对不会有多好。

    没有多久，她们就到万局县了。

    花酒酒看着跟前的废墟，脸色阴沉的可以滴出墨水来了。

    “小姐，对不起。”苏漠一脸歉意的来到花酒酒面前。

    “苏漠，你知道我不喜欢听废话的。”花酒酒淡淡的回答道。

    对不起是最没用的东西，所以付诸行动才是最有效的道歉。

    “小姐，我已经查出来了，是段家的人干的。”苏漠当然知道花酒酒更关心什么，连忙说道。

    花酒酒眯起危险的眸子，“段家……”不正是方源镇朱家朱老夫人的娘家么？

    当初的一段仇，都还没结，现在竟然又来一出。

    很好，看来是想要让她一次性算清啊！

    “是段家的二少爷干的，他为了在西门家族那里博取好感。”苏漠继续说道。

    花酒酒冷沉着一张脸。

    西门家族迟早会对她动手，她是知道的。

    但是，没想到竟然这么的快。

    那段家二少爷必定是收到了什么指示，才会突然做这种事情。

    既然这么想当出头鸟,那就别怪她枪打出头鸟了！

    “知府大人，这个案子，你是接还是不接呢？”花酒酒看向身后冷汗直流的知府大人。

    这人是楼司瑾给她的人，虽然有些不中用，但是，这身份还是可以和段家对抗一下的。

    只不过，对西门家族那就没有任何的作用了。

    知府大人只觉得呼吸困难。

    他怎么这么衰，就遇到这种事情了呢？

    那可是西门家族的附属家族段家啊！

    别说西门家族他碰不得，就是段家他也没胆量碰啊！

    要是平时，他必定是会忽悠过去就完事，可是，这一次完全不可能的！

    因为，这个女子可是楼司瑾特意交代要照顾的人啊。

    楼司瑾是谁？

    那可是谁都不放在眼里的战神王爷。

    别说是段家了，就是西门家族也完全不被他放在眼里。

    他要是想办段家，完全没有压力。

    虽说自己可以接着楼司瑾的势对段家出手，可是，事后怎么办？

    他绝对会被报复的，而楼司瑾肯定不会再管他了啊。

    知府只觉得心塞的不行。

    “既然……既然是有人故意烧毁店铺，我身为这一方为民申冤的大人，自然是要好好管一下的。”知府说的有一些虚。

    为民申冤个鬼啊，他平时也就混一混，过得去就可以啊，哪来这么深明大义的样子。

    而且，这里的事情，就算要管，也应该是张县令来管，可是，偏偏这破事就是落在他头上了，总感觉自己好冤啊。

    “大人不愧是王爷推荐的人，想必大人不会让我失望的。”花酒酒这句话是警告。

    可别因为背后是西门家族，就想要放水。

    知府额头冷汗直流。

    他还真的有这个想法，虽然不能放太多水，但是稍微放一放还是可以的，毕竟自己两边都不能得罪。

    可是，花酒酒这句话，可不就是让他一点水都不能放，所以，他必定是要得罪一边的人。

    既然都要得罪，那还是得罪比较能得罪的人吧。

    “放心吧，我一定会给您一个交代的。”就算不是楼司瑾，就冲她这救了太后一条命的行为，他也不能随意得罪啊。

    “那就谢谢大人了。”花酒酒自然知道这个人心里的各种想法，所以只是不冷不热的说了一句。

    “应该的，应该的。”知府又擦了一把汗。

    这声谢谢可真是沉重啊。

    花酒酒就将现场就给知府，自己则是进去看自己的娘亲和妹妹了。

    桃子跟在花酒酒身后，对她竖起了大拇指，“还是你霸气。”

    花酒酒不屑的冷笑了一声，“不过是仗着别人的势。”她希望有一天，只是她，就能够让人畏惧，不敢出手招惹！

    桃子似乎是看出了她的想法，眼神中闪烁着一抹的崇拜之意。

    她就是喜欢这样的人！

    倚靠别人的势，还不如倚靠自己的势。

    女人又如何，依旧能够强大到令人畏惧。

    突然，萌生了一种就这么跟着她走下去的冲动啊！

    (本章完)

