    夏州城北，浓烟滚滚，活似失火了一般。

    金崇文不小心踩在煤矸石上，差点摔了一跤，不过被一个雄壮少年搀扶了一把，堪堪免于出丑。

    “吴铁匠可在？”金崇文谢过少年，然后大声喊道。

    后院嘈杂的叮当声停下了。很快，一个赤着上身的大汉走了出来，问道：“怎地今日便来了？那十把刀，还差三把没弄完。”

    后院的锻打声又起。

    金崇文够着头看了下，只见一位师傅左手用铁钳夹铁置于铁砧上，右手举锤锻打，一名年轻的徒弟则双手举锤。两人节奏分明，动作熟练，竟然充满着异样的美感。

    在他俩身后，还有名粗壮的健妇，正在推拉着木风箱，炼铁炉内火焰熊熊，不断煅烧着块铁。

    金崇文不知道他们在打制什么东西，可能是农具，但这会接军械生意不是更挣钱么？唉，大帅又要推广铁质农具，又要大造军器，如何忙得过来。夏州城北、城东这一块，一百多家铁匠铺子，日夜叮当作响，浓烟滚滚，竟然还是不够。

    “将作司的人像火烧了屁股一样，日夜赶制器械。连带着我等跑腿的亦不得安宁，这十把横刀，张驱使官昨日就开始念叨了，逼得我今日便来查验。”

    “你到底是哪个曹司的？”

    “只有驱使官才固定归诸曹司，我等小使，还不是哪有差遣往哪里跑。营田司的差事砸下来，某就得去沟渠上蹲着；支度司的人找上来，就得去羊圈里数羊；将作司驱使某来铁匠铺，亦只得来。”金崇文苦笑道。

    “每月那一缗钱，领得值吗？”吴铁匠喝了口水，问道。

    “一家六口人，全指着这点钱，不干也得干。”

    “再等几日吧，还差三把。”吴铁匠放下水瓢，说道：“大帅出征，也不差这几天工夫。”

    “你怎知大帅要出征？”金崇文惊道。

    吴铁匠笑了：“将作司那么猴急，谁还不知道啊？再者，这边那么多铁匠铺都接到了生意，全是夏州院不想打的小器械，只要脑子不傻，都知道大帅要出征了。”

    金崇文讪讪而笑。

    一般大军出征，供军使辖下的武库司就会调出大量器械，由转运司发放至军中，粮料使接收。然后武库司就得补库存，将作司按需生产，来不及生产的还得向民间铁匠铺采买。

    一来二去，大伙早弄明白了其中的套路，大帅出不出征，看各曹司衙门的僚佐们急不急就知道了。

    “大帅出征好啊。一出征，某这小店的生意就好，大帅最好月月出征。”吴铁匠拿起铁锤，准备继续干活。

    他从河东逃过来开铺子，当然是为了挣钱，时间宝贵啊。

    “你这还小店，十几个人了。”金崇文笑道。

    “才十几个而已……”吴铁匠摇了摇头，道：“东北角那片的魏家铁匠铺，二十来个大匠呢，徒弟、帮工逾百，那生意才叫好。”

    听他说到魏家铺子，金崇文立刻闭嘴了。

    说是魏家，其实该叫嵬才家才对。地斤泽巡检使嵬才苏都出钱办的，重金搜罗党项工匠，到夏州来做生意。听闻其将铺子的一半给了孙女嵬才来美，并扬言待他外孙出生后，另外一半铺子也给外孙。

    大帅妻族的产业，镇内没人敢去吃拿卡要，相反还尽量给他们生意。金崇文一年要跑好几趟这家铺子，每次都提心吊胆，担心产的刀矛不堪用，到时你收也不是，不收也不是。不过目前看来这家铺子吃相还不算难看，质量中规中矩，不说特别好吧，至少是能用的。

    离开吴氏铁匠铺后，金崇文回右行军司马衙门复命，随后又被左行军司马衙门营田司的孔目官梁之夏叫住，去城南巡视某段刚刚清完淤的沟渠。

    “不识字，就是个劳碌命，一辈子当不上驱使官，更别说孔目官了，唉。”歪脖子树下面，金崇文一边扇着热风，一边暗暗叹气。

    地里的麦子已经长得老高了，看着喜人。旁边就是通衢大驿，不时有大车、驼马路过。刚才金崇文还看到了一支从宥州过来的驼马队，好家伙，整整百余峰骆驼，据说是一个党项部落，被宥州征发后往这边送货的。

    金崇文也不知道宥州有什么货可送，也许是盐吧，驼毛、皮子应该也是。

    定难军的军服，都是驼毛织成的褐布。甲具，更是需要大量的皮子。以前拓跋氏盘踞宥州的时候，草原各部，每岁都要进献大量皮革。比如病马死掉后，肉可以自己吃，但皮一定得交上去。沙狐皮、鹿皮、野猪皮、黄羊皮、牛羊皮等等，都有定数，各部苦不堪言，但又无法反抗，最后还是邵大帅击破拓跋氏，解了大家的危难。

    但邵大帅也需要皮子！

    铁甲太贵了，大帅又不喜欢纸甲，可不就得多用皮甲了么？总不能像其他一些藩镇，还用布甲吧？

    宥州草原多，部落多。金崇文之前在幕府听人说，该州至今才有一千户人耕地，租种了五百顷军属农场，其余全是蕃部。

    蕃部不用纳粮，不用缴绢帛，但得上供牲畜、皮毛。

    将作司制作甲、牌，牛皮、野猪皮、鹿皮、黄羊皮、马皮都用得上，这些都得蕃部进贡。夏州南市那一片，还经常有外镇商人过来采买皮子，内地军州，应该还是很缺制甲皮子的。但定难七州，这些东西太多了，其价甚廉，若是贩卖去内地，应该很赚钱吧？

    金崇文在树荫下偷懒了足足一个时辰。其间见到了两趟驼马队，全是髡发的党项人，驼马背上是捆扎得好好的货物，后面还赶着大群牛羊。

    金崇文看着这场面，鸡皮疙瘩都起来了。

    灵武郡王一声令下，七州二十六县都动员了起来。蕃部牧人唱着歌，赶着牛羊去夏州，汉人夫子转运粟麦、草料，铁匠炉子整日整夜红通通的，一件件军器被打制出来。更有那背插认旗的信使，奔驰在各条驿道上，每至一处，驿官都准备好食水、马匹，让大帅的命令通达各个州县。

    过阵子，山上的党项人也要下来了吧？那些身形高大的山民，沉默寡言，跟着头人，一个接一个下山，汇聚到夏州，至灵武郡王帐下效力。

    打！狠狠地打！金崇文吐掉嘴里的草茎。大帅出征，还从来没吃过亏。镇内的日子，就是在每一次出征中慢慢好起来的。关东诸镇是什么样，他不清楚，但在定难七州，百姓的日子还过得下去，对战争并没有那么抵触。

    离开城南沟渠麦田后，金崇文翻身上马，回夏州。

    行至黑渠果园时，却见大群兵将把那里围了起来。他稍一打听，原来是灵武郡王带着妻妾们游果园。

    黑渠通水，还是拓跋部降人的功劳呢。为了恢复这条沟渠引水，不知道累死了多少人。金崇文没敢在这里逗留，很快便回衙门复命。

    一路上可以看到很多军士返归军营，都是回去销假的。

    铁匠铺的生意，估计也有这些军士们的贡献。他们有钱，喜欢让铁匠按照自己喜好打制一把备用兵器，免得战场上打到一半，无械可用。军中的辎重匠营，可一直忙得很呢，人家可未必来得及给你修理器械。

    就在金崇文回衙门复命时，邵树德一家也准备离开果园了。

    军士们陆续归营，马上再操练几番，差不多就要出征了。战争机器一经发动，七州二十六县全部动员，就停不下来了。

    此番北巡，没有几个月回不来，与家人真是聚少离多。

    这就是野心家的代价，邵某人早有觉悟。

