    打发走了高明东，姜小白让秘书帮自己泡了一杯茶。

    对于高明东来说，这是无比重要的事情，但是对于姜小白来说，只不过是一个部门负责人的调动罢了。

    不可能在华青控股集团掀起一点波澜。

    “赵晓锦。”姜小白朝着门外喊道。

    “姜董。”赵晓锦推门进来。

    “今天下午有什么安排？”姜小白直接问道。

    赵晓锦一听这话，就知道姜小白下午肯定是有自己想法，安排了一点工作。

    于是直接汇报道：“不是什么重要的工作，只不过是……”

    果不其然姜小白直接道：“好，推掉，下午我们去工地看一看。”

    “好的，姜董。”赵晓锦点点头。

    下午，姜小白带着赵晓锦和李龙泉，三个人轻车简从的来到了工地。

    东方明珠基本上已经快要竣工了，主体的建筑已经完成了，高高的塔尖矗立在浦东的黄浦江畔，这以后就是魔都的标志性建筑了。

    最起码在几年之内，华青控股集团的华青大厦和华海中心，两栋大楼没有建成以前。

    或者说，华青大厦和华海中心就建成了，也不能够取代东方明珠在魔都的代表性。

    后世魔都不是没有比东方明珠高的建筑，但是要说魔都最出名的建筑，那还是东方明珠。

    什么建筑都取代不了……

    “姜董。”很快工地的负责人就迎出来了，还给准备了安全帽。

    一群人朝着里边走去，一边走姜小白一边询问着工程的进度。

    工程虽然刚开工，不过工地上已经是一片热火朝天的景象。

    由不得中建和魔都重工不上心，魔都的领导盯着呢。

    他们不光是给华青控股集团干活，魔都这边就等着浦东开发呢。

    如果这两栋大楼不能够按时完工，就是姜小白愿意，魔都这边的领导都不会愿意的。

    因为独木不成林，东方明珠建好了，华海中心和华青大厦两栋大楼再开发出来。

    就会形成一个效应，就能够吸引更多的资金对浦东陆家嘴这边进行开发。

    浦东开发好了，领导们也就都有成绩了。

    所以两家建筑单位，魔都重工不说，那是市里的企业，不听话就得挨收拾。

    哪怕就是中建这边，以后但凡是想要在魔都混下去，就不能够不考虑魔都领导的意见。

    “轰轰轰。”搅拌机，挖掘机，推土机各种攻城器械，都在忙活着。

    整个工地发出巨大的噪音，说话都听不清楚。

    姜小白在工地待了一会，看了看，然后有把负责的工程师给叫过来，问了一些问题。

    然后这才从工地离开，既然下午的安排已经推掉了，姜小白也不着急回去。

    从两个工地出来，姜小白又让人开车去了上汽华海汽车厂。

    汽车厂这个时候，已经大概有一个模样了。

    毛振华陪着姜小白在看着，同样汽车厂这边也是一个巨大的工地。

    预计想要建成的话，可能也需要两年的时间，在明年年底才能够建成。

    毕竟汽车厂和别的厂房不一样，占地面积大了，时间就相对来说比较长了。

    而且不光是占地面积的问题，还有工序上的问题，汽车厂的生产流程和生产车间和别的企业也不一样的。

    “姜董，咱们现在正在抓紧时间赶工程进度，已经赶出来两个月的时间了。

    如果一直能够按照这个工程进度下去的话，明年年中的时候就能够完工。

    明年下半年就能够投入生产，如果一切顺利的话，明年年底咱们上汽华海汽车的第一辆车，就能够从生产线上下线……”

    毛振华兴奋的说着，姜小白点点头，笑着说道：“不要估计太乐观，这种事不能够说一直顺利，总是有些沟沟坎坎的……”

    “是，姜董，不过我们有信心，按时间完成任务……”毛振华大声的喊着，就差拍着胸脯保证了。

    姜小白看了毛振华一眼，也没有再说什么丧气的话，有信心是好的。

    他这个当领导的，也不适合再继续打击下属的积极性。

    “好，做的不错，振华，你们年轻，有冲劲，在这里好好干，一定要干出一个名堂来……”姜小白鼓励道。

    毛振华使劲的点点头：“姜董放心，我们肯定不会让你失望的……”

    从汽车厂的工地出来，姜小白本来是准备再去家和饮料厂新厂的工地和姜小白服装厂的工地看一看的。

    结果从汽车厂这边出来，天已经黑了。

    毛振华说什么都要请姜小白吃个饭，姜小白想了想也没有拒绝。

    按理说最近刚出差回来，自己回家吃饭是最合适的。

    不过毛振华干活的积极性这么高，姜小白答应他们的邀请，吃顿饭。

    这对于毛振华他们来说，也是一种肯定。

    人在江湖身不由己，虽然姜小白在公司一言九鼎，不过有时候还是要做一些自己不愿意的事。

    “赵晓锦，你安排一下，明天上午看今天没有走到的那两家工地。”在去吃饭的路上，姜小白看着赵晓锦交待道。

    赵晓锦点点头没有意见，明天上午也没有什么重要的事情。

    当然了，如果姜小白没事，在办公室里，肯定也有忙不完的工作。

    公司大了就是这样，总有各种各样的工作。

    吃饭的时候，田园也过来了，和毛振华两个人一起给姜小白敬酒。

    “姜董，谢谢你肯定我们的工作，我们干了。”毛振华和田园两个人都豪爽的很。

    一饮而尽，姜小白无奈的笑了笑，端着酒杯也同样一饮而尽。

    看着姜小白喝完，毛振华和田园两个人脸上都露出了笑容。

    “好了，咱们慢慢喝，慢慢聊，你们多喝点，我少喝点。

    我刚从外边出差回来，一会需要早点回去看闺女，要是喝的醉熏熏的，闺女该嫌弃我了。”姜小白笑着说道。

    “呵呵。”毛振华和田园两个人都笑了起来。

    早就听说过，姜董是个女儿奴，现在一看，果然名不虚传啊。

    不过姜小白这样一说，两个人也就能够理解了。

