    第3941章 一触即发

    “小洛，父亲他们也在路上了。”

    收到消息的唐景年缓声道。

    唐洛微微点头，这是他早就安排好的。

    之所以没让他舅舅唐云龙提前到达，一起踏上秦山，也是担心动静太大，暴露的太早。

    半个多小时后, 商务车进入秦山地带，继续前行，火云堂就在深处的云明山上。

    “小洛，我们……直接上山？”

    唐铮见唐洛并没有打算等黎阳伯他们的意思，问道。

    其他人也都有几分不解，毕竟众人很清楚，他们肯定已经进入了火云堂的视野之内。

    “不等了。”

    唐洛吐出三个字，并未多说。

    唐铮几人见状，也都不再多说什么。

    十几分钟后，不远处出现了一块巨石，上书‘火云堂’三个红色醒目大字。

    不等唐洛几人下车，前方突然闪出十几道黑影，拦住去路，都是火云堂在此地的守护者。

    他们个个手持兵刃，气息恐怖！

    “什么人！”

    为首一守护者厉声喝道！

    “洛哥，俺去！”

    轩辕铁柱亢奋道。

    唐洛一笑，微微点头，再看轩辕铁柱，已经挥着两把开山斧冲了上去，犹如猛兽！

    对方守护者显然有些没做好准备，他妈的，连个回应都没有就直接开干？

    可他们终究也不是吃素的，都是化劲之上的境界，反应还算很快。

    “敢在火云堂门前撒野，看你们是不想活了！”

    为首那人恫吓道, 丝毫没把眼前轩辕铁柱和车里的人放在心上。

    这时，唐洛几人也都下车，只见不远处还有支援来的守护者。

    “我去帮铁柱！”

    语落，唐景年也冲了上去。

    一阵刀光剑影，伴随着惨叫传出，十几个守护者顿时死伤大半。

    支援而来的守护者见状，一时怔住，这两人怎会如此恐怖！

    不过，作为守护者，他们早就做好了赴死的准备，就在他们想再次冲上去的时候，身后传来动静。

    “住手！”

    一道威严之声落下。

    守护者们闻声看去，齐齐眸子瞪大，来者竟是他们火云堂的吴长老，是火云堂十大核心长老之一！

    他们的惊讶，主要还是因为像吴长老这样的存在，一般不会出现在这种前沿地带。

    再说了，事情发生前后不过五分多钟，吴长老怎么可能这么快赶来？

    难道……吴长老早就知道今日会有人来闯山？

    他们的猜测没错，一个多小时以前，他们的堂主郑俊雄，收到黎阳伯的消息，唐洛正在向秦山而来。

    黎阳伯还说，他正跟天月宗吕天华赶来，今天势必要将唐洛亲手斩杀。

    郑俊雄自然相信了黎阳伯的话，并没再做太多准备，也的确没把唐洛放在眼中。

    “吴长老，他们……”

    为首那守护者上前一步，其他所有人纷纷躬身，顿觉有了主心骨。

    可众人心中不免又有疑惑，为何只有吴长老一人？

    “你就是唐洛？”

    吴长老一抬手，打断那守护者的话，眸子射向唐洛。

    “既然认得你唐爷爷，还不让路！”

    唐洛的语气极为不屑，他今天的目标可不是什么火云堂长老。

    “放肆！”

    为首那守护者厉声喝道。

    ‘唰！’

    一道破空声传出，一枚银针飞速向那守护者刺去。

    吴长老刚要做反应，可终究离着尚有几步距离，还是晚了。

    再看那人，眉心中针，瞪着双眼顺势向后栽倒下去，死之前根本没反应过来到底发生了什么……

    他身旁几人一怔，下意识向后退了一步，妈的，这个叫唐洛的少年更恐怖！

    “小子，这里可不是你撒野的地儿！既然你来了，也就别想走了！”

    吴长老微眯双眸，暂压下心中怒火。

    “少废话，要么你现在死！要么，带我们进山！”

    唐洛语气淡然，根本不把这吴长老的威胁放在心上。

    “哼！想进山，那我便成全你，跟我来！”

    吴长老长袍一甩，转身而去。

    他来的目的，主要就是为事先探查唐洛的力量，而且按照堂主的意思，如果能带进山再动手最好不过。

    在他看来，唐洛不过七八人，对他们火云堂根本不会有任何压力。

    哪怕其中有几个化劲大圆满，那也不在话下。

    就算没有黎阳伯和吕天华的支援，靠他们也绝对能将唐洛等人吃到骨头渣都不剩！

    那些守护者见状，也就退后而去，吴长老的话他们自然明白，那就没必要再在这里阻拦了。

    唐洛几人重新上车，很快跟了上去。

    一路上，都是从四面八方涌来的强者，狂暴的气息涌动，很多境界都在化劲之上。

    可唐洛只在目不转睛地看着前方，甚至连眼睛都没眨一下。

    十几分钟后，商务车跟随吴长老来到半山腰的一处巨大平台。

    唐洛一行人刚下车，便被上百火云堂弟子团团围住，个个虎视眈眈，手持各种兵刃！

    不远处，还有更多强者正在向这边涌来！

    唐景年等人稳稳站着，跟唐洛一样的镇定自若，谁让今天的一切，都在掌握之中呢。

    这时，前方石阶高处，出现了十几道人影，中间那人，正是火云堂堂主，郑俊雄！

    “没想到，我还没去找你，你倒是先闯上了我火云堂……你这可真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    郑俊雄的声音透着无尽威严，仿佛掌控一切！

    “我也是没时间跟你啰嗦，毕竟灭掉你火云堂，我还有更重要的事要做。”

    唐洛淡然道。

    “哈哈哈……唐洛，你这痴人说梦的模样，真是够天真的！”

    郑俊雄大笑道。

    一旁的长老，包括唐洛周围火云堂众弟子，无不哄堂大笑，极其刺耳。

    “你他妈是脑子坏了吧？”

    “就凭你们几个也想灭我们火云堂？”

    “我看他们就是来找死的！”

    “肯定是，是不是有什么阴谋，想要死在我们火云堂手中？”

    “管他呢，干掉他们再说，听说钱长老就是被他们杀的！”

    “……”

    人群中一阵嘲讽和议论，

    “你们尽管放开了笑，毕竟以后可就没机会了！”

    唐洛双手负在身后，依然气定神闲。

    “唐洛，我承认你有些能耐，可你该为你的狂妄付出代价！今日，你的命，我火云堂收了！”

    郑俊雄居高临下道。

    (本章完)

