    

    “我现在再问你们一遍，你们还要不要让我跪下道歉？”

    再一次打了他们一巴掌的陈浩，看着他们，冷冷的问道。

    “小子，你以为自己的身手厉害，就觉得自己无敌了，这个世界上就没有人能够拿你如何了？”

    这个时候，面对陈浩的话，李光冷冷的说道：“我告诉你，你一定会为你今天的举动，付出惨重的代价，这一点我保证。”

    之前，在他的心里面，他只是觉得差不多的教训一下眼前这个小子就差不多了，让他明白一点，这个酒吧，不是他可以动手撒野的地方。

    但现在，他在经历过刚才的两巴掌后，他的心里面，已经将陈浩给列入了必死的名单里，也就是，他离开这里之后，一定会第一时间去安排人杀这小子。

    “杀意？”这一刻，陈浩也感觉到了来自对方的杀意，瞬间就明白了，对方这是想要对他做什么，不过他只是看着对方说道：“想要杀我？那也要你能够找到杀我的人才行，要不然，到时候杀不了我的话，你就要为此付出惨重的代价了。”

    “放心，找到要你命的人，很容易。”李光淡淡道，对方的身手确实厉害，这一点他刚才也看到了。

    但，这年头可不是身手牛叉，就无敌了，如今早已经不是身手强的年代了，而是热武器的时代了。

    再厉害的身手，在面对一把枪的时候，也得像孙子一样的在他面前跪下来认错求饶。

    “能找到，那是最好的了，不过那也是之后的事情，接下来我们还是来解决现在的事情吧。”

    陈浩也没有跟他们废话，直接说道：“还是我刚才的那个问题，我再问最后一遍，还有没有人要让我跪下道歉的？”

    “我们走。”面对陈浩的这个问题，李光没有再去搭理他，而是对身边的其他人说道。

    话音落下后，他自己便直接转身了，而他身边的这些人，虽然对陈浩非常的不爽，在他们的心里也非常的想要报复回来，但刚才的事情也让他们明白了，眼下要报复回来是不可能了，只能等之后他们再找人报复了。

    所以，明白这一点的他们，当下也就没有再多说什么，直接跟李光那样转身，准备离开了这里。

    他们虽然没有回答陈浩刚才的问题，但却也用他们的行动来回答对方刚才的回答了。

    只是，就在他们的脚步刚迈出去的时候，他们的耳边就传来了陈浩的话。

    “我什么时候说过，让你们走了？”

    陈浩的这话，让李光等人离开的脚步一下停了下来，同时，他们转头看向了陈浩，脸上的表情满是震惊和不可思议。

    什么时候他们离开，还要经过别人的同意了？

    与此同时，这一刻酒吧里在场所有人，看向陈浩的目光，也是满脸的不可思议，显然他们也没有想到，陈浩居然还有这样的操作。

    而白泽等人，则震惊的看着叶荣浩，那眼神似乎是在说，你这姐夫也未免太嚣张了吧？

    此时的叶荣浩，在看到的眼神后，自然也明白他们的意思，对此他的心里也是非常的无奈，陈浩的嚣张也是他之前完全没有想到的。

    或者可以说，虽然他之前就已经知道了陈浩的为人非常嚣张，可也完全没想到，他竟然嚣张到了这种地步。

    这简直将李光等人给得罪到底，一点说和的余地都没有了。

    “这人到底是什么身份背景啊，竟然敢这么的嚣张？”围观者中，有人在看了陈浩刚才的嚣张后，忍不住开口说道。

    “虽然不知道他到底是什么身份背景，但想来，以他这么年轻就有这么强的身手，就能够断定他的身份背景肯定很强了，因为平常人家，是根本就不可能能培养一个在这个年纪，就有如此强的身手来。”

    有人理智的分析了起来，而对于这人的分析，周围不少人在听了之后，都点点头，对于这样理智的分析，他们认为非常的有道理。

    “有人敢在李光等人面前这么嚣张，而且地点还是在他们创立的酒吧里，这简直就是活久见系列啊。”有人说道。

    “······”当下不少人都纷纷的开口议论了起来。

    “你还想做什么？”李光没有去理会周围这些围观者说了什么，此时的他，脸色阴沉的看着陈浩，问道。

    他这辈子什么时候，受过这样的屈辱？

    这一刻，他在心里发誓，一定要让眼前这小子付出惨重的代价，要不然的话，今天这口气，他出不了。

    “既然你们不想让我跪下道歉了，那么接下来就你们跪下来道歉。”陈浩看着李光，冷冷的说道。

    虽然他今天晚上，在对方的酒吧里打人，这一点确实是他不对，但是他先前也道歉了，只不过对方不接受，并且直接要让他赔偿一个亿加上跪下道歉。

    赔钱道歉什么的，他其实都是能够理解，毕竟他在酒吧里闹事的话，也确实是给对方带来了一些损失，可让他跪下认错道歉这件事情，他就不能理解了，也没有办法接受。

    “你说什么？”李光看着陈浩，大感惊讶的问道，甚至在这一刻，他的心里在想，是不是自己刚才的耳朵出现了幻听，或者是对方说错了？

    他身旁的朋友，虽然没有开口说什么，但一个个在听了刚才陈浩的话后，也是对他怒目而视，在他们看来，这小子肯定是疯了，要不然的话，怎么敢在他们的面前，这么嚣张呢？

    而叶荣浩和白泽等人，这一刻已经被震惊的不知道该说什么了，先前陈浩的表现，就已经足够让他们感到震惊了，但没想到的是，这不算什么，最让他们震惊的事，居然在这里等着他们。

    要是在这之前，有人跟他们说，有人要让李光他们跪下道歉的话，那么他们肯定不会相信，并且会毫不迟疑的认为对方疯了。

    或者认为，那个想要让李光等人跪下来的人，是一个找死的疯子。

    现在，当他们亲耳听到陈浩当着李光的面前，说出这样的话后，他们的心里面，也认为陈浩这是疯了，跟找死没什么区别。

    这个时候，他们也没有再多说什么，因为，他们就算说什么，也没有意义了，更何况，他们看陈浩的样子，也显然不会听他们的劝说。

    “你要让我们跪下认错道歉？”李光无法置信的看着陈浩：“你知不知道我们是什么身份啊，你居然敢让我们跪下道歉，你这怕不是在找死吧？”

    “小子，我告诉你，你这一次完蛋了，天王老子也救不了你。”

    “既然你这么的想找死的话，那么接下来我们哥几个也就成全你，到时候，直接将你的尸体给丢去喂狗，让你死无全尸。”

    “······”

    在陈浩的话音落下后，李光的朋友们也纷纷的愤怒的开口，看向陈浩的眼神里，也充满着杀机，在他们的心里，这是他们第一次这么的想要一个人死。

    “一个个的反应这么大干嘛呢？”面对他们刚才的威胁，陈浩不以为意的笑道：“刚才不是你们要让我跪下道歉的吗，现在我以牙还牙，让你们跪下道歉，不是应该的吗？”

    接下来，他的脸色一变，变的冰冷了下来：“大家的时间都是有限的，就不要再浪费彼此的时间了。”

    “接下来，你们一个个的在我面前跪下来道歉，今天晚上这件事情就算过去了，至于之后，你们要报复我，怎么报复我，那也是你们的事情了，我都接着。”

    面对陈浩刚才的话，李光当下就开口：“我告诉你，要让我在你的面前跪下来，是绝对不可能的事情。”

    “李哥说的是，你想要让我们在你的面前跪下来，这是不可能的，你就死了这条心吧。”

    “我们绝不跪。”

    这一刻，李光和他的朋友，一个个纷纷的开口表达了自己绝不下跪的态度。

    他们的心里都很清楚，今天他们要是在陈浩的面前跪下去道歉的话，那么他们毫不怀疑，这件事情会在第一时间在圈内传开，同时也传入到他们家长的耳中。

    如此一来，他们让家长失望的同时，在圈子里面，也成为了被嘲笑的存在，甚至他们在圈子里面，再也抬不起头，也混不下去。

    “不想跪？”陈浩看着他们，冷冷的说道：“这事，可不是你们说了算，今天你们就算是再怎么的不想跪，也得个我跪下去，我有得是办法，让你们跪下来。”

    “小子，我们就是不跪，我倒要看看，你是如何能够让我们跪下来。”李光看着陈浩，冷冷的说道。

    他心里不相信，在他们等人不想跪下的情况下，眼前这小子，还能够让他们跪下来。

    “是吗？既然如此的话，那我接下来就让你好好的看一看，看看我是怎么让你在我的面前跪下的。”

    陈浩看着他们，冷声道。

