    神州。

    虚空。

    几乎在同时，绯血、金蚕、天残这三尊老魔也感应到，三百余魔道真仙所在同时出现变故。

    “糟糕！”

    “道门竟有这般周全准备？！”

    三魔神色难看。

    三百二十四尊真仙，便是‘三才火龙阵’的三百二十四处阵眼，均在一位位魔道真仙各自的老巢中，可谓万般周全。哪怕道门真仙察觉，但三魔这一次发起仓促，道门真仙即便倾巢而出也顶多拔掉三五七八处阵眼，解决三五七八个魔道真仙，对‘三才火龙阵’而言并无太大影响。

    可是。

    谁曾想。

    即使他们已经准备和发动的如此充分，却依旧出了事，依旧被人一锅端！

    绯血老祖脸色难看。

    金蚕、天残二魔同样神色阴沉。

    三魔俯瞰神州。

    这时。

    绯血宫副宫主‘红花老祖’传讯绯血老祖：“启禀老师，有人事先潜入绯血宫，冒充看护副柱的一千二百四阶修士中的一人。弟子不察，‘混元一气惊雷’在打出时被其人收走，又被迅速夺走‘火龙柱’。万幸这人慢了半步，被弟子拦住。但这人刚烈，眼见逃不掉，立刻引爆惊雷，毁掉‘火龙柱’，并自戕而亡。弟子怀疑，这人应是道门真仙分身。”

    红花老祖是‘三才火龙阵’主阵真仙之一，他道行高深神通厉害，陈季川仅仅一个四阶巅峰修为的神通分身，在他跟前出其不意夺了‘混元一气惊雷’跟‘火龙柱’就已经是极限。

    稍一耽搁，就走不掉。

    只能毁掉惊雷跟火龙柱，然后速死脱身。

    面对这种无赖打法，红花老祖也很憋闷，毫无办法。且他穷搜记忆，也分辨不出陈季川来历，只能猜测是道门真仙，分身前来。

    “道门真仙分身？”

    金蚕、天残二魔也收到门下传来的具体情况，一时间眉头紧皱。

    三百二十四位魔道真仙，遭遇的情况完全是一样的，都是被潜入，猝不及防先被收走‘混元一气惊雷’，再被刷走‘火龙柱’。

    修为。

    神通。

    全都一样。

    这显然不可能真是道门培养的三百多位四阶巅峰。

    毕竟能抗衡真仙的四阶巅峰，比真仙都还少见，道门不可能培养出这么多，更不可能当做死士来用。

    而且他们动用的手段，与一元道门七大神通也大有不同。

    “不可能是道门四阶。”

    “也不可能是三百多道门真仙的法力化身。”

    “难道是一元或是太素这些年在外，习得一门分身神通？”

    “但即使有分身，单靠四阶巅峰的修为，想要潜入各大真仙道场中，瞒天过海，也绝非易事。”

    天残圣主一时摇头。

    金蚕老祖更是一叹：“以我等的布置，‘三才火龙阵’本应稳妥，但如今——”

    如今‘三才火龙阵’被破，三魔计划中较为重要的一环就此夭折。

    二魔看向绯血老祖。

    “无妨。”

    绯血老祖稳住心态。

    他为了今日，准备的异常充分。即使‘三才火龙阵’被破，毫无建树，他依旧有颠覆神州的把握。

    眼下箭在弦上，多思索无益处。

    绯血老祖看向金蚕、天残二魔，沉声道：“‘三才火龙阵’既已无用，便麻烦二位道友一齐出手，配合‘混元一气惊雷’，撼动神州！”

    “可！”

    二魔应声。

    下一刻。

    绯血老祖念头动，早已分化出去的十余万法力化身，分散在神州各处，在同一时间，直接将余下的十一万有余的‘混元一气惊雷’引爆。

    这‘混元一气惊雷’本该配合‘三才火龙阵’，助长大阵威能，短时间内就能将这一方天地搅得天翻地覆。

    但可惜‘三才火龙阵’被釜底抽薪。

    绯血老祖现在也只能强行引爆惊雷。

    单纯的惊雷威力远比不上配合大阵，但同样有撼动神州本源的伟力。

    一念动。

    但见。

    轰隆隆！

    轰轰轰！

    神州各处，地动山摇。

    东洲。

    西洲。

    南洲。

    北洲。

    中洲。

    一处处地界，无论海陆，俱在震荡。

    即使不在爆炸范围内，也要受到波及。

    “怎么回事？”

    “地动了！”

    “完了！完了！快逃！”

    神州亿万生灵都在这时受难。

    在核心十万里方圆的，第一时间就被震死，无知无觉，最是幸福。

    那些离得近的，则只觉脚底摇动，一转瞬间，轰隆一声巨响过去，接着劈啪劈啪，好似万马奔驰的声音，无量数的大小石块树木往空迸起，满天乱飞。

    忽而山崩。

    忽而地陷。

    在那震圈当中又有阵阵青烟由地心笔直往上激射起来，迎着日光，变成一团火云，弥漫开来。离得近的，但凡被青烟覆盖，全都要窒息而死。

    接着地底喷出无穷烈火，足有万丈高，泥石经火化成液体，飞溅滚沫，许多树林溅着火星，烧成一片。

    一座座名山胜景，一处处洞天福地，在这一刹那间，变成泥坑火海。

    恍惚末日降临。

    轰！

    轰！

    轰！

    每一颗‘混元一气惊雷’，都能令十万里天崩地陷。

    但是神州广大。

    即使数百万数千万这样的惊雷，也万难将神州破碎。

    然而绯血老祖引爆的十一万有余的‘混元一气惊雷’，位置精挑细选，彼此气机串连，荡频率相合，将这威力呈几何倍数提升。

    轰！

    轰隆隆！

    神州震荡，灵机翻覆。

    在这一瞬间，在潜修中的一位位修士，一个个都被惊醒，经由暴走的灵气，目睹着这一幕。

    “怎么回事？！”

    他们冲身出来，又闻苍穹轰鸣。

    抬头看。

    但见星空中，十万八千星辰闪耀，犹如华盖，护住神州。而在天穹上，一尊身影如朝阳耀眼，他身周有四万八千面旗幡，每一面旗幡都绘有星辰宇宙。

    在旗幡运转时，勾连域外。

    轰隆隆！

    一颗颗域外星辰被引动，被拖拽，直从域外坠落下来，砸落神州。

    轰鸣不止。

    星辰无量。

    这一番坠星之举，与‘混元一气惊雷’相呼应，彻底惊爆神州。

    神州角落。

    陈季川也看到这一幕。

    神州海陆四处惊雷响彻，他知道这是绯血老祖的手笔。

    但是苍穹上。

    那执掌星辰幡，摘星拿月，摇落星辰的，却是执掌天残圣殿，在神州‘青石榜’上排名第八的天残圣主！

    这老魔一人擎天，摘星拿月恍如魔神，在行灭世之举。

    【名称：亿万星辰幡】

    【说明：神州天地天残圣主采集域外星空七十四亿颗星辰一点灵性，祭炼四百万年而成，专一拿摄星辰之能，可号令群星！】

    ……

    “亿万星辰幡！”

    “祭炼四百万年！”

    陈季川一眼看穿底细，心中一叹：“好个天残圣主！看来他跟绯血老祖一般，早就有意要凿沉神州，早早就在祭炼至宝，在准备！”

    这‘亿万星辰幡’专一拿摄星辰，在跟同阶真仙斗法中，威力只能算是平平。但是比如这个时候，拿来星辰，轰击天地，给他一定时间，自己在内，星辰在外，里应外合之下，当真有破灭天地的可能。

    陈季川通过‘三才火龙阵’，通过‘混元一气惊雷’，能猜到绯血老祖的目的。

    此时一见这‘亿万星辰幡’，第一时间想到的也是这方面。

    “一元道门！”

    “金风山海！”

    但是苍穹上，天残圣主却还在掩饰。

    他招来星辰，轰击星空大阵，目标却直指金风山海，将自身的目的隐藏。

    凿沉神州这种丧心病狂之举，一旦被人洞悉，道魔两方怕是都会出手阻拦。

    在此举没有彻底功成前，自是能瞒则瞒。

    但是随着绯血老祖出手，随着天残圣主动手，已经有人开始怀疑他们的真实目的。

    这时。

    金蚕老祖不甘人后，他立于苍穹间，犹如神主。

    “出！”

    一指点出。

    神州山河万处，一道道金光刺眼，照耀世间。

    但见在那一处处地渊深处，一只只金蚕崛地而起，纠缠山河，化为一头头金龙、黄龙，降临东洲，直冲金风山海。

    “地脉！”

    “地龙！”

    “金蚕老祖果然也有准备！”

    陈季川看着，心中冷笑。

    金蚕老祖以金蚕为蛊，打入神州一处处地气诞生之处，汲取地气而蕴养金蚕，使其融为一体。

    一旦发动。

    金蚕有灵，引动地龙，翻身上来威力堪比黑枭帝君这样的倒数真仙。

    并且地气无穷尽。

    哪怕一条地龙被斩，只要在神州中，金蚕便可脱壳，借助地气再一次复生，引领地气地龙地脉，再一次卷土重来。

    斩之不尽！

    杀之不竭！

    而且这生生灭灭间，消耗的完全是神州地气，损耗的完全是神州的底蕴。

    其用意堪称歹毒。

    这几个四境雷劫老魔，一个个用心竭力要砸破神州，一个个从数百近千万年前就开始筹备谋划，今一朝发动，当真石破天惊。

    若无克制之法，到了这时候，即使其他道门、道魔两方真仙一齐出手阻止，以三魔道行神通，法力手段，也完全可以拖延，可以鏖战。而一旦战局陷入僵持，数百上千位真仙，其中还有四境雷劫真仙，一同在神州乱斗，神州崩殂的速度怕是还要加速无数倍。

    “危矣！”

    陈季川蓄势待发，目视苍穹。

    ……

    “乱来！”

    “动静太大！他们这是要毁了神州！”

    随着天残圣主跟金蚕老祖相继出手，动静已经席卷神州，海陆一齐轰鸣，似是难堪负重。

    各处震荡。

    本源激荡。

    三大道门与西洲净土，已经其他道门其他真仙，一个个也都城门失火，不得不下力气，出力镇压。

    但这还在他们忍受范围内，他们依旧在等，等着一元道门与三魔两败俱伤，才会出手收拾残局。

    可是这时。

    一直在暗中酝酿的绯血老祖终于出手。

    只见一股气机爆出，一方神梭横空而起，遮天映日，接天连地。仅一瞬间，就积聚如斯伟力，天上地下再无别物，全被占据。

    仙！

    凶！

    伟！

    难以形容的气机，横贯天地。人在地上，人在神州内，一刹那间，大恐怖涌上心头，惶惶难安，似大祸临头一般。

    三阶。

    四阶。

    乃至大乘真仙都有这般感觉。

    “这是——”

    陈季川同样心慌，他拿眼看去。

    【仙器：九六宙灵梭】

    【品级：二阶】

    【说明：上古年间，天地间多有凶顽，凭借地利万难铲除。古仙人‘宙恽’为伏杀凶顽，炼制‘九六宙灵梭’一枚。此宝一经施为，无论相隔多远，立将自有宙极以来地心所藏亿万年蕴蓄太阴罡煞之气引动，发生强烈地震，震源所及，远达万万里外。彼时火山爆发，黑水高涌如山，地心阴煞之气随同毒火上喷，震区所在方圆万万里之内均成死域，生物全灭，恶毒异常。】

    ……

    “竟是二阶仙器！”

    陈季川见着一惊。

    真仙寻常所用，皆为仙器，但都只是一阶仙器，又称‘真仙器’。

    而二阶仙器，却是古仙人的法宝，在宇宙星河中，又被称作‘古仙器’。

    比如一元道门至宝‘一元金风袋’，就是鼎鼎有名的‘古仙器’，被称作‘至宝’，镇守一元道门几近千万载，令妖魔闻风丧胆。

    这等仙器威能实难想象，轻易不会动用。

    没想到绯血老祖手中竟有这等至宝，而且还是那位名唤‘宙恽’的古仙人专为破坏地利而炼制的古仙器，以大威力、大歹毒著称，有颠覆天地之能。

    此宝一出，神州危矣！

    ……

    “此宝——”

    ‘九六宙灵梭’一出，陈季川仗着‘洞悉’，哪怕见识浅薄，依旧迅速辨认出来，并且看穿根底。

    但是神州中，如一元祖师等四境雷劫真仙的眼力也不差。

    他们靠着见识，靠着眼力，也迅速辨认出此宝来历根底。

    “九六宙灵梭！”

    “这是‘宙恽仙人’炼制的至宝，威能极大！”

    太素祖师看到这一幕，再联想此前一幕幕，终于确定三魔真正意图：“他们想要破碎天地，强取神州本源！”

    他前面就有猜测，这时终于确定。

    “彼等枉为四境，就这点出息。”

    一元祖师同样早有预料，他心中不耻，看向太素祖师：“且请师弟纠缠片刻。”

    “好！”

    太素祖师应声，抬手一道匹练出，声音响彻神州：“尔等想倾覆神州，先问问贫道答不答应！”

    他一声喝，匹练如银河，直向绯血老祖掠去。

    而在这时。

    一元祖师也动作起来。

    但见他将手一抬，袖中印玺跌出，在空中滴溜溜旋转。一元祖师法力席卷，手中掐印不停。

    下一刻。

    印玺绽放光明，神州山河呼应。

    彼此竟在共鸣。

    ……

