    “没想到方姑娘小小年纪，竟有这么大的志气。”有人说道：“可若是我等加盟之后，你能给我等什么援助呢？就你的一个招牌吗？”

    “当然不是，除了招牌之外，还有我的话本，我的商业模式，我会带着我的人去外地给大家考察地点，帮助大家开店，以后，我写了话本出来，我也会派人提前给大家送上一份，这样一来，只要我们听书阁永远有新故事，大家也就永远有钱赚。”方思勤说道。

    方思勤将后世加盟店的条例简单的给大家说了一遍，然后又给了大家一本小册子，上面是她写的加盟概述，她让人多抄写了几本。

    看了这本加盟概述，众人倒吸了一口凉气，方思勤所图真的不少啊。

    没想到竟然还有这种玩法。

    众人都诧异的看着她，她只是一个十三岁的小姑娘啊，这脑子到底是怎么想的？

    不过，即使让他们想到了这个法子，他们也不会愿意这样做的，因为她要无偿的将自己的技术交给别人啊，这若是换成他们，如何舍得？

    加盟的规则大抵是这样的，前期加盟费三百两，方思勤派团队前去协助开店事宜，并且教导做一两样主打糕点，前期还排遣一位说书先生，待店铺开起来之后，也会时不时派人去查看店铺经营事项，若是店铺经营上遇到问题，可以跟总部申请协助，总部每年至少会提供两次援助。

    以后，这店铺便归属于听书阁旗下，听书阁会源源不断的给他们提供最新的话本，供说书先生说书之用。

    同时，以市价五折的价格，提供听书阁所出的全部话本册，供客人购买，但，分店所卖的所有话本册，必须是由总部提供，若有违规，总部有权撤销该加盟分店。

    除了三百两银子加盟费之外，总部还占分店的一成分红，以用作后期援助所用。

    也就是说，只要有人加盟方思勤的分店，除了先期收一次加盟费之外，后期方思勤还能源源不断收取分红。

    最后，加盟她分店的人越来越多，听书阁也能成为黎国赫赫有名的品牌。

    方思勤成立镖局的原因就在于此，以后，镖局的人可以帮忙押运话本册，以及送听书阁总部的导师前去援助。

    当然，更重要的一点是，有了镖局这些人，若是有人想要背叛她，或者想要撇开她自己干，那她将会带着这帮人去跟他们好好的讲讲道理。

    “我知道大家都很好奇，这样的好事，为什么不自己做呢？若是我自己来，假以时日，我也可以慢慢开遍全国。

    其实我原本也有这个想法，可是后来我发现自己开分店太慢了，而且容易碰到别人的蛋糕，我一个无权无势的小姑娘，这样做太累了，还不如将蛋糕做大，分给别人，让大家都能吃到。”方思勤坦诚的说道。

    她这个分蛋糕的比喻很好，大家很快就能明白了，董掌柜当即说道：“方姑娘，算我一份，这块蛋糕我吃了，还望方老板带我赚大钱啊。”

    “可以，邵掌柜，给董掌柜一份契约。”方思勤同一旁的邵和说道。

    邵和当即拿了契约过来，给董掌柜签了。

    董掌柜选了一个地址，是隔壁的县城，他在隔壁县城有姻亲关系，要开店不难。

    众人见到董掌柜已经签约了，也有些意动，毕竟方思勤这店铺可是有地区保护的，也就是一人选了这个地方，另外一人便不能再在这个地方选分店了，这还得了，等会近的地方都让他们给占了，这得赶紧加盟啊。

    “我也加盟一个。”说话的却是徐娘半老的石牙婆，“做了一辈子牙婆了，老妇人也算是攒了点小钱，以前想做生意，也一直不知道该做什么，如今难得有这么个机会，我可不能错过了。”

    “石牙婆，你有这个时间吗？”有人便问道。

    “这有什么，反正前期方姑娘会帮忙的，后期请个掌柜帮忙管理，不就行了？”石牙婆淡淡的说道，“不过就是三百两银子，舍了也就舍了，若方姑娘真免费帮你们忙，你们又敢相信吗？”

    “也是。”听了石牙婆的话，众人点点头，方思勤又道：“现在加盟，可以给大家八折优惠。”

    于是加盟的人更多了。

    当然，还是有些谨慎的人不敢相信，“方姑娘，不是我等信不过你，可万一你捐款潜逃了那我等岂不是竹篮打水一场空？”

    虽然这个可能性很少，但万一呢？

    “你以为本姑娘请齐大人过来是干什么的？就是给大家做个见证，若是我真潜逃了，齐大人第一个就不会放过我。”方思勤说道。

    众人这才想起一直默不作声的齐大人来。

    方思勤又低声道：“其实齐大人也在我这开了几个分店，大家就放心吧，等到以后，好的地方都被占了，大家若再想加盟，就只能去那等偏僻的县城，或者是外地了。”

    她这么一说，众人一看齐大人，见他面无表情，一脸默认了的样子，便也再无疑虑了。

    于是来的人，几乎都加盟了方思勤这个店铺，方思勤收了钱，签了契约之后，便让他们先自己去选址，选址后，她会带着导师们一一前去援助的。

    等众人都离开后，齐大人看了眼方思勤，“你这丫头，本官真不知道该如何说你好啊，明明才华横溢，却又热衷于这种铜臭之事。”

    “我一个姑娘家的，再有才也不能走功名，还不如多赚点钱，以后培养我弟弟成材。”方思勤笑着说道，“我听说供养一个读书人，可要花不少钱呢。”

    “这倒是。”齐大人点点头，说道：“本官家境还算尚可，家中原本也小有薄田，但本官读书之后，家中情况急转直下，买书、笔墨纸砚这些都需要钱，平常与同窗的各种茶酒会，也要凑份子，不过本官爹娘对本官读书事情向来是大力支持，从未有过半句埋怨，仔细想想，本官倒是欠他们良多。”

