    南芳的太阳伊布不仅凭借预知能力准确预知了耿鬼的攻击，还将反击的套路也形成了。借助同属性能量之间相互转化的效果，将暗影球的攻击能量融入耿鬼所施展的暗影拳中，并跨越空间进攻耿鬼。身处在异空间的耿鬼感受到能量的异常时，连忙结束掉维持暗影拳的能量供给。但那个时候已经为时过晚，暗影球的攻击已经出现在了异空间之中。

    好在身处异空间的耿鬼并没有被暗影球的攻击命中，他在发现能量异常的时候就已经逃出异空间，并回到对战场地上了。这番惊险的躲避暗影球的过程对于耿鬼来说也是第一次经历，原本一直挂在他脸上的顽皮笑容已经彻底的消失了，取而代之的是猩红的怒目。

    这种愤怒的情绪极少出现在耿鬼的身上。王皓不由的担心起来，如此剧烈的心理变化肯定会给耿鬼带来一些负面的影响。于是，他立马就通过波导的力量去尝试平复耿鬼的情绪。耿鬼似乎也感受到王皓的担忧，便直接回头冲着王皓咧嘴大笑。然后在没有王皓的指挥下执意施展起了技能，黑夜魔影。这是曾经耿鬼用来对付纸鸢的太阳伊布时所采用的技能，现在对付南芳的太阳伊布不知道能否起到像当初一样的奇效呢？

    只见夜幕瞬间将整个对战场地给笼罩了起来，形成一个类似黑色防护罩一样的存在。跟暗影球进行了交换场地的太阳伊布正飞速的跌入夜幕的笼罩范围，随即所有人都失去了视线，只能眼巴巴的看着夜幕发愣。太阳伊布这类宝可梦的超能之力几乎都聚集在他额头的红色宝珠上，一旦超能之力使用过量，那么红色宝珠就会出现褪色的现象，知道彻底变成透明的为止。

    想要补充消耗的超能之力，那么就需要在阳光下沐浴一段时间的光线才行。黑夜笼罩之所以能够对太阳伊布有奇效，除了本身幽灵属性对超能属性的克制之外，更大的一个原因是这招将周围的光线都给剥夺了，使得太阳伊布无法通过光线来恢复自身的超能之力。但是，南芳的太阳伊布在跌入黑夜笼罩的空间当中后，就利用腾空的时间施展起了大晴天的技能。

    本身大晴天就是一个环境技能，施展开来的时候就有一种要冲破黑夜束缚的气势。但是这也仅仅只是气势而已。这个由黑夜魔影形成的漆黑空间，除了具备黑夜魔影的能量之外还有耿鬼的空间之力。这是一个被黑夜魔影所统治的世界，就算大晴天散发出来的光芒有多么的强烈，终究还是无法突破空间的束缚。黑夜魔影对光线的剥夺已经失去效果了，太阳伊布透过大晴天迅速恢复了一定的超能之力。

    凭借超能之力，太阳伊布稳当的落到了对战场地上，仿佛之前从高空之中跌落的事情就只是一件微不足道的事情一般。黑夜魔影的攻击还在持续，大量黑色的利爪从地面窜出，企图对太阳伊布进行攻击。但太阳伊布却轻巧的躲开了所有从地面窜出的利爪攻击，仿佛这些攻击的路径都已经被他事先预知了一般。王皓没想到南芳的太阳伊布竟然会如此的难缠，将预知的能力发挥到极致。

    想要破除太阳伊布那如同本能一般的预知，王皓想到的办法就只有一个。他经过短暂的纠结之后，还是指挥耿鬼施展起了技能，灭亡之歌。悠扬的歌声响彻了整个空间，听到歌声的太阳伊布和耿鬼顿时就进入了倒数状态。只要倒数的时间到来，那么两者都会因为灭亡之歌的效果彻底失去战斗能力，是一个两败俱伤的招式。

    破除灭亡之歌的办法只有一个，那就是在灭亡倒数结束之前替换下听到歌声的宝可梦。南芳一发现太阳伊布处于灭亡倒数的状态就立即拿出精灵球准备将太阳伊布给替换下来。她所剩的宝可梦就只有两只，如果太阳伊布在这个时候倒下的话，对她而言无疑是雪上加霜。可从精灵球中射出的红色光线落到太阳伊布的身上时，就被反弹了回去。

    无法替换下宝可梦？南芳立马就意识到现在的状况，她看向耿鬼，发现其目光正注视着太阳伊布，没有离开过半分。黑色目光的锁定，配合上灭亡之歌的倒数，南芳不由的紧张了起来。王皓现在就只倒下了两只宝可梦，即便用耿鬼去以一换一，他还是有着绝对的赢面。可南芳并不是就这么认输的人，既然已经无法替换了，那么只要在灭亡倒数结束之前将耿鬼击败，还是有足够的机会保下太阳伊布的。

    一道神奇的光线猛然从太阳伊布的额头红宝石处冲出，并直奔耿鬼而去。这是幻象光线的攻击，威力虽然不是很大，但附带的混乱效果还是相当棘手的。只是这个混乱的效果出现的几率只有百分之十，实在太低了。南芳是打算靠这样一招威力不大，附效命中率还不高的招式来解决耿鬼吗？就算有属性的双倍克制，也还是有些太过痴心妄想了。

    耿鬼透过王皓的波导感知掌握了幻象光线的攻击路径，一个侧身就将这招给躲避开来。即便是光的攻击，从正面发出被躲避的可能还是极高的，特别是遇到对手是幽灵属性的宝可梦时，就更容易出现被躲避的情况，毕竟幽灵都有一定的避光特性。然而，被躲避开来的幻象光线仅仅飞出耿鬼身边不到十公分的距离就直接来了个原地折射，轰击在了耿鬼的身上。

    光的攻击竟然无缘无故的发生了折射？这怎么可能呢？王皓特别的不解，但他看了看南芳之后便立即明白了过来。南芳的称号是操纵者，可以将自己的称号能力附加给自己的宝可梦，而这个能力就是令宝可梦的攻击有一次改变方向的机会。幻象光线折射的现象就是利用这个能力达成的，真的太令人吃惊了。

    刚刚反应过来的王皓立即就用波导的力量去探查耿鬼的状况，这一探查就发现了事态的严重性。虽然幻象光线对耿鬼最终造成的伤害并不致命，可百分之十的混乱效果却实打实的生效了。王皓不由的怀疑是不是太阳伊布早就已经通过预知看到了这个结果，不然怎么敢如此的大胆呢？陷入混乱状态的耿鬼已经无法维持住勾人心魄的黑色目光，太阳伊布被锁定的情况也就迎刃而解。

    南芳连忙拿出精灵球，然后准备替换下太阳伊布。可就在这个时候，陷入混乱的耿鬼身上骤然爆发出充满了恶意的恐怖气场。这个气场甚至直接影响到了南芳，令她的动作变得僵硬了一些。而太阳伊布则直接在这个气场当中彻底的失去了战斗能力。王皓虽然知道耿鬼所散发出来的恐怖气场是属于恶属性技能，恶之波动的攻击。可他没想到处在混乱状态的耿鬼还能施展出这么强势的恶属性攻击，这多半有运气的成分吧？

    其实并不然，耿鬼本身在之前的战斗中就已经被太阳伊布的进攻激怒。是因为王皓的波导安抚才逐渐平息下来，可这样的平息在混乱之中被直接打破。愤怒的情绪一下子令耿鬼彻底的失去了理智，这才能爆发出摄人心魄的可怕气场。这样的气场配合上恶之波动的双倍克制攻击才是真正让太阳伊布瞬间倒下的根本原因。南芳万万没想到灭亡倒数没结束之前，倒下的竟是自己的太阳伊布。之前明明太阳伊布凭借预知掌控了整个对战的局势，现在却被如此轻易的打破。

    那是因为本能的反应是无法透过预知察觉的，陷入极度愤怒状态，并彻底混乱的耿鬼所展开的行动已经超出了预知的范围，纯粹是当时耿鬼的本能而已。南芳将倒下的太阳伊布收回精灵球中，然后替换上了最后一只宝可梦。那同样是一只王皓曾经面对过的宝可梦，班基拉斯。

    岩石属性和恶属性的搭配，使得班基拉斯被许多属性的宝可梦克制，但因为他本身有着高达六百点的种族值，是亚神兽级别的存在，所以实力也非常的可怕。现在王皓所剩的宝可梦还有四只，耿鬼必须替换下场，其他的三只宝可梦中除了捷拉奥拉之外都对班基拉斯有着一定程度的克制。这让王皓在选择替换宝可梦的时候有些纠结，不过他还是及时的用烈咬陆鲨替换下耿鬼。

    烈咬陆鲨和班基拉斯一样都是具备有六百点种族值的亚神兽宝可梦，只不过两者在属性上存在着一定的诧异而已。烈咬陆鲨的地面属性正好是克制班基拉斯的存在，而班基拉斯本身的属性并没有对烈咬陆鲨有着任何的克制，这才是王皓选择烈咬陆鲨的真正原因。沙奈朵的话，大部分的超能属性技能招式都对班基拉斯无效。这等于直接削弱了沙奈朵，还不如让烈咬陆鲨去和班基拉斯对碰一下！

