    秦苍刚到义溪城，锦衣卫就找到了他，急声禀告：“陛下，襄平王国有动静了！”

    “襄平王国？”

    秦苍神色蓦然一沉。

    立刻问道：“襄平王国发生了何事？”

    锦衣卫道：“襄平王国撕毁了我们双方的停战条约，而且还公然调兵往青冈城而去。”

    “什么？襄平王国竟敢这么做？”

    听到这个消息，秦苍和贾诩郭嘉都十分愤怒。

    “襄平王国肯定是得知了天炎王朝要攻打我们古周王国的消息，所以才敢如此放肆的撕毁条约，调兵遣将，目标应该就是想夺回青冈城，还有他们之前损失的一切利益，或者是想要的更多！”郭嘉思索着沉声道出。

    秦苍也猜到了，神色冷沉。

    刹那间，气氛陡然变得凝固。

    就在这时，一名锦衣卫又来到了秦苍的面前，神色凝重，单膝跪地，禀告道：“陛下，我们在沧影王国的锦衣卫发现，沧影王国有动兵的迹象！”

    “沧影王国？竟然也按捺不住了？？！”

    得知这个消息后，秦苍几人脸色又是猛地一变，又是愤怒，又是难看到了极点。

    “一个个的都想趁火打劫，还真是好啊！”

    秦苍目光如刃，浑身气息暴怒，咬牙冷冷吐道。

    突然想到了除了沧影王国襄平王国，还有一个大陇王国，不知大陇王国是不是也一样有了什么出兵的迹象。

    “大陇王国可有什么动静？”秦苍看着锦衣卫问道。

    锦衣卫暗探回答道：“大陇王国倒是没有什么动静，想必是在静观其变！”

    很快秦苍也镇定冷静了下来，目光转向了面前的贾诩和郭嘉身上。

    “文和，奉孝，如今我们的处境十分的危险，你们可有什么看法？”

    贾诩和郭嘉闻言都是陷入了沉吟。

    少许后，郭嘉出声说道：“襄平王国和沧影王国敢有这样的动作，都是因为天炎王朝进攻古周王国！”

    “而且他们认为我们古周王国根本挡不住天炎王朝，即将被天炎王朝灭国，所以才敢在这个时候动兵！”

    说完这话后，他突然冷笑了一声，道：“从他们这些行为看来，这些王国的皇帝还真是愚蠢到了极点！难道我们古周王国真挡不住天炎王朝后，天炎王朝会放过他们这些王国吗？”

    “若是我们古周王国真的挡不住天炎王朝，天炎王朝趁势肯定会直接一举拿下整个姑深域，他们这些王国可不能独善其身，他们的下场一定会好不到哪里去！”

    “奉孝，你说的没错！这些王国只是看到了眼前的利益，却没有顾全大局，真是愚蠢可笑！”

    秦苍对郭嘉说法很认同。

    突然他的眼神里掠过了一抹冷笑，话锋一转，道：“不过，到时候朕一定会让他们会失望的！因为我古周王国绝对不会在天炎王朝的进攻下灭国！！！”

    贾诩几人也都赞同秦苍说的话，同时信心十足，胜券在握。

    “奉孝的计策非常的精妙，而且我们现在布置的防御也非常的完美，天炎王朝北境想要攻破义溪城，绝对是难如登天！而且，臣相信在我们筹谋的如此完美，天炎王朝想要灭了我们古周王国，是绝无可能之事！”

    “这一次义溪城之战，我们古周王国必定打败天炎王朝的北境军团！”

    “我们与天炎王朝之间的战争，我们古周王国必赢！！！”

    不过，一想到不安分的襄平王国和沧影王国，贾诩神色陷入到了沉思当中。

    没过一会儿，他沉吟着出声说道：“陛下，若是我们古周王国一旦和天炎王朝交战，到时候我们大部分的精力都会放在松垣平原上的战事上，肯定无法抽身去理会襄平王国和沧影王国。”

    “如果这两个王国在这个紧要的关头发兵攻打我们，多多少少还是会对我们古周王国松垣平原的战事造成一定的影响！”

    这番话令秦苍几人皆是神色微惊。

    “文和，你担忧的不无道理！”

    秦苍眉头微皱，道：“虽然以襄平王国和沧影王国的实力，不至于对我们古周王国造成什么实质性的威胁，但在我们古周王国与天炎王朝交锋的节骨眼儿上，趁火打劫，出兵攻打我们古周王国，却是有些麻烦！”

    谈到这里，秦苍目光落到了贾诩的身上，问道：“文和，你觉得该如何处理襄平王国和沧影王国这两个国家出兵一事？”

    贾诩稍作沉吟，提议道：“陛下，我们可以趁着现在天炎王朝大军还未到来，让张辽将军利用疾行符箓先行出兵，直接灭了襄平王国的主力军队。”

    “只要灭了襄平王国的大军，同时也可以杀鸡儆猴，让沧影王国感到畏惧，忌惮我们古周王国，不敢再对我们出手，从而稳定后方！”

    “文和的妙计不错！”

    秦苍眼前一亮，甚是高兴。

    就在他准备同意时，郭嘉突然开口提道：“可是目前我们古周王国没有多余的军队去打襄平王国！”

    “奉孝，这个你倒是不用担心，之前张辽将军在青冈城训练的俘虏可以派上用场。”贾诩淡淡笑道。

    “经过这些日子的训练，这些俘虏肯定具备一些战斗力，再加上张辽将军圣级中品的境界，击败没有强大武将的襄平王国问题不大，顺便还能让张辽将那些军队在实战中加以训练，从而获得一支精兵！”

    “并且张辽将军是圣级中品武将的消息瞒不过天炎王朝，现在他们也许不知道，但后续肯定会知道。”

    “如果他们忌惮张辽将军从而派来其他更强大的武将，必定会对义溪城造成致命威胁，同时奉孝的计策也有可能会失败。”

    “如今按照我的计策来施行，可以让天炎王朝的人误以为张辽将军无法抽身到义溪城来，借此能让他们放松警惕，从而进攻义溪城！”

    “而且陛下可以在义溪城布置传送阵，关键时刻可以让张辽将军通过传送阵传送到义溪城，到时候能打天炎王朝大军一个出其不意！”

