    

    看着亮起来的手机屏幕良久，李天然按下了挂断键。

    不管他们之前曾经发生过什么，当钟灵说出要让李天然把涵涵送走的那句话之后，他们之间所有的关系，都被一刀斩断。

    再也无法缝合。

    挂断电话之后，李天然披上棉服推开房门走了出去。

    他准备去看一看种植区的防辐射级蔬菜的生长情况。

    虽然数据讲解中，防辐射级种子可以在如今的大地生长成熟，但毕竟是第一次种植，谁也不知道会不会有什么突发情况。

    这批蔬菜和稻谷是李天然重要的筹备物资，不能有一点差错！

    ……

    李天然走进大棚内，感觉到一股温暖湿润的空气迎面而来。

    一枚拳头大小的发光体就这么悬浮在空中，为大棚内提供着珍贵的光源，令植物内的叶绿素可以完成光合作用，汲取光线中的能量完成生长。

    这就是从新手礼包中获取的“虚日”。

    它可以为占地一百平米的农作物，提供300天的光线能源。

    事实上，虚日并没有实体，而是一股“能量”。

    “名称：虚日”

    “能源：300”

    “可用于为生命提供必需的紫外线照射”

    “能源物品（可拆分为多份光源）”

    数据将虚日介绍的十分详细，它的作用就是代替太阳。

    而最后括号内的说明则是说，虚日并不是只能以一个个体的方式出现，它的能源可能拆解成为多份。

    比如一个能源为300，可以为一百平米提供光线的虚日，可以通过系统的操作，将其拆分为两个能源为150的虚日。

    这样一来，两个拆分后的虚日就可以为两百平米同时提供光线，但能源维持时间只有150天。

    相当于将一种能源稀释而已。

    李天然考虑到这些全新农作物生长周期的原因，又因为大棚的分散程度，所以直接将其拆分成了二十份。

    这样一来，虽然损耗程度大大增加，但却可以大大增加农作物的收成速度。

    只要第一批农作物收成，他就可以让一直紧绷的那根神经松下去了。

    蹲在农圃前，李天然打开手中的探照手电筒。

    今天下午才种下的种子，到了晚上，就已经从土地中冒出了一些嫩绿的芽。

    “防辐射级蔬菜嫩芽

    生长度：9％

    生长状态：良好

    距离成熟：65个小时

    说明：它现在还很娇嫩，每天需要八个小时的光照、充足的水源以及主人精心的呵护！”

    他站起身，只见远处的苗圃内密密麻麻都是绿色的嫩芽冒尖，苍翠碧绿，美的像是一幅画！

    yes！

    状态良好，顺利发芽！

    李天然忍不住握住拳头。

    看到这个画面，自从毁灭纪发生之后李天然那颗一直提着的心，突然放松了许多。

    这些蔬菜虽然还很稚嫩，但它们意义却十分非凡。

    在如今这片荒芜的土地上，这点微不足道的绿色，代表的就是希望！

    “对了，我还有一样东西……”李天然一拍脑门，从系统提供的背包中取出一瓶蓝色的液体。

    “名称：初级农作物催生剂

    用法：一百倍稀释后浇灌使用

    加速效果：防辐射级（十倍）、古药级（三倍）、神级强力（无法使用）”

    李天然看着手中的液体，沉思片刻后提来一桶水，按照1：100的比例进行了稀释。

    而后，他挑选了一陇嫩芽，小心翼翼的将稀释过的药液倒了下去，仔细观察着它的生长情况。

    异变突然发生。

    那些药液被土地吸收之后，不过几秒钟的时间，被药液浸湿的嫩芽以肉眼可见的速度开始长高。

    “防辐射级蔬菜嫩芽

    生成度：10％（十倍加速中）

    距离成熟：约6个小时！”

    李天然感觉一阵口干舌燥，忍不住感叹一声系统实在是太牛了！

    瞬间将生长周期缩小十倍，这样算下来，明天一早自己就可以收获第一批农作物了。

    兴奋的难以自抑之时，李天然像是忽然想到了什么一般，打开系统商城，利用自己仅剩的几万积分，兑换了一公斤的古药级农作种子。

    李天然也不嫌脏累，手指和铁铲并用那些古药级的种子种下，同样以催生剂浇灌。

    他并非忽然心血来潮，这是他在饭餐的时候就已经想好的计划。

    末日之前，他原以为自己将一切都准备好了，但真正当毁灭纪来临后，才发现自己准备的远远不足。

    很多有生活必需品，他都没来得及购买，比如药物。

    现在整个南城的医疗系统都陷入瘫痪状态，万一他和涵涵突然染上一些疾病，恐怕无人能为他们医治。

    而古药级农作物，名字中夹着一个“古药”，或许会在某些时刻起到至关重要的作用。

    有备无患嘛！

    “古药级种子

    生长度：1％（五倍加速中）

    距离成熟：48小时！”

    将那些古药级的种子全部栽下之后，李天然站起身来看着自己脚下这片土地。

    在末日之中，凭借眼前的这片土地，他可以活的比任何人都舒服！

    他握住拳头举向天空，忍不住大笑起来：“那些离我远去的人，都看着吧！我不但要在末日中活下去，我还要活的比任何人都精彩，活的比任何人都惬意！”

    这一刻，李天然满身泥尘，满心欢喜。

    ……

    南城。

    天润制药公司。

    总经理的大门忽然被暴力的推开。

    一名坐在电脑屏幕前的青年见状皱了皱眉，他相貌俊秀，眉心却夹杂着一股倨傲之气，眼眸之中也带着类似某种动物的“狡诈”，看到推门而入的那个女人后，他低下头推了推鼻梁上的金丝眼镜，很好的掩盖住眼眸深处的一丝微怒。

    等他再抬起头时，嘴角已经挂上了标志性的和熙笑容。

    “任副总，找我有事？”青年站起身来，顺手将有些褶皱的西装袖口整理整齐，笑着问道。

    推门而入的那个女人年龄不过二十五岁左右，相貌绝美，身着一身职业装，黑白分明的美眸中带着拒人千里之外的寒光，五官仿佛玉石雕刻而成，肌肤嫩白，吹弹可破，眉宇之间环绕着一股名为英气的傲然，红唇娇艳而丰润。

    此时，她走到青年的办公桌前，毫不留情的指着青年骂道：“梁天宇，你的猪脑子里面都在想什么？世界异变，现在整个南城的医疗系统都陷入了瘫痪，作为医疗企业，你现在应该做的是带领公司的员工们去积极配合医院工作，捐赠器材药物，共同对抗灾难！而不是让员工们都像现在一样坐在办公室里，不停的发帖寻找那个什么所谓的末日预言者！"

    梁天宇皱眉看着女人，沉默了片刻问道：“世界毁灭了吗？人们都死光了吗？”

    女人闻言愣了一下。

    “我是一名商人，商人的目的就是一切从利益出发！”梁天宇漠然说道：“既然世界还未毁灭，人类还未死绝，我就要一直追逐利益，并且从每一个突发事件中找到可以获取利益的机会！”

    “对于此时南城乃至全世界出现的恶疾，我不觉得以当今的医疗手段能起到任何作用，我们现在的任务就是……找到当初那个帖子的发布者！这场异变来的极为突兀，我现在越来越觉得，当时我偶尔看到的那个帖子绝对不是恶作剧！那个预言末日到来的帖主，他一定知道点什么，或者，他一定可以针对当前的情况做点什么。”

    “你也是公司的股东，享有分红权。”梁天宇说道这里之后停顿了一下，而后笑了起来，看向任副总道：“你能想象……如果面对这样一场席卷南城乃至全世界医疗系统的灾难，我们如果能够拿出解决的方法，会得到多么丰厚的回报吗？”

    此时，梁天宇的电脑界面，赫然是一个刚刚发布过的帖子的界面。

    标题是：

    “继续求助求各位神通广大的吧友，有谁记得大概十个小时以前，曾有位吧友在论坛内发布过一条《天灾即将来临，请诸位做好准备！》的帖子？提供线索者，必有重谢！”

