
　　长沙府城，儒家学府。

　　当许峰宾的信送到孔衍樘的手中，孔衍樘第一时间召集了朱季和程钟萧四人。

　　“各位，这是许峰宾从京城传来的信，大家一起来看看吧。”

　　孔衍樘将信放在桌子，许峰宾的秘法需要他们五人同时出手才能解除。

　　听到孔衍樘的话，朱季四人也不迟疑,同时出手，许峰宾的秘法瞬间便被破开。

　　孔衍樘拿起信，仔细看了起来，只是下一刻，便看到孔衍樘怒吼出声：“姚宗文，狗贼！”

　　噗！

　　一口鲜血狂喷而出！

　　朱季四人也被孔衍樘吓了一跳,连忙躲避开来！

　　“孔兄,许峰宾说了什么？”

　　等到孔衍樘的气息稳定下来，冯典才试探道,同时也对孔衍樘手中的信极为好奇，姚宗文到底干了什么，竟然能把孔衍樘气成这副模样。

　　“你们看吧。”

　　深吸一口气后，孔衍樘把信摊在了桌上。

　　“狗贼！”

　　“畜生！”

　　当看清信上的内容，大堂中顿时骂声一片，不过有了孔衍樘作为前车之鉴，倒是没人再被气吐血。

　　足足一柱香后，大堂中的骂声才缓缓停了下来。

　　“诸位，事已至此，再骂亦是徒劳，唯今之计，只有尽快设法囤积灵石才能在接下来的大变中稳住阵脚。”

　　程钟萧沉声道。

　　囤积灵石？

　　听到程钟萧的话，孔衍樘脸色阴沉，说得简单，若是这么容易,他何至于被气吐血。

　　要知道灵石代表着财富,想要囤积灵石，唯有倚仗权势,而这个是儒家的弱项，没权没势，凭什么搜刮灵石囤积起来。

　　想到灵石，孔衍樘不禁再次想起被姚宗文骗去的一千万灵石，其中孔家可是出了足足出了两百万，那可是孔家所存的近三分之一灵石，孔衍樘顿时心头滴血。

　　如果是几十年前，两百万灵石对于孔家来说并不算什么，可是对于如今的孔家而言，却不亚于切了他们一条胳膊。

　　虽然当初朱由校废除孔家衍圣公爵位的时候并没有太过为难孔家，孔家保住了大部分财富，但这些财富大部分都是土地。

　　可如今大明统治全世界，拥有的土地数之不尽，土地的价值早已跌到惨不忍睹的程度，甚至白让人种都没人要，因为朝廷早就下了圣旨，若是愿意移民欧洲或者美州,一人可分百亩地，一户人家可获得数百上千亩土地,谁会白痴地给他们孔家种地。

　　现在他们孔家近半的土地都处于无人耕种的抛荒状态，剩下的也是买了一些东瀛奴在耕种，可是现在地多粮贱，根本卖不起价，想要积累两百万灵石，绝不是一时半会的事情。

　　如果是其它时候，他完全可以等得起，可是现在灵气即将枯竭，他根本没有时间再等下去。

　　“程兄，灵石可不是大白菜，如今盯着灵石的人可不少，以我们儒家如今的势力，怕是很难……”

　　冯典的话没有说完，但话里的意思，所有人都清楚，自古以来，权钱不分家，没权就是没钱，其他人可不会和他们讲什么公平竞争。

　　想到这里，五人眉头都是紧锁，之前大家都在争权，自然不会太过把精力放在金钱上，现在的情况是所有官员都在收刮灵石，包括朱慈煌这个皇帝，儒家没有任何优势。

　　照这情况，别说重新崛起了，能够不被淘汰就已经是儒家根基深厚了。

　　沉默了许久后，庞健才缓缓开口道：“诸位，如今在中原我们处于弱势，那些人肯定会趁机压制我们，长此以往，儒家就完了！”

　　孔衍樘几人也是神情低落，现在已经不是当初儒家独尊时，官字两個口，上下一碰就可让天高三尺的时代了，想要灵石，那就只有老老实实做生意一途，可是现在赚钱的生意基本上都被诸子百家占了。

　　若是诸子百家再压制一下，等到灵气彻底消失，那么用不了几十年，儒家便会因为缺少强者而彻底没落。

　　“和他们拼了！”

　　许久后，孔衍樘咬牙恨道。

　　“怎么拼？”

　　听到孔衍樘的话，冯典四人也是眉头紧锁，他们倒是不怕，但却不想死得毫无意义，要不然当初朱由校镇压儒家，扶持诸子百家的时候，他们就反了！天籁小说网

　　孔衍樘表情阴狠道：“现在最繁华的商业线路有三条，草原和云贵两条铁路以及海贸。”

　　“我们几家各出八名上三品高手，分成三队，在这三条路线上劫掠，既然他们不仁，那就别怪我们不义！”

　　孔衍樘的话让朱季四人同时皱眉，这不是什么好主意，强者劫掠虽然有作用，但朝廷的高手可不少，一旦引来大军围剿，那些派出去的强者必死无疑，儒家的强者虽然还有不少，但也不是这么挥霍的！

　　看到朱季四人皱眉，孔衍樘淡然道：“你们可是担心朝廷大军？”

　　“放心吧，接下来朝廷未必有时间理会我们！”

　　“孔兄，你疯啦！”

　　朱季脸色大变：“许大人在信中已经说了，此事决不可外传！”

　　到了他们这个层次，自然没蠢人，想让朝廷大军无暇理会他们，那就只有让朝廷大军忙起来！

　　至于如何让朝廷大军忙起来，那自然就是各地叛乱四起了，而让各地起兵叛乱，方法也不少，最容易的就是将灵气衰减的消息传出去。

　　欧洲和中亚本就不稳，时不时就有叛乱发生，一旦灵气衰减的消息传开，这两地必然会大乱，到时候朝廷自然没功夫理会一些劫匪。

　　不过这么做的风险可不小，一旦让朱慈煌知道，儒家可就完了！

　　“我没疯！”

　　孔衍樘摇头道：“不冒险的话，我们儒家绝对没有活路！”

　　“如今美洲那边有不少儒家官员在，我会挑选一些孔家子弟去那边。”

　　听到孔衍樘连后路都想好了，朱季等人也知道孔衍樘是说真的，顿时几人也陷入了沉默之中。

　　他们也是从儒家鼎盛时期看着儒家一步步走到如今这个地步的！

　　“暗中多派一些人去吧，若是这边暴露了，就拿下美洲吧！”

　　许久后，朱季咬牙道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百四十二章 儒家疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 