    雷神空间的中央，宛若一个没有边界的圆形竞技场，墨雨晴和鸣神分别站在路边，互相对视着。

    战斗，一触即发！

    “第六魂技，水仙剑阵！”

    墨雨晴身上的第六魂环闪耀，伴随着魂力的大量消耗, 水蓝色的魂环爆发出极强的力量。没有任何多余的特效，四把水蓝色水仙剑瞬间显现在她的周身，并且缓缓绕着她移动。

    她大概感知了一下消耗

    '嗯，还在承受范围之内！'

    “第三魂技-雷影分身！”

    墨雨晴直接在自己同位释放雷影分身，只为第一时间在最大幅度上增幅自己的状态，不仅如此, 在鸣神身后也出现了一道额外的雷影分身。

    用于飞雷印二段加速！

    “气势不错。”

    鸣神淡淡的评价了一句。

    “谢谢夸奖。”

    墨雨晴嘴角微微上扬，摆出即将爆发的姿势，身上雷元素也开始随之逐渐活跃起来。她看着似乎满是都是破绽，但又好像毫无破绽的鸣神，心理压力很大。

    尤其是那两座大山！

    太大了！也太强了！

    但...她并没有被这股压力压垮

    “第二魂技-雷闪！”

    墨雨晴低喝一声，全身上下瞬间被雷霆包裹，直接化身成一道紫色的闪电极速斩向面前的鸣神。

    此时的她，速度极快，恐怕一般的封号斗罗遇到了都要小心，但她上前的鸣神可不是一般人..

    '挺快的嘛...'

    鸣神淡然看着极速接近的墨雨晴，在两人之间的距离拉进到一米不到的时候，身体才开始动弹。她的动作很快，简直快如闪电，几乎是一刹那间便已经提起元素雷刃抵挡墨雨晴的斩击。

    “轰！！”

    雷刃与雾切神光相碰撞，爆发出剧烈的能量冲击波与雷元素风暴，两人也短暂的僵持住了，但更准确的说，是鸣神轻轻松松的挡住了墨雨晴的攻击。

    “嘁！”

    墨雨晴神色没有太大变化，鸣神的强大并不出乎意料，她心里早有准备，手上也迅速做出反应。只听'啪'的一声, 她调转了雾切神光的斩击方向，直接反手一刀斩向鸣神的脖颈。

    这就是她的战术！

    只是...

    鸣神的眼神没什么变化，她只感觉墨雨晴的动作花里胡哨，这种动作表面上攻击性强，让人感觉很凶险，本能的出刀抵挡陷入弱势。

    但实际上，如果她的对手反应速度更快，没有胆怯，就能直接一刀给她提前反杀了，而且杀的还很简单。

    险招毕竟是险招

    好不好用得看人

    不过，鸣神也不能就这么直接一刀给她干掉吧？她略显无奈的偏过头，以一个刚刚好的角度躲过这次斩击，同时还后退了一步，表情很是无奈。

    下一刻

    墨雨晴不出意外的一刀斩空，但她却发现这家伙的左拳上竟然凝聚出了一股极其炽烈的火元素力，而且凝聚的速度极快，与此同时, 墨雨晴身上的第四魂技也已经随之闪耀起来。

    “第四魂技-火神领域！”

    伴随着一刀斩空的转动惯性, 墨雨晴直接用左拳猛的砸在地上, 极强的火元素力以她的拳头为中心爆发，炙热的力量疯狂翻涌。

    “轰！！”

    鸣神下意识单手挡在身前，以雷元素抵挡这次攻击，那炽热的真炎强度虽然很高，但却仍被完美挡住，因为两人的等级差距实在是太大了。

    火焰灼烧之地，尽皆化作赤色的火神领域，一点点残余的星火还在空气中自由飞舞着。而领域的中央处，墨雨晴手持着获得火附魔的雾切神光，眼神灼灼额看着不远处的鸣神。

    “不错的攻击。”

    鸣神淡淡的评价道。

    单轮攻击强度，墨雨晴的这一拳已经是极其，如果不是这家伙提前说过，鸣神甚至都不会觉得这是增幅系魂技，而且还是给队友增幅的大范围辅助魂技。

    这怕不是要一拳给敌人全灭！

    攻击强度就离谱！

    不仅如此，墨雨晴身上的四柄水仙剑气势也已经随之变化，攻击性似乎也变得更强了。刚才她释放的都是魂技，第二次斩击也是雷闪的改良版，魂技无法触发水仙剑追击，这也算是一个小小的缺点吧。

    “哈！”

    墨雨晴再喝一声，提着火附魔的雾切神光再次斩向鸣神，与此同时，四柄水仙剑也在周围陡然间凝聚成型，从四个不同的方向向着鸣神连射而来，这水仙剑的攻击速度甚至比墨雨晴本人的斩击更快。

    “这招，无用！”

    鸣神淡定的一挥手，雷刃瞬间斩灭水仙剑，同时又紧跟一刀斩向墨雨晴火附魔的攻击，与之轻松抗衡。

    “嘭！！”

    墨雨晴看着自己那被轻松挡下的攻击，心里不禁有些发凉。

    '原来，只要速度和力量达到极致，就已经足以应对一切情况，哪怕是再多的攻击，也无法造成什么好的效果。'

    '不过...我也没那么好对付！'

    墨雨晴的双眼与神之眼同时爆发出一阵金芒，一根棕黄色的岩刺瞬间从地面暴起，自下而上的刺向与她僵持是鸣神。

    这就是...岩系的力量！

    曾经的墨雨晴，还无法自由掌控岩元素力，哪怕能使用，也只能用很微弱的一点点，在实战中无法发挥作用。但现在却不一样了，在两个月的时间内，她的岩元素掌控力得到了质的飞跃，已经足以控制复数道的岩刺。

    虽然距离她巅峰时期的天降陨石还有些差距，但这个差距似乎也不是无法触及，只要坚持修炼，她也能达到！

    墨雨晴能感觉到，她的神之眼中隐藏着一股极强的力量，这股力量非常非常强，强到她无法自由掌控，最多只能在危机时刻使用，在正常修炼中，她恐怕难以控制。

    那是钟离怕她出事，提前在她的神之眼内存了三发'天星'，以备不时之需，实际上并不是墨雨晴自己的力量，从来都不是。

    鸣神看着脚下突出的岩刺，感受着墨雨晴身上爆发的岩元素力，不禁感觉有些棘手，但也仅仅是有些棘手而已，手段多加配合好固然很强，但终究也是有极限的。

