    夜美得凄凉@所有人！

    “都出来！分析结束了，这个队伍对咱们有用”

    流浪的猫：“嚯，老夜主动@所有人，这刘奶奶进大观园-头一回啊，兄弟们出来出来！”

    凉州四海盟管理层QQ群因为夜太美的信息热闹起来。

    开荒的一个个高战和指挥都冒泡现身，等着看他们盟数据大佬的分析。

    “话说咱们这堆人真就终日打雁反被雁啄了眼睛啊，益州的九歌扬州的帝盟甚至幽州那帮娘们都没能抢到首五成就，被一个新盟新人拿到了”

    “你信他是新人？你信？反正我不信！”

    “网易大神里面已经放出了青州老酒的开荒记录成就路线，看那个熟悉的时间和1000兵开三，明显就是熟得不能再熟的老玩家，而且还是一个精通开荒的控号老哥。”

    “嗯，有这种感觉。”

    笑红尘也不认为这个青衫酒是个新手，大家虽然说都没在征服遇到过这个ID但要说他是个萌新是怎么也不能可能的。

    率土的萌新是什么样的，武将也许很红，但是常规操作估摸着都在问武将怎么搭配战法怎么带，还有就是上世界问问吕蒙拆不拆神兵之类的额。

    萌新嘛，不挨打一段时间不氪废掉一两个号就像成长起来无疑在痴人说梦。

    他们这帮老咸鱼不都是摸爬滚打才出来的，倒是一向以开荒速度闻名全率土的肝帝妹子盟丢丢盟居然在600区没了声响挺意外的。

    夜美得凄凉在开荒之余总算利用计算机把秦笑的太史慈甄洛孙权队的优缺点计算完毕，一长串的数据和文字被他发在管理群里。

    “额，合着这个队伍居然不是靠运气吃饭，有讲究的啊兄嘚。”

    “废话，人家在排行榜傍一上待了多久了，一骑绝尘的姿态没点真材实料岂不是说咱们都是猪。”

    “咳咳，你是猪就行，别带上我们哈。”

    烟雨丨望江南：“太史慈作为DPS是可替换的单位，甄洛的话作为奶妈一赛季无可替代，刘备作为替代品的性价比不高，孙权是这个队伍的核心。”

    “老夜的数据论文我给各位总结成一句话，其他都就不用看了，咱们这些人看的话就看了个寂寞。”

    流浪的猫：“点赞，江南这次总算当了一回人！老夜的数据作为学渣的我真心看不来。”

    烟雨丨望江南：“滚蛋，老子辛辛苦苦的分析总结不感谢就算了居然编排老子哦，担心明晚过免下野沦了你。”

    “来就来谁怕谁！”

    “好啊，谁不来谁孙贼！”

    笑红尘“……，我是不是把盟名字改成德云社更适合你两，一赛季萌新啊还下野互沦你两一个敦煌郡一个金城郡拿命去沦。”

    不理会这个两个二货，笑红尘作为盟主需要看的方面自然需要全面一些，在老夜的解析中他也是看出了这个队伍的强大之处。

    感觉就是一只流氓队伍的样子，开荒期本身主动战法的数量并不是很多，孙权的规避能够最大限度的降低敌军带来的伤害，而另外在携带甄洛奶妈的情况下哪怕被一两个武将突破限制造成的伤害也能第一时间回复。

    关键点就在于能否保持战法的释放概率，青衫酒用的这支队伍测出来就像老夜开荒认输那般，一队战法高释放频率的太史慈和孙权真的无解。

    DPS的输出不低的情况下还自带控制效果，配上孙权的解控和规避效果，带上一点点的甄洛补足伤害，也就完成了3000兵力开五的壮举。

    这里不如征服赛季那般阴间策划搞什么双一骑当千双浑水摸鱼的来恶心玩家，感觉一赛季的策划和征服赛季简直就是两批人。

    笑红尘他们这帮玩家还组织找过官方申请看能不能下调城皮高级资源地的难度，可惜还是被驳回了。

    50%的所有队伍打平率！

    这是夜美得凄凉用各项数据总结出来的成果，里面是算上欧皇平民和非酋的各项战法释放概率平均换算来的数值。

    50%的战平率是不是感觉并不高，怎么会说这个队伍强大？

    呵呵，那再加上25%的胜率呢？

    注意不是单独计算的方式，打平和胜利的概率在战斗中是共算的，这样的算法会不会更简单一些。

    也就是说，这支队伍只要是没有非到家或者武将硬实力差距过大，那么最坏的情况下都能够和任意队伍打平。

    按照老夜总结的说法，只要不削那么征服赛季把甄洛换成张机的话必然又是一个强大到BUG的队伍。

    能从开荒用到战斗，而且实战中胜率不低的队伍这个对于讲究效率的征服赛季来说肯定会成为新星的宠儿。

    牛逼哥拉斯啊！我的夜哥。

    笑红尘现在是恨不得冲上去给夜美得凄凉来个法式亲吻，能够这么短时间内分析出青州老酒的新队伍的优缺点，不愧是我们四海盟的智慧担当。

    抱歉，至于颜值担当就是笑红尘本人了。

    手机面前的笑红尘眼神对着落地窗旁的镜子，眸子里透露着对这个队伍的思索。

    他很清楚，测试的人很牛逼，发明这个队伍的人自然也差不到哪里去。

    看样子想夺取征服的话，可以联系一下这个青衫酒，看看许诺一些条件能不能让他来自己的同盟一起征战。

    秦笑做梦也没想到，前世历经考验的流氓队居然短时间内就被一名玩家分析的明明白白的，率土人才多这句话果然没错。

    打完五级地，二队果断残废，但是一队的输出就基本保持在打平时候的模样没有再度增加战损，这一千不到的损失送他了。

    有舍有得嘛，在二队的补刀帮助之下，一队回复兵力之后战损算下来有800多点，算是很低的一个数据了。

    接下来就是一段时间的征兵了，刚好可以空出时间整理一下接下来的谋划。

    太史慈和孙权直接来到13级，甄洛也直接吃经验送到了9级，一下子从3000兵力变成了3500的兵力。

    等待征兵结束毫不客气的说，接下来就是爽快到极点的打地活动。

