    第399章第399：不熟，就是差点结婚

    云城日落比较晚，此时夜幕才刚刚降临。

    薄南弦经过初窈居住的院子时，脚步忽然慢了许多。

    他眸色沉了沉，隐隐约约能听见里面传来一阵阵欢快的笑声。

    是初窈吗？

    她好像很爱笑。

    他停了下来，过了一会儿才离开。

    薄南弦一路走到河边，这里就是初窈那天坐着看夕阳的地方。

    但这个时间已经看不见夕阳，抬头倒能看到夜空中挂着一轮弯月，四周点缀着繁星点点。

    虽然没有看到初窈那天看的夕阳，但今晚的夜空也挺好看。

    薄南弦视线扫了周遭一遍，选中一块石头坐下。

    如果他没猜错的话，这块石头就是那天初窈坐过的。

    男人似是想到了什么，薄唇勾起一抹意味不明的轻笑。

    “真是疯了。”

    薄南弦不明白自己为什么要这么做，下一瞬，脑海里便响起苏倾北说过的某句话。

    复婚？

    可能吗？

    他眸底的神色愈发暗沉，犹如泼了墨一般。

    过了不知道多久，身后似乎传来一阵细微的脚步声。

    薄南弦眸光微动，偏头看了一眼，墨色的眉微微扬起，唇角勾起一抹浅弧。

    真巧。

    他转过身，脸色忽然间冷了几分。

    原以为只有初窈过来，没想到她身边还站着一个人。

    姜舒望目光与他对上，似笑非笑道：“薄先生，好久不见。”

    咦？

    初窈瞳孔微微收缩，眼神悄悄地在两人身上流转了一遍。

    这两人居然认识？

    “确实是好久不见。”薄南弦棱角分明的俊脸上一片漠然，不紧不慢道，“但我跟你好像不熟。”

    姜舒望对男人的态度有些意外，她回得也很直接：“确实不熟，就是差点结婚而已。”

    不熟？

    不熟又差点结婚？那是什么关系？

    初窈心里的八卦之火突然燃烧了起来，但还是以进为退说了一句：“我需不需要回避一下？”

    “不用。”这话是姜舒望说的。

    薄南弦睨着姜舒望，脸上的不悦愈发明显，深邃的眉宇间似乎覆着一层寒霜。

    这个女人把“差点结婚”这话说出来是什么意思，为了恶心他？

    呵。

    男人从喉间溢出一声哂笑，淡淡道：“长辈的决定罢了。”

    难道是……

    初窈心里有了猜测。

    联姻对象！一定是！

    原著里有提到过这一点，薄南弦之所以跟原主结婚，就是为了摆脱家族的联姻安排。

    正想着，她忽然感觉到一道略显深沉的目光。

    初窈狐疑地看过去，恰好对上薄南弦狭长漆黑的眼眸。

    “别误会，我跟她什么关系都没有。”低沉磁性的嗓音从男人唇间徐徐吐出。

    姜舒望：“………”

    她眨了眨眼，偏头看向初窈，轻声道：“你跟薄先生也认识吗？”

    初窈扭头对上姜舒望的视线，笑道：“算认识。”

    算认识？

    薄南弦听到这话，墨眉缓缓拢起。

    这算什么回答？

    他深吸一口气，压下心里的回答，淡淡开腔：“嗯，认识，算挺熟的。”

    初窈：“………”

    狗男人强调“算挺熟的”是什么意思？

    她眨了眨眼，迟疑道：“还好吧，也没那么熟吧。”

    (本章完)

