    在如今这个纪元，让他惊骇的也就只有两个人而已。

    如今这女人是第三个！

    “很好，若我将你斩了，那我就可以进入到深处了。”

    孔雀王转念一想，开始激动了起来。

    只要他进入到了深处，说不定就可以离开不朽之地了。

    “斩我，你？”

    身穿赤色战铠的女帝，只是一个眼神就蕴含如天际的威压。

    她轻轻的踏出一步

    无风，三千青丝飘起

    一双凤目冷冽，五官如宝玉精雕，神色自若如止水。

    大明孔雀王双手合十，背后呈现出了佛国一角。

    那是一处尽是佛音的世界，往彼岸者，都被度化。

    孔雀王凝聚无上佛光，这一刻佛性滔天。

    卐

    一道巨大的卐，携带着漫天的佛影、梵音，一道道钟声回荡。

    “本座大明寺孔雀王，接引你进佛国！”

    女帝闻言一笑

    撩人的凤目一眨，眼角勾勒起来。

    “不如，让我邀请你来星空古路欣赏风景吧。”

    女帝莞尔，一颦一笑甚是动人。

    她看着大明孔雀王，轻轻的点出了一指。

    只是这一指，女帝就将大明孔雀王拉入到了自己的领域中。

    那巨大的卍印，和那一角佛国都被女帝的领域给容纳了。

    大明孔雀王看着周围的景象

    这里是星空

    自己站在了一条古路之上，一眼望去诸多星辰尽收眼底。

    这里？

    大明孔雀王皱眉

    星空他也曾经到过，在他那个大世也有外界的敌人入侵。

    只是那个时候，星空中还是没有这一条古路的。

    自己的那一角佛国，也被这一道古路给镇压了。

    孔雀王谨慎的走出一步

    周身的景象立刻就产生了变化，他来到了古路的中段。

    心神刚刚回归，孔雀王就怔住了

    他看到了无穷无尽的尸骨

    本来是一条星空古路，但是前方望去，只有森白色。

    这古路已然成为了骨路！

    只是看了一眼，孔雀王就感受到自己的心神受到了巨大的冲击。

    尤其是那飘荡的煞气，更是让他身上的佛性都受到了压制。

    “我这星空古路的景色，你还喜欢吗？”

    无尽的星空中，女帝的笑声传来。

    下一刻

    大明孔雀王终于承受不住这恐怖的煞气，佛光顷刻间破碎。

    轰

    佛光破碎后，周身的景象也破碎了。

    回到了现实，可孔雀王却是吐出了一口鲜血！

    他的脸色十分苍白，就连气息都十分的漂浮不定。

    他惊骇极了，这个女人到底是什么身份。

    光是想到那条路的样子，佛心就会有动荡。

    “好了，美景你也看了，上路吧。”

    女帝平静的看着眼前的大明孔雀王

    大明孔雀王的实力其实不弱的，虽然只是小天人第五衰，可是他对于佛法的掌握，已经可以让他和大天人第一衰的对手一战。

    在这不朽之地中，他更是可以立于不败之地。

    只是自己实在是太强了……

    大天人第一衰的对手，不知道折损了多少在那个星空古路上。

    况且只是上个纪元其中一个领军者而已，并不是上个纪元真正的主力军。

    女帝她再次点出一指

    这一次，是直接冲着孔雀王的要害！

    只是佛心动摇的孔雀王，只能等死了。

    他看着女帝点出的那一道光芒，冲着自己来。

    他缓缓的闭上了双眼

    只是在下一刻

    砰！

    大明孔雀王面前，一丝七彩之光不知道从哪里出现。

    女帝点出的神光，顷刻间就被这七彩之光给磨灭了。

    嗯？

    极境之力！

    而且是已经成熟了的极境之力

    女帝终于重视了起来，她看着前方。

    一袭黑影从高山的那一侧出现了

    是一个全身穿着黑衣的男人

    他的周身尽是煞气，容貌尚是清秀。

    孔雀王睁开了双眼，眼中尽是惊色。

    深处的不朽！

    眼前这个女人，居然将深处的不朽都惊动了吗。

    女帝看着这个黑衣男子，神色已经是十分的凝重。

    “黑衣修罗”

    “看来当初的传闻的确是真的，白衣杀神就是为了你杀向不朽之地。”

    “最后白衣杀神会在不朽之地中喋血，还是你出手了吧。”

    “你为什么要背叛人族，还要进入到不朽之地。”

    女帝看着那个黑衣男子，凝声开口

    哦？

    黑衣修罗抬眉，神色颇为的意外。

    他右手一抖，一杆红黑色的长枪就出现在了他手中。

    那红黑色的原因，是因为以往死在这枪上的敌人实在是太多了。

    “你居然认识我，而且还知道当年的一些事情，你是谁？”

    “女帝”

    黑衣修罗低声的呢喃了一遍，然后大笑了起来。

    “原来是后辈，你只是知道了一点而已，就敢在这里质问我！”

    “人族也配我去守护吗，他们的死活与我何干！”

    “我进入到这里，只是想要我的女孩能够回到我身边！”

    黑衣修罗厉声呵斥

    他周身的煞气顿时就化作了一只猛虎扑向了女帝。

    看来是一些往事，让黑衣修罗彻底的动怒了。

    那猛烈的煞气，将周围的虚空都撕碎了，仿佛要冲出了不朽之地。

    不朽之地外

    那个老人在女孩的搀扶下，突然猛地抬起了头。

    “师傅！”

    这一瞬间，他眼中的神光空前的盛大

    “师傅，你果然是进入了不朽之地啊，都是为了师娘吗……”

    小女孩神色天真，只是抬起头望向老人家。

    “爷爷，什么呀，不朽之地里面是你的师傅吗。”

    过了许久

    老人收回了自己的目光，摸着女孩的头慢慢地说到

    “是啊，是爷爷的二师父，世界上最重要的人。”

    “大师傅已经死了，他死前让我要看好二师父的。”

    “爷爷对二师父有愧啊，是我没用保护好师娘，所以才让师娘被那群畜生糟蹋了。”

    老人不由得流下了两行眼泪

    他的眼中，当初那一幕又浮现了。

    域外之敌大肆入侵，为了人族安危，当时天地的有双骄，就是他的两个师傅。

    白衣杀神，黑衣修罗！

    当时的他，被留下来好好的保护二师娘。

    因为二师父性格傲然，在凡灵界中得罪了很多人。

    当他们离开之后，他们的那群仇家就找上来了。

    他们是冲着师娘来的，因为自己的实力实在是太弱小。

    师娘被他们给糟蹋了

    师娘性格刚烈，和那群畜生同归于尽了！

    当二师傅回来后，看到爱人的尸体后，彻底的疯狂了。

    那一刻他化身成了真正的修罗，大肆杀戮了一番，然后将师娘带进了不朽之地。

    大师傅就是为了去找二师父，才进入了不朽之地。

