    “好，这是你自己说的！”

    秦威盯着方辰，生怕他反悔一样。

    看到秦威的模样，方辰不由得笑了，他说的话一言九鼎。

    “放心，七日之后，城中比武场，我在那里等你们。”

    方辰淡淡的说完之后，在众人的目光中，淡定从容的走出大厅。

    听着方辰那充满自信的话，方海山一双犀利的目光打量着方辰，想要看透方辰的那一股自信究竟从何而来。

    秦家在枫林城属于三大家族之一，其实力虽然比不上方家，但也不容小觑。

    不然也不会在宋、方两大家族的眼皮子底下，屹立这么多年。

    虽然方辰这段时间快速崛起，但是挑战整个秦家，根本不可能！

    如果是三年前的方辰，或许还有可能。

    一番查探下来，结果让方海山失望，方辰看上去很普通，丝毫没有什么不同寻常的地方。

    ……

    离开大厅后，方辰迫不及待回到了逸风院，开始修炼。

    他要在短短七天的时间之内，快速增强实力，否则到时候就真的是自掘坟墓了。

    刚才那番话虽然表明秦威也能动手，但是他知道秦威不论是为了自己的面子亦或者秦家的面子，肯定不会对他出手，这也是他这样说的原因，这样一来，只要秦威不出手，剩下的就好应付了。

    现在的他，只需提升实力即可，等到七日之后，他才有把握。

    方辰静下心来，想要提升实力，靠提升修为显然不可能。

    他好不容易把这具身体调整到最好的状态，而且修为已经巩固，他只要稳住现在这样的状态，对他以后的境界的提升有很大的帮助。

    方辰现在手里有聚灵丹，想要提升实力并不难，但这样一来，没有稳固的根基，到了日后，就会出现根基不稳，导致修为永远卡在一个境界！

    所以方辰决定，只能靠修炼天穹掌和七星剑来提升实力。

    天穹掌第二层，烈火之力！

    比起第一层狂风之力，第二层的烈火之力则霸道了许多。

    火，属于五行之中，力量最为狂暴的一种元素，这一点从方辰修炼的《焚天圣诀》就能看出。

    恰巧，方辰现在体内拥有火元，施展起烈火之力，威力更加强大。

    没有多想，方辰来到院子内，此刻正是正午时分，阳光最为强烈的时候，是修炼烈火之力最佳的时刻。

    方辰脑海中开始演练烈火之力，随后只见他猛然睁开双眼，一道火红色的光芒从他的眼眸之中一闪而过。

    “喝！”

    方辰低喝一声，抬起右手，猛然打出一拳！

    只见拳头之上，渐渐浮现出一层淡淡的火焰，看上去极为刚烈！

    轰！

    一拳轰在那块仅剩一半的青石之上，顿时砸出一个浅浅的黑印。

    显然这样的力量还没有达到方辰预料的效果。

    “火元给我出！”

    方辰没有停留，怒喝一声，再次轰出一拳！

    这一次，方辰直接运用了火元，周围的温度瞬间升高了数倍。

    到了最后，方辰的拳头上，竟然覆盖了一大团火焰，看上去就像是一个小型火球。

    轰！

    方辰这一拳，直接将整个拳头砸进了青石之中！

    若是有旁人在，肯定要惊掉下巴。

    就算是炼体八层的高手都无法打出方辰这样大的威力。

    无法想象，这一拳若是砸在人的身上，就算是炼体八层的高手都要避其锋芒！

    看着这样的效果，方辰淡淡的点了点头，还算满意。

    毕竟他现在只是炼体五层的修为，能够发出这样大的威力，已经是极限了。

    而且他很清楚，如果没有火元，他远远达不到这样的力度。

    况且，这两拳打完，方辰感觉到体内的真气已经消耗的一干二净了。

    接下来的三天，方辰的院子内不断传来轰鸣声。

    经过这三天的修炼，在上方辰前世本就将天穹掌修炼到了极致，所以现在的方辰很轻松就掌控了烈火之力。

    但是，方辰没有停止，这烈火之力是他最后的的绝招，不到万不得已，他不会施展。

    现在，他打算修复七星剑！

    七星剑虽然跌落到上品法器的级别，但因为实在破损严重，方辰发现七星剑连上品法器的十分之一的威力都无法发出。

    方辰仔细检查了一番，发现七星剑之所以会这样，是因为剑内的剑纹几乎全部消散，只有一小部分残缺的剑纹，散发着暗弱的微光。

    剑纹，是剑类法宝的核心，能够施展出巨大的威力，那就是因为有剑纹。

    但是刻画一套剑纹，极其复杂，不仅需要拥有强大神魂，还要有胆魄！

    因为刻画剑纹的时候，若是其中一道剑纹刻画出了错误，轻则神魂受到创伤，重则剑纹爆裂，泯灭神魂！

    一旦神魂被灭，修士立马就会陨落！

    所以，纵然方辰此刻拥有神魂，但是他前世被五大圣尊联手轰杀，重生后，他的神魂却受到了重创。

    施展神魂查探情况还行，但是用来修复剑纹，顶多修复半道剑纹，想要完全修复，不说他的神魂受不了，就是方辰的修为境界和身体也承受不了神魂带来的消耗。

    “先修复半道剑纹吧，这样一来，七星剑差不多可以发挥出万分之一的威力了。”

    方辰思量了一番，决定先修复半道剑纹。

    这套剑纹是方辰自己刻画的，所以修复起来十分娴熟。

    七星剑一共有七道剑纹，且每一道剑纹都蕴含巨大的威力，若是七道剑纹都被修复了，那七星剑就会重新成为圣器！

    凌云大陆上，众所周知，每一把剑类法宝内，最多只能刻画七道剑纹，但能够刻画出七道剑纹的少之又少，整个大陆不超过十把。

    而方辰就占了七把，可想而知，他的炼器之术达到了登峰造极的地步！

    炼器师和炼丹师不一样，但在大陆上和炼丹师的地位相同。

    之所以不一样，是因为每个修炼之人都可以炼器，但是能够炼制出高品阶的法宝却很少。

    因为炼器很考验一名炼器师对炼器之术的掌控。

    而炼制剑类法宝，更是难上加难。

    因为要精通剑纹。

    花了整整一天的时间，方辰耗费了巨大的神魂才将那半道剑纹修复好。

    而七星剑也发生了变化，原本锈迹斑斑的剑身，已经变得明亮，剑身散发着寒光。

    唰！

    方辰手持七星剑，横扫而出！

    一道隐约可见的凌厉剑气斩出，院中那块青石顿时一分为二！

    “呵呵，如今七星剑在手，一个秦家又能奈我何？”

    方辰嘴角微微一扬，修复后的七星剑给他增强了不少的实力！

    接下来的几天时间，方辰一直在房间内修炼，不曾踏出半步。

    ……

    方辰挑战整个秦家的事情已经传遍了整个枫林城，人人都在谈论这件事。

    “嘿，听说了没有，据说方家曾经那个天才杀了秦家家主的儿子，之后还扬言要挑战整个秦家。”

    “当然听说了，你说这方辰真是够不自量力的，秦家岂是他能惹的？”

    “对啊，秦家的实力也不低，我看他这是找死呢。”

    “……”

    多数人都不看好方辰，在他们看来，方辰到最后只是死路一条。

    宋家，一间书房内。

    宋家家主宋成刚和宋天扬站在书房内。

    “爹，现在外面的人都在传方辰和秦家的事情，难道三年前的方辰真的要回归了么？”

    宋天扬皱眉说道。

    其实他心里对方辰充满了嫉妒，同样是大家族之子，可老天爷凭什么这么眷顾方辰？

    原本以为方辰会是一辈子的废人，结果没想到方辰三年后居然再次崛起了！

    宋天扬有些不甘心，他不甘心方辰又崛起了，但他却什么也做不了，只能眼睁睁看着方辰一步步将他踩在脚下。

    宋成刚脸上古井无波，沉寂了一会，他寒声道：“到时我们也去凑凑热闹，倘若那个方辰真的成长到三年前的那个状态，我们宋家就真的会被方家压制了。”

    “此子不能留！”

    宋成刚脸上浮现一丝狠厉。

    在他眼里，最大的威胁不是来自方正，而是来自方辰，任谁都能看得出来，方辰的资质比方正不知道强了多少倍，未来前途不可限量，方家的家主位置非方辰莫属！

    ……

    七天的时间，很快就过去了，方辰在剩下的几天的时间里，一直在修炼。

    经过三天时间的巩固，方辰的修为竟然有一丝精进。

    对于明天的约定，方辰信心十足，只要秦家不出炼气期的高手，那这场比试，他就赢定了。

    而秦家那边亦是如此，在他们眼中，方辰明天必死无疑！

    随着清晨第一缕阳光出现，双方约定之日到了！

    不少人开始往枫林城中心的比武台奔去，打算占个好位置。

    没一会，偌大的广场竟然已经人满为患！

    而广场不远处的一条街道上，站着一名黑衣老者。

    老者负手而立，神色傲然的看着比武台的方向。

    “呵呵，天才回归？”

    老者忽地开口，脸上出现一丝淡淡地微笑。

    与此同时，枫林城各方势力纷纷现身，他们要看看，这个方辰究竟有多大的能耐，他的信心到底来自哪里？

