    

    两人换好衣服绕过后巷，发现酒楼里已经开始清客了，伙计们一个个点头哈腰陪着笑，好声好气的将还未尽兴的客人搀扶到门口，大厅里的酒席还剩了许多未吃完的美酒佳肴，此时也不顾上浪费直接就用大桶装走了往后头搬过去。

    门口还有不少意犹未尽的人在推推嚷嚷的不肯走，萧千夜不动声色的靠过去，一把就扶住了站立不稳的客人，用力将他拉到了几步丢到了大街上。

    云潇张望着四周，发现所有的酒楼都是如出一辙的在往外赶人，大街上一下子就聚集了好多醉汉，有男有女，一个个不省人事的趴在地上就呼呼大睡。

    “别管他们，一会有人来捡的他们的，我们去里面帮忙。”萧千夜低低说了一句，对这种情况早就见怪不怪了，两人赶紧趁着大家都在忙碌的时候攧手攧脚的端起餐盘偷偷往人少的地方躲起来，然后一溜烟的拐进了下人们住的偏房，萧千夜警惕的观察了一圈，低道，“占星如果出现异常，全城会直接进入戒严状态，直到军阁全面排查之后才会解除，你先在这边躲一躲，我去看一看什么情况。”

    云潇赶紧点着头，假意在后院里整理起来，心跳的砰砰直响。

    这看起来是个堆放杂物和馊桶的地方，旁边就是伙计们睡觉的侧房，云潇捏了捏鼻子，这里的气味熏得她恶心想吐，又不得以装成很熟练的样子，一直摆弄着几个脏兮兮的木桶假装很忙。

    萧千夜无声无息的回到前厅，随手拎起一块抹布假意擦起桌子，最后一名喝的不省人事的客人被人抬着送回了家，为首的总管匆忙的点了一下今天的账单，显然是被突如其来的巡查惹得心情不佳，他不耐烦的对着手下呼三喝四的道：“赶紧把垃圾装起来放到后院里去，然后全部回房间睡觉今晚不许出来了。”

    “是是是，马上就去，马上就去。”伙计们也很少经历这种场面，听见头儿催他们去睡觉心里反而松了口气。

    萧千夜眉头紧锁，余光偷偷瞥过门外，红光从外围结界上倾泻而下，像一种不详的预兆，笼罩全城。

    “手脚利索点，干完活就去屋里头呆着别出来了。”总管一边点账，头也不抬的继续命令，“这是倒了哪辈子霉，我在这万佑城干了四十年了，还是第一次看见天象仪显露红光，妈呀，这到底是又惹上了那路子的灾星呦！”

    总管在自言自语的嘀咕，手指上的动作也在有节奏的捏紧、松弛，好像自己也在做着什么古怪的占卜。

    萧千夜心下一沉，据说天象仪会根据占星的结果显露不同的色泽，其中只有红、橙双色会导致封城盘查，而在他知道的历史里，能显露橙光已是非常严重的大事，更别提这一次破天荒的展露了红光！

    他的目光微微收紧，东冥的占星术非常精准，甚至现在的月圣女蝶嗤就曾是东冥的首席占星术，这种罕见的红光该不会就是冲着自己和云潇来的吧？

    他这么想着，心里不禁担心起云潇的安全，赶紧暗暗退了出去，不动声色的回到后面找到云潇，指了指侧房，嘱咐道，“一会你也要跟他们一起假装去睡觉，如果听到有人喊，再和他们一起出来，没人喊就别出来了。”

    “我知道了，哎，你别走了，你别离开我……”云潇心虚的拉住他不让他走，萧千夜摸了摸她的头发，温声安慰道，“没事，深夜巡查这种事之前都是我在干，我知道他们要做什么，你别出来就好。”

    “可这一屋子十几个大男人一起睡，我、我不要进去……”云潇还是紧紧拽着不放手，脸色苍白，小心的用余光瞥了瞥他，萧千夜愣了一下，这才想起来他们两人是穿了下人的衣服混了进来，即使在万佑城这种富得流油的城市，普通伙计的房间也还是极为简陋朴素的，就一张很长很长的石板床，十几人各自裹着被子睡觉，里面掺杂着各种汗臭、脚臭，不要说云潇一个女孩子，就算是他也不乐意进去和他们一起住。

    萧千夜认真的想了想，按照之前的习惯，如果占星的结果显示本月有灾祸，军阁会第一时间进行封城，同时通知外围辟火和狰过来支援，然后沿着各个主道依序庞查，先查各大商铺、酒馆，然后才会去检查街道巷弄，一直要到城主宣布警戒解除才会重新开放各大城门。

    没等两人多说什么，前面一下子走进来十几个酒楼的伙计，他们看起来是忙碌了一整天好不容易能休息了，所有人脸上都是显而易见的疲惫，他们根本看也不看旁边的人，直接从后院的井里打了水上来随便抹了把脸，然后一个个有气无力的走进侧房，从旁边找到自己的被褥随便的铺在石板上，不过一会呼噜声就已经此起披伏的响起来。

    “跟我来。”萧千夜牵着她紧跟着那群人一起走进侧房，看了眼墙角边仅剩的一床被子，随后他利手利脚的卷起那床被子弹了弹灰尘，又把最外面的伙计往里头踢了踢，无奈的瘪瘪嘴，低道，“先进来躲一下，我抱着你，没事的。”

    云潇的脸颊直接就变成通红的，虽然她从小就喜欢钻进萧千夜的房里故意吓唬他，但是这种都是满屋子呼声震天的臭男人，她也还是第一次见到。

    外头又传来一串脚步声，总管的声音高扬着传进来：“都在屋里头躺好了，没人检查就别出来！”

    “快！”萧千夜一把将她拽过来，想也不想直接塞进了被子里，然后轻轻一盖，遮住两人的身体，侧房的门在下一刻就被总管推开，对方提着灯笼照了照，然后又“砰”的一声关上了门。

    这床被子像是许久没有照过阳光了，从被絮里渗出各种霉味，混杂着男人的汗水、狐臭，一下子熏得云潇两眼直冒金花。

    云潇被他搂在怀里，半边身子靠着墙，另外半边身子紧贴着他的胸膛，一面冰冷，一面炽热，她明显感觉到对方的心跳蓦然加速，搂在她的手紧张的松了松，又情不自禁的用力。

    萧千夜也是尴尬的笑了笑，万万没想到第一次和自己喜欢的女人同衾共枕会是这么一种古怪的场面，她的呼吸短而急促，一直在自己胸口起伏，撩的他内心也如泉涌。

    被窝里本就不透气，两人的呼吸又都是紧张又急促，不一会儿，云潇已经感觉到头晕目眩，像是要窒息，萧千夜小心的掀开被子一角，自己也是猛地将头伸出去透了口气，再看周围，这群起早贪黑的伙计们几乎个个都是挨着枕头就入睡，倒也没人注意侧房里混进了两个陌生人。

    云潇跟着他把头伸出去透了口气，原本就被熏得晕乎乎的，此时紧挨着他的胸脯，脑子里嗡嗡炸响乱成一锅粥，如其来的害臊让她情不自禁的往墙边缩了缩，然而这块石板上横七竖八的躺了十几个大男人，她想稍稍动一下就又踢到了后面的人，那人在睡梦里厌烦的挥了挥手，嘴里面骂骂咧咧的翻了个身。

    萧千夜轻轻做了个嘘声的手势，还是温柔的伸手将云潇往怀里拉了拉，低语：“别怕，临时封城之后会要求所有商铺店家全部关门停业，但是万佑城非常的大，单是自己的居民就超过三百万人，这还不算上往来的旅人和商队，就算全城排查也不会那么快，若是查不到这里，你就算睡着了也没事，所以管事的才会把下人全部轰回来睡觉。”

    “多久才会查到这里？”云潇赶紧没话找话掩饰自己的紧张，萧千夜想了想，道，“不好说，但通常会在三天内结束。”

    “三天？”云潇低呼了一句，支支吾吾的道，“我的障眼术支撑不了那么久，我们得想办法溜出去才行。”

    “嗯，我知道，你在这里等我，我出去看看怎么回事。”

    听到他这么说，云潇赶紧摇头，抱着他不肯松手，嘀咕着：“你要把我一个人丢在这里？万一他们醒了怎么办？”

    “他们估计雷打都不会醒吧，而且你用了障眼术，他们看你应该也是个男人吧？”萧千夜看了看周围的人，仍在凝神思索，丝毫没有察觉怀中的女子赫然扬起的一丝气愤，恨不得现在就敲烂眼前这个木头脑袋，又碍于旁边全是人，只得忍着一口气不敢发出声响。

    “呃……”感觉自己又说错了什么话，萧千夜也不知道该怎么办，只好沉默地看着她，一动不动。

    云潇也闷闷不乐的不说话，只是盯着他，隔了好一会，萧千夜被她看的心虚，赶忙低咳了一声，道，“那、那你和我一起吧， 我想去军阁的分部看看。”

    “好。”云潇回答得很爽快，轻手轻脚的窜出了被子，嫌弃的拍了拍自己，萧千夜拗不过她，走到房门旁观察了一会，总管还在后院中，是从另一边的侧房里才查完房出来，这时候又急匆匆的走过来一个人，两人交头接耳的说了些什么，借着微弱的灯火，总管的脸色阴沉可怕，萧千夜心里隐隐有些不安，回头对云潇招招手，“小心点，军阁应该还没排查到这边。”

    待后院中的两人离开，萧千夜轻轻推开门，一手小心的牵着云潇，一手紧张的紧握住剑灵。

    万佑城很快就陷入一片死寂，天空呈现出血一般诡异的鲜红，空中的三翼鸟来回盘旋，时而停在屋檐处，一双碧绿的眼珠扫过每家每户。

    云潇仰着头，似乎从鸟鸣中听出了一些异样，她轻轻拉了拉萧千夜，两人一起往墙角的阴影里走过去。        

