    由于时间紧急，众人也无法顾及太多。等到上方的青铜棺盖被安全运出，李子夜立即组织考古人员，抢救陪葬品。

    无论是那“金缕玉衣”，还是“黄金权杖”，都被稳妥的安置在密封容器中。随后平稳运出古墓。

    这番精准完美的操作，不但赢得了在场所有专家的肯定，就连观看的3500万观众，也不由得为众人喝彩！

    “太棒了！真是教科书一般的文物抢救呀！子夜先生，还有考古队员们，都好出色！”

    “看的过程中我手心都出汗了！还好有惊无险，给力给力！”

    “那件金缕玉衣，好漂亮啊！还好抢救及时，没有出现氧化之类的反应……”

    ……

    见重要物品都运送出墓，李子夜他们也着实松了口气。

    现在众位专家聚集在铜棺前，仅见空荡荡的棺墓内，有一个凸起的楔形铜块，顶部带倒钩。

    它是固定石面和铜棺的机关，原理有点像膨胀螺丝。一旦被工匠钉入，那么就别想拔出来了。只有从内部将它去除，铜棺底部才能跟石面脱离。

    “把这块完整的切割下来，应该就能分离了。”

    李子夜，指了指楔形铜块。虽然它是古蜀工匠的智慧结晶，但相比青铜棺，明显它挡道了。

    刘主任和马主任他们，啧啧称奇的看着楔形铜块。眼前的这种机关，十分少见。

    如果不是某先生提醒，那么他们不但费时费力，而且还会铸成大错。

    “先生，实在太感谢您了！”

    “是啊，先生！要不是您在，恐怕我们也不会完成得这么顺利！”

    考古专家们，真诚道谢。然后将楔形铜块的顶部，切割下来。

    这玩意儿，也是有研究价值的。所以等铜棺运走后，嵌入石层的部分也会被挖出。

    接下来的事情，进展得更加顺利。考古队员们给铜棺绑上绳索，而后缓缓运出古墓。

    至于李子夜和刘主任他们，则准备前往实验室。对那具“青铜棺椁”，还有“金缕玉衣”，“黄金权杖”进行研究和修复工作。

    记者冰冰，看了一眼时间，然后在镜头前说道，“好了，观众朋友们，感谢大家的收看！”

    “由于时间原因，本次的现场连线就只能播到这儿……”

    截止到连线中断，全国累计观看人数，达到了4300万！要不是时间太短，达到5000万人不是问题。

    这观看人数，可不同于3%的收视率。两者的统计方法，完全不同。

    收视率是，电视观众总人数的百分比。

    听见冰冰说了告别，屏幕前的数千万网友和观众们，都感到十分不舍。他们真希望能一直看下去，特别是李子夜，很多观众都是专程来看他的。

    “对了，李老师，连线马上要结束了，请问您有什么要对全国观众说的嘛？”

    冰冰举着话筒，想把最后的这点时间留给他。

    观众们的不舍心情，即使隔着屏幕，大家也能猜到。从4000多万的观看人数，就能感受出来。

    所以李子夜的最后讲话，就显得尤为重要了，他是压场。

    只见李子夜站在镜头前，认真想了一想，然后对全国观众说道，“天下无不散之筵席，送君千里，终须一别……离开是为了更好的相遇。”

    李子夜的话意，主要阐述了离别的客观事实。想以此作为安慰，缓解观众们的分离与忧伤。

    然鹅……他原本不这么说还好，一说之后，不少观众的情绪变得更伤感了……

    “呜呜呜！道理我都懂，但我就是接受不了！子夜大神，能不能不要下播啊！”

    “求求了，再播一会儿吧！我今天所有聚会都推了，就是为了看子夜男神！”

    “超想知道后续啊！那件金缕玉衣里，古蜀女王究竟在没在呀？还有那根黄金权杖、青铜棺椁，貌似也要进行修复吧？就这么狠心下播了？”

    ……

    观众们的心情可以理解，热情、支持也十分感谢。

    但正如李子夜说的那样，“送君千里，终须一别”。连线直播也不可能一直播下去。毕竟后面还有节目排档。

    于是在全国观众的恋恋不舍中，古蜀开墓式，告一段落。

    四千多万的观众，陆续离开频道。等到排在后边的节目上演，观看人数只有可怜的几百万……没有对比就没有伤害。

    与此同时，李子夜和现场专家，紧赶慢赶的来到实验室。总-台员工们也扛着摄影机，跟随拍摄。

    他们在为《子夜.华章》第二篇，收集素材。以此来突破西方的封锁。

    有句话说得好，敌人越不想你做的，就必须做。说明我们做对了。

    当李子夜和专家们抵达现场，他们首先来到那件“金缕羽衣”前，准备一探究竟。

    黄金缀玉的人形，有四个部分组成，分别是金色面罩、上身、下身和手爪。

    它们被金色羽毛覆盖，半人半鸟，仿佛金乌与人类的结合。

    刘主任和马主任他们，叹为观止的望着羽衣。很难想象，如此传世之作，居然出自六、七千年前。

    这一重大发现，足以让现场所有人都记入史册。至于某位先生，以他的贡献和功绩，不说名垂青史吧，那至少也名垂历史了……

    “先生，还是您先来吧。”刘主任、马主任他们，谦让的说道。

    7000年前的物品，可不敢随意触-碰。特别是有刚才的教训，两位主任更不敢轻举妄动。

    “先生，经过我们检测，羽衣和面罩的黄金含量，都在94.3%。”一旁的考古队员，补充说道。

    李子夜听后，点了点头。

    正所谓，能力越大，责任越大。

    只见李子夜在反复观察后，动作轻-柔的伸出双手，缓缓揭开了羽衣上的金色面罩。

    当面罩揭开的刹那，众人可以看见金缕羽衣内部，黑洞洞的一片。

    待强光照射，仅见里面空空如也，并没有古蜀女王的影踪。

    不知道是得道成仙了？还是别的什么原因，没有入葬……？

