    鸿胪寺之中。

    韩文远面带笑意地走了上去，虽然南越蛊王没能真正重创大盛西南，但是他的作用还是发挥到了的。

    进入朝堂之事他已经有所耳闻，看来大盛天子和天后已经达成了某种共识，想要快速和蒙国议和，这真是千载难逢的好机会。

    “文宗师，几日不见，怎的如此憔悴？”

    见到文仲的瞬间，韩文远还是露出惊诧的表情，之前几次会见这位大盛文宗，对方都神采奕奕，虽然年近四十，但是龙行虎步，神貌体态和青年无异。

    但今日一见，虽然脸上还未生起皱纹。

    但是发色半数花白，印堂隐隐有晦暗郁结之气盘旋。

    韩文远转念一想就明白了，对方本身是想要拖延议和，但是如今天子和天后共同施压，让这位大盛文宗不得不低头，百般思虑之下，相由心生也是应有之意。

    想到此处，他脸上的笑容不禁更甚了。

    “宗师为大盛操劳，但万万不可消磨了身体啊。”

    看着竞争对手的嘲笑，文仲神色上没有一点变化。

    他走了进去，坐好。

    韩文远见文仲一言不发，沉吟了片刻之后笑着开口道，“宗师此来，想必是为了两国议和之事，我大蒙还是之前的条件，为了两国百姓千秋福祉，我们愿意永不动兵戈。”

    文仲看向侃侃而谈的韩文远，目光如剑，“你是谁的人？阎罗天子？还是张角？”

    这？！

    韩文远眉角微微一动，强行压下所有的面部表情，他没想到胜利即将在眼前，这位文宗给了自己这么大一个‘惊喜’，甚至可以说是惊吓。

    “宗师何出此言？我侍奉如今蒙国可汗几十载，自然是蒙国之人。”

    韩文远强装镇定，反问道。

    文仲微微摇头，“看来你不是阎罗天子的人了，张角意欲挑起天下争端，坐收渔翁之利，我大盛天子已然知晓，蒙国不过是鹰犬，身不由已，望好自为之。”

    说着他看向韩文远身后的侍卫，“这件事望告知你们可汗，如今张角回归，南越大乱，蛊王生死不知，巫后重伤不治，两位鬼仙之尊都尚且如此，他真的和我大盛开战，被利用完价值之后，安有活路可言？”

    说罢，他不理会坐立不安的韩文远，径直走出了鸿胪寺。

    如今的局面错综复杂，文仲感觉自己就像是被网在一个精心布置的陷阱之中，所以他需要将事情挑明，只有让最上面的人达到了真正的消息沟通，那么幕后布置之人的陷阱才有可能出错。

    这？

    韩文远想要追上文仲，但是被他随身护卫拦下，这些护卫可不知道韩文远是张角之人，同时身为蒙人，其实他们对于这个转投的汉人并不信任，只不过大汗对其信任有加。

    为首的部落武士盯着韩文远，“先生，这件事我觉得还是先上报大汗比较好。”

    他当初也在酒席之上，自然记得走进来被韩文远称为恩师的道人，如今被文仲点醒，他不得不暂时控制住韩文远。

    “哎！”

    韩文远重重的一摆衣袖，他现在追上去也没有用。

    如果文仲真的让大盛朝廷相信张角为蒙国布置，那么议和之事休要再提。

    文仲走出了鸿胪寺，顿时有些神清气爽起来，现在他需要先去拜访蜀山之人，如今天下可信之人寥寥无几。

    但是他仍然相信天子和天后是被蒙蔽耳目的，而不是被直接操纵，所以他需要一个强力外援来破局，如今看来唯一有机会的就是蜀山这个一直以降妖伏魔为己任的道家门派。

    就在文仲准备上轿的时候，突然一股气浪腾飞，天清灵机聚集。

    “你究竟是谁？待在文郎身边意欲何为？”

    文仲顺着熟悉的声音看了过去，胡二娘子正神色凝重地和巫后对峙。

    原本她只是想要看一眼自己的情敌比自己优秀多少。

    但是追上来之后，她就发现不对劲了。

    在管家之前的叙述中，巫后只是一个柔弱女子，但是如今看来，对方确实一个强大的修士。

    甚至实力还在自己之上。

    这是一件何其惊恐的事情，要知道自己神道双修，这些年在老师和母亲的帮助下，早已经凝聚阴神，只等着渡过三灾。

    而对方实力在自己之上，只有可能是渡过三灾的强大修士。

    那么她隐藏在文郎身边，甚至用法术偷偷跟着进入鸿胪寺，究竟是有什么阴谋诡计？

    看到文仲出来之后，胡二娘子化作一道香风，挡在文仲身前，“文郎小心，对方假扮普通人，欲要对你图谋不轨。”

    巫后被胡二娘子逼出来之后，也神色无奈，她的法术确实可以瞒过鸿胪寺的普通人甚至是修行者，但眼前这条小狐狸，本身就擅长幻术。

    又不知道从哪里得到了修行正统，实力精深，神道双修，甚至有成就人仙之姿。

    自己在她的神目照耀下很难隐藏，现在只能够小心隐藏修行路数，不暴露南越巫术。

    “胡二娘你先让开，小楚姑娘是清白的，这件事回府再议。”

    文仲情劫当头，虽然饱学无数，但不知道这个时候女人是最容易失去理智的，而这往往只需要一句话击穿。

    “她是无辜的？”胡二娘子震惊地回望文仲，要知道自己这位冤家平时可从来子不语怪力乱神，对修行敬而远之，如今却为了一个陌生的诡异女人让自己让开？

    “文郎，你绝对是被她的妖法迷惑了，让我为你破了这妖法！”

    胡二娘子选择接着动手，她之前动手的时候就发现对方藏头露尾，法术不似中原路数，如今文仲被‘迷惑’，她自然要帮情郎解除妖术，哪怕生死也不惜。

    无数缥缈的【天清灵机】在胡二娘子身后聚集，形成九条雪白的狐尾。

    只不过其中三条是真，六条是幻。

    正是上川悠仁借助【诡术之道】和【红尘之法】推演出的强大修行之法【天狐惑生道】。

    “天狐？”

    巫后表情巨变，她思虑一会儿，起身逃跑，和这个女疯子动手，胜负先不论，但绝对会暴露自身存在。

    “想跑？”

    胡二娘子魅惑地一笑，“假作真时真亦假。”

    巫后眼前的街道仿佛被无限延伸，周围的人群都带着狐狸脸，微笑着看向她。

    这是环境？

    自己什么时候被拉进幻境的？

    巫后神色凝重，这条狐狸的道行超出自己的预料，甚至真的已经开始涉足规则领域。

    如果是自己全盛时期，手中有着灵蛇杖，自然是丝毫不惧。

    但是如今灵蛇杖遗失，鬼仙依凭不在，信仰还每日被侵蚀，再加上重伤不愈。

    巫后实在是不敢再在这里和胡二娘子纠缠。

    她心下一横，口中念诵起一段古老的巫咒，顿时天昏地暗，本来就阴阳错乱的世界，被这条巫咒影响，在神都破开了一条阴冥裂缝。

    不仅撕裂了胡二娘子的幻境，同时还放出了万千冤魂，巫后躲在冤魂之中，逃离神都。

    “何方妖孽？！”

    千叶身穿金红色的神袍出现，祂脑后神光璀璨，近乎圆满如同实质的轮盘，在天子和天后的支持下，祂的城隍位格再提升了半步。

    成为了【承天鉴国司民升福明灵王】，总掌天下城隍之事，这神都又是祂的大本营，如今阴阳错乱，祂自然第一个感应道。

    千叶出现之后，那些从阴冥逃到阳世的恶鬼还来不及为祸人间，就在浩大的神光中被定住了身形，见到眼前这位正神，它们惊恐地下跪，“城隍爷爷饶命，小的只是误闯神都。”

    千叶没有理会，祂神目如炬，一边修补着阳世和阴冥的裂缝，一边追查着刚刚逃窜的气机，“巫后？”

    胡二娘子看到千叶驾到，同属神祇的她虽然不知道千叶正是恩师的人，但还是上前禀报，“启禀明灵王大人，刚刚有妖人化作民间妇女，意欲祸害我朝大儒。”

    千叶的目光顺着胡二娘子望去，顿时看见了胡二娘子身后护着的文仲，祂平静地说道，“原来如此。”

    而胡二娘子身后文仲面如死灰，刚刚升起的一点机会顿时被磨灭了。

    ······

    “文爱卿，你可以解释一下原因吗？”天子魏明冷冷地看向文仲。

    自己最信赖的左膀右臂居然被巫后潜伏到身边而不自知，这大盛的机密岂不是全都让南越知道了？

    “陛下请息怒。”文仲苦涩道，他有千言万语，但此时······

    他看向了身边一副秉公执法模样的千叶，老师果然算计得明明白白，自己如今如何开口？

    天子魏明神色冷峻，睚眦的性格在此时彰显无疑，他最恨有人背叛，特别是自己信赖之人，他嘲讽着说道，“难道文爱卿想要说那巫后之事另有隐情，她来我大盛不是为了刺探机密，而是为了来帮助我大盛的。”

    “确有此事。”

    文仲硬着头皮说道，他现在不说也不行，说了也不行。

    “哈哈哈！”天子魏明直接被文仲给气炸了，他直接咆哮道，“我看你是读书读傻了！”

    随后他将羽林卫刚刚搜查到的证据扔在地上，“这巫后进入你府中有月余，你如今知情不报，窜通敌寇该当何罪？！”

    文仲嘴唇喏喏，百口莫辩。

    “打入天牢，着三司会审！”

    这个时候千叶站了出来，恭敬地说道，“陛下，文宗师只是受了一时蒙蔽，望陛下三思啊。”

    看着自己的福星，天子魏明的气微微有些消减，但他还是大口喘气，“你让朕怎么三思，怎么对得起前线死伤无数的将士？”

    千叶跟着叹了一口气，“但宗师毕竟是文林大儒，干系重大。”

    听到千叶的话，魏明眼前一亮，“那就押进刑部候审，同时将这件事告知春秋书院，朕要等他们一个交代。”

    文仲被左右带走之后，千叶上前问道，“那和蒙国议和之事呢？”

    天子头顶上的气运在文仲被带走的瞬间变得有些黯淡起来，他没有多想，“让礼部尚书去做这件事，告诉他，朕需要尽快得到结果。”

    随后天子语重心长地看向千叶，“这天下，朕真的不知道该相信谁了，满朝文武不能信，母后不能信，如今连文曲星转世都被妖后迷惑，如今能够相信的也只有你了。”

    千叶拱手，“小神愧不敢当。”

    魏明摆了摆手，自己这位福星什么都好，就是太过于自谦，不过这也是真正的良臣应该具有的品质。

    要知道萧何张良之所以能够功成身退，就是因为他们不像韩信那样张扬，魏明越发喜欢起自己这位良想了。

    甚至脑海中，隐隐觉得，千百年之后，他们两人会成为一段佳话。

    “你准备的三灾之劫怎样？”

    魏明说回了正事，想要真正建立地上阴司，千叶现在的实力肯定是还差一点。

    想要完整夺取阎罗天子刘禅的权柄，至少需要一位红赦大神。

    如今举国上下不再祭祀阎罗天子，又从道家那里抽取了无数信仰之力，大盛咬咬牙，还是可以重新凝聚出一个红赦大神神职的尊位的。

    将千叶分封为承天鉴国司民升福明灵王，就是在为祂造势，同时聚集信仰，想要千叶在建立地上阴司的瞬间，能够在真正凝聚出红赦神职。

    而现在唯一差的地方，就是千叶本身的实力还差一点，之前祂并没有渡过任何三灾之劫，如今强行渡三灾之劫，恐有危险。

    千叶脑后神光圆润，自信地说道，“陛下，小神已经渡过了阴火之劫，不日就可以渡过那人风之劫。”

    “果真如此？”魏明有些惊诧地问道，要知道三灾之劫历来被修行者们恐惧，就算是那些修行无数年的鬼才，真的遇到了这种劫数，要么选择转世重修，要么选择

    而现在唯一差的地方，就是千叶本身的实力还差一点，之前祂并没有渡过任何三灾之劫，如今强行渡三灾之劫，恐有危险。

    千叶脑后神光圆润，自信地说道，“陛下，小神已经渡过了阴火之劫，不日就可以渡过那人风之劫。”

    “果真如此？”魏明有些惊诧地问道，要知道三灾之劫历来被修行者们恐惧，就算是那些修行无数年的鬼才，真的遇到了这种劫数，要么选择转世重修，要么选择

