    1971年，8月9日，7时，am.

    晴。

    港岛，西区。

    一栋有些年头的三十三层居民楼内，中年大叔连端带抱三只小盅从厨房走到客厅。

    客厅的沙发上坐着两个青年，一个戴着眼镜正经危坐，一个挂着一对熊猫眼东倒西歪。

    中年大叔叫车亲仁，沙发上坐着的是他的两个儿子，戴着眼镜正正经经的是大儿子车文杰，挂着熊猫眼没有斯文的叫车文驹。

    只是此车文驹已经非彼车文驹。

    没错，就是字面上的意思。

    “老爹做的什么这么香啊？”

    “香？老哥你玩玩啦，我猜这一定是你最不爱吃的海参汤。”

    “不是吧，老爹？你知道的，我最受不了海参那个味的。”

    “我丢，你们两个混小子，有的吃就不错了。知不知道老爹我像你们这么大的时候......”

    话不到三句，车亲仁开启唐僧式说教模式。

    车文杰觉得自己又有点困了，两只眼睛在眼眶里打转。

    “呼...呼呼......呼呼呼.......”

    车文驹更彻底，直接睡着了。

    车文杰听了五分多钟，实在有点熬不下去了，他拍了拍车亲仁的肩膀，说道：“老爹，你别说了，老弟都睡着了哎。”

    车亲仁定睛一看，还真是如此，顿时怒火中烧，指着车文驹骂道：“真是个混蛋臭小子，一看就知道昨天晚上又去找那些不三不四的女人了。”

    “老爹，他这个样子也是你惯出来的啊！”

    车文杰耸肩憋笑，心道老爹终于不唐僧了，还成功的转移了注意力。

    “哎呀！你还好意思说他啊！“车亲仁更怒了，他揪着车文杰的耳朵数落道：”文驹就算再差，也算是继承了老爹我当年英俊潇洒、风流成性的特征啊。别看他现在同时交往七八个女朋友，但总有一天会找到真爱，浪子回头，踏踏实实的做事情。”

    说到这里的车亲仁有一些口渴，他松开了揪着车文杰的手，小嘬了一口盅里的海参汤。

    车文杰逃脱魔掌，瞬间连忙后退三步，和“亲爱的老爹”保持距离，捂着青红的耳朵暗自悲伤。

    “啊你个臭小子，离我这么干什么？”车亲仁瞥见车文杰的小动作，既是无奈，又是一阵无奈的继续说道：“你啊就是太正经了，搞得都快年仅三十岁的人了，还没交过女朋友！不够文驹潇洒，不然以老爹我的遗传基因啊，我早就能抱上孙子了。”

    “文驹要是有你一半沉稳就好了......”

    车文杰最怕老爹唠叨起自己的感情事，顿时一阵头大：“哎呀，感情这种事情是要讲缘分的嘛，我的缘分还没到，这谁也没办法啊！”

    “缘分缘分，都快三十年了还没有那么一个两个，我不信！”

    老爹瞪眼。就算是在公司十分强势的车文杰顿时也只能支支吾吾道：“老爹，你想抱孙子可以找文驹嘛，他女人多，才二十岁不到，交过的女朋友没有二十也有十几个，想生孩子还不是......”

    “呸呸呸，你也不看看文驹找的那些都是什么人？”老爹一口参汤吐出，恶狠狠道：“文驹那小子敢生，我还不敢认呢！除非等到他性子真的稳定下来，不然啊，我还真不会让他那些个女朋友进家门呢！”

    “想我车家，也是个干干净净的家风啊！”

    “哎呀，老爹你真是太古板啦，现在的社会啊，哪有.......”

    车文杰被老爹凌厉的眼神一瞪，顿时又说不出话了，尴尬得看了一眼手表，故作震惊得喊道：“哎呀，这都八点了哎，我九点上班，公交正好一个钟头，再不走我就来不及了啊！”

    车文杰话还没完，手上就以飞快得速度穿上西服，系上领带，跑出了门！

    砰！！

    大门关上，门框颤了三颤!

    “嘶溜溜...嘶溜...“

    “老爹，这门该修了啊！”

    “我干，这么大清早，什么人敢闯我车...”

    车亲仁震惊转头。

    却不知什么时候车文驹已经醒来，正坐在沙发上“嘶溜溜”的喝起了参汤。

    听到声音，车文驹缓缓抬头，丢给车亲仁一个白眼，“老爹，你是不是秀逗了，老哥上班去了，家里不就我们两个人嘛，还能有谁。”

    “靠，这世上除了人，还不能有鬼...”

    车亲仁说到这里顿住了，说实话他被惊住了，因为他看到一双明亮而又通红的眼睛。

    这双眼睛不是来自别人，正是他的亲生儿子，车文驹！

    车文驹忽然想起了昨晚车文杰对他说过的话，“文驹疑似有精神迫害妄想症哎！”

    车文驹震惊道：“老爹，莫非你也能看得到？”

    车亲仁没好气道：“看得到什么啊？”

    车文驹一字一顿，神神秘秘道：“就是你刚刚说的......”

    车亲仁疑惑道：“鬼？”

    “对啊，老爹啊没想到我们真的是一类人。昨晚说给老哥听，老哥不相信还骂我是精神迫害妄想病人！真是的，果然只有老爹你和我的基因才是最优秀的，老哥才是这个家的弟弟啊...”

    Bang！

    “(??????)??，老爹你干嘛打我？”

    “你脑袋秀逗了啊，这个世界哪有鬼啊，你哥说的没错，你就是天天没事做，整天胡想瞎想，胡搞胡搞，搞得自己神经都变坏了！”

    “谁说我天天没事做啊？”

    “你有事情做吗？”

    “对啊！”

    “什么事情？不要和我说又跟哪个Sandy或是哪个mary去约会，我说的是正经事情啊！”

    “其实老实说Sandy和mary我都已经分手了哎！”

    “臭小子，你和曼玉、青霞和楚红约会，也不算正经事啊！”

    “老爹，你也太不关注我了，这三个我也分了哎！”

    “嗯？嗯？？嗯？？？”

    “其实嘉欣、敏敏、碧霞、芝林、茵茵我也和她们拜拜了，最近我单身哎。”

    “我丢？是你疯了，还是老爹我在做梦？”

    “是真的，太没意思了，所以我随便找了个班上！”

    车亲仁听到这里，放松的神经又警惕起来了，“是大富豪还是白马舞会？该不会是......最近正流行的鸭！霸！馆!”

    “这三个是什么地方，听名字感觉好高档啊！“

    “高档？高档个屁，你这个臭小子要是敢去这些地方啊，老爹我就是在舍不得啊，也要拿着西瓜刀，一刀一刀的把你腿给锯下来啊！”

    “砍腿为什么要一刀一刀的？痛快点，一下子不行？”

    “哈呀，老爹哪能让你这么快活啊！肯定、必须、一定以及确定，要一刀一刀的把你腿锯下来啊！”

    “嘶...真是恐怖！”车文驹举着手做了个害怕的手势，顺势做了个翻手腕的动作。

    “哎呀，时间不早了，我也走了。第一天上班可不能给人家留下个坏印象啊！”

    话音未落，砰！

    大门关上，门框颤了三颤，抖了一地的白灰!

    “臭小子跑的样子倒是和他哥一模一样！”

    “臭小子，参汤倒是爱喝，连他哥的，也一起喝的干干净净。”

    “臭小子...说的倒是没错，家里的门确实该修一修了，就是不知道这个臭小子找的是什么工作啊！别是那些什么乱七八糟的，糟蹋了完美遗传我年轻时的一身好长相啊！”

    “女朋友都分了，还找了班上...嘿嘿嘿...也不知道这个臭小子为什么昨晚搞得那么晚才回来？等他回来要好好问问...”

    ......

    车亲仁自顾自地骂着，又笑着，唑着汤，心里美美的，连从嘴巴里漏出来的汤都没注意去擦。

