    山本彻的一生相当地不幸，幼年丧母，青年丧父。

    好不容易生活踏上正轨，娶了一位妻子，还开了一家图文店，靠着那几套房子的租金勉强也算是个中产阶级。

    妻子怀孕，但在即将生产时突然发疯，在医院里大闹了一场，女儿早产，妻子离世。

    一辈子操劳，忙到最后，竟只有一位女儿！

    过度的保护还让他的女儿和自己出现了矛盾，愤然离家前去千代田区打工……

    明明家中不缺钱，却非要去努力，何必？

    结果就出事了，前天在给李维做完名片回到家后，就见失魂落魄地坐家中真皮沙发上的女儿，山本舞。

    山本舞见到老父亲，也不说话，就抱着在那使劲地哭，一直说不能陪您了啥的……

    仔细了解过后，才知道是怎么回事，第一反应是荒谬不信，用钞能力带她去看了心理医生，接着又到神社祈福祷告。

    过了一天后，山本舞还在说不行，这些都没有用。

    山本彻虽然着急，但还没丧失基本的判断能力，他是靠相信科学才攒下的家底，说什么也都不相信山本舞说的这些伪科学的话，只认为她是被吓到了。

    直到他在二楼窗户往外看，见到了状若女鬼的黑烟，和冲天而起的怪物时，他才相信。

    原来这个世界比他一辈子时间见识到的还荒谬，然后他便有上面的那一通电话。

    ……

    终于接到一件委托，明明才过去了两天，李维却有种快要退休的感觉。

    诡异面前那种无从下手的感觉太难受了……

    带着远山小泉来到了山本家的小别墅，李维真有种见了鬼的感觉，虽然那间图文店确实是在比较繁华的地区，但也不可能有足够的钱购买这一栋大独栋吧？

    门口山本的父女迎接了两人……

    远山小泉环视这个比他们家公寓要大上许多的独栋，露出了羡慕的表情，假如以后能三个人住在这样的地方那该多好啊！

    进入客厅后，李维开门见山，直接询问他们遇到的是什么麻烦。

    山本彻也是一个爽快人，便给女儿示意，让她来说事。

    山本舞是一档电台节目的播音员，人美声甜，芳华正茂。可就在六天前，她在家里收到了一个匿名包裹，包裹内是一卷录像带，出于好奇她在家中观看了录像带，接着被电视里钻出的女鬼吓得魂不守舍。

    请假查询走访了四天时间，终于明白了录像带与女鬼之间的含义！

    “这是我在两天前收到的一份录像带，我想请你帮忙……观看完它。”

    一卷黑色的录像带被放到了桌子上，被推向了李维的面前。

    四人对坐，山本父女二人表情有些紧张和为难，看向李维的眼神相当躲闪，甚至可以算是左顾右盼。

    毕竟这样的做法和亲手杀人也没有太大区别，对心理承受能力的考验是致命的。

    远山小泉看着桌子上的录像带，想起了那天千春和和美两人说过的其中一个都市传说，表情有些惊奇，灵异录像带居然就这么摆在了她的面前。

    扫视桌子对面的两人，他们的表情多是有些不自然，毕竟听说被找上七天后就会被杀死，只有将录像带交到另外一个人手中，诅咒才会被转移。

    远山小泉看着两人的表情就知道了两人是怎么想的了，但A先生可是高级探员，对鬼怪应该有办法对付的……吧？

    看着桌子上的录像带，李维将录像带拿在手里端详，但都没能发现这一个小小的录像带究竟是为什么会召唤出贞子。

    想不明白就尝试一下！

    “可以，但需要报酬。”

    “可以！”山本彻也点头，又将录像带推前了一些，板着个脸说道：“但你需要先将录像带看完。”

    李维拿起录像带，干脆地问道：“播放器在哪，我现在看，还能陪你们等到第二天，这样总该放心了吧？”

    两人的花花肠子甚至都不用猜就能想明白，不过是想要找替死鬼罢了，而且山本舞说出的日期也不对。

    如果录像带真的只是两天前获得的，她的样子也不会那么憔悴，最有可能的便是今天就是第七天。

    听到他的话，山本彻和山本舞的表情果然变得有些不自然。

    最终，山本彻叹了口气，起身对李维道：“请到这边来吧。”

    李维拿着录像带跟在了山本彻的身后，进入了一个空置的房间，里面已经摆放好了播放设备，显然是有所准备了。

    山本彻老脸上满是愧疚，看着李维进入房间，他便关上门，跪坐在了门前低着头不吭声。

    客厅里，远山小泉将审视的目光放在山本舞脸上，让这位职场丽人相当的不自然。

    她不知道远山小泉是李维的什么人，但这种审视的目光着实让她饱受谴责的内心，越发煎熬。

    独栋内陷入寂静，出于愧疚，山本舞不敢和远山小泉说话。

    远山小泉待在这里也很不自然，妈妈不在，A先生也看不见，总让她非常不安。

    房间内，小电视上正播放着那卷诡异的录像带，录像中的画面是黑白的，先是一个女人对着镜子梳头，接着又是一口井。

    李维心中无悲无喜，甚至有些好奇贞子有没有实体，对付贞子他倒是有想法，找岛国自卫队借一颗鱼雷扔进那个井里就好了！

    驱散伽椰子诅咒的方法是有效的，俊雄出现的频率又下降了，按照递减的速度看，或许只需要一天时间，俊雄就会彻底消失。

    对付贞子，或许也能用这个方法。

    在小电视里出现了水井后，电视的雪花也出现，随着时间的过去，一只苍白的女人手臂突然探出了小电视。

    终于见到贞子，李维以迅雷不及掩耳之势伸出手，一手握住了贞子的手。

    抓住了！

    真的抓到了实体，李维便开始往外拽，想要把贞子从小电视里拯救出来！

    “出来！”

    但他失败了，他只拽出了一堆的头发，原本握住的手也变成了头发，没有什么比这更难受的了。

    突然，李维感觉身体里似乎被塞进去了什么东西，伸手插进自己的胸口，他从里面拽出了一把长发。

    他可没吃头发的习惯，这是贞子干的……

    看着手中的头发，李维对诡异又有了一个新的认知，这种杀人于无声无息之间的手法普通人面对，完全没有生还的可能。

