
　　托尼·斯塔克不愧是被称为“当代达芬奇”的超级天才。

　　在他的指挥下，斯塔克集团只用了一个半月的时间，就研发出了一款新式的超级导弹。

　　真的是一个按键，一枚导弹发射出去就能造成集团式的轰炸效果。

　　不过按照托尼·斯塔克自己的说法，这款新导弹并没有研发什么新的技术，所有技术都是现成的，他只是组合出来了而已……难道不是有脑子有手就行么？

　　这种嘲讽式的自夸，一般人听了应该只会无语，但斯塔克集团那上百位研发团队成员都已经习惯了。

　　毕竟他是托尼·斯塔克啊！

　　他们这群人早就已经被托尼折服了！要清楚的承认自己不是托尼·斯塔克这件事！

　　托尼对此一无所知，或者说习惯了。

　　因为他是天才！

　　只不过让托尼·斯塔克还有些不满的事，奥巴代亚通知他，这款导弹的试射实验，美国军方想要在中东当地战争前沿进行……也就是说他本人需要去那里，给军方介绍才行。

　　对待军方这种大客户，这种面子还是要给的。

　　而且这个条件说起来也不算过分。

　　毕竟这款新式导弹的杀伤威力已经达到了核弹之下的顶级。

　　虽然美国过去敢在美国本土瞒着当地居民的情况下，试射核弹，导致周围几万人染上了与核相关的后遗症。但美国军方也因此被告上最高法庭，赔了几十亿美金。

　　现在这钱能省就省吧！

　　而且这种级别的导弹，试射本身就是一种威慑行为。

　　因此，托尼·斯塔克也没拒绝。

　　他也并不觉得就算去了中东，自己的人身安全会受到什么影响……他又不是要端着枪，学着《第一滴血3》里的史泰龙，跑去恐怖分子的巢穴与他们硬拼。

　　托尼·斯塔克对美国还是很有认同感的，自然也相信军方的保护。

　　他还准备在回来之后，参加弗雷的最新电影的首映式。

　　在这次宴会上，他在能够继续吐槽弗雷德电影设定之外，也应该就能够看到他的助理波兹·佩珀小姐穿裙子的场景。

　　她过生日，他送的生日礼物。

　　虽然托尼·斯塔克只是给了钱，让她自己去挑的。

　　……

　　“主人，安德玛禀报，托尼·斯塔克已经在他上校朋友的带领下飞往了中东了！预计十个小时之后将会到达。”

　　多蒂手中拿着一个平板，将上面的内容报告给弗雷，“他们现在正在飞机上课狂欢。”

　　托尼私人飞机上的空姐还在跳钢管舞。

　　“让安德玛继续注意！除非托尼斯塔克即将死亡，不然不要出面，也不要暴露。”弗雷随意的说着，但想想却又摇了摇头，“我也是操心过头了，安德玛做了这么多年的特工了，肯定比我这个老头子更懂得这些。”

　　“主人也是因为关心托尼·斯塔克先生！”多蒂微微一笑，“毕竟他是主人预言之中的开始之人！再怎么注意他的安危，都是必要的。”

　　弗雷点点头，“那倒也没错！开始之人……”

　　却也是终结之人。

　　想了想，弗雷把手中的酒杯放下，拍了拍手，“多蒂你越来越会讲话了啊！来，过来，让我奖励你一下。”

　　对于弗雷，多蒂这位女管家早就已经是予取予求，她又不是外界传闻中弗雷的女儿。

　　但这次她却拒绝了，“不行哦，主人！你今天也有三位女士的约会要去……我可不能让主人到时候会力不从心。”

　　哈？

　　“你说我会力不从心？”

　　弗雷德声音从多蒂身后传来，她一下子被抱了起来……她面前的椅子上，不知道什么时候已经空无一人了。

　　“就让你看看我会不会力不从心！”

　　抱着自己的女管家，弗雷直接往卧室方向走去。

　　没有丝毫反抗的趴在弗雷肩膀上，在外界看来不苟言笑的多蒂已经面泛红晕……

　　一如既往的强壮啊，主人！

　　和五十年前一样！

　　……

　　当托尼·斯塔克走下飞机，美军基地这里的长官早就已经等候多时了。

　　因为托尼延迟了几个小时出发时间，这位军方将军也是等待了这么长时间。

　　面对一位将军，托尼就没有在他朋友罗德上校面前那么嬉皮笑脸了！

　　而这位将军其实也不在意多等一段时间。

　　毕竟托尼·斯塔克的大名和行事作风，他早已熟知。

　　只要他带来的武器，足够强大，那前面的这些问题就都不是问题！

　　……

　　荒无人烟的大荒漠中，托尼·斯塔克在将军的带领下，来到了这里进行武器实验。

　　虽然这强烈的刺眼的阳光让托尼不喜，但他并没有表现出来。

　　他现在可是在面对客户中。

　　“被恐惧和被尊敬，哪个更好？”

　　“要我说，两个都要过分吗？”

　　“因此，我谦卑地献上斯塔克工业，自由系列的新旗舰产品。”

　　“这是第一个完美融入了我们的专利冲击科技的导弹系统！”

　　“人们都说，最好的武器就是不需要使用的武器！我尊重地表示不同意！”M.23sk.com

　　“我更喜欢你只需要使用一次的武器！”

　　“我老爸就这么做，美国就这么做！而且到目前一直挺成功。”

　　“找个借口，发射一次这玩意，我亲自担保……坏蛋们再也不会想从洞里爬出来了！”

　　随着托尼·斯塔克的手势，将军和众军官看向了一边的导弹发射装置。

　　上面的三枚导弹中，一枚导弹点火了！

　　咻~

　　浓烈的导弹尾气喷射而出，朝着轰炸目标……的正上方直射而去。

　　而当到达目标上方，这枚名为“耶利哥”的导弹自我解体了，分裂成了几十枚的小型导弹，一起点火产生更快的加速度，朝着下方的目标区域轰炸而去。

　　连绵的爆炸声响彻云霄，整片目标区域的土地都被翻了一遍……用来种菜都可以了。

　　由此而带来的冲击波向着四面八方扩散而去。

　　托尼·斯塔克，没有回头，完美的张开双臂，承受了这股暴风。

　　真男人，从不回头看爆炸！

　　呸呸呸……就是一嘴沙子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第9章 真男人，从不回头看爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 