    流韵之言合情合理，结合那两人离去之时的状态来看，洛清辞更偏向其中第一种可能性。

    另一边，洛晟昃看着那名元婴修士离去的方向，在原地怔愣了片刻，随后想不通原因的他不再纠结此事。

    不管如何，如今危机顺利解除，还平白得了一笔灵石，于他而言算是最好的结果了。

    心念一转，他将拿在手中的储物袋递到了洛清辞眼前，温和言道：“那三名金丹修士是你所杀，这些灵石你便收下吧。”

    洛清辞摇了摇头，并未伸手接过，她先前在钧山遗府之内已得到了海量的灵石，足够绯羽吃上好多年了。

    加上她如今已有上品灵宝落砚无尘扇和先天灵宝流韵沧澜笛在身，不出意外的话以后也用不上再购买战斗武器一类，这样又可以省却很多灵石，因此直接拒绝了洛晟昃的好意。

    稍作思索，她斟酌言道：“老祖，族中几个月前才经历过一场大战，各类阁楼建筑受损极大，加上符洛阁关闭了一段时间，重新开张也需要大量灵石维持整体运转，因此这些灵石便用在族中吧。

    不过清辞建议老祖您将里面的灵石全部转移出来，放入自己的储物戒中。

    至于这储物袋，拿出灵石之后找个隐蔽的地方丢了或者直接毁掉，毕竟这是那名元婴修士所给，对方先前的一番行为颇为反常，因此不得不防。”

    “言之有理”洛晟昃点了点头，随即将话音一转，继续道：

    “不过那人若真的在储物袋上面做下了手脚，将其销毁定然是不行的，那样对方会察觉到，最稳妥的办法便是找个隐蔽的地方将之掩埋起来。

    此处定然是不行的，这样吧，我们先继续前行一段路程，再行处理此事。”

    闻言洛清辞颔首应了一声是，两人随即各自运起灵力再次飞至半空，继续朝西北方向前行。

    ...

    另一边，被两人议论的元婴修士杜方一路狂奔，直到渐渐靠近了无垢宗宗门所在地，才将速度降了下来。

    被他一路拎着衣领的周昌缓过神来，面色变得极为困惑“师父，您为何如此做，那两人论修为一个金丹大圆满，另一个不过筑基后期，为何您...”

    他话语说到一半，便被杜方挥手打断，只听后者不耐烦道：“本道如此做自是有原因的，你成为本道的弟子也有百来年了，难道还不清楚什么是你该问的，什么又是你不该问的？”

    见对方生气，周昌连忙认了错“师父息怒，是弟子多嘴了，往后定然不会再犯此类错误。”

    杜方见此脸色稍缓，哼了一声“记住你方才的话语，若是再有下次，本道可不会轻饶了你。”

    他知晓这名弟子心内疑惑重重，不过此次撤退的实际缘由和他身上一件秘宝有关，他自然不能将之告诉对方。

    当时那名筑基小辈之言在他看来几近挑衅，正待动手将之灭掉时那件得来不易的秘宝却是起了强烈的反应。

    那样的警示杜方以往从未碰到过，仿佛他再不离开，下一刻便会横死当场一样。

    自从他结成金丹，在一次偶然机会中费尽千辛万苦得到这件秘宝之后，倚仗它躲过了不知多少次危机才得以顺利结婴，因此对此宝极为信赖。

    故而哪怕他面对的是平时在他眼中犹如蝼蚁之人，得到警示后他也毫无犹豫的掉头便走，顺带留下了一些灵石权作消灾之用。

    杜方垂着头思绪翻飞，周昌见自家师父如此作态，不由在心内叹了口气。

    他能感觉出来，师父方才不在状态之中，自然也就算不上真生气，不然的话按他往常的行事风格应该会直接将自己一掌从半空打落在地。

    周昌虽然在附近地域也有一些威名在外，但只能用来唬唬那些低阶修士，在师父面前却是半点也不敢放肆的。

    在他的印象中，自家这位便宜师父对待外人时常莫名其妙的就怂了，而对待自己人一旦发起脾气来是要多狠就有多狠，也难怪身为元婴修士，在宗门内风评却奇差无比，愿意拜师的更是屈指可数。

    不过周昌虽然心里怵着自家这位师父，但仍旧记得此行的任务，一些该问之事还是得问下去，不然等回了宗门第一个受处罚的便是他。

    在脑海中理了一番思绪，他小心翼翼的提醒道：“师父，我们这样回来了，暗月荒漠那边银羽宗之事该怎么办？

    我们最开始出来可是接了宗主之令要将银羽宗后来进入荒漠的九名金丹修士全部毙杀的。”

    闻言杜方身形一顿，停在半空，面色颇为懊恼开口：“心里想着其他事，却是把任务给忘了。

    都怪你，成事不足败事有余，要不是先前你提及遇到了两名颇为可疑的修士，本道又怎会耽搁如此长的时间。

    走吧，调转方向前去暗月荒漠，将那九人解决后再回来。”

    ...

    暗月荒漠中之后发生之事洛清辞和洛晟昃两人自是不知晓，她们沿着西北方向凌空飞行，过了约莫五柱香时间后在一处极为茂盛的丛林中降下身形，将杜方留下的储物袋就地掩埋。

    在这之后，两人不分昼夜的全力飞行，因有大量回灵符在身，故而并未中途停下打坐恢复灵力，如此过了两天两夜，终于来到了一座大型城池前。

    因城中禁飞，两人便在城门口降下身形，在交了两块下品灵石作为入城费后，顺利踏进了略显繁华的城池之内。

    此城名追月，同太一宗山脚下的玄月城只一字之差，但无论是规模还是城中制度以及修士数量都是远远不如玄月城的。

    两人走了没多久，一位笑容满面的练气修士从远处小跑过来，先是对两人俯身行了一礼，随即语气恭敬道：

    “两位前辈看着眼生，想来是初次前来这追月城，小的黄离，对此城颇为熟悉，两位前辈若有何事要打听或者需要租赁洞府的，小的皆可有偿帮衬一二，只需三块下品灵石即可。”

    洛晟昃点了点头，取出相应灵石交给对方，随即询问道：

    “此城中最近没有大事发生吧？若是没有，则带我们寻两处合适的洞府；若是有，则具体说一下是何事。”

    他来此是为确定身后有没有暗月荒漠那儿的人跟着，自然不想再节外生枝，因此若城中有麻烦事，他会立即离开此处。

