    “这个世界，究竟谁说了算！”

    双眼之中，燃烧无穷愤怒的火光。

    这是不甘的火，这是复仇的火，仿佛要焚尽诸天万界，葬下古今纪元。

    “我风曦，一个多么努力拼搏上进的大好青年？”

    “比不了那些外挂在身，横走洪荒的挂逼，背后指不定就有一尊怎样丧心病狂的大罗站着。”

    “我只能靠自己……靠自己的一点小小聪明和机灵，到处钻营，只为加快成长的速度，好在巫妖大劫中苟活。”

    “但，就是这样小小的愿望……都被人给践踏到尘埃里！”

    报案结束，被后土安抚回到小窝中的风曦，每一次回顾大巫牧给他的案件推演，心底都有无尽凉意在升腾。

    害怕、恐惧，林林总总，全都到齐了。

    这并不可耻。

    当你知道，蝼蚁一般的自己，被一个雄踞苍穹的真龙给盯上……这条真龙，还恶意慢慢的对你伸出一根手指，碾压下来！

    怎么可能不怕？

    洪荒之中，大罗便是天意。

    天意让你死，你能到哪去说理？

    风曦知道大罗的恐怖与强大。

    在此之前，他也从未想过，要与这样的存在硬刚。

    事实上，他都已经准备好了——回到巫族、休整几天之后，就召开商业联盟股东大会，含蓄的透露一点意思，表示自己已经无心此工作，有意出售职位，希望有想法的出价接盘。

    但可惜……

    这点小小的愿望，都无法实现。

    或许，是有哪位大罗觉得，竞价拍卖争不过别人，干脆先把水搅浑。

    又或许，是哪位敌视巫族阵营的大神通者，觉得风曦的一条小命，是很好的挑拨离间工具，便这么做了。

    以上，任何一个可能的执行者，连过问风曦想法的心思都没有，视他为蝼蚁，轻飘飘的就碾了过去。

    而可怜风曦，连谁是敌人都不知道，想要挥拳都找不到目标。

    风曦越是回顾，也就越是害怕。

    不过，在这害怕恐惧的土壤之中，却茁壮生长出愤怒的草木，燃烧起复仇的火！

    他要报复！

    哪怕赌上自己的性命！

    因为事实已经证明，一些大神通者的算计，冷酷凶残……挡了他们的路，就只有冷漠的碾杀。

    祈求饶命，亦是无用。

    既然放下尊严、狼狈求饶是死，倒在反击的道路上也是死……为什么不选择后者？

    “三千大罗三千天，我命由我不由天！”

    风曦目光璀璨炽亮的吓人，“蝼蚁虽弱，亦可有搏天之志！”

    “终有一天，我要让那高高在上、自以为掌握了一切的人知道——”

    “这个世界，究竟谁说了算！”

    ……

    怒从心头起，恶向胆边生。

    风曦愤怒发誓，迟早有一天，要跟导致他坎坷命运的源头罪魁祸首较量、清算。

    当然，这并不容易。

    他区区一个金仙，再怎么蹦跶，仍然改变不了连敌人一根寒毛都打不过的尴尬现实。

    “我要加快修行……砸锅卖铁都要加快！”

    “先从小蝼蚁，变成大蝼蚁……最起码下次要是有大罗再碾杀我，也得比今天多费哪怕一点点的力量！”

    “对我来说，这就是胜利！”

    风曦盘点着自己的小金库，将三千年来辛勤奔波的成果拉了张清单。

    这一刻，他放弃原先的计划，武装到牙齿的法宝不需要了，转而要自己生命本质的提升，先混上太乙再说。

    然后，再试图展望大罗——总而言之，要最快的爬到棋手位置，才能找凶手算一笔账。

    ‘像是精神损失费……怎么着也得一件先天至宝罢？’

    ‘不如此，怎么能补偿我受到伤害的心灵？’

    “生平第一次拥有这么多资源……”

    “但还没有捂热，就又全部都吐出去了……”

    “我弱小的心灵，究竟遭到了怎样的暴击伤害啊！”

    悲伤叹息间，风曦拿着自己的金库，垂头丧气的走向了时间祖巫统辖的部落。

    在那里，有烛九阴为整个巫族开辟出来的最玄奇秘境之一——

    时光秘境！

    在那里面，时光是可控的，可以调节。

    只要舍得砸资源，外面一天，里面千年万年，甚至攀升到上亿年，一点都不足为奇。

    “给我来一个百万比例的套餐……”

    风曦豪爽的砸着钱，开始了氪金就能变强的道路。

    在看守秘境、笑眯眯的老者注视下，秘境的大门开启又合上。

    当它再次打开，便会有一个全新的风曦走出来，谱写属于他的灿烂史诗！

    ……

    “平心。”

    “静气。”

    “凝神。”

    “开始修行。”

    风曦将一份又一份辅助修行的资源摆好，按照《后土大道藏》记录的法门，开始了升级。

    不得不承认的是，巫族的盘古血脉，的确是得天独厚，碾压整个洪荒九成九的种族。

    只要资源充足，他们的升级道路上，是绝对没有瓶颈的！

    不像别人，要被各种隐藏的悟性关卡，在一个境界上被坑的欲仙欲死。

    没办法。

    胎没投好，只能靠自己。

    不像巫族，有那么一个厉害无比的“爹”——盘古！

    刚降生，就已经站在寻常生灵努力一生都达不到的终点了。

    而等漫漫岁月过去，能继承盘古分化兆亿亿分之一的财产，便是太乙！

    如此丧心病狂，才是巫族以一族挑斩巫族千万种族的资本——横走天下，有我无敌！

    “不过，这样还不够。”

    用万载时光，将修为打磨到金仙巅峰，可以一跃而上太乙时，风曦停下来了。

    “单纯靠后土之道升级太乙，却是有些可惜了我攒的这一手好牌……我需要更优秀、更强大！”

    “还好，洪荒之中什么不多，就是人才辈出……修行的奥秘，被开发到了一种丧心病狂的地步。”

    “太乙到大罗之前的修行，战力可以无限的拔升。”

    “金仙到太乙之间，竟然也差不多！”

    “根基，想打多深就可以有多深……虽然，这里面有点坑。”

    风曦看着《后土大道藏》上的记载，嘴角抽搐，难以言说。

    “这从0.9，晋升到0.99，再晋升到0.999……每多一份突破太乙资源的付出，就换来小数点后再加一位？”

    “有点不划算的样子啊？！”

    PS：抱歉，更新晚了……今天会加更补偿。

