    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+打赏+订阅

    哗!

    这个意外的说话声立即就像一瓢水泼进了滚沸的油锅。

    “什么？大李怎么会输，他和新来的都是十环啊，难道还会有错？分明就是平手!你哪儿见大李输了!”反驳声立刻闹哄哄起来。

    “你们看靶纸，马上就明白了。”那个突然跳出来持自己主张的人接着道。

    “靶纸？靶纸有什么好看的？”从靶位上由自动化设备传回来的靶纸在众人手里传递着，似乎要找出大李输掉的理由证据所在。

    突然，一咝着抽冷气的声音响起，紧接着，接二连三抽着冷气的声音不断在周围响起。

    虽然没有人说话，大李感觉到一丝不妙，有人找到了证明他输掉的原因。

    “怎么回事？这老母鸡还真能变鸭？!”大李有些不信邪，抢过身边的人正在对比的几张靶纸。

    每张做工成本价值人民币五元的靶纸，清晰无误的记录了林默和大李刚才打着点射的成绩。

    “看弹着点!”有人小声提醒着大李和那些仍没有反应过来的人。

    “我靠!”终于有人惊呼出声来。

    听得别人提醒的话，他盯着手上的几张靶纸，再夺过别人手上的靶纸再次确认，左看看右看看，终于看出玄妙来。“我日!~”大李牙缝里迸出两个字，眼珠子瞪得溜圆。

    “我输了!”大李彻底没了脾气，几张靶纸分明显示着两种完全截然不同弹着点风格，林默的靶纸上，三个圆的弹孔开成三个互相交叉的圆孔，交叉的面积均匀，每一张都是一模一样，。而大李自己的靶纸弹着点几乎炸了个中心开花，虽然都在1o环圆心内，但是弹着点却是不规则，各不相同。

    在场的算是都是玩枪的老手，谁都知道，枪枪上靶心不难，但要打出林默这样大小精确的就像复印一样的弹着点，这需要多恐怖的力量和力量控制，三连点射，第一枪后，枪口位置就会因为后座力和枪焰爆而改变，连续三枪更是走样到哪里都不知道，然而依然能迅恢复本位，还能重复这一奇迹，简直就是非人类来形容。

    不过要是有人说靶心只留一个弹孔才算厉害，那除非是仔细瞄准的情况下单射击，如果想用三连短点射办到这一点，除非有奇迹生才有能实现。

    众人看向林默的目光中不由自主带上了奇异的色彩，中靶率都一样，但在力量控制上立刻就高下立判。

    “我输了，五百块钱归你了!”大李倒也光棍，从口袋里掏出五张红色太祖大票塞到林默口袋里。

    “谢啦!”被金币报销掉一台笔记本，正穷得厉害的林默却之不恭，把枪递回给大李道：“枪还你，这枪真不错，有空咱们再多练练!”手腕突然一动，脑海里传来金币的得意的窃喜：“探索完毕。”趁人不注意，它居然把这里步枪从里到外都渗透了一遍，以后随时都能变形成这样的枪，也就是说，只要有子弹，林默手上想出现什么样的枪，就出现什么样的枪。

    这对6军而言简直是妙不可言，不过对林默的空军身份却无多大的意义，难不能还让战斗机飞行员端杆枪上战场。

    “你哪里部队里出来的？枪法怎么这么厉害？!”大李怎么也想不通，国内究竟是有哪支部队能训练出如此人物。

    “我······”林默正要开口回答，这时听到嘀!~~~一声刺耳的长哨声，就听见一个极为洪亮的声音在喊：“全体集合!”

    “快快去，快去!”大李脸色一变，连忙把枪放回桌上，急急地对林默说了一声：“赶紧去集合，迟了一秒又要被冯队数皮子了。”

    听到哨声和喊声，所有人立刻作鸟兽散，除了后勤人员外，所有人纷纷向训练中心小广场集中，一队队小方阵列了起来。

    林默初来，却不知道自己如何站队，却见到已经站在队列里的老胡朝着自己使了使眼色，朝着有一个仅有二十人的小队伍指了指，林默点点头赶紧走过去。

    纪律，军人的第一原则就是纪律，只要集结令响起，除了特殊部门外，不论手上有多忙，有什么重要的事，都要放下来先集合了再说。

    “林少尉，欢迎加入我们空勤组!我是空勤组组长潘荣勇。”一个四十多岁，个子中等的中年男子向林默先举了个军礼，露出欢迎的笑容，久经风霜的国字脸，焦黄色皮肤已经有了皱纹，左脸一道长长蜈蚣疤从嘴角拉到眼角，一身洗得有些白的作训服，这就是林默未来的组长。

    潘组长显然已经认得林默，指了指身边道：“来，先站到我这儿来。”

    林默赶紧回礼，然后迅站入队伍，和其他人眼神交流了几下，算是打了个招呼。

    现场分为作战中队和各个部门分别进行整队报数，仅仅十五秒，就全部快集结完毕。

    一个皮肤黝黑，浑身如填满了铁疙瘩般大块精壮肌肉的三十多岁军人站在所有队列方阵前，像雕塑般一动不动，面容冷肃地看着所有人，脖子上挂着一根绿色的口哨，方才正是他喊集结口令。

    空勤组组长潘荣勇朝林默挤了挤眼睛，林默点了点头，站在所有人面前的那个军人正是“暗夜”的大队长冯尘野上校。

    “报告!一中队集结完毕!应到六十七人，实到六十六人”

    “二中队集结完毕!应到五十五人，实到五十五人。”

    “三中队集结完毕!应到六十人，实到五十一人。”

    “四中队集结完毕!应到四十人，实到四十人。”

    “五中队集结完毕!应到五十一人，实到五十一人。”

    “装备组完成集结!全部到齐!”

    “······”

    一个个大小不同的方阵中传来铿锵有力的汇报声在极为宽广的训练场中回荡。

    林默看到昨晚见过的大李等人站在一中队的队列里，看来也是一线的作战部队，难怪枪械还是格头都是厉害的很。

    在所有各负责人汇报集结情况后，“暗夜”大队长冯尘野目光缓缓扫过所有人，表情严肃刚毅，语气无喜无悲，但吐字异常清晰：“今天把大家集合起来，先宣布上级对五中队圆满完成战斗任务的嘉奖，上周的行动中，五中队击毙恐怖分子一百二十一人，俘虏七人，自身零伤亡，因此五中队全员荣获集体三等功。”

    哗!~无人带头，一阵热烈而整齐的掌声顿时响起。

    冯大队长手一举，掌声立刻消失，他的目光看向空勤组的方向，大声道：“林默少尉出列!”

    “到!”林默条件反射般往前跨了三步，从异界开始，军人的纪律就已经深深地刻印到他的骨髓里。

    “欢迎林默同志加入到我们‘暗夜’，成为我们‘暗夜’的一员，从今天开始，他就是我们的战斗机飞行员!为作战部队提供空中侦察和火力支援，大家欢迎!”冯尘野大队长刻意带着鼓动的语气。

    又是一阵整齐而热烈的掌声，不过其中带夹杂着不少不明意味着嗫牙花子的声音，更多的人眼珠子都快瞪出来。

    “大李!你这是什么表情!难道不欢迎新同志吗？!”冯尘野上校在人群中看到反应最大的一中队机枪手李修文，脸上立即浮起怒意。

    “不不不!”大李脑袋摇得跟拨浪鼓似的，哪里敢质疑冯大队的虎威，他结结巴巴地道：“他，他不应该是归到地面部队吗？”

    其他人特别是昨晚一起率先认识林默的人，眼神中更是露出理所当然的神色。

    这力量，这枪法，难道不应该在地面战中挥特长？怎么去做那隔了十万八千里的战斗机飞行员，难道现在空军牛逼到这种程度，连6军的活都要来抢，有这么欺负人的吗？

    冯尘野脸色一板，这个大李又给自己闹状况，他语气不悦的道：“你没听明白吗？林默少尉是战斗机飞行员，是空勤组的人员!”

    “可······”看到冯大队长脸色不虞，大李硬是把话嗯了回去，立正道：“是!”没敢再开口，心里仍在嘀咕，枪法比自己好，拳头比自己硬，这分明是6战的王牌吗？!怎么又变成了空军？!暗暗摇摇头，还是想不明白。

    “暗夜”部队大队长的权威不容置疑。

    又岂止大李一个人想不明白，其他人心里也是一样充满了问号。

    “解散!”冯大队长最后扫视了所有人一眼，结束了这次集合。

    一个外表粗犷的红脸汉子大步到林默面前，伸出手来与林默握了个手，笑呵呵地道：“林少尉，我是一中队队长黄德，欢迎你来到咱们大队，以后要多多支援，我的手下大李他们你昨晚都认识过了，别放心上，这帮家伙就这德性，欠管教!要是有空，多找他们一起玩。”

    大李等人远远朝着林默举了个大拇指，笑嘻嘻地打了几个手势。

    这黄中队长别看外表长得糙，恐怕早就有消息，手下人试过了林默，这会儿才过来打招呼，实力决定地位，在基层战斗部队，光靠关系是无法让人服气的。

    下一节预告：第五十九节－特快专递寄歼－1oa

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+打赏+订阅

