
　　温南乔装打扮一番，依旧穿的女子的服饰，她走到了钱庄前，仔仔细细看清楚了，确定是第一名，获奖五俩银。

　　这才走入里面，温南特地蒙了面。

　　温南走进钱庄的一瞬间，一个小二目光落在了面前温南的身上。

　　他轻佻的看了一眼。

　　“我参加比武。”温南走到那个小二面前。

　　小二眼神轻蔑，他敲击着手中的算盘，头都没抬。

　　“姑娘，打哪来回哪去吧，比武招聘，不是说着玩的，你一个姑娘家家别瞎凑热闹了。都是男人的事。”那小二身上穿着粗布短衣，但是看着温南的目光仿佛在看一个智障一样。

　　比武……来的都是男人。

　　一个姑娘如何有胜算？

　　温南眉梢轻扬，她双手环胸，目光从小二的轻蔑的面孔上一扫而过，蹙眉。

　　“你帖子上并没有写，只有男人才能参加。”女子声音清冷，脸上蒙着面纱，一双水灵灵的眼睛……明显就是年龄不大。

　　小二有些烦躁。

　　“去去去，不是你一个丫头能够参与的。”小二不耐烦的挥手。

　　引起了旁边不少人的注意。

　　“姑娘比武招聘，里头都是五三大粗的大男人，你进去如何能赢？”旁边又有一个小厮语气平缓不少，也是在劝阻着温南。

　　“去去去，将人赶出去，她就是过来闹事的，哪有女孩子家家参加比武？”那个拿着算盘的小二，招呼着后面的小厮，想要将温南拖出钱庄外面。

　　温南蹙眉，她不是没有想过乔装打扮，可是她那张脸，还有娇小的身体，即便穿上男装，滑稽的很，根本无人会信。

　　麻烦。

　　“姑娘，快些离开吧，不是你一个小姑娘能够参与的。”那个小厮好言相劝，没有上手去抓温南。

　　“多谢，可是招聘上并没有写，女子不能参加比武。我就是来参加比武的。”温南声音平缓，让人丝毫听不出情绪。

　　站在一旁拿着算盘的小二，早已经不耐烦。天籁小说网

　　挥手上来了一群护卫，凶神恶煞的就要将温南拖出去，眼瞅着就要碰到温南了。

　　温南身形微晃，五个男人出来拖人，就连温南的半根头发丝都没碰到。

　　出来的手全都落空。

　　小二拿着算盘，冷笑一声“小丫头，纵然你有几分本事，里面比武都是动真格的，你别在这里惹事。否则……我叫你好看！”

　　小二言语恶劣，看着温南的目光满是不耐烦。

　　他挥手，护卫一拥而上。

　　可是温南全都轻巧的躲过。

　　几个护卫撞成了一团，瘫坐在地上，他们也没想到，一个小丫头居然这么难缠。

　　【滴滴，钱庄管事的出来了。】859的声音在温南的脑海中响起。

　　“让她进。”后面传来一道声音，温南转头望过去，中年男人目光定定的落在温南的身上，看到温南的眼睛的那一刹那，瞳孔剧烈颤抖。

　　可是……那男人并没说什么，转头就走了。

　　小二冷笑一声，看着温南一副幸灾乐祸的模样。

　　“你这样的必输无疑。”

　　温南没说话，抿唇浅笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第32章 必输无疑免费阅读。https://xs.23sk.com 