    场面局势转瞬之间变化莫测，战局激烈，五花八门的技能眼花缭乱，操作细节拉满。

    　　“Anamenyhasbeenslain（一名队友已被击杀）！”

    　　顶在火力最前方的挖掘机率先倒地，清脆的三环破碎声响起，收走人头后，暗夜猎手再次翻身隐匿于黑暗之中，寻找下一个目标猎物。

    　　而在白景轩这边，顾雪的卢锡安也毫不含糊地一记大招“圣光洗礼”出手，贴脸扫射，还没等瞎子摸到自己身边，血条就已经接近清零。

    　　“诺手。”

    　　猩红色的进攻信号“叮叮叮——”地打响，e技能“冷酷追击”在平a火力的倾泻下飞快地刷新，再被顾雪使用而出。

    　　带着家园卫士加速的芜湖王眼看就要摸到眼前的卢锡安，却一次又一次被无比细节的走a拉开。

    　　高端局的诺手想要针对位移adc，显然是一件比较困难的事情更不要说是在在电脑另一头卢锡安的操控者手里。

    　　“靠，太痛了，这波拼了！”

    　　芜湖王忍痛一个闪现交出，想用w技能“致残打击”减速一下卢锡安，拖延一下步伐等身后的队友支援过来。

    　　“还想摸我家adc呢，你在想屁吃。”

    　　一记精准的q技能“死亡判决”命中诺手，狠狠往自己身边拉一段，再次将卢锡安输出道路上的阻碍一扫而空。

    　　“这锤石cd这么快？！”

    　　芜湖王眼都瞪大，但这一钩断绝了他所有的念想，下一秒他的诺手人头也被顾雪收入囊中。

    　　“doublekill（双杀）！”

    　　“莫甘娜。”

    　　顾雪的卢锡安再次e技能滑步上前，目标直指左前方的莫甘娜，开完大的莫甘娜如同待宰的羔羊，没有闪现没有盾，被白景轩一个82年的e技能就拉了回来，配合顾雪一顿狂揍。

    　　与此同时，南瓜的薇恩也已经杀了过来，白景轩这边的妖姬还想利用着大招上去消耗一点血量，结果妖姬鬼魅的窈窕身影刚掠至薇恩面前，就被一道微型龙卷风击飞。

    　　他想得到的，对边风女玩家自然也想到了，大招“复苏季风”撑起。

    　　玄奥古朴的晦涩咒语被风女念起，浩浩荡荡的环形风圈以风女为中心成型，妖姬被踉踉跄跄地吹到了龙坑边，还没等他反应过来。

    　　一道浸染着圣银的粗重弩箭将她狠狠钉在了墙上。

    　　薇恩e技能“恶魔审判”！

    　　“doublekill（双杀）！”

    　　薇恩收下妖姬人头，虽然前期对线不顺利，但好歹也是国服三大薇恩之一，此时的南瓜操作拉满，疯狂输出。

    　　一个q技能“翻滚突袭”出手，再次隐进黑暗之中，原地只剩卷起的尘埃和消失的背影，而这一个q技能，将突上来的锐雯第三段q完美躲开！

    　　莫甘娜死前放出最后一个q技能“暗之禁锢”，将锐雯控在原地，企图为自家adc再提供一点临死前的控制，随即被顾雪的卢锡安两枪带走。

    　　“triplekill（三杀）！”

    　　“triplekill（三杀）！”

    　　两道击杀声同时响起，双方中单上单被各自adc击杀带走，诚然，这场团战已经变成了两边adc的独秀。

    　　【我的老天爷这是什么团战啊】

    　　【太恐怖了吧，雪雪血量不是很健康啊】

    　　【干就完事了！管他什么南瓜芜湖王，通通干翻！】

    　　河道血腥弥漫，英雄尸体遍地，不同于十秒之前，场上仅剩四人，一时间显的有些寂静，但终究还是要分出最终的胜负。

    　　“老板，准备接球。”

    　　白景轩嘴角勾起一抹弧度，嘲讽般的看着眼前的河道宁静的景象，半秒前，一道身影刚隐匿于空气中消失不见。

    　　锁链转动，如同宣告死亡判决般朝着空气中的某一处飞掷而出，划破空气，悍然……

    　　将一道苗条身影命中捆住，死死一把拖回！

    　　“咔叽——”

    　　无比耳熟钩锁入肉声响起，这一钩也惊呆了直播间里的所有水友，包括顾雪本人。

    　　【我！干！】

    　　【这是什么神仙锤石啊我的老天】

    　　【怎么知道薇恩在那里的？】

    　　【ohhhhhh！！】

    　　三钩三中，每一钩都完美遏止住了对方的攻势，白景轩的锤石反攻为守，完美诠释了什么叫“保排”这两个字。

    　　稳健的如同一座巍峨的大山横亘于顾雪身前，让人生不起再去切入的心思。

    　　【不对，这波雪雪血量不行】

    　　【控住也不一定能杀】

    　　【对边有风女啊】

    　　这一钩固然精彩，但南瓜的薇恩已经借着风女的大招回到了一个健康血量的范围，而对面顾雪的卢锡安，仅剩三分之一血出头！

    　　薇恩被控住的一小会就被顾雪一套小连招打的仅剩了一丝血皮，但这会风女的盾也已经转好，再次套了上去。

    　　南瓜果断交闪拉开距离，自己家的风女也顶上前吸引火力，顾雪美眸色泽轻涌，在那一瞬间有这么一点迟疑，但想到先前的几波击杀……

    　　搭在d键的纤纤玉指果断按下。

    　　卢锡安同步跟闪！

    　　一盏绿意莹莹的灯笼如预料中及时的出现在她脚下，撑起了一小截救命的护盾。

    　　“老板很相信我嘛。”

    　　白景轩噙着笑意说道。

    　　诚然，刚才那一瞬间顾雪已经把他当成了最熟络无间的搭档，赌的就是这一盏灯笼能不能到，如果这波灯笼没到，下一秒她的卢锡安就会被薇恩击杀带走。

    　　平a对点一记，两边血量飞快地下滑，南瓜脑海里飞快地计算着伤害，这一波灯笼太及时了，这波伤害只能将卢锡安人头换掉，但一个大人头入账，互换他不亏！

    　　对边这卢锡安第一发平a就是在赌有没有暴击，同时南瓜也在赌，显然这波幸运女神并没有站在任何一方，两发平a都没有打出暴击！

    　　两边凭借着破败的吸血吸回一口微薄的血量，居然让两人没有在同一时间死亡。

    　　两边adc此时都放弃了花哨的走位，此时剩下的只有最简单的短打互a。

    　　两边血量滑至谷底，仅剩一丝丝血皮，结局明了，最后一记平a只能是互换掉人头了。

    　　然而“叮”的一声脆响出现。

    　　锤石面前三百码处，也就是卢锡安的脚底下，一个假眼被白景轩果断插下。

    　　南瓜下意识一发平a想要点在卢锡安身上，却点到了和卢锡安几乎重合在一起的假眼，将眼位打掉一小截血量。

    　　平a落空，这也宣判了他的结局。

    　　“quadra-kill（四杀）！”

    　　卢锡安双枪里的最后一发子弹带走薇恩，剩下的风女也自然没有逃走的可能。

    　　“penta-kill（五杀）！”

    　　庄严肃穆的系统击杀女声如同赞咏史诗般在峡谷上方缓缓回荡而起，峡谷河道尸体遍地，只剩一道披风着身的颀长身段站立在原地，手中的双枪枪口还散发着浓重的烟霞气味。

    　　与其一同站立的还有一道笼罩在漆黑斗篷下的鬼魅身影，瞳孔中的灵魂之火灼灼跳动，仿佛带着轻蔑的嘲笑：

    　　“啊，如果他能燃起希望，嗯哈哈.......”

