    有人的地方，就会有名利权势和各种恩怨纷争。

    兰长卿不久前，无意中得到了一样东西，而金城的人想争夺，所以就一路追杀。他被追杀得无路可逃，才会逃进了鬼雾山脉。

    想到了什么，兰长卿再三保证道：“曲姑娘请放心，那两个人的死，若有人查起，你尽管推到我身上。金城不会查出你来的，也不会找你麻烦。”

    “你和金城有仇？”

    “算不得仇吧，完全就是眼红我得到的东西。”兰长卿坦荡说着。

    杀人夺宝，这个理由很充足了。

    曲檀儿也没继续问。但兰长卿倒有点担心她会问是什么东西。见她没有继续问，他还真的暗暗松了一口气。

    这时，曲檀儿这又想起了什么，问道：“我听你说过，你大哥会来救你的。你怎么还是被他们追杀？”他之前是说过会有人来救他。可是，都过了好几天，还是不见。

    问到这里，兰长卿明显有点沮丧，“我躲进鬼雾山脉之前，就已经了求救的信息，让大哥求救。然而，等了两三个月，没有人来接应我。不止这样，还被金城的人现了行踪。在石林见到你的前一天，我才还收到大哥的传讯，他们说进了鬼雾山脉，正在找我呢。可是……都好几天了，还是没有遇上他们。”

    “那你还真够倒霉。”简直不是一般的倒霉！

    曲檀儿似笑非笑地，止住了这个话题。

    两三个月前就传讯了，还没有人接应，可是，几天前传讯了，却又会找不到人。这些大家族里面的猫腻也不算少吧。曲檀儿没有继续说这一个话题了。兰长卿看起来，情绪都低落了不少。或者，他也怀疑上什么，只是又不愿意相信。

    曲檀儿起身告辞。

    她要先离开，只是，兰长卿这个就像是跟屁虫，甩不掉了。

    不过，有兰长卿在，再加上有地图。

    就算碰上有人时，曲檀儿也会提前说一声，兰长卿都会说避开。

    于是，两个人一路上，避开其他人等，当毒气渐渐淡薄，再到消失时，曲檀儿终于相信他们有惊无险地走出了鬼雾山脉。

    兰长卿激动得快要哭，“终于出来了，我的娘啊。”

    “……”曲檀儿看着他衣裙飘飘，女装还没换下来，心底升起一股恶寒。

    这家伙是穿女装，穿着穿着就上瘾了。

    不会真有这方面的……特殊爱好吧？！

    兰长卿激动之中，无意中现曲檀儿淡定无波地盯着自己，那眼神儿……让他的脸蛋不由微红，“曲檀儿，你现了什么？”

    “没有。”她果断摇头。

    “那你的笑，怎么那样奇怪。”

    “我有笑吗？”

    “肯定有笑！”兰长卿不屈不挠，“还有你那眼神是怎么回事？”

    “……”曲檀儿莫名地咧了咧嘴。

    半晌，兰长卿这货终于回过神，“你早看出来了？”

    “切！”这才现，真够迟钝的。

    “我是为了躲避追杀，才换的装。”

    “不用解释，我能接受的。”曲檀儿的眼神依然很奇怪，因为一个男人的储物戒内备着女装，本身就是神奇的。就是说，越解释，越像掩饰。