
　　“哼……好猖狂的小畜生，你敢说杀铜王只是眨眨眼的事情，那么，今天老夫灭掉你，也是眨眨眼的事情！”

　　银王声音阴冷无比，传开时，轰隆一声。

　　有一道可怕至极的力量，爆发开来。

　　银王头顶，仙轮凝聚，上面演化出各种天宗绝学。

　　轰！

　　这些绝学，力量恐怖至极，出现时，令得整个天地都在颤抖。

　　“小子，自己滚过来领死吧！”

　　一道充满阴冷杀机的声音，传了开来。

　　八方轰鸣，苍穹颤动。ŴŴŴ.23sk.com

　　仙轮层次，比起空轮境要强大了千百倍，拥有毁天灭地的力量。

　　这种层次的存在，根本不是任何造神尊者所能对抗。

　　轰！

　　圣龙大峡谷上空，雷霆滚滚。

　　仙轮大能的气势，横扫天地，镇压八方。

　　众人心口一堵，感觉像是头顶多了一尊巨人，压得他们几乎闯不过气来。

　　可是。

　　苏辰却始终脸色平静，淡淡扫了银王一眼。

　　“老家伙，凭你也配在我面前嚣张？”

　　苏辰双眼之内，猛地出现一道黄泉之影，正在飞速扩散。

　　这道黄泉之影，来自于九层心塔‘第六层’的心神秘法，威力之大，无法形容。

　　一直以来，都被苏辰当作是‘底牌’，隐藏起来。

　　如今，算是第一次在世人面前显露。

　　“很好，放眼整个大秦帝国，敢这么跟老夫说话的，你还是第一个！”

　　银王脸色阴沉到了极致，杀机森寒，一步落下。

　　轰！

　　整个大道仙轮，猛然转动起来，呼啸间，朝着苏辰镇压而落。

　　圣龙大峡谷附近的山石，纷纷发出爆裂声，破碎开来。

　　甚至，剑幕上面，不少剑气漩涡，也都被撕裂开来。

　　只是玄冰巨剑的力量，依旧强悍，很快就将剑幕上面破损的地方修复好了。

　　众人心生惊骇，疯狂倒退。

　　不论是谁，都不敢靠近，生怕自己一个不慎，卷入其中。

　　直接被银王的气势碾压成肉碎。

　　“我这便宜姐夫，今天怕是在劫难逃了。”

　　风笑笑隐藏在人群中，嘴角露出一抹淡淡的笑容。

　　刚才，苏辰散开心神，在搜索她的时候，风笑笑故意藏匿起来。

　　以她的手段，有心隐藏之下，想要找出来，肯定没有那么容易。

　　苏辰又在跟银王对峙，自然不可能花费大力气去找人。

　　“等会要不要去雪中送炭呢？还是……落井下石？趁机捞一把？”

　　风笑笑俏脸上面，露出迷人的酒窝子。

　　“哼……苏辰啊苏辰，这回你是玩脱了吧，即便是本尊掌握了金乌神火，也不敢在这个时候去跟仙轮大能硬碰硬！”

　　水无敌双眼之内，幽光一闪，寒声道。

　　“苏辰一死，马上出手，抢下那件圣器‘寂灭拳套’！”

　　血神子脸上露出跃跃欲试的之色。

　　不只是他，还有其余自认为实力不弱的人，也都开始打起了歪心思。

　　毕竟，苏辰身上的宝物太诱人了。

　　谁都想上去咬一口。

　　当然，这是实力达到巅峰的大能的想法。

　　至于那些实力一般的大能，全都一个个神情惊恐的看着这一幕。

　　“这就是仙轮境的可怕吗？只是一缕力量，怕是就能将我彻底灭杀啊！”

　　众人心神发颤，惧声道。

　　大家都不认为苏辰能挡住银王的这一击。

　　毕竟，这可是仙轮大能的愤怒一击！

　　谁人可挡？

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　苏辰双眼之内的黄泉道影，陡然冲出。

　　“心之力，可聚天地之煞，化黄泉之河，流幽冥之域，入轮回之巅！”

　　轰！

　　这声音，传开来时，神魂之光，斗转万千，疯狂变化。

　　最终演化成一道黄泉天河。

　　而且，在这道黄泉天河流动之时，幽幽天地，还有轮回之影凝聚，恐怖至极。

　　“黄泉戮魂！”

　　苏辰神魂之力，疯狂涌出。

　　顷刻间，便是化作一道黄泉天河，降临人间。

　　“什么？这……这不是黄泉天宗的绝学吗？”

　　四周武者，看到这一幕，忍不住惊呼起来。

　　这一刻，苏辰神魂之力，疯狂涌动，所凝聚出来的黄泉天河、轮回之影，与天宗武者所施展的绝学，十分相似。

　　“不，这不一样，苏辰所施展的黄泉天河，比起铜王之前打出的黄泉绝学，还要浩瀚、恢宏！”

　　人群中，有一名老者，目中精光一闪，道。

　　此刻最为震惊的，要属正在跟苏辰交手的银王了。

　　“不……这不可能，这是我们宗门早已遗失的上古秘法——黄泉戮魂术！你……你怎么会这门神通？”

　　银王脸上罕见的露出前所未有的无法置信，骇声道。

　　“哈哈，这还不简单，当年你们老祖认为你们都是废物，没办法修炼‘黄泉戮魂术’，为了避免让武学传承断代，特意将这门绝学传授给我呗！”

　　苏辰跟着九真子混久了，睁眼说瞎话的本领，也一点都不弱。

　　此话一出，立刻把银王气得鼻子都歪了。

　　“满嘴胡言乱语，小杂碎，不管你是从哪学会这门绝学的，今天，我都要让你给我乖乖吐出来。”

　　银王大吼一声。

　　头顶上的仙轮，陡然一动。

　　爆发出万千杀戮之光，直奔苏辰而去。

　　“死！”

　　一道歇斯底里的嘶吼声，传开时，杀戮之轮，狠狠碾压而来。

　　“既然你都知道这是‘黄泉戮魂术’，还敢自己主动凑上来，真是不知死活。”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，黄泉河、轮回影，轰隆一声，齐齐一动，直接砸在杀戮之轮上面。

　　砰！

　　眨眼间，仙轮上面的杀戮之光，全都崩溃开来。

　　最让银王感到恐惧的是，自己与仙轮之间的联系，竟然被切断了。

　　黄泉戮魂术，本来就是专门攻击心神。

　　银王留在仙轮上面的心神烙印，在这一刻，彻底被黄泉戮魂术给击溃了。

　　“滚吧！”

　　苏辰看着漂浮在半空中的仙轮，抬脚一踹。

　　砰！

　　整个仙轮，直接一跌，倒飞开去。

　　四周，万分死寂。

　　水无敌傻眼了！

　　月初公子惊呆了！

　　血神子等人，一个个不可思议的看着这一幕。

　　四周围观的武者，全都睁大了眼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1709章 雪中送炭？还是落井下石？免费阅读。https://xs.23sk.com 