    凌天与老者双目相对，他能够感觉到老者心中的悔恨还有酸楚。

    毕竟所有亲朋好友，宗门之人，全都死在了自己的手中。

    这种苦楚又岂是一般人能够承受的住。

    “后来，我在清醒的时候，终于找到了一份可以压制魔念的办法。”

    老者神色恍惚，缓缓吐出一口气道：“于是我将自己的神魂与之一起封印起来。”

    “是不是过了一段时间，就发现这魔念越来越强，封印渐渐越来越脆弱？”

    凌天看着老者，笑着开口。

    “是！”

    老者点头，神色间闪过一丝惊诧道：“后来我在封印即将被其破开前，终于再次寻找到了一个办法，就是这封魔之阵，于是我耗费自己所有的财物，在魔念破开封印之前，建立了这个封魔之地。”

    “而后我又自身神魂和肉身为阵基，将其封印在了这里面。”

    “虽然将其封印在了这里面，但是却始终无法将其给灭掉，以至于我存下了这一丝执念。”

    ……

    “所以前辈是想要灭掉那魔念，是吧！”

    凌天对着老者的目光，笑着询问。

    “是。”

    老者点头，对着凌天的目光，认真道：“若是你能够灭掉他的话，将会获得一份天大的机缘，让你能够成为神王之上的强者，破神界入仙界甚至都不是不可能。”

    “虽然我对你这所谓的机缘没什么兴趣，但是我对于灭掉那魔念还是颇有兴趣。”

    凌天笑呵呵的开口，话语间带着一丝玩味之色。

    “不知道小友，想以何种方式将其灭掉？”

    老者盯着凌天，眼中闪过一抹好奇之色，还有些许惊讶和探寻。

    “很简单啊，灭掉你这一缕残念，其实就能够将其给灭掉了。”

    凌天笑着开口。

    话语间骤然出手，刹那间道道金光犹如牢笼一般，朝着老者笼罩而去。

    “小友，你这是何意？”

    老者大怒，挥手间无尽气浪在身外炸裂，瞬间挡住了凌天的攻击，将金光给震散，空间动荡不已。

    “你真以为我不知道吗？”

    凌天盯着他，笑道：“你当我是那些无知的小孩吗？”

    “你小友此话何意？”

    老者开口，神色间闪过一丝怒意，冷冷道：“若是你不能给我一个满意的答复，即便我只剩一缕残念，但想要杀你也不是太难的事情。”

    “前辈既然知道，那你为何还会对我抱有期待，觉得我能够帮你灭掉那残念呢？”

    凌天笑呵呵的开口，与之拉开了距离，眼中却是带着一丝玩味。

    “你既然能够进入这里，那就说明你对阵法的了解很深，所以我觉得你可以帮助我灭掉那魔念。”

    老者开口，心中却是越发疑惑。

    他忽然有些看不懂眼前的凌天了，这小子的变脸太快了。

    刚刚还和自己聊的挺愉快，但一言不合却是忽然出手，想要杀自己。

    动完手，还没息一会儿，有与自己有说有笑的谈了起来，这变脸速度，真是让人望尘莫及。

    “行了，别装了，你想让我帮你对付那魔念是假，你趁火打劫，想要重生才是真吧！”

    凌天却是笑了，忽然开口，神色间带着一丝讥讽。

    “小友，你这话是什么意思？”

    老者面色微变，眼中闪过一丝怒意，冷声道：“我如今只剩一道残念，你觉得还有复生的机会吗？”

    “若是一般武者只剩残念的话，肯定是没机会了，但是你却不一定。”

    凌天笑道：“魔念吞噬了你大部分的神魂，其实它也是属于你的一部分，若是你能够将其灭掉，然后再将神魂汲取回来，未必没有机会重塑神魂。”

    “一旦神魂重塑，再融入那魔念以武者血肉的重铸的肉体，复生还会远吗？”

    “你说我说的对不对？若是有什么问题的话，你可以指出来。”

    ……

    老者对上凌天的目光，能够察觉到凌天话语中的自信，忽然笑了。

    眼中却是多了一丝忌惮，还有些许喜色。

    稍稍迟疑，方才点头道：“小友说的确实没错，我确实想要借助那魔念的神魂复生，更何况这对于你我来说，都是有益无害的事情，咱们完全可以联手。”

    “有益无害倒是不一定，灭掉它的话，这对我来说有什么好处？”

    凌天淡淡开口，话语间平静无比。

    “你若是不灭掉它的话，它便会出手杀掉你，还有你那一群师弟师妹。”

    老者平静道：“你就算不为了你自己，为了你这群师弟师妹，也必须灭掉它才行，否则你或许能够逃掉，但是他们能够逃掉吗？”

    “你错了，若是我想走的话，随时都可以带他们离开。”

    凌天却是摇摇头，摆摆手道：“你这所谓的封魔之地根本拦不住我，只是我暂时还不想离去罢了。”

    此话一出，老者不由色变，紧紧盯着凌天的目光，想知道他说的是真是假。

    对上老者的目光，凌天也没有闪躲的意思，神色坦然无比。

    “那你想要什么？”

    等待片刻，老者终于呼出一口气，看着凌天，缓缓开口。

    “不是我想要什么，你能给我什么？”

    凌天笑呵呵的开口。

    “我有一个玉如意，乃是上品仙器，里面蕴含着先天之灵，可帮你演示各种武技，可助你演练各种功法。”

    老者盯着凌天许久，方才缓缓说道：“这是我最为贵重的东西了，只要你能够帮我对付那魔念，将其灭掉的话，我就将这玉如意给你。”

    “东西倒是个不错的东西，可惜对我并没有太大的吸引力。”

    凌天顿时笑了，眼中闪过一丝玩味之色。

    “我还有一张天命帖，只要你在上面写下你的名字，便能够获得一道气运之力的加持。”

    老者盯着凌天，似乎在判断他话语中的真假，但却是什么都没看出来，只能再次开口。

    “我本身乃是气运之子，啊呸，不对，我是气运之父，又是气运之战的榜首，你觉得我缺你那一缕气运之力？”

    凌天笑着开口，话语中不屑之色更甚。

    老者稍稍一怔，气运之父是什么鬼？

    但是听得凌天后面一句，却是瞳孔微缩。

    他本身就是外界玄黄大陆之人，自然知道气运之战的榜首代表着什么。

    这可是代表着这小子的天赋和资质之强，在整个圣域，乃至玄黄大陆都是最强的，代表着气运无敌。

