    漫威影业驻伦敦的业务经理皮奇看到了新闻，唐正龙在进球之后模仿蜘蛛侠。

    皮奇的工作就是开发漫威在英国甚至整个欧洲大陆的业务，他敏锐的嗅到了这似乎是一个机会。

    *****

    “唐，起床啊。”

    艾玛站在唐正龙的床头，她已经叫了五分钟了，唐正龙还是没有起来。

    “快起来，莫耶斯来了。”

    ……

    “那个叫米诺的胖子来了。”

    ……

    “我叔叔来了。”

    ……

    “伊迪斯来了。”

    刷的一下，唐正龙坐了起来。

    “哪呢？”

    “人呢？”

    艾玛贼笑道：“唐，你果然是个禽兽，现在心里最重要的女人就是伊迪斯了吧。”

    ……

    唐正龙不爽道：“干嘛？”

    “有人找合作，是漫威的，要不要见见？”

    “约个时间。”

    *****

    利物浦的一间咖啡馆，皮奇准时赴约。

    皮奇首先递上名片。

    “唐，我看到新闻，你在对阿森纳的比赛进球之后模仿蜘蛛侠，我觉得很有趣，请问你是从小喜欢漫威吗？”

    唐正龙汗，其实还好，他从小是看葫芦娃长大的，觉得二娃比较可爱。

    “其实我是看中国的漫威长大的。”

    皮奇一愣。

    “中国的漫威？”

    “葫芦娃。”

    皮奇更傻眼了。

    “什么？”

    “很可爱的，一个葫芦变成的娃娃。”

    皮奇已经不知道自己在听什么了。

    “那你一定看过蜘蛛侠吧？”

    “那是当然啊。”

    皮奇直接说：“唐，其实这次来是为了和你谈合作的。”

    “什么合作？”

    “我觉得你的庆祝动作很有创意，我想你以后每场球模仿一个漫威的人物，我们公司会每次给你20万英镑。”

    皮奇的算盘打的很精，英超的曝光度那么大，一场球给20万英镑其实还是漫威方面赚了，而唐正龙这边就更爽了，没想到做系统任务还有意外之喜啊。

    “当然可以。”

    “这是合约，你看一下。”

    唐正龙看了一下，这那看得懂啊。

    “合约的事情交给我的助手吧。”

    “好的。”

    ******

    “艾玛，合约的事情弄好了吗？”

    “好了，小事。”

    “对了，你带我来这干什么？”

    艾玛带着唐正龙来到一家车行。

    “来这当然是买车了。”艾玛笑道：“这两年我从你身上也赚了些钱，我想买一辆保时捷。”

    “哈哈，原来是这样。”

    艾玛带着唐正龙来到一辆蓝色的保时捷前。

    “怎么样？”

    “挺漂亮的。”

    “这车多少钱？”

    “15万欧元。”

    对于普通人来说，这可不是一笔小钱了。

    唐正龙看了看艾玛，这傻丫头应该拿出自己所有的积蓄了吧。

    这时车行的业务经理过来了。

    “艾玛女士，你今天要提车吗？”

    “对。”

    “那好，你是选择哪种付款方式？”

    “转账。”

    “好的，这边请。”

    这时唐正龙开口道：“别转账了，还是刷卡吧。”

    唐正龙把自己的信用卡交给业务经理，艾玛整个人愣住了。

    “唐，你这是干嘛？”

    唐正龙笑道：“就算是对于你认真工作的奖励吧。”

    付完钱，上了车，艾玛还是没回过神，难不成这是一个假唐正龙？

    “我事先声明啊，我可没有看上你。”

    此话一出，艾玛放心了，这个是真的唐正龙，那个以貌取人的唐正龙。

    “走吧，开着车带着我去兜一圈。”

    *****

    圣诞赛程最后一场比赛是和米德尔斯堡。

    在米堡的河畔球场，埃弗顿打的很轻松，以3比0轻取对手，埃弗顿获得了圣诞赛程所有比赛的胜利，在积分榜上和曼联的距离拉大到了4分。

    打完米德尔斯堡，英超会有10天的休整期，下一场和曼城的比赛在1月12号。

    埃弗顿获得了去年12月英超最佳球队，莫耶斯也获得了英超最佳教练，而唐正龙连续两个月获得英超最佳球员。

    队友知道唐正龙获得了英超上个月最佳球员，纷纷要求请客。

    唐正龙忽然觉得身上有一块肉痛了一下。

    “可以的，我请大家去吃麦当劳啊。”

    “啊……呸！”

    “唐，我们俱乐部旁开了一家新的夜店，那些妞都是乌克兰来的，就去那。”

    “去你妈！！”唐正龙心想。

    “那个……我肚子疼。”

    “别装。”

    就这样，唐正龙被这帮禽兽强行拽去了夜店，唐正龙是欲哭无泪啊，又是一笔不小的开销了，几万英镑是跑不了了。

    李·卡斯利喝着芝华士笑道：“唐，这些妞漂亮吧，全是乌克兰来的。”

    唐正龙苦笑啊。

    “漂亮个屁啊，这花的可的我的钱。”

    这时电话响了，是阿布打来的。

    “唐，我在利物浦，出来吃顿饭吧。”

    “我也想啊，但是我现在自由受到了限制。”

    “发生了什么？”

    唐正龙把事情说了。

    阿布哈哈大笑。

    “没事，我有办法。”

    “什么办法？”

    “我们演一场戏。”

    众人喝得正开心，忽然进来几个黑衣人，他们指了指唐正龙。

    “跟我们走。”

    内维尔一看，站了出来。

    “怎么回事？”

    黑衣人说：“这家伙欠了我们钱。”

    “怎么可能？唐你欠了他们钱？”

    唐正龙装出一副苦瓜脸，“是的！”

    “跟我们走。”黑衣人不由分说就要伸手拉唐正龙。

    “他欠了你们多少钱？”

    “很多。”

    “很多是多少？”

    唐正龙苦逼道：“算了，我跟他们走吧，你们好好玩。”

    队友面面相觑，唐正龙都这么苦逼了，总不好意思再让他给自己买单了吧。

    内维尔警告道：“你们如果敢打唐正龙，那么我马上报警。”

    “放心吧，我们老板想和他谈谈。”

    唐正龙开口道：“没事的，伙计们，我去说清楚就好。”

    “好吧。”

    内维尔对大家说：“伙计们，把身上带的现金都给我。”

    大家凑了凑，差不多有一万英镑，内维尔把钱给了唐正龙。

    “我靠，还有意外收获啊。”

    唐正龙毫不犹豫收下了钱，跟着黑衣人走了。

    上了一辆宾利，刚才还一本正经的黑衣人扑哧一声笑了出来，很快阿布也了解了事情的原委。

    “哈哈，太好笑了，他们应该有一阵子不会再让你请客了。”

