    陆思茗惊的一跳：“母妃，此事与静王无关，他今天刚回宫。”

    “哼。”蔺妃那眼睛斜睨一眼，冷哼道：“本宫让你开口了？”

    陆思茗忙跪在地上：“臣妾不敢。”

    “你丈夫生死不明，你还有空替别人说话。”蔺妃的面容本就生的端庄严肃，这般说话时，更叫人听着苛刻，大气不敢出。

    陆思茗垂头，神色间有些哀伤，低头应了声，不敢再开口。

    容若听这话里话外的也听清楚了，这个蔺妃是觉得她受了慕北辰的旨意来谋害太子，立马有一种事情搞大了的感觉。但是容若性格也是直的，感觉自己惹出来的事情不应该把责任推在慕北辰身上。

    容若抬起头，绝美的脸上保持着淡然道：“蔺妃娘娘，这件事……”

    “是本王让她来的。”慕北辰清凉的嗓音阻止了容若的话。

    其他人都同时抬头看过去，只见他负手而立，身姿笔挺，仍旧是那副平稳如山的姿态。

    容若咽了咽口水，不知道他为什么说。

    蔺妃五指扣紧，咬着牙根道：“好，好啊……”

    慕北辰稍微垂头，对上蔺妃的目光，继续道：“太子的毒，只有她能解。”

    这句话掷地有声，没有任何一丝的怀疑。

    容若心口一跳，因为震惊红唇微微张开。她当然知道，虽然过程会麻烦一些，但自己能解太子的毒。问题是，这个男人，凭什么对自己那般自信。

    “真的吗？”陆思茗眼睛猛的发亮，有些不敢相信：“这位容小姐，能解太子的毒。”

    连蔺妃都有些颤动，太子中毒多日，连宫中御医都束手无策，虽然不敢明着说什么，但是谁不知道，太医目前的治病方法，不过就是多吊着几日，根本无法根治。

    不过，蔺妃依然带着怀疑的目光看过去，一口气连问道：“她是谁，如何能解太子的毒，又为何独自出现在太子寝殿之中？”

    慕北辰淡淡道：“她治好了河西村那些人的麻风病。”

    闻言，蔺妃和陆思茗的眼中都有些惊讶，麻风病自古就是不解之症，这个女子能治好？

    蔺妃的心思更复杂一些，她的眸光不停的在容若和慕北辰之间打转，久居深宫令她养成了一副狡猾又工于心计的性子，她对于突然回来的慕北辰和他带回来的女子同样充满了怀疑。

    这次太子中毒，慕原澈成了嫌疑人，而慕北辰和慕原澈又是同胞兄弟。

    比起慕原澈的闲散性子来说，慕北辰才真的给蔺妃更大的压力，他年纪轻轻但是睿智沉稳，完全一副叫人猜不出内心想法的深沉心思。

    不过两年前慕北辰突然失踪，蔺妃不知道这中间的具体事情，可是她是松了一口气的，因为她儿子——太子最有利的竞争对手不见了，她觉得死了更好。

    可惜，后来得到消息，慕北辰没死，但是也没有回宫。

    蔺妃半垂眸，眼底的所有思绪被掩盖的很好，嘴角溢出一抹冷笑，她当然不相信慕北辰会有这么好心，更不相信这个时间回来，会没有企图。

    或者，太子中毒这件事的背后，根本就是慕北辰在策划一切。

    “母妃……”陆思茗见蔺妃沉思过久，不由出声唤了一声。

    蔺妃再抬眸，眼底刻着一丝恨意：“本宫不信。”

    容若双手握在一起，也冷静下来，她知道这个事情解释不清楚，那么为今之计，就是解了太子的毒，用事实说话。

    “蔺妃娘娘，太子妃。”容若跪在地上，仰着头，不卑不亢道：“我确实可以解太子的毒。”

    蔺妃不屑的扫了一眼，目光放在慕北辰身上：“本宫会把这件事告诉皇上，由皇上来做主，是不是有人趁着太子病危，想要谋害于他。”

    容若皱眉，心里有些生气，她感觉蔺妃揪着这件事情不放，好像是为了针对慕北辰。作为高材生，她本身智商就不低，稍微想一想就大概明白了这中间的权利斗争。

    “蔺妃娘娘，我敢问一句，你当真不顾忌太子的性命吗？我死了也没关系，但是我敢说，这个世上除了我，没人能解太子的毒。”容若秀美的脸蛋紧绷，眼眸也散发出一股无形的咄咄逼人气势。

    蔺妃皱起眉：“你敢这么和本宫说话。”

    容若扯起一边嘴角：“我只是说一句实话，太子的毒已经渗透入五脏六腑，若太医有办法，也不会只用普通大补之药吊着太子生命，而不给他解毒。”

    陆思茗性格柔弱端庄，这也是蔺妃当初看上她当儿媳的原因，此刻她握了握拳头，咬着红唇，眸中含着一层水雾，泫然欲泣道：“母妃，要不然就让她试一下吧。”

    蔺妃抿着唇，本来就憔悴不堪的脸更加阴沉，太子中毒颇深，宫中御医束手无策，此女要是能解自然是好的，可同样的，不管慕北辰是否有不轨目的，拿捏住了这件事，便是能通过容若治慕北辰一个谋害太子的罪名，为太子今后的道路扫除一个有力障碍。

    她微微垂眸，眼中闪过不明意味，权衡利弊半晌，倒是犹豫不决起来。

    正在这个时候，有宫女匆匆的跑出来，到了大厅后，一下子跪在地上，上气不接下气的道：“太，太子……太子他……”

    蔺妃见状着急的一拍桌子站起来：“太子怎么了？”

    宫女抬起头，面有喜色：“太子醒了！”

    *

    太子寝宫外室，蔺妃忧心忡忡，时不时伸着脖子往里面看，陆思茗也是满脸的倦怠忧色。

    容若和慕北辰站在最外围，都在等着太医给太子诊治。

    等待的功夫，容若叹了口气道：“抱歉啊，我也不是故意给你惹麻烦的。”

    慕北辰黑眸看了她一眼：“没事。”

    “真的啊？”

    “犯死罪的又不是本王。”

    容若咧咧嘴，这个男人说话能不要这么无情嘛。

    摸了摸鼻子，带着一丝希翼道：“你该不会抛下我不管吧，不管怎么说，我也是你未婚妻啊。”

    “你不是要跟本王解除婚约？”慕北辰带着一丝冷嘲道。

    “呃……”容若捧着脸，不会吧，这个男人在这个时候准备这么干吗？

    容若想了下，决定和他好好分析利弊：“说到底，咱们现在同在一条船上，就像绑在一起的蚂蚱……”

    说到这里，容若感觉到一道锐利如冰刀的视线，浑身一哆嗦：“你不是，我是蚂蚱，呵呵呵呵……”

    “现在只有一个办法。”

    “嗯？”容若振作了一下。

    慕北辰缓缓道：“把太子的毒解了。”

    容若想起刚才慕北辰的话说的那么坚定，顿时好奇道：“你怎么确定我能解。”

    慕北辰半垂眸，淡淡道：“猜的。”

    容若抽了抽嘴角，冰块脸讲冷笑话，好冷。

    这边说着话，太医终于从内室出来。

    太医姓吴，年纪一大把了，所以行动起来有些迟缓，他先是慢吞吞的给蔺妃行了个礼，又给慕北辰和陆思茗各行一个礼。

    蔺妃不耐烦的道：“吴太医，先别忙着行礼，赶紧说说太子的病情如何了？”

    吴太医平日做事有条理，性子温吞，不过此刻苍老的面颊上透着一丝惊喜，眼底都有些发亮：“老臣刚才替太子把脉，居然发现太子脉象比之前有力，而且身上有毒素缓解的症状，实在是叫人意外，敢问蔺妃娘娘，可是请过什么名医来治病？”

    其他人同时看向容若，连蔺妃都不得不开始相信，莫非这个女子真有这个能耐？

    吴太医半弯着腰，面色因为激动而有些泛红：“老臣诊病数十载，还是第一次遇到这般医术高超的，不知道是哪一位，老臣可否有幸结识一下。”

    实在是整个太医院都没办法的病情，居然一下子出现一丝转机，吴太医这个人实诚，平生又最佩服比自己医术更有成就之人，所以说这些话都是出于肺腑之言。

    而且他敢断定，对方可能也是年岁不小，很有经验的，实在想切磋一二。

    慕北辰上前一步，玄色祥云勾边袍角上，有银光流动，沉敛眉目，凉淡道：“吴太医，你可有办法解掉太子身上的毒？”

    吴太医恭敬的面对慕北辰，叹口气摇头道：“老臣无能。”

    给太子看病，整个太医院都把心吊在嗓子眼，这几天太医院里死气沉沉，都怕太子哪天没挨过去，皇帝找太医院的责任。

    吴太医刚才诊完之后，不由得喜悦，若太子的病情有救，他们太医院也能松口气。

    “那整个太医院上下，是否都没法解太子之毒？”慕北辰再问道。

    吴太医再把腰弯下去一点，有些无颜，还是点头：“是。”作为太医院首席，吴太医的话，便是整个太医院的意思。

    蔺妃闻言，整个人晃了晃，陆思茗一把扶住，其他宫女也惊叫一声。

    蔺妃摆了摆手，瞬间有些虚弱道：“吴太医，真的没有办法了？”

    吴太医这段时间也都在看医书，熬的眼睛都红了，还是很无奈的摇了摇头：“太子中的毒太过于蹊跷，老臣无能。”

    蔺妃眼前一黑，就差晕倒。

