    “史蒂夫·罗杰斯，是三年前来到天堂岛的，而不是你所想的当年飞机坠毁后就到了天堂岛，另外也不是我们不让他离开……而是他的情况和你有点不太一样，我带你去看看就知道了。”梅丽娜组织了一下语言后说道，然后就带着布鲁斯回到了疗养院。

    “美国队长，也住在这里？”见到梅丽娜带他回到了疗养院，布鲁斯有些期待的问道。

    “是的，不过我说了，他的情况，有些特殊。”梅丽娜微微一笑，然后带着布鲁斯一路，来到了疗养院楼顶一处比较特殊的，更像是实验室的地方。

    然后就在这里的一间实验室内，布鲁斯见到了美国队长·史蒂夫罗杰斯，也明白了为什么梅丽娜会说美国队长的情况比较特殊了。

    因为布鲁斯·班纳第一眼见到的，是一块在隔离间内的巨大无比的冰块，而拿着盾牌，穿着招牌战衣的美国队长，正安详躺在这块冰块里。

    “这……这……？”布鲁斯·班纳顿时无言，感情梅丽娜说的特殊，原来是因为她们发现的美国队长是一具冰尸啊。

    “别误会，他其实还活着，并没有死。”见到布鲁斯·班纳的表情，梅丽娜立刻就知道他想岔了。

    “没有死？”布鲁斯·班纳听到这话，顿时楞了一愣，随即立刻就反应了过来“你是说，低温保持了他身体的活性，他还活着？”

    毕竟他可是拥有七个博士学位的科学大拿，一开始只是因为见到美队太过震惊了，所以没有想到。

    经过梅丽娜的提醒，立刻就想通了其中的关节。

    “是的，他的生理机能，保存的非常完好，只要解冻，他就又可以活蹦乱跳的。”梅丽娜说道。

    “额……将超低温状态的人解冻，可不是像一般的解冻肉块那么简单的，如果操作不当的话，是会死人的。”听到梅丽娜满不在乎的语气，布鲁斯·班纳本能的提醒道。

    “哈哈，别紧张，我明白的，我年轻的时候也在外面生活过一段时间，而且得到过巴黎综合理工学院包括生物学在内的三个博士学位，虽然还比不上布鲁斯你，但是可也别小看我。另外也请你相信我们天堂岛的科技实力，只要我们想，随时都可以将他安全的解冻。”梅丽娜笑着说道。

    虽然听起来有些不可思议，但是梅丽娜的这番话还真就没有任何丝毫的水分。

    她的学位都是真的。

    红房子虽然是残酷的特工组织，但是特工可并不是只会打打杀杀的而已。

    事实上任何一个出色的特工，都需要极为出色的学识。

    基本上每一个黑寡妇，都或多或少的拥有一个、或者几个学士学位。

    比如最著名的黑寡妇，也就是小娜塔莎，就拥有多个学位……原本的时空中，她能够潜入斯塔克集团当总裁大秘，可不是仅仅依靠伪造资料，而是有真材实料的。

    毕竟斯塔克集团这种顶级财团的大秘，可真不是随随便便什么人都能做的，哪怕是绝大部分名牌大学生，也会对于那五花八门的繁杂事务而感到一筹莫展，根本不可能像寡姐那样游刃有余，还能进行各种情报调查。

    再说的难听一点，做一个特工，没点学问，就算很多情报明打明的放你眼前，你都分析不出其中的价值。

    而梅丽娜在红房子，作为老一代黑寡妇的同时，她还是一个偏向科研的高级人才。

    论打架、论潜入、论窃取情报，梅丽娜或许要逊色于两个名义上的养女，也即使娜塔莎也叶莲娜，但是论搞可言，这俩女儿拍马也赶不上她这个便宜妈。

    最能够证明这一点的，就是在电影《黑寡妇》当中，德雷科夫用来控制所有新一代黑寡妇特工的神经药剂，就是梅丽娜一手研制的。

    “额，抱歉，我不知道！”听到梅丽娜自曝学历，而且还是巴黎综合理工学院的高材生，布鲁斯·班纳也是非常意外，那可是法国乃至整个欧洲都是最顶级的理工大学之一。

    再联想到他在岛上见到的各种高科技，布鲁斯·办案知道自己确实是多虑了。

    “没什么。”梅丽娜摇摇头，没有在意。

    “可是既然如此，那你们为什么不唤醒他？”布鲁斯·班纳又问道。

    “这倒不是我们能够决定的，因为他和你一样，是神王大人带回来的，按照神王的神谕，现在还不是美国队长出世的时候。”梅丽娜解释道。

    “不是出世的时候？”布鲁斯·班纳表示不理解。

    “具体的我也不是很清楚，神谕说，这位勇士之所以还活着，是因为他有未完成的使命，而现在，还不时候。”梅丽娜耸耸肩道“如果你想知道更具体一些的话，倒是可以在之后觐见女王陛下的时候，亲自问一下女王陛下。”

    “什么？觐见女王陛下？”听到梅丽娜的话，布鲁斯·班纳顿时有些紧张了起来……就像他原时空中，去瓦坎达见黑豹的时候的情绪差不多。

    “当然，我只是负责接待你而已，真正决定如何安置你的，只有女王陛下。”梅丽娜理所当然的说道。

    “那我应该准备些什么吗？”布鲁斯·班纳紧张的问道，在他的印象里，这种君主制的国家，见国王女王之类的，规矩都是很多的。

    “放轻松，女王陛下其实很和蔼的，我们也没有太多的规矩。”梅丽娜见到布鲁斯·班纳又变得局促不安的样子，笑眯眯的安抚道，心中不由得觉得面前的这个男孩儿着实有些可爱。

    梅丽娜作为老一代的黑寡妇，年纪并不小，当年潜伏在俄亥俄的时候，就已经三十多了，现在更是已经四十有余，如今刚刚不过三十的布鲁斯在她面前，也只能算是个男孩儿。

    滴滴。

    就在这时候，梅丽娜手上的腕表突然响了起来。

    “这是我们的通讯器。”梅丽娜解释着，然后接通了通讯，随即另一个亚马逊战士的全息影响，出现在了梅丽娜的身前，吓了布鲁斯一跳。

    “梅丽娜百夫长，公主殿下来了，此刻正在会客大厅，请你立刻带着布鲁斯·班纳去见她。”亚马逊女战士说道。

    “好的，我立刻带他过去。”梅丽娜点了点头，关掉了通讯，然后带着布鲁斯，朝着会客大厅赶去。

    “上帝……神奇女侠？”等到布鲁斯跟着梅丽娜来到会客大厅，见到坐在大厅内的人的装扮，不由得脱口而出。

