一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，是看了看对方之后，就是直接是开始，准备是对着对方出手了。

    而其余的人，是在这个时候，也是见到了，那恒彦林手中的光圈出来。

    在之前的时候，恒彦林还准备了一下，然后是一道符印下去了。

    这一次，也不知道，恒彦林是有什么办法，是能够，直接是将对方，是给摧毁掉的感觉。

    一想到这里，一些人也是紧紧的，是看着那恒彦林来。

    心中是在这个时候，就是开始思索起来，这一站，到底是恒彦林厉害一些，还是那个厉鬼。

    虽然是想要恒彦林是获胜，但是此刻，是看看这个情况，还是能够感觉到，哪个厉鬼看样子，好像是有些不大好惹的样子的。

    所以此刻，是看看这个情况，她们自己，也是有些紧张起来。

    只希望，恒彦林是不要失败了才是，那个厉鬼也已经是被惹怒了。

    就这个时候，看看这个情况，怕是到时候，恒彦林要是失败了，她们这些人，就是一个个，是等着，一起死的吧！

    对于这一点，她们是看了之后，就已经是非常的明白了。

    恒彦林是在这个时候，是看看这个情况，随后是那眼神，就是直勾勾的，是将那女鬼，是给盯着。

    那眼神之中的意思，也已经是非常的明确了。

    都已经是到了这个时候了，大家也是不要掩饰什么了。

    直接是开战就是了，要是对方赢了，到时候自然是想要怎么样，就是怎么样了。

    就这个地方，恒彦林也是不可能，是能够摧毁的掉的。

    但是，要是恒彦林是胜利了，估计，对方也是不可能，是能够继续的存活下去就是了。

    这一点，那厉鬼，是在这个时候，也是看的有些明明白白的。

    当即是看了一眼那恒彦林来，在之后，是有些阴森的，就是看着那一旁的两个女子，还有一个女鬼。

    “很好，看样子，你是一定要，就是与我拼死到底了！”

    那女鬼是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后就是有些，无比的清冷的开口说到。

    都已经是这样的说了，但是这个恒彦林，都已经是将自己的武器，都是给亮出来了，这般的咄咄逼人。

    分明就是想要与他是一决死战了，要是他是在这个时候，还是不断的退缩下去，怕是就会让人以为，他就是害怕了那恒彦林来的。

    都已经是变成了鬼了，要是在这样的退缩下去，怕也是会被人耻笑了。

    一想到这里，那厉鬼是在这个时候，也是变的，极为的暴怒起来。

    “要是你输了，到时候，这两个人的家族，我是一个也不会放过的！”

    那厉鬼是在这个时候，是森然无比的看着那两个女子来。

    他才是不会管那么多的，反正这两个家伙，是与恒彦林一起来的，而且是在之前的时候，可是一直坚持着，让的恒彦林是摧毁这里。

    而他又是被那恒彦林，是给惹怒了。

    如此的情况下，他是在这个时候，自然就是有些，是不准备，放过这里的所有人了。

    到时候，只要是恒彦林输了，这些人，一个个都是会极为的凄惨的。

    “另外，还有你！”

    那厉鬼是在这个时候，阴森森的说了一句话之后，就是看了一眼，那一旁的女鬼来。

    “居然是敢带着这个家伙，是来到这里来，你就是不要想着，是能够活出这里了！”

    那女鬼是看着面前的这个家伙，随后就是极为的羞怒的说道。

    在之前的时候，他就是注意到了这个家伙。

    原本也是不想要出来的，也是不想让对方，是知道他的存在。

    等到对方是修炼的差不多了，到时候就是灭了这个家伙，然后就是能够靠着，是吞噬了对方之后，自己是活下来。

    但是，这家伙，是在这里，居然是把人带到了这边过来，这对于他来说，就是有些不能忍了。

    可以说，这一次的危机，就是对方是照成了，就这样的情况下，他是无论如何，都是需要，是灭杀了对方来泄恨的。

    那厉鬼是在这个时候，是森然无比的，看着那女鬼来。

    无比的压迫的声音，是在这个时候，也是直接是传递了出来。

    让的那女鬼是听到了之后，都是有些，是开始害怕起来。

    这个厉鬼，是怎么看，都是能感觉到，就是比起他来，还是要厉害很多的。

    所以是说，在这个时候，要是对方，是直接开始，是对着他出手的话，到时候，他就是绝对的，就是跑不了的。

    所以是看看这个厉鬼，她是有些害怕起来了。

    恒彦林是在这个时候，也是扭头过来，是看了她一眼过来。

    那眼神是对着他，也是轻轻一点头来。

    “放心吧，就这个家伙，是活不了的。”

    这个家伙，还真的，就是有些爆脾气了，居然是在这个时候，还敢威胁起来。

    看来，是一次次的被压迫之后，对方也是不准备，是在这个时候，是继续的软弱下去了。

    看对方的样子，分明就是想要，是在这个时候，就是直接，是对着那恒彦林是出手了。

    等到了恒彦林，是给她击败之后，到时候，也就是有的是恒彦林享受的了。

    估计，是到时候，对方就是会，是直接开始，是对着这些人，也是一一的开始，是屠杀起来的。

    那后面的那些家族们，也是在这个时候，是什么事情也不知道。

    等到这个厉鬼，是弄死了她们之后。

    在然后，是看看这个情况，估计是到时候，也是会知道。

    这个家伙，是尝到了甜头之后，然后就是开始，是直接肆意的开始屠杀起来。

    那些家族们，要是全部死光的话，估计对方的实力，也是能够得到一个提升了。

    到了那个时候，估计是在这里，就是没有人，会是对方的对手了。

    毕竟，对方是如此的提升之下，哪里是会有人，会是对方的对手的。

    这一点，是仔细的想想看，也都是能够想的到的。

    对于这些厉鬼们来说，屠杀人之类的事情，就是对于他们的实力，是提升的最为快速的捷径的。

    一旦是对方，是知道了这样的甜头之后，就是会直接开始暴走的。

    在之前的时候，是没有开始尝试过，对方还是会有些障碍，然后是会有一些迟疑。

    也就是直接是迈出了这一步之后，对方也就是会直接是开始，是迈出这一步出来了。

    恒彦林是一瞬间，就是想了非常多的事情出来，然后是看看这个厉鬼，也已经是能见到，对方的那眼眸之中，就是一片的血红之色了。

    可以是知道，对方是在这个时候，也已经是下定了决心，是在之后，就是开始，是随意所为了。

    见此情况，恒彦林也是眉头一挑。

    倒是没有想到，看看这个情况的情况，就好像，是对方变成这样的情况，好像都是因为，是完全，就是因为，他的挑衅一般的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，也是开始，是有些无语起来的感觉了。

    万万就是没有想到，这个事情，怎么就是好像，是变了一个样子来了一般的。

    要是对方，是在之后，是杀了什么人的话，就是会，直接是归类到他的身上的。

    这一些，恒彦林是在这个时候，居然是完全就是看了出来了，多年的修炼，到底还是给了他一些的经验。