    “你离开仙宫的时候，都没带点有价值的东西？身上没有中庭世界的货币，可贵重的珠宝总该有吧，要么把你的锤子抵押也行啊。”

    洛基一边面露嫌弃的数落着，一边摸出小袋矮人铸造的稀罕金币，随手丢到吧台桌子上。

    嘴上说不要，身体倒是很诚实。

    “索尔，感谢你……妹妹的慷慨。”

    站在旁边的卢克笑了一下，跟老酒保摩纳克窃窃私语，说着下单需求。

    顺便还用眼角的余光，瞥了眼浑身上下没有口袋、或者背囊的洛基。

    那袋沉甸甸的金币，究竟是从何而来？

    还是说，女性天生具备着藏东西的天赋？

    “仙宫，妙尔尼尔……”

    索尔眼神有些黯淡，在他的那个宇宙，偌大一个阿斯加德都没了，哪里还有什么仙宫。

    至于心爱的大锤妙尔尼尔，也早就被暴力老姐海拉给捏碎了。

    想到这里，索尔又有大醉一场的冲动。

    只有尽情地吨吨吨，才能消解内心的忧愁。

    “谢谢惠顾，下次再来。”

    谈妥生意以后，老酒保摩纳克笑容可掬。

    对待有钱的客人，他永远都是态度良好，富有耐心。

    尤其像洛基这样出手大方的客人，还有她的穷鬼老哥索尔。

    一个有钱，一个有背景，都是值得发展的优质客户。

    至尊法师争霸战的即将开启，给无门酒吧创造比往常多出好几倍的生意。

    这让摩纳克感到很高兴，毕竟养一只兔子，也许没有多大的花销。

    但是，想要维持一个野生兔子的养殖场正常运转，那就需要用到很多钱。

    “你为什么会跑到中庭世界？又是瞒着奥丁，见你那个人类女朋友？”

    洛基没有打听卢克和斯特兰奇等人的身份，她瞧着面前的索尔，气就不打一处来。

    待在阿斯加德的时候，对方就跟希芙勾勾搭搭，然后还与魅惑女巫阿莫拉暧昧不清。

    后来，因为犯错被奥丁放逐至中庭，又迷上一个人类女孩。

    “不是。”

    索尔含糊的说道。

    他不知道该不该说，自己其实是从另一个宇宙跑过来的，并非这个世界的索尔本人。

    “呵，你说谎的技术还是那么拙劣。”

    洛基看到老哥躲闪的样子，以为自己猜得没错，冷哼一声。

    她抬眼打量着愈发堕落的索尔，又穷、又胖，只有那股憨憨的傻气仍旧没变。

    “如果没有其他的事情，我就先走了。”

    洛基摆了摆手，继续道：“不要跟着我，好不容易才避开海姆达尔的视线，从阿斯加德逃出来，你可别打乱我的计划！”

    索尔眉头微皱，拦住起身离开的洛基，就像是哥哥找到离家出走的叛逆妹妹，叹息道：“回去吧，洛基。”

    “至尊法师争霸战很危险，那些传奇法师，或者背后站着维度魔神的代言人，他们都有可能参与其中。”

    “这是一场危险的游戏！带有死亡风险的博弈！”

    “你不应该掺和进来。”

    这些天，火箭浣熊在高天尊的群星论坛上搜索资料，刷到不少关于至尊法师争霸战的贴子。

    尽管还未开始，但目前有意向参加的候选人，比如古一的大弟子莫度，声名在外的巫毒博士，还有墨菲斯托的子嗣……

    各路人士纷纷跳了出来，表示想要趁着这个机会，将至尊法师之位争夺到手。

    虽然说，洛基是一名出色的幻术大师，以及合格的欺诈之神。

    可面对强手如云的至尊法师争霸战，未必能有什么优势。

    阿斯加德的魔法体系，与地球不一样。

    身为阿萨神族领导者的奥丁，掌握着独门的卢恩符文。

    当然，没有资格继承王位的洛基，并未得到传承。

    她所学习的，是母亲弗丽嘉所擅长的巫术和幻象魔法。

    “你是怎么了？跟奥丁那个老混蛋越来越像，说话的语气都一样！”

    洛基背过身，表示不想理会索尔。

    “那个，对我们的父亲，你应该保持应有的尊重。”

    索尔并不恼怒，反而继续喋喋不休。

    “他有时候是会比较古板，想要树立自己的威严形象，但不管怎么说，你都……”

    洛基简直要抓狂了，她从来不知道索尔有这么啰嗦。

    只不过很奇怪的，自己似乎并不讨厌。

    至少，比那个大大咧咧，鲁莽自负的索尔，现在要更好一点。

    “我跟斯特兰奇去一趟纽约圣所，他需要一套全新的装备。”

    卢克打断继续劝说的索尔，他暂时没空、也没有心情插手阿斯加德的家事。

    “你可以选择跟着你的妹妹，也可以回卡玛泰姬等消息。”

    索尔看了一眼洛基，决定还是跟在对方身边。

    失而复得，才会懂得珍惜。

    他已经失去过一次亲爱的弟弟，不想再失去一回这个刚见面的妹妹。

    “如果你非要参加至尊法师争霸战，那么，让我做你的契约者好了。”

    索尔注视着消失在门口的卢克等人，面向洛基说道。

    “我会是一个合格的打手，绝对比其他人要出色得多！”

    洛基本来有些心动，但看到胖了一圈，微微挺起肚腩的索尔，不自觉产生怀疑。

    这货的战斗力，到底靠不靠谱？

    ……

    ……

    “我们去纽约圣所做什么？”

    斯特兰奇疑惑问道。

    他已经从无门酒吧拿到了第一手情报。

    接下来应该是针对那些竞争者，制定相关的作战计划吧。

    “我看了眼有意向参战的候选人名单，除了你的熟人莫度以外，有几个危险的家伙。”

    卢克拉开传送通道，走出无门酒吧。

    “你的那身重甲需要改变一下，找个好点的铸造大师，提升一下魔法抗性。”

    斯特兰奇点了点头，他已经接受自己身为一名法师，但却要出肉装，全点耐力和防御的战斗路线。

    自从上一次，徒手把一个中阶法师给打趴下后，斯特兰奇似乎体会到了近战的快乐。

    “那索尔怎么办？我们要把他丢在那里？”

    火箭浣熊没有忘记它的好朋友。

    “收起你多余的担心。他现在眼里只有洛基，那个高傲狡诈的阿斯加德公主。”

    卢克淡淡笑道。

    “其他人，其他事，都不会被放在心上。”

