    东莱兵将几乎全被李陵打发了，至于未被打发那些，老老实实蹲东莱干活吧。

    因为死的太早，战力各方面均有不足，放出去还容易真被人捅了，东莱境内兵事、治安、城防、巡防，均由这些被剩下的兵将接管。

    同时，新一批的东莱兵将，也将由他们筛选、训练。可惜五十余人，没有一个高兴的起来的。

    某种程度上来说，这些方面涉及东莱不少权力职能，他们反倒算是升官了。

    ‘好羡慕啊，我们也想出去浪。’

    是的，东莱兵将这种外出游历的活动，被这些兵将一致认同为，出去浪。

    话说，他们接管的事情中，不少原本都是于禁、李乾负责的，他们做了这些，于禁、李乾干啥去？

    李陵表示，没问题，因为，于禁、李乾，包括黄忠、典韦、徐晃、太史慈、陈宫、程昱，最终甚至一脸不可置信的郭嘉，都被李陵放羊了。。。

    职权、职务均在，不过，活不用干了，有人上手，若有兴趣，也出去浪吧。

    李陵现在手下罗刹英雄四十多人，有这些英雄在，完全可以把原本这帮人负责的事情都干了。

    什么带队刷险地啊、领兵搞建设啊、训练兵将啊、总领防务啊，罗刹英雄都能接手。政务方面是事情尚需学习，不过李陵也不介意他们摸索着上手。

    好吧，说白了，就是没你们啥事了。

    人生，真踏马漫长，二十多万年呢，你们自己先去玩吧。

    啥也别说，若是找不到乐子，你们也出去浪。随便找个新老板，多去找些小朋友玩耍吧，等我啥时候吹龙号了，啥时候你们再回来。

    东莱四十多个顶级生命的罗刹英雄，五十多个初阶生命的校尉兵将，足够张罗东莱这点地方。

    东莱大门常打开，欢迎大家回来玩，百花楼我都给你们盖好了。你们放心的去吧~。

    李陵一番骚操作，委实让众将感动之余，一个个都跟吃了死苍蝇一般。

    张角老脸笑开了花，他身份较为特殊，李陵除了自家婆娘，就将他这个岳父留下来当了郡丞。

    郭嘉怒斥李陵过河拆桥，玩蛋去~！小爷东莱呆的好好的，找什么新老板？新老板够小爷拆的么？

    当然，李陵只是给他们放羊了，却并没说一定要赶他们走。

    一应事物安排妥当，该赏的赏，该送的送。焦氏忙碌着帮众将在内城选址建造大别野。

    出不出去浪回头再说，先把家盖好，真要无聊，就出去晃晃。

    鏖战许久，回归平凡，东莱众将开始投入轰轰烈烈的大别野建设中。

    东莱外城、中城、内城，原镇东军再次任职役兵，同时，李陵统帅有增，十万罗刹暂时被投入到役兵建设当中。只等后期训练出的新兵接手。

    东莱城池建设，再次开始动工。

    血蛟坞、鬼虎岭那些险地，由罗刹英雄带队，重新领兵入驻。初始的忙乱之后，东莱逐渐开始恢复原本的日常。

    岛国一行战力大成，可未来还很长远，东莱军备依旧粗糙杂乱。李陵深知自己只是占了个先机，嗯，大先机。。。

    他能对将领们随便安排，放任自如。但武装军备方面，却容不得半点浪荡。

    金钱他大概很长一段时间不会紧缺，顶级的装备，现在只有别人找他来买。李陵除了自己去打，有钱也买不来那些所需。

    该浪的时候浪，该稳的时候也需要稳。李陵深知什么才是他的根本。

    罗刹虽强，但在世界范围来说，单论兵种属性，东汉区域算不得强势。世界文明多样，装备、武艺武技，才是东汉区域强势的特色。

    一段时间的稳定之后，众将发现貌似东莱现在确实没他们啥事，郭嘉、太史慈、徐晃，三个小伙伴率先组队出去浪了。

    众将将各自的大别野弄好，家人亲眷入住东莱内城，安排好家中琐事之后，其他人倒是没怎么乱跑。

    练武习文，喝酒泡澡，温泉之地，百花小楼，需要调剂散心之时，才会离开东莱，出去晃荡一阵。

    的确是出门晃荡，他们要钱不缺钱，要力不缺力，东莱内城就被李陵砸了四个挪移法阵。

    只要在大汉之内，随便找个有挪移法阵的城池，分分钟就回家吃晚饭了。

    众将原本兵权职位均被保留，想管就去管，不想管自有英雄、兵将张罗。

    李陵心中枷锁尽祛。前路虽远，但他们这帮人基础已经牢靠，只需跟随时间脚步，将来注定成为实力顶尖的那群人中的一员。

    对待这帮或早或晚跟随他的将领，在李陵看来，苦心多年，胜战取利之后，自该享受逍遥。今后除了潜度、国战，尽可享受人生。

    所谓镇国，本就是镇压外敌的存在，本该身份超然。只不过现在东汉还没真被人揍过，外界对于这群镇国武将，只会受到畏惧猜忌。

    东方崇尚武德，主公君主也多顾及德行，但世界不少其他区域的大佬，可没那么多讲究。有些区域的暴君，早早将自己氪成镇国也不稀奇。

    只有遇到了那种存在的侵害，脸被扇疼了，东汉臣民，才会将镇国供奉起来。

    强行扭转人们心态，很可能落个吃力不讨好的下场。一行人也没什么兴趣武力威胁要来敬畏。安心发展，坐等外敌教大汉做人便是。

    投放的挪移阵可设置权限，内城挪移阵的传送权限，只设置了有资格落户内城的那些人。

    东莱中城、外城也分别在四方都设了挪移阵，若无战事，不会限制权限。黄泉碑倒没必要建多，内外三城各放一个。

    该安排的安排完了，期间朝廷来过一次旨意，对李陵一通赞赏嘉奖，嘱咐他远征辛苦，好生将养些时日，赐下宝珠美玉颇多。之后便再无消息。

    李陵这边正安排各处险地兵力调度，琢磨先把几个圣兽险地撸了。据报河东、并州多有兵马在司隶一带调动。

    刘宏，好歹也是大汉皇帝陛下，李陵琢磨怎么也应该去跟他照个面。刘宏喜欢的女娲玉肯定不会给他，但李陵现在手里有二三十颗岛国那边的勾玉。

    岛国的国器让李陵比较失望，不像东莱这边是成批的狩龙弩，他那边的八尺琼勾玉只有一枚，吸收复数勾玉后，可以进行连发的远程攻击。

    效果跟狩龙弩差不多，不过岛国天皇对它看的非常重，哄骗威胁都弄不来。现在那东西对李陵来说也算不上绝对威胁，一个只能本国内使用的玩意，李陵也就没再拿它刺激岛国天皇。

    当然，不抢他的八尺琼勾玉就算好了，能够当作‘弹药’来填充的勾玉李陵肯定不会给他。

    勾玉李陵拿着没用，强行使用，跟女娲玉有类似效果，正好自家皇帝陛下需要，作为臣子，当然要去进献奉上。

    李陵现在对刘宏已经没有什么忌讳，也不担心他多活些时日，此番心思，确实是为了自家皇帝的身体。

    李陵琢磨，进献勾玉，顺便再问问刘宏，能不能给他封个王，这应该不算过份吧？

    趁着刘宏还没跪，正统来的。

    要是能让刘宏给他封个王，别管怎么来的，未来群雄并起的时候，他也算有个超然的身份。

    皇帝、争霸啥的李陵没兴趣。要干活，要操心，均衡这个，均衡那个。全是些无意义的事情。这些东西，自有想做皇帝的人去操心。

    更何况东汉不比岛国，在这块土地上，有兴趣你也要掂量掂量。秦皇汉武，没谁能活滋润的。

    李陵的目标定在世家身上，这群生活滋润，闲了就祸祸一下皇室的存在，才是最合他心意的选择。

    开枝散叶，成家立事，本身拥有‘贪狼渔猎’天赋，不去弄个大大的家族，不给各方势力多输送些给力人才，那才是真儿真儿的浪费。

    当然，要建立个世人更容易认可的世家，身份什么的也是需要，镇军大将军之类的军职，委实缺了些味道。

    封个王比较好，等以后刘宏挂了，说什么话也名正言顺。想不想干活，全凭心情。

    想到就干，先通知孙铭宇让他们尽快筹钱。

    李陵这边有大量岛国特产可以倾销。武器、铠甲、技能、兵令，这些东西都可以买给玩家。

    这些东西李陵留在手中完全没用，干脆就给东汉玩家增加些实力，嗯，顺便也再赚点小钱。

    世界各国玩家，现在都在对本国圣兽险地疯狂的进攻，生命的诱惑实在太大，既然别国都这样了，给东汉玩家增加些战力也挺有必要。

    装备出售优先考虑孙铭宇的凯旋天下，不过给出优惠他也吃不下李陵的战利。

    比较安分，或者说岛国被屠后，彻底见识李陵狠辣的孙铭宇，也没再鼓捣什么转卖，直接帮李陵联系其他玩家势力，接任了岛国军备销售代理商的工作。

    跟张角打了招呼，李陵表示要去给刘宏送礼，顺便问问能不能讨个王号。在张角一副我心甚慰的缅怀中，李陵召唤出了圣兽。

    面见皇帝陛下要隆重，可自家武将、谋士都放羊了。未宣调兵，显然也不合适，只能招圣兽充面子了，想来刘宏也不会介意。。。

    李陵，回归大汉一月后，在外界似有似无的观望中，没走挪移传送，驱策圣兽，独身离开，前往雒阳皇城，拜见皇帝陛下。

    先后两次被拦雒阳城外，他就想看看，这次，谁还敢挡他。

