
“这混账谢玄，尽添乱！”

大殿内，简雍猛一拍桌子，吓得魏晋打了个哆嗦。

头一次见简师叔发这么大火，本来还羡慕常自在能随着谢师兄出去游逛，此刻倒庆幸人家没稍带自己，不然等事后回来，一番责罚怎么也逃不脱。

“你速去通知不二，教他前来见我！”

“是！”

魏晋噔噔甩起脚踝，一溜烟跑出大殿。

向着真武殿奔跑的过程中，他知道，这次谢师兄怕要挨罚了，那黄有油既然被简师叔明言拒绝，说明门里根本不想帮他，如今谢师兄出手，不管能不能帮上忙，回来必定没好果子吃。

魏晋年纪虽小，人可不傻，长辈们决定的事，当小辈的绝对不能忤逆，谢师兄在门里虽然备受掌门师叔恩宠，但涉及各殿殿务要事，不说别人，只说掌门师叔归来，也饶不得他。

一路跑着来到真武殿，没找到宗不二，看到寒衣青蓝的杜兰正在殿里，魏晋松弛的神情立刻变得严肃，比起宗老大，他更怕这位杜师叔。

门里小一辈弟子一致认为，女修之中，最属杜师姐冰冷，那张脸万年处于冷艳状态，除了面对掌门师叔偶尔会笑笑，其余时候，离着三丈外都能感受到严寒。

魏晋也不敢靠她太近，刚走近殿门便弯腰道：“杜师叔，简师叔传宗师兄前去见他，您知道宗师兄在何处么？”

杜兰将手中经卷收起，平静问道：“是有何事，说于我听。”

魏晋简短讲说，杜兰点了点头，“我随你去！”

魏晋嗯嗯点头，头前带路，随着杜兰再返藏风大殿，一路上与这位杜师姐细致讲了几句，发现她也没有别人传的那么冷，近距离观察确实美。

杜兰也不知道身旁小鬼心里在想什么，听魏晋刚才讲述，谢玄的确是从中捣乱了。

来到藏风大殿时，见简雍已经唤来唐林，耳中听得：“杜师妹，你来的正好，此番由你和唐师弟先行出发，召集真武殿人手速速追寻谢玄，不管用多少定位符，必须将他给我绑回来！”

简雍如今代理掌门看管藏风山，他的命令犹如钟紫言亲口所说，杜兰意识到事态严重，也不问背后深层缘由，领命后与唐林离开此间。

魏晋一直站在门口，见杜、唐两位师叔离去，张着嘴巴：“简师叔，我，我……”

“你自去守你的岗，责罚之事，等他们回来一并处理。”简雍烦躁挥手。

魏晋“啊？”了一声，见简师叔眉头越皱越深，也不敢问事后领罚的细则。

退出大殿以后，一路低头走下山，怎么也想不明白为啥自己已经汇报了事情，还得事后领罚，真武殿的鞭子可不好吃。

快到山脚时，抬头瞅了瞅监察寮的几个外事堂师兄，看他们一个个幸灾乐祸，才像是明白了什么，又一细想，总算是发觉了哪里不对。

谢师兄作为时常旷逃出山门的角儿，这些人惹不起。所以午时随着黄有油离开时，他们一句话都不吭声，到了下午随口提醒了自己一句，自己蹭蹭跑去禀报，这个罪就落在了自己头上。

真是好算计！

魏晋恨恨看了站在上面的几人两眼，心道‘怪不得宗老大要挑选我和胖子来看山门，你们这**猾的东西。’

沉默站在山门出口台阶上，不一会儿便见杜兰和唐林带着一队人飞降下来，门里一直都不允许飞行，他们这样行事，明显将此次出行当成大事了。

魏晋又看监察寮的那几个人，这时毫不拖泥带水打开山门，与午时对待自己的态度判若两然。

“欺软怕硬的家伙们，我记住你们了，再过几年，这段时间对我的搪塞应付都会一一还给你们！”谢玄狠声呢喃。

他虽然年纪小，什么东西对门里有好处还是分得清的，这些人值岗不利，将来自己修为练上去，一定会让这些人吃坏果子。

******

槐山西麓，夜色里，瀑布声轰隆作响。

铜陵沟北端有一条深不见底的洞渊，此时黄有油正带着谢玄、沈宴和常自在观望洞渊下。

“这地方还真没来过，下面是有暗流瀑布的吧？响声真大。”谢玄探头看着下面，漆黑一片什么也看不见。

沈宴勉强能感知二十丈的距离，再往下便察觉不得，他心里自有一股危机感应，觉得里面有能对自己造成威胁的力量。

黄有油可怜兮兮道：“就是这里，老夫平日下去，时不时拿一些好宝贝出来，熟能生巧，靠着这下面的宝贝赚了不少灵石，可今次真的是走投无路。

老夫徒儿被困在山洞，个人本时日不多，培养出一个好徒儿着实不易，还请两位小道友帮帮忙。”

谢玄拍了拍黄老头的肩膀，大包大揽道：“放心，我有啸天麟陪同，下去捞你徒弟不成问题。”

谢玄要下去，沈宴哪里会教他一个人犯险，问向黄有油：“黄老头，内里是什么构造，不妨说说？”

“是，这就告诉两位。这铜陵渊往下落百丈的距离本是老夫一直采取宝物的地方，几日前忽然爆发煞气，直冲天穹，老夫那徒儿来不及离开采取地点，便被煞阵困在里面。

多次想潜下去落入阵内，可惜这把老骨头禁不住煞气冲蚀，唉！”

“好，我和二弟先下去看看，若是我们二人解决不得，我再去求我掌门师叔来帮助你们。”

黄有油感激涕零，目送二人飞下洞渊，慢慢嘴角露出笑意。

常自在被命令站在洞口等待，忽然间，看到黄有油那双绿幽幽的眼睛在戏谑看着他，壮着胆子问道：“你看什么？”

黄有油发出邪异的沙哑笑声：“听说你在赤龙门小一辈弟子中，天资最高？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443049"  chaptername="第306章  铜陵深渊">加入书签</a>
</div>
