    黎俏懒散地半靠着扶手，余光一瞥，就看向了沙发另一边的商郁。

    男人那双包裹在西装裤下的长腿优雅相叠，俯身拿过烟盒，抽出一支烟点燃。

    袅袅白烟在四周浮动，温馨的光线仿佛能把烟雾迷离成暖黄色。

    客厅外，似乎有人在说话。

    黎俏单手撑着额头，要笑不笑地垂下眼睫。

    很快，流云走了进来。

    他的手里还拿着一份快递文件，递给商郁时便说道：“老大，傍晚的时候有人送来了一份快递文件，说是让您务必亲自打开。”

    男人眯了眯眸，视线落在那份快递上，“什么人送来的？”

    流云余光看了眼黎俏，如实回答，“不知道，对方把文件送到了公馆的值班室，自称是商务经理。”

    这就很诡异了。

    南洋公馆向来不接受任何快递文件，如果是商务合作，应该送到公司总部才对。

    “拆了。”男人点了点烟灰，深邃的眸里冷意交织。

    流云应声就撕开了快递，里面的文件是烫金纸的合同。

    “TA男装终身定制协议……”

    流云下意识就念出了协议的标题，然后愣住了。

    商郁也瞬时抬眸，伸出手接过那份文件，呼吸微沉，“出去。”

    流云默默地转身离开客厅，脑海中还飘荡着刚才一眼掠过的文件内容，他要是没记错，老大的衬衫全都是TA家的定制顶级款。

    而那份定制协议……

    申请人是黎小姐，受益人是老大。

    呵呵，别人的恋爱充满了酸臭味，你们的恋爱是满满的铜臭味。

    有钱了不起？

    此时，商郁拿着那份文件看了又看，随即望向了黎俏。

    她之前说过，惊喜说出来就不叫惊喜了。

    但从城中回来的途中，一路风平浪静，他以为她给的惊喜已经结束了。

    直到这份文件出现在眼前，让他本来平静的心头再次泛起了汹涌的涟漪。

    黎俏斜倚着沙发，翘起腿晃了晃，睨他一眼，淡淡地道：“签吗？”

    男人放下文件，薄唇抿了抿，顺手掐了烟，哑声招呼，“过来。”

    黎俏不紧不慢地挪到他跟前，还没坐稳，就被他捞到了怀里，那力道有些失控的意味，紧紧箍着她的腰，“打算买下我所有的衬衫？”

    终身定制代表了什么，不言而喻。

    黎俏坐在他的怀里，漫不经心地点了下头，“嗯，是有这个打算。”

    话落，她又朝着桌上的协议努努嘴，“按季定制，按年付费，你签吗？”

    “付了多少年？”男人沉沉的嗓音透着极致的沙哑，纵使他有过人的忍耐力，也有些克制不住那股濒临爆发的情动。

    黎俏探身拿起那份协议，翻开两页，随手一指，“五十年。”

    她一次性付了五十年的定制费用。

    什么全城表白，什么私人影院，没有一个能比得上她这份七夕礼物的。

    商郁随意看了眼协议上的付费年限，随即拥她入怀，俊脸也埋在了她的颈窝处。

    他呼吸很重，一起一伏都喷洒出灼烫的气息。

    不是动情，而是动容。

    他薄唇紧紧贴着黎俏的肌肤，一下一下地啄着。

    这样似乎还不够，他加重了力道，含着她的肌肤辗转吮吻。

    薄唇沿着她的下颌线缓缓来到了她的唇边，男人捧着她的脸加深了这个吻。

    他的掌心滚烫，呼吸粗沉，仿佛只有这样才能熨帖他的情绪。

    时间很晚了，商郁抱着黎俏回房休息。

    本该是沉沦的深夜，可他还是忍下了欲望，耐心地哄她入睡。

    在黎俏陷入深眠的前一刻，她好像听见了一句话：Love You，My Girl。

    他还是把烟花里的那段文字，说了出来。

    ……

    两天后，周五。

    黎俏一直在科研所忙碌着实验工作，临近晌午，科研所收到了医学联盟针对本次考察的调研报告。

    除了通篇的总结以及部分缺点的指证，最后一页，也同时公布了他们本次的招新成员。

    初级研究员连桢以及江翰德院士，经由荣誉委员黎俏推荐并通过内部会审，即日起正式成为医学联盟委员。

    招新名单同时也被挂在了医学联盟总部的网站上，国际医学界在这一天都知道了连桢和江翰德院士的名字。

    这也意味着他们二人的身价随之水涨船高。

    科研所也再不敢怠慢，当天就发布公告，直接给连桢和黎俏晋升为中级研究员，江翰德院士也同步增加一笔福利津贴。

    且不论他们对科研所的贡献如何，单单是医学联盟这次的考察，足以让科研所的名声大振。

    下午三点半，黎俏拿着中级研究员的证书和连桢回到了研究室。

    她随手把证书丢回到自己的抽屉里，整理完研究台，就请假提前离开了科研所。

    今天傍晚，黎家要出发前往帝京出席娘家宴。

    黎俏开车回家的途中，给商郁打了个电话。

    过去的两天，他们过完情人节，就各自开始忙碌。

    他似乎还在处理帕玛的问题，而她因为大哥的婚礼，手头耽误下不少的研究工作，这几天一直在赶进度。

    听筒里，是男人一贯沉稳而低醇的嗓音，“周日婚礼结束就回来？”

    黎俏忖了忖，给了个模棱两可的答案，“可能吧。”

    她现在也不确定，毕竟宗家对这门婚事的态度很微妙，虽没有明面反对，但南洋的大婚整个宗家就只来了两个人。

    而这次的娘家宴，还不知道能不能顺利举办。

    婚礼已成，却不能保证宗家不会为难黎家。

    商郁静默了几秒，尔后沉声提醒道：“记得我说的话，有事找宗湛。”

    “嗯，知道了。”

    ……

    五点，黎家一行人踏上了前往帝京的私人飞机。

    从南洋到帝京，飞行时间两个半小时。

    夜色降临时，帝京城也出现在了舷窗之外。

    纵横交错的马路，灯火阑珊的夜景，无一不在彰显着首都的热闹繁华。

    八月的帝京，依旧炎热，但夜晚又多了些清爽的夜风。

    走下舷梯，停机坪附近正停着两辆红旗车。

    黎君和宗悦伫在车旁，看到他们的身影便踱步走来。

    身为长媳的宗悦，笑吟吟地说道：“爸妈，辛苦了，快上车吧，我定了饭店，咱们先去吃饭。”

