    夏汀倒是没那么多想法，原本就是自己客气先送的礼物，寿王爷如今这样算是还礼。

    书册珍贵，对比之下还是自己赚了呢。

    旁边的如宁总觉得，哪里不对的样子。

    她悄悄的瞄了一眼寿王爷，又小心翼翼的看了一眼夏汀，然后用自己并不太大的脑子想了想，结果想了半天也没想明白。

    又因着骨子里对于寿王爷这个皇叔的畏惧，如宁不敢多打量什么，只老实的端着茶杯，当一个安静的工具陪客。

    虽然说夏汀觉得这应该是回礼，但是人家好心相赠，自己总得说点场面话。

    所以，微微颔首，声音软软的开口说道：“多谢王爷。”

    小姑娘的样子太乖巧，让他忍不住的想伸手去碰一碰。

    可惜，现在还不行！

    他真敢伸手，夏四爷怕会不顾身份的来打他！

    放在案桌上的手，已经不再握紧，如今修长的手指弯了弯，轻微的摩挲了一下桌面，动作很轻，没发出声响。

    “六姑娘客气了。”寿王爷动了动手指，声音温和的开口。

    一句话说完，还不等夏汀有反应，又接着说道：“本王前两日，得了一盒子宝石，颜色艳丽，很适合姑娘家，也赠予六姑娘，多谢六姑娘送的香皂。”

    寿王爷当然不可能只送几本医书就完了，他手里最近得了不少的宝石，可以用来做首饰的那种，每一枚都特别好看。

    当然，这是他特意安排人去收集的，颜色自然都是适合小姑娘的。

    为的自然就是临别前，找个借口送给夏汀。

    书册还好，夏汀收的没什么负担，这也算是有来有往嘛。

    但是宝石的话……

    夏汀悄悄的看了父亲一眼，想看看父亲是什么意思。

    寿王爷看着就兴致极高的样子，自己拒了，会不会惹怒了对方？

    夏四爷如今对于寿王爷这献殷勤的样子，已经十分麻木。

    至于宝石？

    反正以后两个人也是要成婚的，不要白不要嘛，难不成，他还敢留着送别人？

    所以，要，凭什么不要！

    想到这些，夏四爷小幅度的点点头。

    夏汀虽然不明白，父亲为什么让收，但是想了想，寿王爷因着体弱，性情似乎并不算是太好，哪怕他们之间的几次接触，对方神情都极为温和，但是说不好这都是表象呢？

    父亲估计也是不想惹得对方不悦吧？

    而且一盒子珠宝也没什么，自己之前的救命之恩，那丹药可值钱了，夏汀如今完成这么多打卡任务，再也没得到过同样的丹药。

    所以，自己收一盒宝石，也不算什么。

    自我脑补完之后，夏汀心下负担少了些，又客气的谢过了寿王爷。

    夏汀父女之间的小动作，寿王爷坐在上首自然都看在眼里，见夏四爷态度明显缓和很多，再看小姑娘乖巧的样子，寿王爷心头又愉悦了不少，唇角的弧度又往上几分。

    如宁：？

    我总觉得好像有哪里不对，但是又觉得隔着迷雾看不清楚。

    礼物互送完了，接下来，寿王爷也不好再找话题与夏汀单独说话。

    而且看着夏四爷面色不虞，总觉得自己再没话找话说下去，怕是要挨打，寿王爷见好就收。

    又客气了几句，便假装自己有些疲惫的样子。

    夏四爷几乎在看到对方抬手按头的样子，便直接出声道：“王爷明日还要赶路，想来今日还有诸多杂事，臣等就不打扰了。”

    寿王爷：……！

    倒也不必如此迫不及待的。

    本王也不吃人啊！

    虽然寿王爷恋恋不舍的，他还没怎么正经的看过夏汀，除了之前送礼的时候，交流的几句，算是正大光明的去看。

    其他时候，都是悄悄瞄两眼，然后自己就受不了的脸红心跳，耳尖的热度一直没怎么散下去，这心似乎也像是要坏掉一般，总想着往外跳。

    不过寿王爷知道，来日方长，夏四爷应下的事情，应该不会反悔了，所以他可以安心的回京城，早早把赐婚圣旨给求了！

    夏四爷一行起身告辞，全程没什么存在感，又一直都在的如宁，这个时候更茫然了。

    所以，我来是做什么呢？

    一直到下了山，如宁都没想明白这个问题。

    原本她还想去问一下夏汀，结果就宝石晃花了眼。

    “哇，这么多啊，好漂亮啊！”如宁看着夏汀手里打开的锦盒，惊叹出声。

    锦盒里被分成了数个小格子，又铺了丁香色的绸缎，将每一枚大小不一，种类不同的宝石，分隔开来，这样可以避免了宝石之间的碰撞，减少磨损。

    而且这个锦盒并不止上面这一层，底下少说也得有个三四层。

    每一层大约有四五十枚的样子，加到一起，几百枚！

    饶是如宁是县主出身，身份尊贵，也是见惯了好东西的，但是也被眼前的这些晃花了眼。

    那里面，各式各样的宝石，玉石都有，而且都是没打磨过的，块头普遍很大，很适合做首饰。

    虽然说做一套头面，这些宝石应该是不行，因为并不统一。

    但是随便一件珠花，一枚步摇或是华冠，都是轻松可以做到的。

    “要不要挑一些？”夏汀见惯了好物，虽然刚打开的时候，自己也惊叹了一声，但是也只是一开始，如今已经十分淡定，所以听到如宁的惊叹声，还把盒子伸了过去。

    如宁与自己关系一向不错，夏汀也不介意跟对方分享。

    反正寿王爷给的，那就是自己的东西，怎么就不能送人呢？

    这如果是别的什么人送的，如宁说不好真的就心动的挑两块，回去打枚簪子，再用边角料打副耳环都完全可以的。

    但是，一想到这些东西是寿王爷送的。

    如宁就觉得，这东西莫名烫手，别说挑了，多看两眼，她都心慌。

    意识到这些，如宁忙摆了摆手道：“那可不行，这是皇叔送你的，我可不敢要。”

    如宁在夏汀面前一向坦荡，有什么说什么。

    她怕寿王爷，所以对方送给夏汀的东西，她不敢接，也便直接说了出来。

    不止如此，她在这句话说完之后，还歪着头不解的说道：“而且听听，我总觉得皇叔此番举动有些奇怪的样子，像是……

    像是什么呢？

    如宁一时之间也说不好了。

