
　　苏御看着众人逼近，立马双手掐诀，施展《水葬真经》里的洒水成身招式。

　　一个全身漆黑的分身快速形成。

　　看着这漆黑的身影，陈玲立马感觉不好。

　　但是她也一下子不知道哪里不好，只能朝着苏御一指道：“先擒住她，不能让她再出手！”

　　众人顿时扑向苏御。

　　苏御身前漆黑的分身立马挥拳迎了上去。

　　他本身就拥有苏御八成的实力。

　　两方相交，两人直接被分身给砸死！

　　但是，对方人数太多了！

　　在分身砸死两人之际，陈玲等人已经攻到身前，各种招式祭了出去。

　　各种寒芒交织成网，罩在分身上。

　　分身瞬间炸裂开来！

　　无数的黑水顿时朝着四周飞溅！

　　“什么鬼东西？”

　　“可能有毒，小心！”

　　“先退开，别波及其他人！”

　　陈玲等人显然没有料到这一幕，纷纷惊恐地向身后飞掠了出去。

　　被黑水溅射到的人立马感觉到了不对。

　　他们竟然看到黑水像是有了生命一般，朝着身体其他地方蔓延。

　　有两个人甚至被黑水覆盖住了鼻子、嘴巴和眼睛，目不能视，眼不能口，呼吸都不能。

　　其他人看到这一幕，一个个吓得惊慌失措。

　　苏御抓住这片刻机会，陡然扇动翅膀，从包围圈里飞掠了出去，瞬间来到柳青身边，抓住他的衣领，提着就飞了出去，眨眼就消失在天边。

　　陈玲等人见状，纷纷跺脚。

　　“该死！”

　　“竟然让他们跑了！”

　　“这黑色的液体是什么？”

　　苏御抓住柳青飞了很远才停下来。

　　将柳青扔在地上，苏御伸出手道：“我救了你一命，给报酬吧！”

　　柳青正想哈哈大笑呢！

　　这个少女，竟然还真能带自己死里逃生！

　　看着苏御举在眼前的手，柳青一脸无语道：“我是柳青，你还怕我不给你报酬？你结好我，出了这里，我有更多好处给你！”

　　苏御抖了抖手道：“速度！”

　　以后的事情谁管？

　　谁知道以后会发生什么？

　　柳青见状，有些恼怒地将储物戒摘下来，递过去道：“行了吧，你个没格局的东西！”

　　苏御接过储物戒，立马抖动翅膀，眨眼飞向高空。

　　柳青见状，跺了下脚，骂道：“卧槽，你给老子留点——”

　　可他的话还没有说完，苏御已经消失在天边了！

　　柳青脸色铁青。

　　这个小妞，简直就是土匪！

　　所到之处，寸草不生！

　　自己所有的东西，除了武器和一些救命的治疗药在丹田的小世界，其他都在这储物戒里。

　　竟然被她都拿走了！

　　“你，你特么给老子等着！等老子下次找到你，非得让你哭！”柳青骂骂喋喋了几声，才朝着远处走去。

　　这次中间出了叛徒，导致中了毒。

　　现在得马上解毒。

　　再拖下去，真会死人的！

　　再说苏御离开柳青，并没有去其他地方。

　　他回到了陈玲等人不远处！

　　此时，陈玲等人依旧乱成一团。

　　好几个人被黑水覆盖全身，活活憋死。

　　其他一些人，虽然有被黑水覆盖，但是只遮住了部分身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道是谁想出的办法，用大火烘烤。

　　果然，那些黑水顿时像是害怕了一般，从他们身上滚落而下，朝着四面八方流了下去。

　　不一会儿，所有人身上的黑水都被赶了下去，消失在地面。

　　苏御见状，双手掐诀，按在地上，运转《水葬真经》。

　　顿时，四面八方，那些滚落而下的黑水又汇聚到他双手，回到丹田。

　　而陈玲那些人都气得不轻了。

　　“那小姑娘到底是何人？这黑色的液体是什么鬼东西？”

　　“太恐怖了，这黑色的液体，感觉像是有生命一般！”

　　“它会自主扩张，还有着强大的束缚力。被它覆盖住鼻子和嘴巴，就死定了！”

　　“又是翅膀，又是黑色的液体，这个小姑娘到底是何方神圣？”

　　突然，一个青年男子惊呼道：“我想起来了！地下黑市，之前出现过一次和这个一样的黑色的液体，也有这个能力！”

　　陈玲沉着脸道：“什么情况？”

　　青年男子将当日在地下黑市交易市场瑶姐展示黑色的液体的事情说了一遍。

　　陈玲眯着眼睛，眼睛里噙着冷芒道：“我这段时间忙着修炼，倒是没有去过地下黑市。如果你说的是真的话，那就是这个小姑娘买了那黑色的水了。”

　　“这黑色的水如此昂贵，小姑娘却能买下。”

　　“她还能操控这如此神情的黑色的水。”

　　“再加上她那翅膀。”

　　陈玲阴鸷道：“她必定是哪个大家族子弟！或者，是其他地方来我们这里的！如果让她活着出琉璃宗的后园林，我们以后必定有大麻烦！”

　　扫视着四周，陈玲厉声道：“不管是为了她身上的翅膀还是黑色的水、操控黑色的水的办法，还是她身后的背景，我们都不能让她活着出后园林！”

　　说到这里，陈玲从丹田取出一个玉牌，咬破手指，在上面写着什么。

　　写完，陈玲才道：“我们继续搜寻药材和二阶及其以下的妖兽！”

　　众人跟着她离开。

　　苏御趴在远处，一直到她们消失才爬起来。

　　那陈玲手上的东西不知道是什么，但是按照猜测，应该是通讯类的道具。

　　苏御有些羡慕。

　　这些大家族子弟，一个个身上都带着宝贝。

　　这样子的话，自己以这具身体继续存在下去，后果不堪设想。

　　既然如此——

　　苏御看着身前透明面板里的道具商场，又兑换了一个“青年男子特效”。

　　老人特效：一天的时间，使用之后会变成一个三十几岁的青年男子模样。

　　苏御点了下使用。

　　顿时，他从一个豆蔻年华的少女变成了一个三十来岁，脸上有些蜡黄，穿着一件青衫的青年男子模样。

　　修为还是攻守合一初级境。

　　苏御看了下自己的手臂，找了一处茂密的灌木丛，盘坐在里面，准备睡一会儿。

　　现在精神点只剩下60/100点了。

　　随便兑换个特效，就会疲惫。

　　想要兑换其他特效，更是不可能。

　　必须积蓄满100点精力才好。

　　虽然这个特效系统除了特效，没有其他任何作用。

　　可事实证明，用好特效，也能救命的！

　　而在睡觉前，苏御取过柳青的储物戒。

　　他有些迫不及待地看看这柳家二公子的储物戒里有什么物资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第050章 柳青的愤怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 