    四人感受到了难以言说的痛苦，但在短暂的痛苦过后，他们就什么也感觉不到了，因为他们的神经已经被病毒取代，一切感官都可以通过模拟获得，除了最特殊的情感。

    李维将垃圾箱挪到了酒吧后门卡住，避免发现摄像头被毁的打手走出来坏事，随即看向赤条条瘫坐在地上的四人。

    “起来！”李维一声命令，四人身体不受控制地站了起来，这令四人恐惧不已。

    更为不安的一点是，他们感觉自己的身体好像已经不是原来的身体了，倒不是有哪里变差了，而是一下子变得太好了，好到让他们害怕！

    耳清目明，原本有些昏黑的后门一下亮如白昼，他们能清晰地看见面前的男人脸上的表情有多么严肃。

    四人身体上出现了一套皮夹克加牛仔裤的经典搭配，用于遮掩赤条条的身体。

    经过了这一番变化，四人看向李维的目光都带上了浓浓的敬畏和恐惧，他们的身体仍旧动不了，也就是说李维想对他们做任何事，他们都没法反抗。

    面对着四个本就不是什么好东西的混混，李维可没有丝毫的客气，直接就狠声威胁，“我不管你们之前是什么垃圾，但从现在开始，你们必须按照我的要求完成我的命令，如果你们没有听从我的话，你们将会承受极大的痛苦死去，死前我还要让你们在时代广场裸奔，接受万人的洗礼！”

    “啊！明白！”

    “明白明白！”

    控制松开，原地站得笔直的四人哪敢说个不字，不停点头，另外倒抽一口凉气。

    如此恶毒的招式，不愧是地狱里的恶魔，现在他们也变成了恶魔的爪牙，之后他们是不是要毁灭世界？

    “很好！”李维满意地点点头，伪装的中年白人面孔扯出的微笑充满了不近人情的威严，目光看向了胆子最肥的墨西哥人，“现在介绍一下你们自己，我要知道你们的名字。”

    墨西哥人有着拉美裔的经典五官特征和肤色，原本因为过度吸大麻而消瘦的脸庞此时也饱满了起来，黑色的眉毛和黑色的寸头颇有几分硬朗的感觉。

    他的嗓子在黑光的修复下完好如初，声音恢复了它本该有的磁性，“我叫威廉·姆斯。”

    威廉姆斯相当忐忑，想起了刚刚的恐怖画面，害怕到不敢和李维对视。

    被黑光改造得高大的身体也像是受委屈的小孩一样缩在一起，给人一种莫名的违和感，像故意在扮丑的喜剧演员。

    李维上下打量着威廉姆斯，点点头，随后看向了一旁的黑人。

    即便经过黑光的改造，还原了健康状态下的原始外貌，黑人的脸依旧给人一种平平无奇，甚至还有几分凶恶的感觉。

    他也说出了自己的名字，“约翰·布洛克。”

    剩下的两个白人是两兄弟，哥哥叫查理·琼斯，弟弟叫保罗琼斯，长相在欧美人的审美中，应该算是普通。

    在没有了扎眼的纹身后，他们走在人群里一点存在感都没有。

    李维开始安排任务，他们四个作用不同，所准备接受的安排也有所不同。

    这个世界他了解到的组织，唯一的一个，是之前将他拦截住的全球超自然联盟，这应该是一个官方组织。

    将它当成这个世界的神盾局可能会好一些，除了这个组织，李维就对这个世界的了解一无所有。

    所以，首要的任务，便是了解这个世界的背景。

    “地球上有很多神秘的组织和神秘的异常生物，我交给你们的任务是，了解清楚背地里的那些躲躲藏藏的组织！”李维目光看向威廉·姆斯，觉得他外表还行，触手弹射，将其胸膛刺穿后，给他加了一点料。

    等威廉姆斯反应过来，他已经被松开了，并且感觉身体好像又变强了一些，这种感觉非常棒，甚至比吸大麻还要爽，他忍不住就发出了一声呻吟。

    “啊~！”

    琼斯兄弟和约翰小退一步以示尊敬。

    “你要扮演一个获得能力，心怀正义的超级英雄，尽量隐秘地打击犯罪，以正面的形象面对别人，你的外表已经被我改造过，不会有人认出你。如果有官方组织和你联系，加入他们，并且给我获取尽可能多的情报！当你有消息的时候，去一趟皇后区！明白了吗！”

    李维眼睛紧紧盯着被他改造完成的威廉·姆斯，感觉他去扮演超级英雄很合适，只要演技还不是太拙劣，光凭现在的长相，就已经足够欺骗到外人了。

    话语中的关键点被捕捉到，威廉姆斯愕然地抬起手摸向自己的脸，疑惑道：“什么？我脸变了？”

    默默听讲的琼斯兄弟和黑人约翰闻言抬起头，看向威廉，随后倒抽一口凉气，被他现在的脸吓得不轻。

    “你他妈是在逗我吗？这还是你吗！”约翰惊讶得脱口而出，然后心口处陡然出现一阵剧烈的绞痛，让他瞬间惨叫出声，不由自主地跪倒在地。

    同样想爆粗的琼斯兄弟见到约翰这惨状，惊惧地看向还站在一旁的李维。

    他们和那冰冷的双眸对视了一眼后，又快速低下头，不敢乱说话。

    原本还有些兴奋和期待的威廉，更是被当头泼下一盆冷水，低下头去，只敢畏惧地偷瞧李维。

    实施惩罚只持续了很短的时间，即便如此约翰从绞痛中缓解后，仍感觉自己快死掉了。

    那种痛，无法呼吸，无法移动！

    精神仿佛会在那一刻被瓦解，他永远也不想再承受这样的痛苦!

    疼痛消失后，立刻老老实实地站了起来，低着头不敢说话。

    一根触手弹射而出，刺进了约翰的胸膛，针对性改造再次开始。

    “你就继续和黑帮打交道吧，有官方的组织，就可能有地下组织，你的任务是了解那些邪恶组织的情报。”李维放下改造完成的约翰，给约翰也安排了任务。

    约翰闻言抬起头来，露出了一张凶悍的脸，但只是看了一眼李维，他就害怕地低下了头，弱弱地道：“我明白了……”

    说完话后，他自己也愣了一下，因为他现在的声音，非常低沉，低沉到压抑。

    凶恶的外貌加上这低沉的声音，天生就是混黑的料！

    一旁看着的琼斯兄弟都快呆住了，这一正一邪的改造好过瘾，他们也想要，但不敢说，只能期待地看着李维。

    瞅见琼斯兄弟两的眼神，李维淡淡地说了一句，“你们我另有安排。”

