一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十四章谁敢放，我抓谁

    银州市警局。

    张玄被靠在一张审讯椅上，刺眼的白炽灯打在张玄的脸上，让他只能眯起双眼，看着周围的景象，他的面前有一张审讯桌，四周是冰冷黝黑的墙壁，没有一点点的生气，常人待在这里，会让内心极为恐惧。

    “嘎吱”

    审讯室的铁门被人从外面推开，“噔噔”的脚步声响起。

    张玄眯着眼睛一看，来人正是刚刚在巷道中见到的女警，先前张玄并没有好好观察对方，现在才有闲工夫打量，这个女人五官端正，走起路时，身子板正，显然是经过良好的训练，女人身高有一米七，可能因为训练的缘故，导致她的身材格外的好，夏季的警服穿在她的身上，将她那玲珑有致的S型身材完美的展现出来，走起路时带着一种美感。

    女人的身材非常标准，该翘的翘，该平的平，这应该是常年健身所塑造出来的完美体形。

    张玄的目光注意到了女警的左胸，上面写着刑侦队的字样，下方有对方的名字，韩韩温柔。

    “靠，名不副实！”张玄撇了撇嘴，他观察到了韩韩温柔的右手，虎口处和食指上带着一些老茧，显然是经常玩枪所导致的，这样的女人，可和温柔两字挂不上边。

    果真，韩韩温柔刚走到张玄身前，就用力在张玄的小腿肚子上踢了一脚，“说吧，你是哪个社团的？你们老大是谁？故意械斗，致使六人手臂骨折，内颅出血，够判你好几年的了，如果坦白的话，还能争取减刑。”

    韩温柔拉过一张板凳，坐在张玄对面，眼中尽是厌恶。

    “我说美女，你是警察，凡事可要讲证据的啊，我可没打人，不要污蔑我。”张玄开口解释，脸上带着浓浓的委屈神色。

    “呵！污蔑？”女警挑了挑眉，“难不成你想告诉我，你就站在那里，其余人是自己断手，然后内颅出血的么？”

    “对！”张玄用力连连点头，“就是这样，我真的就只是站在那里。”

    “胡说八道！”韩韩温柔一巴掌拍到审讯桌上，“我再给你最后一次机会，好好交代，不然我保证，你在入狱之前，绝对不会好过！”

    ……

    华夏京城，安全部。

    安全部统管华夏内所有的警察部门，能在安全部谋上一官半职的，走到外面去，比市长还要风光。

    此刻，安全部部长的办公室中，一台座机正疯狂的响起，秘书慌张的接起电话，她记得部长说过，这台座机，在全世界，也只有几人能打进来，那几个人，无一不是在世界拥有极高地位的。

    秘书接起电话，连你好都没来记得说，就听电话中传来一道女声。

    “告诉你们部长，那位在银州市警局，十五分钟内，让他将事情处理好。”

    话说完，电话直接挂掉。

    秘书不敢迟疑，甚至她点对方说的那位是谁都不知道，立马联系上了部长，安全部长正在和几名外国外交团进行交流，接到秘书的电话后，连外交工作都顾不上了。

    “快，给我直接银州市厅的电话，立刻！”

    ……

    银州市警局，审讯室。

    韩温柔看着眼前的张玄，已经明白这就是一个彻彻底底的无赖，进了审讯室，还是一副嬉皮笑脸的模样，绝对不止一次进来了。

    “我警告你，你最好给我识相一点！”韩温柔“啪”的一拍桌子，起身揪住张玄的衣领，一双明亮的眼眸当中充满了怒火。

    “美女，我已经很识相了好不好，那些人本来就不是我打的，我只是受害者啊，我都说了，我只是站在公交站等公交而已，就被他们带到小巷道里了，然后他们就躺在我面前，再然后你们就出现了。”张玄脸上带着诚恳。

    “行，你不说是吧！我看你接下来说不说！”韩温柔用力一揪张玄的衣领，另外一只手捏拳，高高扬起，随后朝张玄面门狠狠砸去。

    张玄那一脸笑眯眯的神色瞬间消失，眼神陡然变得狠厉起来。

    韩温柔一直在注视着眼前这个男人，对方表情的突然变换，让她心神一愣，那狠厉的眼神，竟然让她出现一抹心慌。

    “王八蛋，敢吓唬我！”韩温柔大骂一声，拳头威力不减。

    张玄被拷住的双手紧握，小臂与大臂处同时隆起肌肉，他能在对方打到自己之前，先挣断手铐，再将其制服，堂堂地下王者Satan，怎能随便被人打脸？

    就在张玄准备挣断手铐的那一刹那，审讯室的铁门“哐”的一声被人踢开。

    一名大腹便便，穿着警服，有着国字脸的中年男人冲进审讯室中，大吼一声，“韩温柔，你干什么，把你的手给我放下来！”

    韩温柔的拳头，在距离张玄侧脸不到五公分处停了下来，张玄甚至都感受到了这个女人的拳风。

    “局长。”韩温柔转身看了中年男人一眼，低下脑袋。

    “你简直胡闹！”局长呵斥一声，“谁允许你暴力执法的，去给我写份报告出来！这个人没有问题，赶快放了！”

    局长表面严厉，心中实则在打颤，真是太险了，自己只要稍晚来上一点，这乌纱帽可就不保啊！刚刚市厅的一把手给自己打了电话，明确告诉自己，如果刚刚被抓的这个男人有一点损伤，自己就可以提前退休了。

    “放人？”一听这话，韩温柔的头一下就抬了起来，明亮的双眼瞪得老大，“局长，他可是故意械斗，行凶！”

    “胡说！哪来的械斗？你有什么证据？无缘无故的抓人，韩温柔，你可真长本事！现在立马给我放人！”局长义正言辞的下着命令。

    “不放！”韩温柔的语气也很坚定，“就算没有证据，我也有权关押他二十四个小时！”

    局长一脸的气急败坏，“好，韩温柔，真有你的！我今天就让你把人放了！”

    “不放。”

    “去，解开手铐！”局长对身后的两名警员一挥手，示意他俩去放人。

    “我看谁敢！”韩温柔往张玄身前一站，“我是市刑侦队副队长，现在行使我的权力，谁放人，就是违法，谁违法，我就抓谁！”