“看来也只好如此了，那么长安一切就拜托你了，一定不能饶了这个男人！”这是武零最后的请求了，是的，谢长安是不会饶了这个六爷的，眼下这水阳城变成如今这般模样，都是这个男人的过错，这个男人留着那就是一个十足的隐患！谢长安将会舍弃一切招式，就用单纯的刀法与这个男人做一个了断！“你可准备好了吗？”黑木刀已经是散发出了极为耀眼的光芒，其实谢长安一直以来都想做的事情就是好好的验证一下他的莫敌刀法究竟是可以厉害到什么地步？

这一把黑木刀至今还没有开锋，通体黑黢黢的，远远看去就和一根黑棍子没有分别，而且更加奇怪的是，除了自己以外，其他人是无法使用这黑木刀的，这就好像这一把刀是上天专门为自己准备的一样，起初的那一种沉重感也是没有了，莫敌刀法和这黑木刀就是绝配，“老伙计啊，我们被人看扁成这样，难道就不应该有所表示吗？”谢长安在心中默念道。

那黑木刀似乎是真的有了灵性一般，再次发出了嗡嗡的鸣叫声，似乎是在回应着谢长安的言语，谢长安笑了，他知道他的老伙计是从来都不会让自己失望的，莫敌刀法那是经过了无数次战斗之后方能留下的精华，虽然是只有风林火山这四字口诀，但其招式已经是包罗了这天下所有的刀法，甚至可以毫不夸张的说，这莫敌刀法就是世界上最强的刀法！

“谢长安，对付你小子我就根本不用那么费事了，你原本连做我对手的资格都没有，我不过是看在武零的面子上，和你玩玩而已，我看就用这寒冰之剑对付你已经足够了！”其中一道剑灵顿时是变成了一把寒气逼人的利剑，出现在六爷的面前，六爷自然是同时控制999个剑灵，这也就是说他就拥有999把神剑，每一把神剑都是拥有自己独特的属性。

武泽并没有走远，他一直都是在关注着战局，“武元，对于这一战你有什么看法吗？你认为谢长安你的朋友可以战胜六爷这个男人吗？说实话和他认识这么多年，我都没有想到他的实力竟然是如此的强大，照这样的发展，他的修为那是绝对不亚于我的，根据我的观察六爷的真实修为当是在破茧级，我必须承认这么多年以来对他我是真的看走了眼了！”

武元倒是没有说话，父亲的眼光一向都死极为的老辣的，他既然这么说了，那就一定错不了，只是这一次六爷面对的人是长安，长安这个男人别看现在的修为只有锋芒级，但是这人极为的擅长利用周围的环境来作战，他一直都说逞匹夫之勇不算是什么本事，能利用好可以利用一切取得最后的胜利才是真本事，不然的话之前那么多次的危险，这个男人都是怎么过来的呢？“父亲大人，我自然是相信长安的，他的能力绝对不是你们看到这么简单，他是我亲自认下的大哥，难道还会错吗？”

六爷的剑气此刻已经是爆发到了一个顶点，在他看来其实刀剑都是一样的，这些年来他早就将这两种截然不同的兵器掌握的烂熟于心，这谢长安就算是再厉害，所学刀法那是那样的，“寒冰剑诀！”六爷手握寒冰剑身体化作一道劲风呼啸而来，这一剑来势凌厉，似乎是凝聚了所有的力量于一点，马上就要爆发出来了，单单是这一剑就可以看出六爷对剑法的领悟到了一个常人难以企及的地步！

谢长安目光冷凝，他大喝一声，“疾如风！”身子同样是凌空而起，化作了一道黑光而去，只是谢长安的身法要更快而已，“嗖嗖嗖”转眼间，谢长安的这一刀从一刀变成了两刀，两刀变成了四刀，最后这半边天空都是被这凌厉的刀锋所笼罩，他的每一刀都好似子弹一样的贯穿而过，这正是疾如风的精髓，出手迅捷如风，好似狂风暴雨一般让人感到一阵压抑无法呼吸！

“当”刀剑相撞迸发出了惊人的火花，六爷也谢长安两人的胜负相当，招式相当，此刻正是斗的难解难分，强大的真气在他的周身形成了两个真气之团，空气中也是爆发出了惊人的爆烈声，城楼之上已经是被寒冰所覆盖，可是这样的寒冰是无法困住谢长安的，他的周身弥漫着腾腾的精神之火，“你小子果然是厉害，你再来吃我一招万箭齐发！”六爷手掌微微一转，手中的长剑顿时是飞升上空，自然是出现了无数的剑影！“去！”

漫天的剑影如大河一样的腾腾而来，这样的力量那是任何东西都无法阻止的了，可是谢长安现在已经是被激发出了强大的斗志，他知道现在正是明知不可为而为之的时候，他双手紧紧的握着黑木刀，再次发出了惊人的旋转，一道强力的刀风出现了，“你以为这样我就没有办法了吗？尝尝我的刀之风暴吧！”这刀之风暴可谓是攻守兼备的招式，是很厉害的！

这一招自然是可以很轻易的就化解万箭齐发的强大力量，这就好像在面对一个高速转动的圆球时，你的任何手段都是没有用的，因为你不管怎么做，他都是可以转移你的力量，这疾如风是天下最快的刀法，也是莫敌刀法的基本，这一招讲究的就是一个气势，若是在一开始的时候就将对方震慑住，那么接下来的战斗将会变得极为容易！

“轰！”又是一阵惊人的爆炸声，六爷竟然是没有在第一时间就将这个小子干掉，这是他怎么都没有想到的事情，难道他准备这么多年就这么认输了吗？不，绝不可能，“你还真是厉害啊，我现在也是没有多余的力量再和你战斗了，但是你也不要得意，今天我一定要和你们同归于尽！武泽你去死吧，看看这城楼的周围已经被我布满了*，今天你们谁也走不了了！哈哈哈！”六爷的笑声是那么的疯狂！