    

    真是处刑般既短暂又漫长的时间。

    当这片光芒终于散尽之后，一些人还是视野泛白，看不清个虚虚实实。施无弃倒是丝毫没受到影响，反而有些过分沉浸于对来者的惊讶之中了。倒不是因为那些人的姓名身份，而是他们为何会出现在这里的事实。

    ——他们是如何来到云外境的。

    无弃为此困惑。他看了一眼晓，发现他的表情很古怪。那大约是诧异，又有几分恍然大悟的样子。施无弃很难从中猜出他想知道的事。

    “你怎么……”

    是慕琬的声音。他转过头，看到远处愣在那里的慕琬和默凉。

    “你怎么在这儿？”她终于把这句话说完了。

    “这里不是……刚才的地方。”默凉揉了揉眼睛。

    “那是哪儿？这难道不就是——”

    “是云外境。”

    施无弃将香炉藏在镜像的世界了。

    高，且阴，但只称得上阴暗，算不上阴险。竟然还有这样的后手，慕琬着实没有想到，相信山海也不至于猜出这一步来，可这似乎是最为合理的选择了。只是她未曾想过，施无弃竟然私下与晓达成共识。而这一切，池梨一定是知道的。

    所以藏着云外镜的那道门，今天，或者自他们来后都未曾锁过么？她不认为池梨是知情人，但她敢冒这么大风险，着实令人后怕。毕竟，谁也不知左衽门的人会突然侵入，神不知鬼不觉。若是赌错了，日子没闹明白，怕就没现在这么简单了。

    唐怀澜许是察觉到了异样，但在视线恢复的一瞬便再度攻了上去，她总是以任务目标优先——不论是金主的还是自己的。当他们再度兵刃相接之时，她不禁倒吸一口冷气。在朽月君以妖力开启云外境的瞬间，仿佛唐赫的体内有什么与之共鸣。

    他的眼睛是燃烧着的——有着真真切切的火焰。她几乎能感到热流迎面而来。他的整条手臂与横刀都镀上了一层火焰，作为“燃料”的部分实则完好无损。有一种强大的、势不可挡的妖力穿透一切，打在她身上。她感到口中有些许血腥，但生吞了下去。

    唐怀澜有些绝望地意识到一个事实：在之前，那好像只差一点就能置其于死地的一幕，只是她的错觉罢了。朽月君那一箭，反而是给她活命的机会。手无寸铁的绝地反杀，这人并不是做不到的。

    怀澜也不是毫无准备，只是不那么充裕。她快速取出一张符咒，攥在手里，握住刀柄。

    妖力被压制住了——暂时。唐赫本是准备朝施无弃去的，他不得不立刻抬刀招架，两人已不知过了几招几式。施无弃险些迈出步子来帮忙，但他的手上有一件东西……一件祸患的起源。他担心自己将危险给那边带过去，反而向后退了一步。

    他们不约而同将目光望向了拿着“钥匙”的人。

    “原来……是在那里啊。”

    晓伸出手，缓缓取下了青铜的面罩。所有看到他真面目的人都屏住了呼吸，连不远处望向这边的江豆豆也惊呼出声。

    那不是能称为“面孔”的部分……完全不能。那一半脸像是溃烂了，但不是。原本柔软的肌肤仿佛在此处硬化，皲裂，扩散出蛛网般的、略显凌乱的裂纹，像是被击出裂纹的琉璃屏风。在那原本属于眼睛的地方，也是镜面一般平整的，没有眼睛，却有小小一块破洞，洞口呈细小的、狭长的三角。从外部望进去，内里空无一物。

    朽月君张着手，碎片就悬浮在他的掌心。他淡淡地说着：

    “是啊。平日里，我将它藏起来了。”

    “难怪什么也看不见呢……从某天起。”

    “无须苛责什么。能得到它，与我而言也是个意外。”

    “我倒是有一事不明。”晓用那一只翠色的眸子，和一块空洞静静地注视着他，“既然你从未将它拿出来，又是如何从中得知，返魂香精确的放置时间？”

    “是个好问题。”朽月君攥紧手，将它连同它散发的光都收在掌心，“但没什么内涵。敌暗我明，还有什么无从知晓的？只要没有光，镜子什么也照不出来。”

    晓发出不易察觉的轻叹，平静又干涩地笑了笑，戴回了面具。朽月君望着施无弃，露出带着些许讥讽的表情，并伸出了另一只手。

    “好了，按照约定，是不是能有一场……公平的竞争了？”

    “你那不像是公平竞争的架势。”

    施无弃将炙热的香炉抱得紧了些。从时间上看，药已经成了，剩下的只是尽快将它拿出来。倘若打开它，里面的红莲火一定会流窜出来，这大概也在朽月君的预料中。唐赫时刻注意着这边的动向，却无暇抽身——因为慕琬加入了战斗。因为没有能用的武器，她姑且只能起到辅助作用，但能拖一时是一时吧。公仇私仇，都趁着现在一并算吧。

    “真没用。”

    朽月君瞥了一眼那边的战局，再度将视线挪回来。他一勾手指，香炉突然脱离了施无弃的臂弯，飞向他的手中。施无弃咬牙瞪着他。他该知道的，毕竟当初是朽月君引燃的火，现在要操纵它并非难事。

    这时候，无弃突然放松了些。他双手交叠，满不在乎似的说：

    “你该不会以为里面真的有返魂香吧？”

    “有没有，那又如何？”他瞄向唐赫那边，又接着说，“我只是图个炉子罢了。虽然我不一定留得住它，那位大人大约会让我交给别人吧。但反正，不能是你——这样的妖怪。”

    果然，施无弃确信了。从一开始，朽月君就知道这一切。

    “而且……”朽月君微微眯起眼，“我敢保证返魂香就在里面。”

    “你真以为凭我破不了你的法术？”施无弃泰然自若，“我若说我不仅取了药，还换了里面的火，你信吗？”

    “凭你有天大的能耐，也想偷梁换柱？”

    “那你倒是打开看看啊？”

    “别给我整这些没用的——你若真拿到返魂香，怎么不拿出来看看？”

    “拿出来做什么？给你们抢吗？”

    朽月君多少有些狐疑地看了一眼香炉，却不说话。他上下审视着施无弃，可能是在衡量他的力量，也可能是在试探他是否在说谎。就在这时，朽月君感到身边又一阵凉风。他警觉地反手抓去，一把攥住了默凉劈来的骨剑。

    “你……委实不长记性。”

    “叶月君到底怎么样了？”

    他的话几乎是从牙缝中挤出去的。朽月君攥着剑的手过于用力，不知是否故意。鲜红的血顺着剑身淌了下来，流到骨结时渗透在里面。即使只是攥着剑柄，默凉也能感觉到它变得炽热。但即使如此，他依然没有松手。

    “你会被烫伤的。”

    “她到底怎么样了！”

    “死了。”

    朽月君干脆地说了。他想，既然你这么执着地问下去，就别怪答案不好听了。他明显感觉到，手中的剑失去了向下的力道。于是他掀开了默凉。此时，默凉再度将剑砍了过来，但已经没有之前的力道，即使用手臂他也能拦下。

    “你骗人！”

    “骗你做什么？”朽月君懒懒地说，“六道无常的位置不养尸位素餐的东西。她随心所欲做了太多事，那位大人给予了足够的宽容。现在，该送走她了。说不定，念在她这样忠诚地服役了这么久，那位大人能将她的灵魂重新投入轮回之流呢。与其你与我计较这个，不如找她的来生更有意义些。”

    与唐赫战斗中的慕琬分心了，盛怒趁虚而入，支配了她的感官。难以言表的愤慨令她手脚都要不听使唤，这给唐怀澜的作战带来了些许压力。她是更擅长单打独斗，短时间内迅速熟悉并习惯队友的作战方式不是难事，但乱了节奏就不好说了。

    施无弃看了一眼晓。他只是和柒姑娘站在岸边，什么都没有做。他知道，云外镜不会介入六道无常相关的争斗，不论是哪一位，这是他作为得道仙人的神器的、付丧神的原则。他只是惋惜地点了点头，一言不发。

    柒姑娘也只是站着，她什么也没做——他什么也不让她做。

    “你在说什么啊？”默凉瞪大眼睛，手里的剑微颤着，“你知道你到底在说什么吗？！”

    “知道啊？我和你们不一样，我向来清醒得很。”

    “谁信你的鬼话！话由你说，谁知是不是你故意为之！若说随心所欲的人，分明是你才对吧？！”

    他的剑法毫无节奏，只是没有章法的乱砍，何况他现在各方面的状态都不允许再动用灵力。朽月君并未反击，单单是简单地躲闪，动作灵活，能轻易预判他的每一次动作。一面躲着默凉的进攻，他一面有些困扰地说：

    “无常鬼间的事，与你们凡人无关。我们与那位大人之间的水也深得很，木染雁来她能明白，你们懂什么？”

    忽然间，他再度感知到身边有一阵气流——这次是一阵热浪。施无弃借机无声地俯冲上来，将张开的扇子飞快地削了过去，势如疾电。朽月君着实感到吃惊了，他不知施无弃是如何做到与环境融为一体，又如何完美地掩盖了听了那番话的凌然的愤怒，让他完全没有察觉到他的心中。这男人或许早在他不知道的时候变得更加强大，也更加陌生……他早该知道，也警告过唐赫。纸扇将他的前臂连同香炉一并斩断，落入了黑不见底的水潭。

    虚晃的光逐渐变得微弱，且越来越小。施无弃义无反顾地跳进了池里，激起一层浅浅的水花。朽月君皱着眉，手的断面还淌着血。但他也一样，毫不犹豫地跳了下去。

    此时，腰侧中了暗器的唐怀澜侧倒在地上，用半只手臂强撑起来。慕琬扑上去一拳打在他的脸上——大约是迁怒，但他也绝非无辜。

    “臭娘们蹬鼻子上脸了？”

    刀柄捅在慕琬的肩侧，她跌在地上。唐赫转过身，将略有豁口的刀高高扬起。

    他的脸上蔓延出红色的裂纹。

    “——到此为止吧。”        

