 在那俩保镖下车的时候，叶凡的脸色早就变了。

等到他们给女孩下车，叶凡和她一对视……“是你！”

女孩惊愕的指着叶凡，惊声怒吼：“你这个牛氓！”

随后便是……最怕空气变得安静。

诺梵总店的大门前的所有人，齐刷刷的扭头看向叶凡，目光带着惊异和诧异。

叶凡浑身上下的毛孔就跟被人拿钢丝球耍过了似的，又难受又尴尬。

过了好几秒钟，叶凡抱着依依扭头便走。

“你别跑！”

女孩快步上前，一把抓住叶凡的胳膊，“牛氓，我找你找得好苦，看你往哪里跑！阿宝，快报警！”

“小姐……”她身边的保镖见叶凡神情不渝，好像十分不耐，马上就要到爆发的边缘了。

想想刚才在三岔口发生的事情，他便一阵冷战，连忙劝道：“小姐，这里很多人看着，咱们还是进去再说吧。

你放心，这次我们绝对不会让他跑掉的！”

“跑个锤子，你们谁啊？”

叶凡扭动胳膊，甩开女孩的手，皱眉道：“姑娘，男女授受不亲，有什么话你进来再说。”

“我怕你？”

女孩发现叶凡被自己抓住后，居然不卑不亢，反而底气十足，下意识的摸了摸自己脸颊淡淡的巴掌印，跟着叶凡走进诺梵总店。

两个保镖连忙跟上，四人很快便上了二楼。

吴雪等人对视一眼，满头雾水。

“这……是什么情况？”

雷军砸吧砸吧嘴儿，看向吴雪：“叶凡跟洪小姐认识？”

“应该认识。”

吴雪苦笑着点点头：“只不过，他们好像有什么误会。

你没听见洪小姐喊叶凡‘牛氓’啊？”

“听到了。”

雷军神色一暗，“不好，不会是叶凡得罪过洪小姐吧？

不对啊，洪小姐不是昨天才到滨海的么，叶凡这些天一直在家里搁着，怎么跟洪小姐闹起来了？”

“上去看看吧。”

吴雪低叹一声，“这次的合作，恐怕要有麻烦了。”

“特么的，叶凡这小子怎么回事……”雷军翻着白眼，无奈的带着人返回诺梵店里。

驱散众人后，雷军和吴雪、小赵、小娟三人进入办公室。

在办公室里，叶凡坐在茶座里泡茶，那个女孩坐在他的对面，大眼瞪小眼，就跟仇人似的。

叶凡抱着依依，镇定自诺的倒了一杯茶给对方。

“喝不喝？”

“不喝！”

女孩摘掉眼镜，怒声娇喝道：“你这个牛氓，打了人就跑，还算是男人么？

哼，我看你这回能跑哪里去！”

“谁说我跑了？”

叶凡对小娟勾了勾手指，让她把依依抱走。

小娟连忙把依依抱开，和小赵一起出了办公室。

虽然他们也是诺梵的股东，可是办公室里的情况显然不是他们能应付的，还是不要掺和的好。

雷军和吴雪坐到了叶凡身侧的位置上。

“洪小姐，你好，我们在视频会议里见过面了，我是诺梵时尚餐饮的总经理，雷军。”

雷军表现出良好的风范，主动向女孩伸出了手。

“嗯，雷总，你好。”

女孩一改怨怒的表情，客气的和雷军握了握手。

随后，她又跟吴雪握了手，算是打招呼了。

叶凡继续低头泡茶。

别看他表面很淡定，其实心里早就开骂了。

冤家路窄，流年不利啊！简单的寒暄过后，女孩又盯着叶凡，“你也是诺梵的人？”

“我能在董事长的办公室里泡茶，不是诺梵的人，难不成还是你们‘华邦菜’的人？”

叶凡瞟了一眼女孩，又指了指她面前的茶杯：“再不喝就凉了。”

“哼，谁稀罕！”

女孩冷声一哼：“你是谁，叫什么名字，在诺梵里是什么职位？”

女孩的语气十分不善，雷军赶紧打圆场：“洪小姐，这位是我们诺梵的董事长。

你和他想必有些误会……”“他是你们诺梵的董事长？”

女孩顿时一愣，随即神情愈怒：“他这种人，也能成为一个公司的董事长？

开什么玩笑……”“谁跟你开玩笑了？”

叶凡扬起下巴，看向女孩：“小妞，你的车是我砸的，你的脸也是我打的！以后你要是还敢做出那种事情，只要我碰上了，照打不误！”

“你！”

女孩惊怒不已，气极反笑起来：“好好好，这就是你们滨海地头蛇的做派！我要一五一十的全部告诉我爷爷，让他来主持公道！”

“行啊，你去告状啊！顺便再说一说，你在我们滨海是怎么作威作福的！”

叶凡冷笑一声：“我倒要看看，你爷爷知道你到了我们夏国，一件正事没干，却仗势欺辱老幼妇孺，会是个什么反应！”

女孩被叶凡气得说不出话来，指着他浑身颤抖。

“指什么指？

再指，你的手指就别想要了！”

叶凡沉声低喝。

“休得放肆！”

女孩身后的两个保镖连忙上前，将女孩护在身后，怒视着叶凡。

“怎么，刚才那一斧子没砸到你们，胆子又肥起来了？”

叶凡摸了摸下巴，冷笑道：“别忘了我们这里是干什么的！餐饮集团，厨房里随便操起一件家伙，都能算是凶器！”

“你……你这个神经病！”

女孩气得哇哇大叫，“我们‘华邦菜’是不可能跟你这种人合作的！阿宝，去把车开出来，我要回小白国，我要回唐人街！”

“小姐……”保镖讪讪的挠了挠头，脚步没挪一下。

在出发前，董事长反复嘱咐，诺梵是他观察很久的企业，管理层非常硬实，人品也很不错，一定要保护好小姐，让这次合作顺利进行下去。

可是眼下的情况，已经到了不受控制的地步。

对方是个狠人，小姐又不愿意合作。

他们回去怎么向董事长交代啊！“是是是，你特么的都小白国人了，赶紧哪里来回哪里去吧！”

叶凡心知这次合作估计得黄了，待会儿还不知道得遭受雷军多么强烈的炮火，索性把痛快全撒完拉到。

“小妞，诺梵我说的算，老雷和吴雪是我的属下，他们没有决定权。

我亲眼见识过你的行事作风，现在对你以及你们‘华邦菜’的信誉非常怀疑。

那什么百亿全球计划，不合作也罢，我老老实实赚我该得的钱，你爷爷承诺的那什么远大宏图，我没兴趣。

估摸着，你爷爷跟你也差不多，自以为是，看不起其他穷人，做的尽是败人品的事儿。

我得罪不起，你要走赶紧走！”

“你这个牛氓！”

女孩气得咬牙切齿，“根本，根本就不是你想的那样！”

“呵呵！”

叶凡不屑的笑了笑，“那个老人是不是你们撞倒的？

人是不是你们推的？

钱是不是你们讹的？

我就不懂了，你特么的好歹也是唐人街的大小姐，居然会指示手下去讹一个挑担子卖水果的老奶奶！你是怎么想的？

想钱想疯了？”

“不……不是……”女孩握紧拳头，扭头低喝：“阿宝，是谁让你去找那个老人家要钱的？”

“小姐，我，我没找她要钱啊……”保镖无奈苦笑，“从头到尾，我压根就没跟她提过钱。”

吴雪皱了皱眉，低声道：“洪小姐，我们叶董是从穷苦人家走出来的，一贯嫉恶如仇。

想必是这位先生的做法有些不妥，所以引起叶董的火气。

其中误会，说开便是了。”

“是啊！”

雷军连连点头，“洪小姐，里面肯定有误会。

叶凡虽然对我不厚道，但是做人没得说，你出去打听打听，咱们公司上下谁不说他的好？”

在外人面前，吴雪和雷军是坚决站在叶凡这一边的。

就算他们到现在还没搞明白事情的原由经过，可只要对方跟叶凡对着干，就是跟他们整个诺梵为敌。

虽然“为敌”说的有点过了，但是胳膊肘不向外拐，是没毛病的。

叶凡感动的不行，谁知吴雪和雷军一转头，对他就是一个翻到天上的白眼。

特别是雷军，还不忘狠狠瞪他一下，以示自己的不满。

洪小姐知道整个事件，是自己不占理的。

只是叶凡的做法太过激烈，让她无法接受。

阿宝的为人她清楚，不可能去找一个赚辛苦钱的穷人讹诈，只是态度强硬了一些。

可是如此，也不至于上来就往死里招呼啊！要不是阿宝躲得快，她相信这个牛氓真敢把斧子砸到他身上。

“好，就算我们有错在先，那也不能直接动死手啊！”

洪小姐幽怒的看着叶凡，“而且，你到现在也没有一点歉意……”“我说过我要给你道歉吗？”

叶凡抱起胳膊，好笑的看着洪小姐：“小妞，你还留着干什么，不是要报警，我给你机会。

等警察来了，我看他们是抓我还是抓你！”

“你够了！”

洪小姐被叶凡怼得差点泛三高，“唰”的一下站了起来，“阿宝，我们走！”

说完，便匆匆跑了出去。

“小姐！”

两个保镖喊阻不及，只好跟了出去。

“洪小姐！”

雷军咬牙跺脚，指着叶凡抖了个半天。

“别指了，不合作就不合作吧，有什么大不了的？”

叶凡给雷军倒了一杯茶。

“反正事已至此，说啥也没用了。

老雷，是我们的终究是我们的，不是我们的，再怎么弄也得不到，这就是天意啊！”

“去你大爷的天意！你自己惹的祸，非扯着大家一起承担后果，你哪里来的脸？”

雷军气呼呼的坐了下来，没有出去追洪小姐。

下来，没有出去追洪小姐。

 