
　　返回公民馆的短暂路途上，白川悠听两人讲述了现在的状况。

　　然后他扫了眼平田，很顺利的回忆起，这家伙应该就是与死者进行○品交易的那个人。

　　因为川岛直接被杀了，侦探还打算在案发现场继续调查，守尸过夜。

　　所以平田害怕藏在钢琴下的海○因被小五郎发现，才折回来在窗外偷窥。

　　结果，很幸运的撞到自己，被他抓到个现行。

　　只不过，这些内容，目前小五郎和柯南还没推理到。

　　两人充其量，只是怀疑平田与杀人事件有关罢了。

　　“发生这么大的案子，警方还没赶到，毛利先生你们一定很缺人手吧？”

　　“不嫌弃的话，可以让我加入，帮助大家一起做守夜工作。”

　　“毕竟人多力量大。”

　　白川悠表情严肃的向着小五郎自荐。

　　如同一位一腔热血的热心市民。

　　柯南扫了他几眼，见白川悠对事件如此热情的态度，便更加怀疑对方是个热心肠的特工。

　　虽然这样推理没什么依据，但至少，直觉是这样告诉他的。

　　在小五郎的带领下，押着平田，一行人回到公民馆。

　　走进命案现场，就见小兰和成实在里面等着，同时还有一位头发花白的月影岛老警察。

　　成实刚刚进行过验尸工作，这会还是一身的白大褂。

　　见白川悠居然跟着小五郎他们一起回来，他面露难以掩饰的惊讶。

　　柯南很敏锐的注意到这个异常。

　　不过他只以为是成实医生惊讶于平田的身份，所以没往多想。

　　把平田的状况和几人说了下。

　　最终小五郎决定把他暂时绑起来，一直到明天目暮赶到。

　　——好说歹说也算个重要嫌疑人，对这个人，大家还是没有掉以轻心的。

　　对此，平田似乎是心死了，也懒得挣扎了，任由小五郎给他绑上一圈绳子，不喊也不动，如同一条失去梦想的咸鱼。

　　之后，毛利小五郎介绍道：

　　“这位是浅井成实医生，由于搜查一科还没赶到，为尸体验尸的就是她。”

　　“哦——？医生小姐原来是叫作成实啊。”

　　白川悠拖着长音说道。

　　“白川哥哥，你认识成实医生？”柯南顿时发现盲点，追加提问。

　　白川悠摇摇头：“认识说不上，今天刚在岛上见过一面，说了两句话而已。”

　　“嗯，多亏了白川先生的话，指点我的迷津。”

　　浅井成实微微一笑，暗示意味满满的说道，语气中似乎有感激之意。

　　可以这么说，他之所以能下定决心迈出决定性的一步，展开杀人计划，很大一部分因素，是来自白川悠暗语的鼓舞。

　　一句“血债还需血偿”让他选择直面仇恨，清算恩怨。

　　柯南小朋友听得目光一凛。

　　总感觉这句话别有深意的样子。

　　接着只听白川悠又说道：

　　“向人生索取，总胜过向命运低头。”

　　“……放平你的心态，医生小姐。”

　　“尘埃落定前，不妨奋力一搏。只要不停下脚步，道路便会不断延伸……”

　　说罢，在众人的注视中，白川悠对成实报以温和一笑。

　　后者同样回以浅笑。

　　两人就仿佛两位意气相投的诗人那般相视一笑，一举一动都能给人一种“心若相知，无需多言也能默契相通”的感觉。

　　柯南的脸色愈加凝重。

　　md这俩人是不是有一腿？

　　才见过一面的人，为什么对话会对得这么玄乎？

　　有毒吧你们？

　　站在一旁的小兰会心一笑，走近到成实身边小声道：

　　“成实医生，你和白川先生，看起来很般配呢。”

　　“哈？”

　　成实微微一愣，有些哭笑不得：“不是不是，不是你想的那样子，只是之前在岛上见过一面，和白川先生聊得挺投机的。”

　　“……话说小兰你也认识白川先生？可以跟我说说他是个怎样的人吗？”他对情报贩子表示好奇。

　　闻言，小兰笑容更加暧昧。

　　哼哼。

　　这个成实医生。

　　嘴上说着不要，可内心的想法倒是很老实呢。

　　明明对白川先生已经产生了不小的好奇心，按照园子平时给她科普的，这就是女人要陷入恋爱状态的前兆啊。

　　想起白川悠是个御宅小说家，貌似也没女朋友的样子，她便和成实小声交谈，牵起红线，为成实介绍白川悠的种种优点。

　　比如温柔阳光啊，热情大方啊，幽默风趣啊，很会带小孩子玩啊……等等一系列的优秀性格。

　　成实听得那是目瞪口呆。

　　原来这情报贩子在生活中，是个这样完美的人设么？

　　总感觉有点微妙的反差……

　　他在心中努力分析着白川悠这个人，表面上则听得入神。

　　小兰见此，欣慰的点点头，更加确信了成实医生对白川先生抱有好感这一事实。

　　于是乎，两个完全不在相同频道的人，愣是凑在一起说了半天的悄悄话，全程跨服聊天还聊得对上了电波。

　　夜晚的时间缓缓流逝。

　　当天夜里，几人决定轮流负责守夜工作，防止有人像平田一样，继续来搞事。

　　但其实，只有白川悠知道，这一屋子里，成实也在，平田也在，外面除了两个明天马上就会变成死人的倒霉蛋外，根本没什么可疑人物了。

　　柯南倒是没太在意女孩子之间的悄悄话。23sk.Com

　　一整个晚上，他都在偷偷看向白川悠。

　　刚刚对方和成实医生的谈话，明显有点不对劲，但具体是哪里不对劲，还说不太好。

　　所以他这时就死死盯着白川悠的脸看，试图发现什么不一样的地方。

　　但很可惜。

　　这家伙跟平时的状况没什么两样。

　　一边玩手机，一边坐在屋子里守着，散漫的直打哈欠，和经常赶稿，缺乏睡眠的普通小说家相比，没什么两样。

　　时间一点点推移。

　　几人轮流守夜，直到一早，除去小五郎和老警察在呼呼大睡外，大家陆陆续续都醒了。

　　接下来，昨天在公民馆的所有人，都要接受目暮的审讯。

　　总计的嫌疑人一共38人，按序排队一个一个来，这将会是一场审讯持久战。

　　但半路混进来的白川悠并没有什么嫌疑，便以要回旅店洗簌为借口，离开公民馆。

　　对此几人没感觉有什么奇怪的。

　　本来人家就是不相关人士，能加入他们，帮着一起守夜，已经很热心了。

　　柯南望着白川悠离开的背影，心中暗自咬牙。

　　一个晚上的观察下来，他啥也没看出来。

　　这男人真的就跟个普通死宅一样，守夜的大部分时间都在用手机看电子书。

　　线索没查出来点啥，反而是让他记住好几本轻小说的书名。

　　顶着黑眼圈，柯南打了个充满怨气的哈欠。

　　算了算了。

　　自己还是先把注意力放在命案现场，优先破案吧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-052- 成实医生口嫌体正直免费阅读。https://xs.23sk.com 