    第410章 杀傀儡

    “同意布置契约吗？”夜北辰问道。

    “可以，我答应你了。”绝美女子说道，契约不算什么。

    契约只是把生命给了对方。

    但不会被限制自由，自己想死了，或者想做什么，夜北辰无法干涉。

    总的来说，还是自己可以按照自己的方式活着。

    “这还差不多。”

    夜北辰说着，接下来开始布置契约了。

    最终夜北辰成功布置契约，这个绝美女子的生死就在自己的一瞬间了。

    “属下叶童，拜见主人。”

    “不必客气，以后跟随我，保证让你吃香喝辣。”

    “是主人，属下一定追随主人左右。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说着，接下来开始盘坐修炼，吞噬力量。

    夜北辰可不放过任何可以提升实力的机会。

    就这样，夜北辰在时间轮盘里面修炼了半年之后，夜北辰才终于来到了外界。

    夜北辰也是疯狂的吞噬三位强者的力量，还有得到他们的空间戒指机缘，叶童的机缘，终于达到了下一个境界层次，极境无仙五重境界。

    达到了这个境界，夜北辰真正意义上无敌宇宙级这个境界了。

    除非真的遇到了特别恐怖的变态天才，要不然不可能有人打得过夜北辰。

    “接下来我们继续深入。”夜北辰离开了时间轮盘之后，看向红菱和叶童说道。

    “是主人。”

    接下来夜北辰带着两女深入里面。

    按照十个人进来的推算，只剩下两位强者夜北辰不清楚什么情况了。

    时间飞速流逝。

    夜北辰三人继续深入里面。

    然后又遇到了恐怖的残魂。

    夜北辰三人大战之下，灭杀了残魂，夜北辰也成功吞噬了魂核。

    然后继续深入。

    千米，万米。

    一直来到了三万米里面的时候，夜北辰感觉到了一股杀意锁定了他们三人。

    气息非常可怕。

    “竟然是活傀儡。”夜北辰震惊说道。

    “似乎实力很强大，等级很高，不像是普通宇宙级九重傀儡强者。”红菱说道。

    “主人，出手吗？”叶童问道。

    “不惹事，但不怕事，傀儡出手，必灭。”夜北辰说道。

    “是主人。”

    两女说完，跨越空间，极速离开了这里。

    但是下一秒，七位强大的傀儡布置阵法，笼罩两女。

    夜北辰眉头一皱，这傀儡的力量有点恐怖啊！

    “不管了，战。”夜北辰说着，速度杀了出去，大战活傀儡。

    就这样，夜北辰的力量碰撞在阵法之上。

    傀儡的阵法摇摇欲坠。

    “这么恐怖吗？”夜北辰眉头一皱，凝聚最强的力量了，可是竟然无法摧毁傀儡阵法。

    “继续。”

    夜北辰说着，继续凝聚力量，轰杀一切。

    可是接下来都无法摧毁傀儡阵法。

    两女的力量一样轰杀阵法，可是还是无法打破。

    “踏入者死。”傀儡大喝一声，一股可怕的气息涌出，强大的阵法散发一股强大的力量涌出，化成一条巨龙，杀向红菱和叶童。

    两女脸色难看，纷纷凝聚力量抗衡这股力量。

    砰砰砰……

    力量碰撞的一瞬间，两女被轰飞出去，一大口鲜血吐出，脸色苍白很多。

    根本打不过这条巨龙。

    “找死。”夜北辰脸色阴沉起来了。

    体内的力量涌出，夜北辰强大的刀意涌出，达到了天道级别的刀意，夜北辰的力量也达到了十万条宇宙之力，气息，气势非常可怕。

    然后夜北辰一瞬间杀向阵法。

    阵法被夜北辰的刀意碰撞，爆发恐怖的力量震动之后，阵法毁灭了。

    七位傀儡被这股力量轰飞出去。

    “不对你们出手，你们反而变本加厉了，那就都陨落吧！”夜北辰一瞬间杀向一位傀儡，一刀斩杀。

    另外六位傀儡同时来到了夜北辰的身后，杀向夜北辰。

    “找死。”夜北辰再次斩杀出刀意。

    恐怖的刀意碰撞傀儡。

    傀儡被震退出去。

    “杀。”

    夜北辰不管什么了，继续灭杀。

    杀傀儡。

    几分钟之后。

    全部傀儡陨落。

    夜北辰接下来也吸收了傀儡的力量。

    这些傀儡比宇宙级九重强者的力量还恐怖，吸收了能够提升修为。

    “主人威武。”两女接下来来到了夜北辰的身边说道。

    “等我吸收了全部力量，我们继续深入。”

    “是主人。”

    就这样，夜北辰疯狂吸收力量。

    一直过去了半个小时之后。

    夜北辰终于吸收全部的傀儡力量。

    然后带着两女继续走进去。

    夜北辰显得十分小心翼翼，毕竟还没有发现另外两个强者。

    而且死亡之路真的会随时遇到恐怖的强者，不能掉以轻心。

    (本章完)

