    安子现在跟在挖塘这边呢，跟着干活自然是不在话下的，表面上也是给王师傅安排个传话递水的人，管咋也是大工匠呢，有什么吩咐总得有个人应声不是，所以安子被安排在这边的定位很好，不惹人讨厌。

    加上他又是个嘴甜愿意说话有眼利见的，本人也很能干的，一看就跟老王这拨人处得不错，这只跟着干了一天呢，老王就想把人撬走了，这么心灵手巧又能吃苦的年轻人，可真是可遇不可求的。

    老王可是不知道，安子跟他这一组，主要是想跟着学习一下挖塘的技术，万一以后要用到呢，然后还有跟挖搪的师傅们问清楚一些保养啊、维护啊这些方面的问题，还有如何进水如何出水，如果能保证虾苗不被冲走等等。

    反正就是有关于水塘的问题，安子就都是要想方设法了解的，具体能了解到多少，就要看他自己的本事了，看着两边相处得挺好，进度也成，林春暖就不操心这边了，又拉着窦旺好去了大地那里。

    旱地已经全部弄完了，茂哥今天上午领着几个村里人把旱田里的草根用扒子扒出来，然后烧成草灰沤成了灰肥，也就是挖了个大坑，又填了些烂草什么的堆进坑里沤着，打算沤几天再弄些粪肥掺进去沤，这样沤出来的肥最是养地了。

    沤肥这边的事情弄完了，就要全力开水田这边了，茂哥领着人和豆子汇合，带领着大家一起主攻水田这边，人一多，干劲儿也就大起来，大家你追我赶的，这地眼见着开出了一片又一片。

    “过来了春暖、旺好，看看进度怎么样，这么加油干，明天一天就差不多了，好在人多。”

    为了赶节气，大地这边留的人多，盖房子那边留的人少，就是怕来不及下苗了。

    看到林春暖和窦旺好走过来，茂哥就迎了过去，跟春暖和旺好打招呼，

    “你怎么也哑成这样了，茂叔？”

    听着跟二愣叔都不相上下了。

    “咳咳……没多大事儿，就是这地宽敞，要跟谁说点儿什么事儿，就全靠喊的，咱们这两天活儿急，就怕有什么照顾不一到，这就喊得多了点儿，过几天地翻完、插了秧就好了。”

    “是啊，过两天把这些活儿都做完了，想喊也没什么可喊的了。”

    豆子也凑过来跟春暖和旺好说话，那嗓子比茂哥也没强哪儿去，

    “茂哥说再大干明天一天，这地应该就翻得差不多了，差也差不了一星半点儿的，然后就是肥地、灌水了，也累不了几天。”

    得，又一个要等着过几天轻省的，这也说明了这两天的活儿确实是有些重了，几个领头的都累得不轻，不说别的，光说话就没少说，不然喉咙也不至于熬成这样，听着就挺让人心疼的，窦旺好直皱眉头。

    “春暖，你来了这边啊，我去了二愣子那边，说你过来了，我就追了你一圈。”

    明子也从远处走过来了，嗓子同样是沙哑的，这活儿才正式开工两天呢，这要是都给累病了可糟糕了。

    “明子叔，我刚才跟挖井的孟师傅说了，让他在牲畜棚子那边也再挖一口井，明天他们干完了这边的活儿，你就再安排他们干那边的，这口井的工钱咱们自己付，等到活儿干完了你记得跟我说一声。”

    林春暖等到明子叔来到了自己跟前，就把挖井的事情交待给了他，

    “知道了，我刚刚已经跟孟师傅谈过了，他就明天这边肯定能完活儿，后天就去那边开井。”

    明子追了林春暖一圈，把她走的地方都走了一遍，所以对她想做的打算都了解了下，孟师傅打井这事儿自然是不可能落下的，

    “牲畜棚子那边不用弄花圃了，水井就靠点边儿吧，在起房子这边的角落里怎么样，不然离牲畜棚子近了怕不干净。”

    “行，这个你看着安排就成了，明子叔，只要不碍事又方便的位置上就行，最好别在人来人往的位置上，省得冬天的时候，如果水井旁边洒了水结了冰，那就不安全了。”

    “我也是这么想的，所以才想要建到角落里去，而且，自家的水井，没有外人用，结冰的机率并不大，自己用水肯定会小心的。”

    明子说得也有道理，看来是自己思虑太多了。

    “水井建成这么快，石头那边能不能跟上速度，我怕平山他们五个人采石头会供不上水井、虾塘和盖房用，二愣子叔却说能供得上，说他们挺出活的。”

    虽然二愣子是这么说的，林春暖还想证实一下。

    “应该能供得上，水井用不了太多，房子用的也是有数的，也就是水塘这边用得多一些，我刚刚还去看了平山他们几个，小伙子们确实干得不错，应该供得上的。”

    听到明子叔也说能供得上，林春暖算是彻底放了心了，

    “告诉他们注意安全，石头掉下来可不是闹着玩儿的，别弄伤了人，再急着用东西，也没有安全重要。”

    “我知道，刚才去就是特意叮嘱这个事儿的，他们也知道危险，都跟我保证了会注意的，我看平山挺靠谱的，不是只会瞎嚷嚷的，你倒是可以放心不少。”

    听到明子叔连安全问题也想到了，林春暖才意识到，确实没什么地方再用到自己的了，接下来，自己就等着接收成果吧。

    “对了，春暖，茂哥上午跟我商量了个事情，我跟这些种地的乡亲们也开了个小会，就是今年要种什么东西的问题，本来咱们不是说好因为是新地，第一年就不种粮食了，怕产量不好，所以只种些养地的，像是黄豆啊，玉米啊什么的么，可现在有了点变化。”

    “什么变化，你说。”

    听说要改变计划，林春暖就认真地听着，虽然种地方面她不是很懂，但总要知道大方向才行，毕竟是自家的产业，就算是放手，也得有个限度。

    “茂哥和村里的乡亲们都说，这边的地挺肥的，因为本身就长着蒿草呢，土壤很是湿润，这片地比一般普通的田都要好上一些的，当然跟好田比不了，毕竟没有精心地施过肥，但是种粮食是没问题的。”

    “所以我们就想补育些水稻苗，水田这边今年就可以把水稻种上了，就算是赶不上邻村那边大地的收成，但也会有不少收获的，你看呢？”

    靠山村并没有水田，都是旱地，邻村反而有一大片水田，出道还算不错。

    林春暖一听说今年就能出粮食，她可是很兴奋的，

    “那当然可以了，种地这方面我不太懂，茂叔要是说行，那就肯定行的。”

    说完这话，林春暖还看了看茂叔。

    “肯定行的，我们研究过这片地了，土质很肥，还很湿润，确实不错。”

    刚刚明子说话的时候，茂哥并没有插言，虽然这个建议是他提出来的，但他也明白自己的身份，明子跟春暖汇报的时候，他很安静地等在一边，现在春暖问了，他才答话。

    “那可真是太好了，如果明年咱们地里就能出米，咱们就能吃自己种的大米了，肯定比外面买来的好吃，咱们多上点儿心，也别怕产量不高，能收获够咱们自己明年吃的米，那就是胜利。”

    得到了林春暖的鼓励，三个大男人很高兴，开开心心地去继续干活儿了，林春暖跟窦旺好就并肩往回走，这边离自己家的院子并不远，两人走得了也不急，

    “春暖，盖房子这边，我有个想法。”

    “说吧，我听着呢。”

    林春暖对于窦旺好的想法，一向是很重视的，他如果不是考虑到很成熟的建议，他是不会轻易说出口的。

    “我是这么想的，把地基都垒好之后，就先盖牲畜棚子这边，现在是春末了，正好是开始养小猪、养小羊、挑小鸡的好时候，小东西都该出栏了，再等下去，好猪苗、好羊羔的大概就不容易买到了，咱们住房又不急，反而圈养这一块要急一些，你说呢？”

    能说什么呢，简直是太有道理了有没有，住人的房子晚盖几天有什么了不起的，如果牲畜、家禽这边的院子先起来了，那就可以先一步投喂，抢先一步是一步啊，虽然养这些比不得种地那么强调节气，但它们的繁殖到底也是有季节性的。

    “旺好哥，你可真是太有心思的，这个想法好，就先建牲畜棚子这边，把咱们家的各种小动物先养起来，咱们那头牛可还扔在院子外面养着呢，多不安全，还是早点有他的窝棚才让人放心。”

    旺好哥这个建议才是最实用的，想想自己家里再有几个月，就有肥猪肥羊，还有羊奶可以喝，多幸福的日子，而且那个时候，地里的粮食也开始收获了，丰收的季节，总是很让人向往的。

    看到春暖支持自己的想法，窦旺好紧绷着的表情就轻松了些，他其实是挺紧张的，也不知道自己的想法对不对，现在得到认可，心里也有些美了，可美归美，还有件事儿是要说的。

    “春暖，还有个事儿，明子叔他们的嗓子这么哑着也不是办法，咱们村里有个人把嗓子喊哑了之后，也没当回事儿，以为过几天就能好呢，结果现在变成公鸭嗓了，明子叔他们可别弄成那样。”

    “不会的，你不用担心，咱们家的薄荷茶对嗓子不舒服最有效果了，赶紧回去，我再炒一锅薄荷去。”

    林春暖看到了院子的大门，小跑了过去，窦旺好在她身后大步跟着。

    回了院子，林春暖洗了手就直奔了厨房，去炒她的薄荷了，窦旺好则领着春娇、春晓去小河边了，大柱子也想跟着去，窦旺好就也把他领上了，倒不差他一个，就当是哄孩子了，春娇和春晓又听话，多一个孩子也没多难。

    “来、来、来，各位叔叔们，这是我特意给你们沏的薄荷茶，每人都来一杯吧，特别是明子叔、豆子叔，茂叔、二愣子叔，这薄荷茶对你们的嗓子十分有好处呢，你们几位叔叔也喝一些，清热解暑，嗓子没毛病，对身体也好。”

