

    沈谦只觉一股杀气扑面而来，压得他险些喘不过气。

    四目相对，火花迸溅。

    权捍霆轻描淡写投下一枚重磅地雷——

    “再忙，也要把女朋友安全送到。不过你……”上下扫视，目露嘲讽，“大半夜，躲在自家门前鬼鬼祟祟，暗中偷窥，好像更奇怪吧？”

    “女、朋、友？！”沈谦并不在意对方话里的讥诮与羞辱，却死死抓住这三个字不放。

    双眸赤红，浑身颤抖。

    “是啊，你妹妹，沈婠，我们在一起了。未来，少不得还要叫你一声大舅哥……”

    “不敢当！”

    “是不敢当，还是不想当？”权捍霆目光如炬，笑意森然，“只可惜，选择权在她，不在你。”

    最后一句，直戳沈谦心底最隐晦的痛处。

    这是沈婠自己选的！

    她愿意！

    甚至，她的心，已经给了权捍霆。

    可——

    “凭什么？”沈谦咬牙。

    一个心思深沉、喜怒不定的老男人，有什么资格拥有她？！

    “就凭我能搂着她往死里亲，而你，只有眼巴巴看着的份儿。”

    杀人诛心，不外如是。

    沈谦微晃，脸色从苍白到惨白只在一瞬间。

    权捍霆似乎很满意对方的反应，唇畔漾开一抹笑，却不达眼底：“奉劝你一句，爷的女人最好不要肖想！否则……”

    剩下的话，并未说完，威胁之意却不言而喻。

    “权捍霆，你别忘了她姓沈，是沈家人！”

    “那又如何？”

    沈谦狠狠一怔。

    “爷看上的女人，不管现在姓什么，将来都只会姓权。”

    冠夫姓！

    嚣张狂妄，邪肆冷峻。

    “你休想——”沈谦咬紧牙关，隐隐尝到血腥味。

    “哦？你是以哥哥的身份警告我，还是以男人的身份示威？若前者，你未免自恃过高；若后者，你就更没这个资格！”

    当哥哥，少一半血缘。

    当爱人，多一半血缘。

    前进或后退，沈谦的处境都会比现在好过，可偏偏卡在中间，不上不下，不伦不类！

    “这个世上，谁都可以当爷的情敌，只除了你——沈谦！”

    注定没有结果的贪图，权捍霆连正眼看都觉得浪费时间，像沈谦这种人，得不到才是最大的折磨。

    “以后对爷的女人客气点。”撂完狠话，权捍霆拉开车门，躬身坐进去，“开车。”

    “是。”

    沈谦站在原地，久久不动，像尊石化的雕像。

    静立风中，背影孤凄又萧瑟。

    ……

    第二天，沈婠起了个大早。

    照例练完一套瑜伽，换了运动服，出门晨跑。

    前几天没遇到沈谦，她以为今天也不会遇到。

    可事情偏偏这么凑巧，两人不仅遇上了，还面对面迎上，男人大汗淋漓，上衣全部汗湿，紧贴在后背，有种紧绷的力量美。

    也不知道跑了多久，才会出这么大一身汗。

    沈婠平静地收回目光，两人擦肩而过，其间，男人始终目不斜视，就像……没看到她。

    呵……

    如此当然最好不过。

    沈婠扯了下嘴角，并未放在心上，继续跑完剩下半圈。

    等她回到房间，洗完澡，换好衣服，下楼吃早餐的时候，沈谦已经去了公司。

    “三小姐想吃什么？”

    “牛奶，三明治。”

    ……

    开车去咖啡厅的路上，沈婠接到易弘电话。

    “早，易老板。”

    那头笑开：“很明显，你比我更早。”

    两人稍作寒暄，很快便进入正题。

    易弘：“……老马那边有动静了。”

    沈婠：“怎么说？”

    易弘：“经过这两个月的接洽，他和MT金融那边已经谈得差不多，不出意外，最近就会签合同。”

    沈婠目光一暗，攥住方向盘的双手微微收紧。

    “好，我知道了。”声音却依旧平静。

    那头沉吟一瞬，“我能知道原因吗？”沈婠让他关注老马的动态，等项目谈得差不多的时候，再告诉她一声。

    易弘在应承之前，就曾表明过自己的立场——

    他不坑朋友。

    沈婠也再三保证，她拿到一手信息后绝对不会做出损害马向前利益的事。

    虽说两人早就约法三章，可易弘还是忍不住好奇。

    想想沈婠干的事儿，哪一件不是惊天动地？

    从三号地块祸水东引，到收购明亚暗度陈仓，易弘可都看在眼里。

    如今，轮到老马头上，不知这小姑娘又在打什么如意算盘，他这一时嘴快，便直接问出了口。

    可惜——

    沈婠：“暂时保密，无可奉告。”

    易弘：“……”扎心了！

    通话结束不久，到达目的地。

    转眼，一个上午过去，沈婠和苗苗沉浸在题海之中，连权捍霆什么时候到的也一概不知。

    叮！

    一刻钟到，两人同时放笔。

    然后交换对答案。

    总共42道“国际经济与贸易”相关知识选择题，沈婠全对，苗苗错了一个。

    “诶——我怎么又把选项看漏了？”

    沈婠：“知识理解没问题，就差一点细心。”

    苗苗两手托着下巴，一脸郁闷：“我长得比别人胖就算了，连心也跟着胖……哦不，应该是大。”

    心大！

    见两人忙完，权捍霆方才上前。

    苗苗心领神会，抱着给自己的那个保温桶，像得了食儿的小仓鼠，默默开溜。

    她才不要当电灯泡！

    权捍霆把湿纸巾递给她，沈婠抽出一张，把爪子擦干净才去摸筷子。

    期间，男人已经把盖子拧开，一盘一盘的菜摆出来。

    沈婠闻到香味，才猛然意识到自己有多饿，顾不上聊天，先吃饱再说！

    “你慢点，没人跟你抢。”权捍霆看她饿成那副样子，好笑又心疼。

    沈婠给他夹菜：“你也吃。”

    男人看着碗里那块不大不小、肥瘦相宜的排骨，一颗心美到冒泡。

    “吃啊，你看我干嘛？”沈婠皱眉。

    “秀色可餐，看你就饱了。”

    “……油腔滑调。”话虽如此，脸颊却飞快窜上两抹绯色。

    吃完，权捍霆离开，沈婠送他到门口。

    直接被男人扣住后腰，按进怀里，一通猛亲。

    “唔——”她捶他肩膀。

    “不喜欢？”权捍霆退开稍许，黑眸沉凛。

    “刚吃完饭，满嘴的味道，你不嫌弃我还嫌弃呢……”

    “那……下次我随身带一瓶口气清新剂？”

    沈婠竟无言以对。

    半晌，睨了他一眼：“你怎么不干脆带上牙膏牙刷？反正这里有洗手间，正好可以漱口。”

    权捍霆想了想，回她：“这样也行。”

    “……”

    最后，沈婠还是被他吻得气喘吁吁，出了一身的汗。

    咖啡厅内，苗苗和前台小姐姐一眨不眨地看着，偶尔，咽上那么一下口水。

    隔着玻璃门，动情亲吻的男女，如此清晰地暴露在两人眼皮子底下，想装作看不见都难。

    “苗苗，那个小白脸怎么看着挺强势的？你大姐头差点招架不住欸！”小姐姐表示受到了惊吓。

    这年头，男宠都敢对女金主这么嚣张了？

    “咳……”苗苗从震惊中回过神来，“小狼狗嘛，当然要野性一点。”

    “嘶！原来你大姐头喜欢这种类型，厉害了！”

    “呵呵。”一阵尬笑。

    “话说，小狼狗好热情，又啃又咬，普通人根本hold不住。”

    苗苗一脸自豪，“所以说，我家老大厉害啊！什么小奶狗、小狼狗、老腊肉通通不在话下。”

    小姐姐托着香腮，艳羡不已。

    她没什么追求，要一只小奶狗就好，嘻嘻……

    沈婠回到座位，苗苗已经坐在对面，笑得……嗯……尤其猥琐。

    “沈总，你俩在一起了？”

    苗苗看得清楚，昨天中午两人还别扭地保持着距离，男人想要亲近，沈婠却不动声色避开，可今天却相拥热吻，难舍难分。

    所以她猜，昨晚肯定发生了什么，促使两人感情升温，进度加快，直接确定了关系。

    沈婠点头，肯定了苗苗的猜想。

    “我早就说过，你们俩天生一对，配一脸好嘛？”

    “哪儿配？”

    苗苗大手一挥，豪气干云：“哪哪儿都配！”

    “……”

    是夜，某棋牌会所。

    “哈哈哈……承让承让……”站在走廊都能听见男人愉悦的笑声，带着几分畅快和得意。

    “马总手气真好！”

    “哪里是手气好，分明是牌技过硬，深藏不露！”

    “……”

    宋凛攥局，主角当然是马向前，其他几个无足轻重的陪客，全是托儿，负责丢牌放水，务必把人哄很高兴了！

    经过上次聚春园的教训，宋凛进步神速。

    得知马向前喜欢打麻将之后，他便计划组了这个局，盘算着今晚就把这块硬骨头啃下来。

    果然，马向前大杀四方，笑意就没断过。

    宋凛轻笑，甩出一张二条。

    “杠！”

    马向前抬手高呼，众人皆笑。

    “怎么好牌老往马总手里蹿？我这幺鸡和三条全都废了。”

    “一把三杠，马总这运气真不是一般好！”

    “……”

    奉承话谁不愿意听？

    更何况，马向前本来就是个俗人，喜欢抽烟喝酒吃肉，偶尔麻将桌上玩两把，宋凛这回算是搔到了他的痒处。

    “也不知今晚得了哪方财神的庇佑，不好意思了各位！”马向前笑着拱手，突然，“单调八筒，胡了！”

    这把他一人赢了个底朝天，进账五位数。

    “马总，俗话说得好，牌品看人品。我是老实人，您是爽快人，这项目合同也拖了不少时间，要不……咱们今晚就趁此机会签了？也好沾沾您的运气，讨个彩头，祝我们双方盆满钵满！”

    这回马向前没有像前几次那样出言推脱，想了想，“行！那就签吧！”

    