    台长听完后，心脏砰砰作响。

    　　是的，他心动了，而且是非常非常的心动。

    　　前六年每年增加百分之五十。

    　　他在心中默默算了一下，加在一起大概是二十亿八千来万元。

    　　后四年每年二十亿元，可就是八十亿元。

    　　我的天呐！

    　　这也太有钱了吧，十年广告费他们一家集团公司就拿出百亿元。

    　　平均每年广告费就是十个亿！

    　　“额，秦先生，您开出的条件确实非常好，我个人是倾向达成此项合作的。

    　　不过您也知道，这么大个事，不是我一个人能拍板的，还要回去跟其他领导商量。”

    　　“当然，这是应该的，要是有什么问题，咱们还可以坐下来慢慢商量，都好说，钱不是问题。”

    　　钱当然不是问题，别说十年才一百亿元广告费，就是十年二百亿、三百亿秦小鹏也愿意花，简直太划算了。

    　　为什么？

    　　这年头可没有智能手机，电视节目更是少得可怜。

    　　c5之后的频道，现在还都没有，更别说地方台寥寥无几，上星的几乎没有。

    　　从c1《新闻播放》到c4套，是每天一家老小必看的节目。

    　　只要家里有电视，全国人都会看得见的频道。

    　　这客户的转化率得有多高？

    　　现在也正是树立品牌形象的最好时机。

    　　花最少的代价，达到广而告之几亿人的效果。

    　　这对于品牌的认知程度，将会有多么大的提升。

    　　用深入人心四个字，不为过！

    　　十年广告时间，至少影响两代人到三代人的购物观。

    　　当代大人就不说了，自然被广告吸引，熟知其产品和品牌，欣然向往购买。

    　　说说还是孩童、少年的七零后八零后，连续被魔性的广告洗脑十年的话。

    　　就是头猪，他也耳熟能详，广告产品全都能记住。

    　　现在是买不起。

    　　长大了后呢？还买不起吗？

    　　当成为一个时代的消费主力军时，会怎么样？

    　　买车？

    　　有钱了必须第一时间买一辆路虎、捷豹或罗孚，跑车就买法拉利。

    　　因为那是从小的梦想啊！

    　　打小就一直期待，自己长大后能拥有一辆这样的车。

    　　车早经不单单是一个代步工具，那是自己梦想的承载。

    　　买生活用品，当然买蓝天和家化公司出的产品。

    　　大品牌，远销海外世界名牌，电视广告都在放，值得信赖。

    　　有的产品广告，可能会立马起到效果。

    　　也有的产品广告短期内根本不会有任何效果。

    　　内地现在还太穷。

    　　但是十年、二十年之后，又会怎么样？

    　　想想吧，那个场景。

    　　因为熟悉，所以信赖。

    　　因为了解，所以选择。

    　　效果就显现出来了，那将是爆发式增长，几何倍增长。

    　　今天的所有投入，都将是值得的，这便是长远的眼光和布局。

    　　就是之前说的因果关系，当初种什么因，未来一定会结什么果。

    　　秦小鹏可是三十年后的人，看现在的一九九零年这个世界，再清晰不过了。

    　　说白了，就是降维打击。

    　　美帝弄出个亚麻逊，后世华国国内就出了一个某宝。

    　　美帝弄出icq，后来华国又出现了个qicq。

    　　美帝弄出个uber，华国没多久就有个滴滴滴打车软件。

    　　为什么？

    　　因为美帝发达啊！

    　　这就是降维打击，把先进的理念产品，搬到了发展中的国家去。

    　　就很容易成功！

    　　后世温城炒房团在华国国内炒成功了之后，又去很多东南亚国家炒房。

    　　举个例子，简朴寨国的首都，三年时间里，房价提升了五倍，五倍啊，非常恐怖！

    　　把成功的操作经验，带到了更为不发达地区，都属于降为打击。

    　　为什么八国联军能打败清朝，还不是洋人火器厉害。

    　　全是活生生的例子！

    　　以前没有，那是因为历史的局限性和能看得清未来的眼界。

    　　民航局的领导坐不住了，这秦小鹏简直是财神爷啊！

    　　便接口说道：“小鹏同志啊，听陈领导说你要兴办民营航空公司？

    　　这个目前在国内还没有先例啊，不太好操作。

    　　不瞒你说，我们也有一个担心，一旦开了这个口子，很有可能许多外资都想投资航空公司，不知道你怎么想？”

    　　其实他知道这是大势所趋，外国都早已经有了民营航空公司，华国以后也肯定会有。

    　　只不过是早晚的事罢了。

    　　别人提出的话，还需要考虑考虑要不要接受。

    　　但是秦小鹏就不一样了，为华国慈善事业做出了巨大贡献不说。

    　　与他合作还好处多多，秦小鹏能开出很多不错的筹码。

    　　现在他就是想看看对方能提出什么条件。

    　　好处大了，有利于华国航空业的发展，自然一切都不是问题。

    　　“是这样的，我集团公司准备成立权御航空公司，预计投资五十亿元软妹币。

    　　在内地沪市、深城、沈城、京城、石城、宁省银城等地同时设立基地。

    　　计划五年内至少开通三十条航线，以促进华国航空事业的大力发展。

    　　一旦公司成立后，我旗下的航空公司，为了感谢民航局的帮助与关爱。

    　　愿意捐出两台图154客机，两年内交付，用以支持咱们国家的航空业发展。

    　　这样别人想投资成立航空公司，至少也得捐出两台飞机起步吧？

    　　投资门槛就变高了，能堵住很多人的嘴。

    　　另外我可是华国港城人，算是内资。

    　　内资有这样实力的人或公司，可没有几个吧！”

    　　“哎呀，秦先生想的真是周到，我们民航局这边没什么太大问题了。

    　　其实成立民营航空公司没什么不好的，都是促进发展。

    　　哈哈，小鹏同志你等我们消息，我也再跟其他领导碰碰意见。

    　　我这边你放心，一定会最大程度为你争取通过的。”

    　　最后轮到保险会了，这也是最难谈下来的。

    　　保险会领导坐在那里看着手中杯子没说话，不知道在想些什么。

    　　秦小鹏见此微微一笑道：“刘领导，不知道对我权御集团要成立权御保险公司，您那边是什么意见？”

    　　“啊，呵呵！

    　　不好意思，走神了。

    　　小鹏同志啊，你是打算独资成立保险公司吗？”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

