    兴乐宫前，嬴政的目光透过车窗看向了停在宫门里侧的一辆马车之上，这辆马车并无什么特殊之处，四乘之车而已，装饰的也不豪华，漆黑的车身反而让这辆马车有些丑。

    唯独的一点红色是车窗上的红色的雕饰，一只展翅欲飞的玄鸟。

    这是华阳太后的车架。当看到那只浴火的玄鸟之时，嬴政已经知晓了是什么人来了。

    “看来，这一次，倒是不用孤跑去华阳宫了。”嬴政收回目光道。

    这个时候，华阳太后这个做长辈的为什么会出现在兴乐宫，其中的原因不言自明，看来，她是与赵姬想到一块去了，今天的两人虽然是主角，但围绕的话题必定在自己与那个楚国公主的身上。

    想到这里，嬴政的嘴角不由扬起一丝笑意，这也算是战国版本的相亲了，没有到，跨域了两千多年的时空，竟然还是遇到了这样的事情，不过，这一次，主动权在我。

    想到这里，嬴政表示，自己真的有些期待了。

    只带着清夕的嬴政信步走向兴乐宫的主殿，在其示意下，无人通报，就这样，他来到殿门前停住了脚步。

    透过幽深的空间，嬴政看到了大殿内的场景。

    赵姬坐于主座之上，坐姿不平时的慵懒，给人以端庄之感。

    在赵姬左侧的位置是一位黑衣夫人，观其相貌，不过三十少许的年龄，身材娇小却另有一种‘厚重’之感，眉目辗转之间，尽显妩媚，但整个人却无一丝一毫的轻浮之色，反而另有一种威严，当这种威严与妩媚交织在一身之时，升华出另外一种让人不觉间沉醉在其中的魅力。

    如果说赵姬是来自北方的火焰，看起来肆意张扬，实则心空无物的话，那么她就像是只有云梦泽才能孕育而出的水神，外在的美是深处神性的延申。

    嬴政知道她是谁，自己名义上的祖母，秦国最尊贵的女人之二，华阳太后。

    虽然知晓，自己这位祖母的年龄并不符合祖母的人设，但当见到华阳太后之后，嬴政才意识到，她比自己想象的要更加年轻。其实，细想起来，这般年龄的华阳太后才实属正常，当她嫁到秦国的时候，当时的安国君年龄已经很大了，名副其实的老夫少妻，如若不然，子嗣众多的安国君在她这里不会没有任何的子嗣，以至于她要认下当时并不起眼的子楚为儿子。

    嬴政静静地看着大殿内的情景，一时间没有丝毫进去的意思。

    兴乐宫中，赵姬坐在主坐之上，眉眼间尽数笑意，她真的很高兴，上排的贝齿咬着下唇，虽然忍住了笑出声来，不至于让自己失态，但却因此将嘴角折出了一个漂亮的弧度，还是暴露了此时她内心真正的想法。

    “听说母后十六岁时来到了秦国，自那之后，从未再回过楚国，如今有了婵儿，大概也能稍解思乡之苦了。”赵姬对华阳太后说道。

    只是，此时她的眼神却忍不住频频向华阳太后身后的少女看去，不，那还算不得是一个少女，而是一个女孩，不过十一二岁的年龄，一身浅紫色的宫裙，却不显得宽大，束腰之处盈盈一握，不负楚国细腰之名，更加难得的是，这个女孩的年龄虽小，但却自有一番贵气，端庄而不缺灵气，秀丽而不掩妩媚。

    她就是如今楚王与王后最小的女儿：芈婵。

    “已经过去了二十年了，楚国，哀家几乎已经记不得了，但是，见到了婵儿，反而再次想起了楚国，想起了陈郢，才突然间意识到，时间竟然已经过去了二十年了。”华阳太后怅然道。

    赵姬对于华阳太后的华很满意，能够让这个自己最讨厌的女人心里添堵，她可一向是求之不得。

    察觉到赵姬那一瞬间深情变化的华阳太后心中淡然一笑，思乡自然是有的，但思乡之苦可绝对算不上，只不过，赵姬愿意这样理解，她有何妨不让赵姬一次，让她也高兴一下，毕竟，这一次，是自己有求于对方。

    “我也时常时常想起HD，不知道这一辈子还有没有机会再去HD看一看。”赵姬见到自己想要的结果，心情不由更好了，看向芈婵的眼神更加柔和了。

    她与华阳太后一直都不对付，很难说得出两人之间有着什么矛盾，但赵姬就是从本能上的不喜欢华阳太后这个婆婆。

    赵姬自己很清楚这其中的原因。

    她对华阳太后的厌恶不是因为有什么利益冲突或是矛盾，而是出于女人本性中的嫉妒，面对华阳太后这样的女人，大多数的女人都要自惭形愧。

    赵姬自认美貌不输于华阳太后，但在气质方面却输了不止一筹，在智慧方面，更是一言难尽，这让骄傲的赵姬在面对华阳太后之时，变得格外敏感，好在，这一次，她终于占据了上风，这一次，是华阳太后有求于她。

    “总会有机会的。”华阳太后意味深长地说道。

    赵姬闻言，嘴角微微一瞥，对于华阳太后的故作高深显然是不怎么喜欢的。

    “仔细算起来，政儿在有两个月就要过生日了，马上就十六岁了，也算是一个大人了。”赵姬话锋一转道。

    “是不小了，时间过的真快，之前听闻，夏姬已经给成蟜定下了一门亲事，连成蟜也到了成亲的年龄了。”华阳太后像是无意地说道。

    “成蟜，还不到十五岁，就要成亲了？不知是哪一家的女儿？”赵姬身体微微前倾，露出询问之状。

    “白家。”华阳太后道。

    “白起的那个白家？”赵姬诧异道。

    “正是武安君的那个白家。”华阳太后回道。

    “原来是她们。”赵姬释然道。

    白家自白起被冤杀之后，就彻底失去了支柱，如今早已是日薄西山，这样的家族，成蟜能够借到了力量有限，在赵姬简单的判断之中，自然是算不得什么威胁。

    见到赵姬的样子，华阳太后在内心深处也是十分无奈，赵姬总是将事情想的太过简单，白家的力量如何，可不是看他们现在还有什么认担任高官显位的。

    “不过，哪有当兄长的都还没成亲，反而是作弟弟的先成亲的道理。”赵姬脖颈一挺，引得头上的钗饰一阵摇晃，金玉之声，自有一番韵味。

    华阳太后轻轻地低下头，眼神中的一抹笑意一闪而逝，她知道，赵姬这条鱼，跑不了了。

