    普敖远垂首问信王：‘窦怀楠这个人真的有必要动吗？他已经没有什么价值，杀了这个人反而会引起皇帝的注意。”
    信王看了他一眼：“你忘记我对你说过的话了？不管我要做什么你只是服从即可，不要质疑，你自己答应过的。”
    普敖远连忙俯身：“属下知道错了。”
    “让卓营去杀窦怀楠自然有我的用意。”
    信王坐下来，看了看桌子上那些东西：“这些东西你都帮我收好，这是这两年来我和同存会的人来往的信件，你要以自己性命来保证能保护好。”
    普敖远不解：“可是东主，这些东西不应该是毁了的好吗？一旦落在朝廷手里，东主殿下......”
    “不能毁了。”
    信王道：“这些信件在我手里，时不时的拿出来让同存会的人都看到，他们就不敢有二心，一旦我都毁了，连要挟他们的东西都没有。”
    他看向普敖远：“普叔在的话，我就把东西交给普叔了，普叔不在身边回南疆去照顾王妃，你留下了，我只信得过你。”
    普敖远道：“东主放心，这些书信就算是我死了也不会丢失毁坏，更不会落在别人手里。”
    信王嗯了一声：“没有别的事了，你随意出去逛逛吧，替我买回来一些朱钗首饰之类的东西，你知道王妃喜欢什么款式，买好了之后，委托军驿的人送到南疆去。”
    普敖远点头道：“属下马上就去。”
    信王摆了摆手：“去吧。”
    等普敖远走了之后，信王长长的吐出一口气，他靠坐在窗边看着外边大街上人来人往，眼神逐渐飘忽起来。
    他妻子的伤还在不断的恶化，陛下找了药，沈家医馆的人也在找药，可是似乎有些事真的是注定了的，他经常不理解......有的人伤过无数次都可康复，他的妻子只伤了那一次，怎么就救不回来了？
    “珞珠。”
    信王自言自语的说道：“等我帮你把仇报了，我就回到你身边去，咱们两个就在海边等着那一天到来，我留不下你，我就和你一起走。”
    长安城。
    韩唤枝看了一眼正在吃饭的沈冷：“你自己就没有想想应该怎么办？怎么办？”
    沈冷道：“这个菜确实拌法不对，醋放多了，麻油多了，所以吃起来有些酸腻。”
    韩唤枝：“......”
    沈冷抬起头看了他一眼：“我不是没想，现在能想到的就是......我就住你这，让我去住牢房我就死给你看。”
    韩唤枝：“......”
    他走到沈冷对面坐下来：“你想了两三天，就想出来赖在我书房不走了？那些人把你按在坑里，难道就这么忍着？”
    沈冷放下筷子：“跟你要个人。”
    “谁？”
    “余满楼。”
    “他？”
    韩唤枝有些不解：“你找他做什么？”
    沈冷把最后一口饭菜吃完，一如既往的盆干碗净，饭碗里没有剩下一粒米，军中出来的人大抵皆是如此，吃完之后的饭碗干净的好像没有盛过饭一样。
    “你就把人给我，顺便......”
    沈冷指了指外边：“随便选一间刑房，把我关进去。”
    半个时辰之后，韩唤枝带着余满楼走到行房门口，韩唤枝看着余满楼说道：“这个人是我们廷尉府刚刚抓进来的，分量很重，因为牵扯进了同存会的案子里，而你又是同存会的人，现在我给你戴罪立功的机会，你把这个人的案子问清楚，我向陛下给你申请减刑。”
    余满楼叹道：“我能不做吗？”
    “不做你就从单间里搬出来，我再把你挂回墙上去。”
    余满楼看了韩唤枝一眼：“那我能动刑吗？”
    韩唤枝想了想，回答：“你......试试吧。”
    余满楼笑了笑：“只要韩大人点头就行，别说这刑房里的人还在墙上挂着呢，就算是放开手脚，这个世上我打不了的人有几个？”
    他推开门：“等我消息吧。”
    说完推门而入。
    韩唤枝叹了口气，转身背对着房门。
    余满楼进来之后回身把门关上，笑了笑说道：“虽然我也是阶下囚，但我好歹特权大一些，今天你落在我手里......怎么说呢，我这段日子也挺无聊的，而且很郁闷，很烦躁，如果一会儿......”
    说完这句之后他回头，然后就看到这刑房墙上没有人，这不符合廷尉府的规矩啊，刑房里的人不都得挂在墙上的么？
    然后就看到桌子旁边坐着一个人，身上干干净净的端着茶杯坐在那喝茶，看到他回头，那人抬起手指了指墙，余满楼随即迈步过去，自己背靠着墙站好，站的还很直。
    “有意思吗？”
    他问。
    沈冷看了看墙上的锁链，余满楼皱眉：“别太过分。”
    沈冷笑了笑，余满楼却笑不出来。
    “我刚刚听到你和韩唤枝在外边说话，你说......”
    “不，你没听到。”
    沈冷：“......”
    余满楼道：“别走过场了，你又有什么想知道的直接问，不要那么麻烦好不好？”
    沈冷：“那好，咱们直接了当一些，你过来坐下说。”
    余满楼犹豫了一下，摇头：“我离你远点。”
    沈冷道：“实不相瞒咱们两个现在都是阶下囚。”
    余满楼：“哈哈哈哈哈.......”
    沈冷：“矜持些。”
    余满楼道：“噢......我忍忍，国公怎么也进来了？”
    沈冷道：“我给你讲个故事......”
    他把自己被陷害的事从头到尾讲了一遍，讲的也不快，一边喝茶一边讲，像是漫不经心但是讲的很仔细，余满楼就认认真真的听着，听完了之后长长吐出一口气：“唔......这坑很大啊。”
    沈冷道：“所以我来找你了。”
    余满楼道：“你来找我......这个坑是我进来之后很久他们给你挖的，我完全不知情，而且姚家的人我也不熟悉，我们余家在长安城里也没有多少人，如果不是这次有事我也不会来长安，我能帮你什么。”
    沈冷道：“以你对同存会的了解，这个陷阱挖的这么好，你猜猜是谁的手笔？”
    “不是东主就是姚美伦。”
    余满楼回答的很快：“东主有这个手段有这个心思，姚美伦也有，从国公说的来判断，入局的是姚家的人，我倒是更相信这是姚美伦设计的。”
    沈冷问：“姚美伦为了害我搭进去她一家？”
    “那一家对她并没有什么意义，国公知道的，当初她家被查抄的时候，姚家的人没有伸手。”
    沈冷点了点头：“所以，这既是姚美伦要害我的坑，也是姚美伦要发泄怨恨的坑，她还在生气，当年她父亲姚朝原出事之后，徐少衍进宫求情，陛下的意思是孩子就不追究了，所以姚家就算是把这些孩子都留下陛下也不会过问，可是姚家因为害怕一个都没有留下，如果姚美伦没有被带走的话，她就是个无家可归的孤儿，案子发的时候她已经十来岁，知道记恨了。”
    余满楼道：“我知道的大概就这样，东主从不露面，什么事都是交代姚美伦和我们说，如果你能拿下姚美伦，这个案子自然就破了。”
    沈冷道：“我就是想问问你，在哪儿可以找到姚美伦？”
    “不知道。”
    余满楼摇头：“我是真的不知道。”
    沈冷道：“以你的了解，你推测一下。”
    余满楼仔细想了想：“她不在林妙斋的话，有可能去京畿道找大皇子。”
    沈冷缓缓吐出一口气，大概他也想到了这样，同存会的目标其实很明确，只能是辅佐李长泽，这是他们想要夺权的唯一一条路，再无别的选择，可是即便知道这些，陛下都不打算动李长泽，韩唤枝都不好下手。
    “这样吧。”
    沈冷看着余满楼认真的说道：“我带你出去帮我把案子查清楚，算你有重大立功表现，我看你武功不错，我会和陛下求情，带你去水师将功折罪。”
    余满楼：“开玩笑......我是阶下囚，国公也是阶下囚，查案也不可能是国公出去查，如果廷尉府那么好出去......”
    他还没说完沈冷已经起身，拉开门朝着外边的韩唤枝说道：“进来聊。”
    韩唤枝一直都在门口，其实就没有离开，沈冷问了什么余满楼说了什么他也都听到了，所以他进门之后就长叹一声：“别太过分。”
    沈冷：“我得出去查案。”
    “你还是罪犯呢。”
    “我还得带着他。”
    “你们俩都是囚犯。”
    “每天晚上我们俩都会回来报备，肯定在这睡。”
    “......”
    余满楼听着这对话，看了看沈冷有看了看韩唤枝，满眼都是不可思议，在这之前，韩唤枝在他眼里就是一个冷酷无情的人，他不会做出任何破坏规矩的事，一板一眼绝对不会有错，可是他现在眼睁睁的看着沈冷正在和韩唤枝说破坏规矩的事。
    韩唤枝看着沈冷：“你打算去见姚美伦？”
    “最起码找到她，找到她案子也就破了。”
    “没那么好找到，她已经不再京畿道了，而且你不能去找她，我也不会告诉你她在哪儿。”
    韩唤枝道：“况且还没有到动姚美伦这个人的时候，一旦拿了姚美伦，同存会的所有家族都会变成惊弓之鸟，因为姚美伦知道他们的一切，如果想这样拿下同存会陛下早就拿了，何必等到现在？陛下要的是一刀一刀的割，不是一刀把脑袋剁了。”
    “陛下不动同存会，不仅仅是这样吧。”
    沈冷忽然间反应过来什么，但是当着余满楼却不好直接说出来。
    陛下想一点点的动同存会，不仅仅是为了安稳着想，还是因为要把这些人中的一部分给二皇子李长烨留着，太子将来登基，以实据拿下一些家族，敲山震虎。
    韩唤枝点头：“你知道就好。”
    沈冷：“我也是刚知道的，说正事，我们俩什么时候可以走？”
    韩唤枝转身：“你刚才的提议我不答应，白天出去查案晚上回来睡觉，你们太不把廷尉府的规矩当回事了，这种事我若是答应了我怎么继续做廷尉府的都廷尉？”
    他迈步出门：“晚上出去查吧，白天回来睡觉。”
