    “该死！”

    望着站在屋顶的那个老头，吴三毛不由面色大变。

    他一直在人群找孙家武灵的位置，没想到不知道时候这个武灵竟然已经摸到他们后面，并破开屋顶，将人群中的一个孩子强行掳走。

    果然一个武灵要想隐匿身形，绝对不是他们这群武师能找见行踪的。

    最要命的是。

    这个武灵明显已经发现怀里一直哭闹的孩子不对劲了，已经准备开始查看了。

    他也知道自己的儿子，将诛心丸都塞进哪几个人的身体里，这个孩子就是其中一个。

    但更要命的是，这个武灵明显此时处于神经紧绷的状态，厚厚的灵气屏障附在自己身上。

    在这种情况下。

    哪怕这个诛心丸炸开也根本不会起到太大的效果。

    诛心丸虽然威力极大，在武灵不设防御的情况下，近距离炸开完全可以造成不小的伤害。

    但是前提是建立在不设防御啊。

    而此时一旁的吴四毛面色也不是很好看，也看那个武灵灵气涌动到指尖已经准备探入查看了。

    而他将诛心丸全部塞进了这个男人手里抱着的孩子中。

    眼看马上就会露馅。

    来不及过多犹豫。

    他瞬间切断和诛心丸之间的心神联系。

    下一秒——

    “轰！！！”

    七枚巨大的爆炸声，汇聚在一起，形成一道震耳欲聋的爆炸声。

    伴随着漫天碎肢血雨，一声痛苦的嘶吼声当即响起！

    只见那个原本打算查探回怀里孩子有何异常的武灵，猝不及防下，吃满了七枚诛心丸齐齐爆炸的伤害。

    整个人从屋顶跌落下来。

    胸口处露出一个极其骇人的巨大窟窿。

    然而不得不说武灵的生命力极其顽强，哪怕这样，嘶吼声也依旧中气十足！

    虽然一个诛心丸无法对灵气护体的武灵造成太多伤害，但这个男孩身体里足足被塞了七枚诛心丸。

    数量足以引发质变。

    几乎在爆炸声响起的一瞬间。

    心有灵犀的吴家父子二人，几乎同时暴起，神情狰狞的朝跌落在屋里的武灵冲了过去。

    而围在吴家父子二人身旁族人，也第一时间二话不说，朝屋内冲去。

    所有人都清楚一点。

    那就是如果不趁这个武灵受伤，将其击杀，那今天就是吴家的覆灭之日。

    然而比吴家父子二人更快的是花娘。

    花娘主修身法，速度也是吴家最快之人，此时第一时间冲上去，然而并没有挥刀砍去，而是扑在这个武灵身上，紧紧的抱住其双腿。

    转头望向吴家等人，神情不复明艳动人而是狰狞至极怒吼道：“动手啊！”

    一时间，所有人也明白了花娘的想法。

    武师只能在空中滑翔，短暂悬浮在空中。

    而武灵在灵气未耗尽之前，可以一直悬浮在空中。

    地面上的武灵才会拥有被武师击杀的可能。

    处于空中的武灵面对再多的武师也可以立于不败之地，因为武师根本没办法对在自己头顶上不停飞来飞去的武灵造成太多威胁。

    陆地战的前奏，永远是制空权的争夺。

    此时只有将这个受伤的武灵脱在地面上，才有一丝赢的机会。

    否则无论是这个武灵飞上空中，对他们展开攻击，还是先避开等伤后再回来，对他们吴家来讲都是灭门之危！

    “该死，该死，该死啊！！！”

    胸口被七枚诛心丸猝不及防炸了个大窟窿的武灵，此时望向紧抱住自己双腿，让自己无法腾空的花娘，忍不住神情狰狞的怒吼道。

    这群畜生，竟然往一个孩子身体里塞了七枚诛心丸。

    随后，他没有丝毫犹豫，灵气涌入右拳，重重的朝花娘头顶上轰去。

    这一拳如砸实了。

    没有任何别的可能，花娘必死。

    然而这时。

    吴四毛盯着眼前的画面，目眦欲裂撕心裂肺道：“花娘！！！”

    下一秒。

    他没有任何犹豫，以燃烧性命为代价灵气爆种，毫无保留的加速冲了上去。

    将自己的身体挡在花娘面前。

    “轰！”

    吴四毛的身体像是秋天的落叶一般，没有任何反转，在这一拳下被轰飞重重的砸在墙上。

    腹部破了一个大洞，血液和内脏流出体外。

    望向花娘，艰难的抬起一个手指，满脸鲜血的低声道：“真的是，老子英雄救美这么帅的一幕，竟然没人鼓掌。”

    随后眼神涣散，身体无力的从墙上滑落下来，砸在地上。

    “儿子！！！”

    望着被一拳轰飞的儿子，吴三毛满眼悲痛，眼眶通红挥去手中大刀砍向被留在地面上的武灵：“杀！”

    此刻，他根本没有时间去关心自己儿子的死活。

    哪怕他此刻非常想去看下自己儿子的状况。

    但是理性告诉他，如果这个武灵不死，哪怕他的儿子没死，下场也会是个死。

    但如果这个武灵死了，吴家赢了，那么自己儿子就还有机会。

    一时间，最先冲上去的几个男人，神情狰狞的挥去手中大刀用尽全力，朝眼前这个摔倒在地的武灵砍去。

    甚至还有一个吴家族人，从怀中掏出一罐辣椒粉，没有丝毫犹豫，敲碎瓷罐，将整整一罐子辣椒粉全部倒向武灵腹部碎裂的那个大洞。

    其他族人也纷纷各式手段。

    一些武士境的族人，哪怕上前挥砍，也根本破不了这个武灵的灵气防御。

    故此纷纷按照计划中那样。

    有人拿着一桶金汁，冲到这个武灵头顶，二话不说便朝其脑袋倒了上去。

    一时间，臭味弥天。

    辣椒粉，金汁这些上不了台面的手段，出现在这种你死我活的战场中，看起来和儿戏一般。

    但那个倒在地上没有第一时间爬起来的武灵完全不这么想。

    腹部伤口上辣椒粉传来的剧烈刺痛，让他根本没有办法集中精神，运转灵气，发动武技。

    这一切，说起来好像过来很久，但其实也就一刹时间。

    院外的孙家主等人还没有反应过来，院内便已形成这幅局面，而他们孙家唯一的武灵，此时正跌落在地面被众人围攻。

    一时间还没从自己儿子暴毙换过神来的孙家主，望向眼前一切，眼眶瞬间布满红血丝，将大刀高举：“给老子砍死他们！！”

