    而此间问题，就在于这群子弟要怎么安置。

    留在大唐，问题重重。

    要隐瞒起来，不容易，李二文治武功都不是开玩笑的，还有李盛这种妖孽辅佐，很容易露馅然后被捏上把柄。

    真捏上把柄了那五姓七望的盘子就完了，妥妥要团灭的节奏。

    而不隐瞒就更扯淡了，如今李二的威望日渐隆重，要聚集私兵和李二硬抗，这在贞观之初难度就极大，就更别说现在了。

    手下私兵能跟李二的玄甲军，还带着神臂弓和手雷，抗衡？那未免……

    所以得另想办法，可能还是必须要送出去。

    不过海外屯垦太苦了，关键……

    咱五姓七望，都是人上人，这孩儿也得是人上人，去了海外屯垦，那还能继承家业吗，再说……这家业到底怎么继承？

    于是思来想去，王景裴寂等人得出了一个比较折衷的结论，一个办法。

    以海贸的名义，每隔上几个月让子弟们出海一趟，用最好最豪华的大船，配上侍女奴婢，让他们在海上也能读书练字，这样应该妥当。

    至于长此以往以后怎么办……那就以后再说，便推说是远房子弟，再接回家中也行。

    毕竟过个几年那海外的屯垦军镇中，那帮臭丘八也该站稳脚跟当上土皇帝了，届时……

    民不举官不究，想来李二应当也不会反复调查什么……

    当然，这么想问题，是有些侥幸的。

    王景裴寂这帮人经常有侥幸之心，但不代表他们真的是侥幸而不自知，毕竟也都是老江湖了。

    紧张还是真的紧张。

    不过……

    王景和裴寂这群人没有想到，或者说他们也想不到的是，这件事在李二眼中……压根，就不重要，尤其是王景他们的子弟去向如何。

    在王景裴寂他们看来这是李二暗算他们的儿孙辈，简直是险恶又无耻。

    但实际上，李二完全就没有那种打算，从一开始……

    整个计划思路，就是直奔着那几座屯垦军镇本身。

    路子很简单，就是复制汉代的路子，拓地天下，理藩治民，最终囊括四海。

    顺我者必昌，逆我者……

    而王景裴寂等人的子弟，李二一开始就没在乎过，就是为了栽培禁军中的骨干，四面开疆。

    “已经有海商取得了美洲的土地”这个消息，让李二大受震撼。

    不过……朝廷既要扩张，又要保持对扩张来的疆域有掌控力，就必须有一批属于朝廷的力量同时参与这个进取开拓的大业。

    而这样的事业无疑极为花钱，尤其是朝廷现在，不但要面对来自罗马方向的军事压力，还要兴办更多的书院选拔士子。

    当然，这一切并非是空中楼阁。

    因为目前……除了有土豆和红薯，确保不会出现严重饥荒，同时……越来越多的书院人才，越来越繁荣的商贾经济，也逐渐提高了大唐的化肥产能！

    水利的兴修也自不必说。

    因此局面还是能维持的。

    不过这种时候，还想要派军出去开拓地盘，就未免显得费劲了。

    所以李二思来想去，便有这一招……既然是自己严令，那这帮出身不凡的子弟们家中一定会想方设法的钻空子，而钻空子就得使钱。

    这钱一使动，那自然也就落到各地的营寨当中去了。

    而这些册封屯垦的营寨……这一次自己也并非简单粗暴的就搞册封，而是有所铺垫。

    除了给他们送去了一群能来钱的“肉票”，还有负责具体经营屯垦军镇的“长史”之位，类似于“县丞”这样的存在。

    比如……欧阳询之子，欧阳通。

    真正的权柄在这些人手中，他们是可以和册封出去的子弟们共享调度禁军行动的权力的。

    而他们的任务指标，或曰kpi方面，自己也没有多说多少字眼，只讲军镇本身的建设。

    只要军镇的建设没有出现明显的、严重的阻碍，无论是内因外因，一律不必上报，许便宜行事。

    换言之，这帮豪强家族只能通过塞钱来换回自家子弟，而不能说什么搞破坏之类的。

    而这些门道也不是没有落空的风险。

    比如……

    如果这些子弟们并不嫌弃艰苦，直接在地头上经略起来，那么李二的计划就等于落空……但这却不影响大局，因为李二原本就是打算要封建海外的，具体谁去区别还真不大，再说……

    这帮子弟在海外，那一样可以弄到世家地主们的转移支付，怎么都行。

    所以李二对这海外的军镇问题是关心，但还真是一点都不操心。

    只不过……

    这时日过了一个半月，子弟们日夜流连繁华的杭州城，而同时……

    王景，裴寂等人自己却坐不太住了。

    因为这局面不管怎么想，始终都不是个办法。

    毕竟这些子弟们属于是“非法滞留境内”，再说了——五姓七望总是要有个前路，于是思来想去……

    王景裴寂等人，还是继续了海贸的业务，也给子弟们安排上了各种职务历练。

    毕竟如今天下但凡有点本钱的人家都在往海外跑，准备发财。

    也是因此，如今大唐的乡村农户也是开心的很，因为去城中，去海外谋生的人越来越多，田地的价格也越来越便宜——过去许多佃农如今不仅也能成自耕农，甚至竟也能买田扩大产业了。看上去，大量人口流入非农领域会导致田园荒芜，粮食涨价，不过……因为某人的出现，化肥和水泥水利工程这两个科技早早就被点了出来，因此粮食还真没受什么影响，产量反而不断扩大了。

    不过万物生长的局面对于王景裴寂等人的目光已经是看不到了，现在要紧的，那还是得想办法给自家子弟铺路。

    不管怎么搞，一定得想办法把这大唐的富贵传到这帮孩儿们手上。

    因此……

    到了这个阶段，便是王景，裴寂等人，也是真就绷不住了。因为再不采取行动，这一家老的是接连翻车了，孩儿们还搞不到前途……

    要办厂，要海贸！

