    姜空毫不犹豫直接后退。

    他分不清，也看不见那人的境界实力如何，只知道这种未知的风险之下必须要规避。

    这也是面对未知的生存法则。

    有的时候他也会铤而走险，在刀尖上行走，可是那都是建立在一些基础上的。

    类似这种情况，姜空绝对不会轻易去冒险尝试。

    他的身法很快，短短时间内与那道冲过来的人影拉开了距离，而后在一些力量稳定的空间下施展空间法则快速逃离开。

    在大雾之内，那道追逐姜空的身影停下步伐，似乎有点惊讶错愕。

    “居然给跑了，好敏锐的感知。

    这个人是谁，怎么会进入黄泉死区里面？”

    那个人在不断喃喃自语。

    如果能够看清楚他的神情，那定是一种遗憾之色。

    “真是可惜了，如果将他给吃掉，说不定可以再让我在这黄泉死区多呆上个几天。

    只能够寻找下一个猎物吧。

    找了那么久，绿洲也该被我找到了。”

    说话的声音不大，很快也被黄泉之雾掩盖，随着人影消失。

    从大雾之中退出来的姜空仍有一丝丝后怕，看来黄泉平原并没有他想象那么简单啊。

    感知了一下自己体内残存的力量，想要再度进入大雾之内恐怕只剩下一次机会了。

    也就是说，如果姜空选择了现在进入其中，那么他在遇到那个人，逃出以后他会彻底没有力量积蓄对抗黄泉死区的大雾。

    机会只剩下一次，他选择了保守没有进去，而是先在外面恢复体力。

    找了一个地方原地打坐调养起来。

    “这片地方里面有一个人定会有第二个人。

    这些人到底是从哪里来，难道也是为了去寻找那碧睛麟凤枝吗？

    他们又是从哪里知道碧睛麟凤枝的消息？

    还有他们到底是如何获得力量对抗这黄泉之雾？”

    一个个疑惑从心头生起。

    时间很快过去了一天一夜。

    而在黄泉平原的一处地方，却是在这个夜晚爆发出了一场惊天大战！黄泉平原的一处干枯的江床之上，数十道身影在天空上互相爆发出强大的劲气，要将对方击杀。

    一些攻击手段甚至是已经达到了凡圣境巅峰，甚至是快要逼入半步地圣境！其中在一头巨大黑木大鸟上，柳木星与金琼英站定在上面，两人此刻也是伤痕累累。

    他们的暗器以及一些铸造出来的奇物都被破的差不多了。

    “蛛魂君！魑魅公子！真没想到你们两个居然如此阴毒，以此物作为诱饵来勾引我们。

    你们就不怕被外界势力群起而攻之吗？”

    金琼英狠狠道。

    在他们跟前的虚空之上，两道身影凌空漂浮。

    一尊带着鬼面具，背后插着六把狭长的细刀，每一把细刀的利刃都闪烁着摄人魂魄的可怕寒芒。

    另一尊浑身长着漆黑色的倒刺，不像是一个普通的人，并且在背后还长着两对粗大的手臂，看上去颇为孔武凶悍。

    此二人并非凡人，而是在第九圣榜上赫赫有名的两尊人物！第九圣榜三十二蛛魂君，有着天魂蛛的血脉者，并且是完美血脉！天魂蛛又在虫族之中乃是圣兽血脉，极其强悍，等同于妖族之内的一些半步真龙。

    另一尊魑魅公子更是在榜上排名二十五，一身怪异无比的魑魅魔功乃是魔道之力！两人在此地设下埋伏，不断诛杀一些被引诱过来的人。

    而他们的资本，则是那插在地上，此时在不断散发出莹莹绿光的一片树叶。

    树叶脉络清晰，如同玉质，叶片内碧绿色的汁液流转清晰可见，恍若藏在其中的碧玉琼浆，散发出一股子奇异的馨香之味。

    在地上还有许多为此物而丧命之人的尸骨。

    “嗤嗤嗤。

    谁让你们自己抵挡不住诱惑呢？

    本来我们也只是想要随便抓几个人来炼一下力量，再好进入那片黄泉死区里找绿洲。

    没想到这一次钓到了大鱼。

    用你们身上的血，估计可以让我们支撑很久了。”

    蛛魂君舔了舔舌头，眼中写满了兴奋二字。

    “不用和他们说什么废话了，给他们一个痛快好了。”

    魑魅公子直接凌空而渡，手中一卷画轴出现。

    “万鬼天降！”

    轰！整个虚空震响一片鬼哭狼嚎之声，如同地狱之内无数厉鬼声嘶力竭的嘶吼着，朝外攀爬而出。

    大股黑雾凝练出鬼影扑向两人。

    “琼英，你快走，这里交给我！”

    柳木星身上出现一颗颗木质棋子。

    他一挥袖，棋子当空竟是排列出一副棋阵姿态。

    “大道截天棋！”

    其圣力显化出一副巨大棋盘在虚空飘零转动，黑白子不断落下。

    柳木星大喝一声，一指点空：“纯阳九龙阵！”

    

