    

    “没用的，今天就是你的死期！”

    说着话，西瓜山河豚鬼举起鲛肌对着叶仓就袭击了过去，而此刻已经没有力气的叶仓，被鲛肌给打了个正着。

    鲛肌也没有闲着，直接趴在她的身上开始吸食她的查克拉。

    叶仓根本挣扎不开，最后受伤的火焰也被鲛肌给吞噬掉了，连举起手的力量都没用了。

    鲛肌回到西瓜山河豚鬼的身边，人性化的摇摇头，意思它没事吃饱。

    “等回去给你抓几个人好吧。”

    西瓜山河豚鬼安抚了一下，然后走到叶仓的旁边，露出他尖利的牙齿，手中拿的是最简单的苦无。

    “用这个送你上路已经就够了。”

    叶仓的脸色苍白，身上布满了伤口，她躺在地上，眼神憎恨的看着面前的人。

    “不要用这样的眼神看着我，要怪就怪你们砂隐村，是他们为了寻求帮助，所以把你卖给了我们。”

    听着西瓜山河豚鬼，叶仓到死还是不愿意相信村子会出卖她。

    “看在你快死的份上，我就不让你做一个冤死鬼了，你们砂隐村为了让我们帮助攻打岩隐村，答应我们雾隐村把你送到这边，生死不论……”

    叶仓眼睛睁大的看着西瓜山河豚鬼，看着他解释着这里面的所有问题，在结合她自己所了解的事情。

    所有事情都完美的重合在了一起。

    每一个细节都能对上，而且连当时她要出发，风影大人都说在等两天，还指名让她走水路。

    原来，一切的一切都风影帮她设计好的了。

    到头来竟然是自己的村子出卖了她。

    哈，真是可笑啊。

    叶仓的眼睛通红，眼泪在里面存了又存，但就是不服输的没有落下。

    西瓜山河豚鬼解释完以后，可悲的看了她一眼，手中的苦无也已经准备好了。

    “既然明白了，死了以后冤有头债有主，找真正害死你的人复仇吧！”

    说着那枚苦无就扔了出去，直击叶仓的心脏。

    叶仓已经没有多余的力气让她逃离了，只是痛苦的闭上眼睛。

    砂隐村！风影！

    做鬼也不会放过你们的！

    “铛！”

    预感的疼痛有没有到来，反而听到一声清脆的碰击声。

    当她再次睁开眼睛的时候，发现她的面前出现了一个男人。

    不，或许应该说是少年。

    凉宫一直在旁边观战着，不是他不想早点出手，而是他要让叶仓明白这一切都是砂隐村的阴谋以后，在出手援助。

    西瓜山河豚鬼看着突然出现的凉宫，眉毛挑了一挑。

    这个暗杀地方他之前就已经让人检查过了，不可能有人会潜伏在这里，那就说明这个人是后面进来的。

    能让他没有发觉，这个隐匿技术很不错啊。

    西瓜山河豚鬼也只是随意分析了一下，他也只当时他当时跟叶仓打的太投入，没有发现凉宫的躲藏而已。

    “喂，小孩，不想死就离远点。”

    凉宫随意的站在那里，样子轻浮，根本没有把西瓜山河豚鬼放在眼里。

    “你这大刀不错，你说如果你死了，想要这把刀的人有多少？”

    起初西瓜山河豚鬼没有明白凉宫的意思，反应过来后，怒气十足。

    “小子，你找死！”

    说完施展一个忍术像凉宫扔了过去。

    躺在地上的叶仓紧张的看着凉宫，喊道：“快躲开！”

    而凉宫看了一眼，很随意的把忍术给挥散了，这种忍术也太小儿科了吧。

    “我说大胖子，这就是你的不对了，拿一个C级忍术糊弄谁呢？”

    接二连三的被挑衅，西瓜山河豚鬼的脸色非常难看，但是他一向是个谨慎的人。

    即使刚才只是一个C级忍术，但能做到他那样的人，能力肯定不差。

    “你是谁？谁派你来的？”

    凉宫不想耽误太久，这次他到没有用带土的面具来掩饰自己，用的还是阿真的容貌来的。

    “你知道有用吗？反正你马上就要死了。”

    这么狂妄的话语，彻底惹怒了对方。

    满脸狰狞的西瓜山河豚鬼便是冲了过来，手中的鲛肌张着血盆大口，带着压迫般的风声，狠狠的对着凉宫脑袋怒砸而来。

    而这一切看上去那么的凶残，但是在凉宫的眼里却仿佛是慢动作，只是一个转身，就来到了西瓜山河豚鬼的身侧，一个直拳就打脱了他的手臂，而拿着鲛肌的手也一下子就松开了。

    鲛肌直接掉落在了地上，但它毕竟是有意识的，很快就对凉宫的下盘冲了过来。

    而西瓜山河豚鬼只是短暂的诧异以后，马上就改变了策略，对着凉宫施展了水遁。

    上方和下方都来了攻击，凉宫冷笑了一声。

    脚步往后移了一步，身体微弓，然后犹如一头匍匐的豹子一般，眨眼间，便再次出现在西瓜山河豚鬼面前。

    双脚在空中直接给了他一个回旋踢！

    西瓜山河豚鬼那么庞大的身体直接被凉宫给出踹飞到了地上，脸上直接挂彩。

    而下方的鲛肌也被凉宫给捡了起来，像扔垃圾一样给扔了出去，砸在对面的山上，直接陷了进去。

    西瓜山河豚鬼艰难的站了起来，看了眼鲛肌被这样随意的扔了出去，面上很不好看，对凉宫也有了新的认识。

    这人肯定是一个体术强者，自己不能跟他拼体术，得用忍术取胜！

    “水遁·水地炮击！”

    说完这话，无数个高压水炮从西瓜山河豚鬼发射出来，如果被这样的水炮打中，肯定会受伤！

    凉宫凭借着他优秀的速度，很快就避开了这些攻击，而对方显然没有给他休息的时间，下一个忍术已经结印完成。

    “水遁·大瀑布之术！”

    随着这个印的结束，就感觉周围环境都开始不稳定，空气中的水分越来越多，甚至有点窒息的感觉。

    紧接着就看见头顶上方出现了一个巨大的水球，说是水球，更像是瀑布，一泻千里！

    这就是雾隐村招牌的水遁忍术，使用查克拉使用犹如大瀑布的巨大水量猛烈冲击敌人，杀伤力非常大。

    即使凉宫也不敢轻易面对。

    西瓜山河豚鬼施展完以后，浑身都像湿透了一般，喘着粗气，这样高级忍术，他施展起来也很为难啊。        

