
　　刷刷..

　　三个小鬼同时逃向了三个方向，转眼间便钻进了树林之中。

　　而宇智波辰站在原地没有动作。

　　“还真是有模有样。”

　　目光左右扫视看着他们的背影，微微摩挲了一下手指。

　　三个小鬼被刚刚宇智波辰的语气给吓住了。

　　害怕万一不能通过考核，被退回学校那可就太丢人了，毕竟散伙饭都是已经吃了的。

　　于是拿出了十二分的精神，全力以赴争取能够打败老师的影分身。

　　宇智波辰的本体站在原地没有动。

　　而影分身则是瞥了本体一眼，然后才追了下去。

　　主动钻进树林里，给他们一个可以偷袭自己的机会。

　　不然站在这么空旷的训练场上他们将毫无机会可以击败影分身。

　　宇智波辰已经给他们放水放的很严重了。

　　接下来就要看他们自己的发挥。

　　严格意义上来说，宇智波辰其实也不算是吓唬他们，虽然他无意为难这三个小鬼，甚至给于他们很多的便利。

　　但若是这样他们也不能击败自己的影分身...

　　那证明了他们的天赋真的还差得多。

　　就算是跟着自己也学不到什么东西，甚至执行危险的任务还会有生命危险，倒不如回到忍者学校内重修一年。

　　战争远没有这些小孩子们想象中的那么美好。

　　宇智波辰经历过第二次忍界大战的尾巴，更是在雨之国经历过一段死里逃生的经历。

　　让他对于战争更加的明悟。

　　然而这些刚毕业的孩子们却不这样想，反而一个个对于战争有着期待。

　　期待自己所学的本领可以在战场上大放异彩，扬名立万，风光无限。

　　但残酷的是，他们之所以可以提前毕业，也正是因为战争时期忍者力量短缺所以放宽了条件。

　　急需一批，不能说是炮灰，也只能说是打打下手运送物资的人力。

　　而他们正是这样的角色。

　　危险性小一些，但也不是没有，对方也会派出精英部队骚扰补给线。

　　面对敌人的精英部队，这些下忍小鬼们没有丝毫还手的余地。

　　一旦被找到就是死路一条。

　　同时..也没有期许中立功的机会。

　　“送你们回去重修其实是为你们好...”

　　宇智波辰站在原地目光清澈，默默地看着影分身钻进了死亡森林之中，开始追寻三个小鬼的踪迹。

　　当然，虽然止水不清楚影分身的威力，最高可以灌入一半的查克拉量。

　　但宇智波辰也没有去这么做。

　　那样无疑是直接拒绝了这三个小孩子。

　　因为他一半的实力配合丰富的战斗经验，他们三个就算能够配合默契联起手来也没有一丝一毫的机会。

　　他释放出去的影分身只带走了他一成的查克拉。

　　换而言之，就是宇智波辰全身的查克拉量的一成在去除万花筒写轮眼加上他多年的战斗经验，就是这个影分身的全部实力。

　　若是单论查克拉量，这个影分身或许还不如三个小鬼。

　　但...也要看使用者是谁。

　　宇智波辰怀抱着短刀站立在晴空烈日之下，影子投在了地上，不再胡思乱想，而是把注意力全部集中在已经开始爆发的战斗上。

　　影分身已经抓到了一个小鬼。

　　嘭——

　　就在影分身快要接近的刹那，草丛中猛然爆发出来一道寒光，既然是对战老师的影分身，几个小鬼也敢使出武器了。

　　一剑穿过浓密的草叶直刺向了宇智波辰影分身的喉咙。

　　影分身继承了宇智波辰所有的记忆，自然饱含战斗经验，漆黑的眼眸中不泛起任何波澜。

　　虽然没有了写轮眼的动态视力。

　　但这一剑对于他来说...

　　还是太慢了。

　　贴着影分身的鬓角划了过去，连一根发丝都没有被带走，漆黑的眼眸抹过了剑光。

　　然后伸出一只手来，直接穿过了月光疾风的手臂。

　　嘭——

　　一拳狠狠地砸在了男孩的肚子上。

　　月光疾风有几分惨白的脸颊顿时涌上了血色，身子弓了起来，像是一只熟透了的大虾。

　　噗——

　　弯着腰，口中顿时喷出来了一口不明的液体。

　　手中的长剑也落到了地上。

　　一旁躲在阴暗处的宇智波止水看到月光疾风一招便被撂倒了，尤其是被揍这一拳痛苦的模样，顿觉不妙。

　　“糟了！”

　　卷发男孩微叹了一口气。

　　“疾风！”

　　果不其然，看到月光疾风被影分身狠狠一拳砸在了腹部，在另一处躲藏的卯月夕颜顿时坐不住了。

　　直接树上蹦了下来。

　　大声呼喊着便向着宇智波辰影分身的方向冲了过去。

　　手中端着长剑。

　　直刺向了影分身的后心，一双眼睛还有一些通红。

　　对于这个小女孩来说疾风就是她的禁忌，一看到月光疾风被揍顿时便按耐不住火气，冲了出来。

　　看到卯月夕颜冲了出来，止水微微捂了捂眼睛。

　　“这可不好办了。”

　　“接下来就只有我一个人了...”

　　声音喃喃道，止水眨了眨圆圆的眼睛，身子蜷缩在树干上，尽量收敛所有的气息。

　　“先不能让老师的影分身察觉到自己的位置。”M.23sk.com

　　“然后争取先把他们两个救出来。”

　　宇智波止水的思路很清晰，有理有序，不愧为宇智波家族新生代最天才的忍者。

　　也懂得隐忍和团结力量。

　　他很清楚自己一个人的实力是不可能击败老师的影分身。

　　老师在暗部服役这么多年，战斗经验丰富，单凭自己什么都做不到。

　　他必须要团结两名队友的力量。

　　唯一成功的可能便只有在团队合作上。

　　止水冷静的看着下方的战局，没有丝毫想要跳出来的意思。

　　他还需要等机会。

　　而...深紫色头发的女孩，虽然有为青梅竹马复仇的勇气，但这小胳膊很难拧得过大腿。

　　宇智波辰的影分身料理她同样也只用了一招。

　　但是他对付女孩子倒是没有对付月光疾风那么粗暴。

　　现在这个黑眼圈的男孩在跪伏在地上捂着肚子不不断的剧烈咳嗽。

　　宇智波辰捏住了卯月夕颜的手腕，轻松完成了缴械。

　　然后提溜着两个人的脖领子，走到了死亡森林外的训练场上。

　　三根木桩并排立在草地上。

　　宇智波辰依然静静的看着这一切没有开口阻止。

　　只是在心中微微点头。

　　“看来结果是已经注定了。”

　　虽然还没有止水的踪迹，但就这么大的地方，哪怕他藏的很严找到他也是迟早的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百零六章 局面不利免费阅读。https://xs.23sk.com 