    洪荒内混沌。

    不知名大阵中。

    玄源出手过后，就和青鸾在一旁等待着事情的发酵。

    毕竟开辟出来的大千世界虽然在玄源的掌控之中，可它的发展再快，总归是要有一定的时间才行。

    在玄源和青鸾的注视下，眼前的大千世界从一出现开始，就在无限的吸纳周围的混沌灵气。

    甚至引起了大阵内部空间的灵气暴动。

    甚至这个大千世界在诞生之后，它的命运就是注定的。

    既然如此，玄源当然是利用到极致。

    而在不考虑这个大千世界的发展和稳定性的情况下，自然也就不用在乎过多的混沌灵气，会对大千世界本身造成侵蚀。

    它能够吸纳的混沌灵气，更是超乎玄源的想象。

    一个大千世界，尤其它是刚刚出世的大千世界，在无节制的吸纳混沌灵气的时候，它的胃口会有多大？

    之前的玄源不清楚，不过现在看到了。

    这也就是在内混沌之中，玄源才敢这样做。

    不然单单是大千世界无限扩张引起的灵气异动，以及所需的海量灵气，就不是玄源能够承担的。

    虽然这些灵气对于洪荒世界来说算不得什么，可如果这些灵气是集中在某个区域的，还影响就大了去了。

    以眼前的大千世界吸纳灵气的速度，估计一个瞬间，方圆数千万里的区域的灵气就枯竭了。

    当然了，大千世界的正常开辟，其实没有那么夸张，不需要在一瞬间内就这样膨胀开来。

    玄源之前在洪荒世界内开辟的两个大千世界，都不是直接在洪荒世界的空间中开辟的。

    龙界是在归墟之地中开辟的，能够从虚无之中获取灵气。

    玄源的道场小世界本身就能够联通洪荒内混沌，同样可以直接获取混沌灵气。

    现在看来，玄源开辟世界的刀法，最好不要直接在洪荒世界空间之中使用，不然单单是瞬间吸纳海量灵气造成的因果，就足以让玄源喝一壶的了。

    回到现实。

    玄源和青鸾眼前不断扩张的大千世界，在吸纳海量混沌灵气的同时，也终于引发了这个大阵内部空间的不稳定。

    如果让玄源自己吸纳混沌灵气，不说他能不能够消化好。

    他自己也很难在这个大阵空间之中争夺到那么多的灵气。

    而眼前的大千世界则不同，哪怕是大阵空间的封锁，都没有能够完全阻碍它对混沌灵气的吸纳。

    随之大千世界的不断膨胀，大阵内部的空间也开始逐渐的扭曲。

    就连玄源都能够感知到自己附近大阵空间的松动。

    如果玄源全力催动的话，或许能够做到空间挪移也说不准。

    只不过在空间如此不稳定的情况下，会被挪移到哪里去，恐怕就没有人能够知晓了。

    又过了一小段时间之后，玄源和青鸾所在的空间之中依旧没有任何人出现。

    西方联盟好像没有发现这片空间的异动一样。

    其实这也很正常。

    这片空间之中有着玄源和青鸾这两位顶尖大神通者存在，又有着一个已经准备就绪，随时可以爆发力量的大千世界的存在。

    一般的准圣大神通者在这里，恐怕几个瞬间就得陨落。

    想要和玄源以及青鸾打个平手的话，恐怕需要三位同层次的修士才行。

    毕竟作为道侣，玄源和青鸾有着多年的默契，不是一加一肯定大于二。

    就算是有四位同层次的修士前来，恐怕也就只能够够压制玄源和青鸾。

    想要速胜或者完胜玄源和青鸾两人，恐怕就需要五位同阶修士才能够做到。

    当然了，如果这些同阶修士能够发挥出这个大阵的其他功效的话，可能两位同阶修士就能够压制玄源和青鸾。

    毕竟这个大阵目前暴露出来的能力并不多，玄源和青鸾也无法真的确定这个大阵的具体功效。

    在这个大阵没有完全揭开它的面纱之前，一切都是未知数。

    等了一段时间却没有任何反应之后，玄源和青鸾都明白不能够继续等待下去了。

    或许就在他们等待的这段时间里，东方联盟的修士正在被各个击破。

    于是，在青鸾的注视下，玄源一口气又开辟出了三个大千世界。

    同时控制四个大千世界虽然没有到达玄源的极限，可玄源也只打算做到这个程度了。

    毕竟身处战场之中，又是在敌人的大阵之中，留有足够的余地对于玄源来说同样重要。

    而新开辟出来的大千世界，一经出现，就开始迅速膨胀。

    在玄源的控制下，很快就接近了第一个大千世界的层次。

    而到了这个时候，玄源和青鸾所在的空间已经彻底扭曲了，甚至可以说西方联盟已经失去了对这个区域的控制。

    不过玄源和青鸾并没有惊喜的感觉。

    因为西方联盟依旧没有任何反应。

    在这个四个大千世界以及玄源和青鸾的面前，哪怕是顶尖大神通者，恐怕都难以招架。

    实际上，玄源和青鸾不知道的是，不只是他们两个人感觉到了棘手，西方联盟的准圣大神通者同样如此。

    如果说一开始只有一个大千世界的时候，他们还有一定的想法。

    可在四个大千世界出现之后，就没有人想要处理玄源和青鸾了。

    四个大招准备好了，谁过去都得遭罪。

    眼看着事态没有发生太大的变化，玄源和青鸾心头就更加急迫了。

    在不知道这个大阵的具体信息的情况下，继续开辟新的大千世界恐怕无法帮助玄源和青鸾做到更多的事。

    所以，在短暂的讨论之后，玄源和青鸾决定主动出击。

    带着四个大千世界移动的负担虽然不小，可还在玄源的承受范围之内。

    看准了一个方向之后，玄源和青鸾开始移动了起来。

    而玄源和青鸾两人和四个大千世界，在大阵内部的空间之中移动，就突然蝗虫过境一样。

    把沿途的混沌灵气吸纳一空，同时也把大阵的空间变得更加扭曲。

    这也是玄源和青鸾的一种对策。

    虽然把大阵空间扭曲之后，他们并不能够获得这个空间的控制权。

    可只要西方联盟控制的区域在减少，此消彼长之下，不也是一种成功？

    如果西方联盟不出手的话，那玄源和青鸾可以一直移动下去。

    玄源和青鸾在大阵空间之中漫无目的向前，却始终没有遇到任何人或者事物。

    最终，玄源还是决定进一步试探。

    只见玄源慎重的拿出了光阴刀，对着一个大千世界挥去。

    正是第三十七刀，湮灭世界。

    大千世界的毁灭，比起大千世界的诞生产生的动静更大。

    它所蕴含的力量同样更大。

    特别是这个大千世界之前在玄源的控制下没有限制的吸纳混沌灵气。

    它本身就不是那么稳定。

    玄源的刀光一到，就如同点火一般，将这个火药桶点燃。

    大千世界的周围，瞬间就被他毁灭之时爆发出来的力量所冲垮。

    甚至整个空间都彻底扭曲，出现了无数的空间碎片。

    并且这种空间扭曲破碎的情形，正在不断的向外延伸。

    就连玄源和青鸾，在这股恐怖的力量面前，都不得不退避。

    而这个毁灭的世界爆发的力量虽然恐怖，可也仍然在玄源的控制之中。

    虽然这种控制力正在随着世界的毁灭而不断减少。

    而随着大千世界的不断毁灭，玄源和青鸾能够看到的区域也越来越广。

    大阵内部的空间一点点破碎。

    终于，玄源和青鸾看到了这个大阵之中的其余修士。

    正是之前曾经在玄源和青鸾小组的辉。

    他正在同两位西方联盟的修士战斗，看得出来他受了挺严重的伤势，情况不容乐观。

    玄源在一瞬间就将正在毁灭的世界控制住，不让它继续扩散。

    于此同时，青鸾在挥手之间，将这两位西方联盟的修士挪移到了玄源控制住的正在毁灭的世界之中。

    这两位西方联盟的准圣大神通者的修为也不过是准圣第三或者第四重天。

    青鸾的空间挪移神通又极其突破。

    在这种情况下，他们根本没有反应的空间。

    这其实也是玄源和青鸾在最初之时商量好的合击手段。

    这还是第一次在实战之中使用出来。

    至于说效果嘛。

    反正作为大千世界的创造者，玄源都不太敢进入到这个正在毁灭之中而又异常暴虐的空间之中。

    这两位西方联盟的准圣大神通者，当然不会就此束手就擒。

    他们在这个正在毁灭的大千世界内部不断挣扎着。

    各种灵宝和神通不断的使用出来。

    可惜的是，他们还是没有办法挣脱这个大千世界。

    所有的空间挪移手段，在青鸾这位顶尖的空间大道修行者面前根本毫无用武之地。

    整个洪荒世界之中，在空间大道上的修行胜过青鸾的恐怕都未必存在。

    更何况青鸾只是封锁一片区域的空间，不让人使用空间挪移罢了。

    眼看着这两位西方联盟的准圣大神通者在即将毁灭的世界之中不断挣扎。

    每当他们有挣脱的迹象的时候，玄源总会调用世界之力将他们重新拉入深渊。

    尽管如此，这两位西方联盟的准圣大神通者，依然在这个大千世界之中不断挣扎，甚至没有受到太重的伤势。

    玄源和青鸾当然不可能一直坐视这种情况的发生。

    既然这种程度的毁灭无法彻底击杀这两位准圣大神通者，那玄源当然是选择继续加码。

    玄源彻底的放开了之前对于世界毁灭速度的控制，甚至直接催化这个大千世界的毁灭。

    到了这时，大千世界的毁灭之力更盛，大千世界之中的两位准圣大神通者开始有些无法招架。

    变得开始不断的顾此失彼。

    身上的伤势也在不断的增加着。

    玄源也没有要折磨这两位准圣大神通者的想法。

    在玄源的控制之下，整个大千世界在一个瞬间之中就被彻底引爆。

    庞大的世界之力在这一瞬间完全爆发出来。

    就连玄源和青鸾都不得不动用法力，来抵抗因为大千世界毁灭而产生的波动。

    一瞬间之后，原本在玄源和青鸾感知中那象征着西方联盟两位准圣大神通者生命迹象的气息直接消失了。

    如果这两位西方联盟的准圣大神通者没有其他手段的话，恐怕在刚刚那个时刻就已经陨落了。

    而大千世界的彻底毁灭，不仅仅击杀了这两位准圣大神通者。

    世界毁灭的波动同样不断向四周蔓延。

    一下子就把周围的大阵封锁给完全冲破了。

    在这一个瞬间之中，玄源和青鸾的周围突然出现了十几位准圣大神通者。

    其中，有四位东方联盟的修士，也有九位西方联盟的修士。

    三位东方联盟的修士都处在西方联盟修士的围攻之中。

    而另一位东方联盟的修士同玄源和青鸾之前一样，被困在某个空间之中，落单了。

    如果没有玄源之前的手段的话，或许他会在周围的三位东方联盟的准圣大神通者陨落之后，成为西方联盟修士新的目标。

    因为在这个空间之中，玄源和青鸾还发现了八位东方联盟准圣大神通者的尸体。

    想来是在之前的时候，被围攻而陨落了。

    玄源之前的举动，就如同突然掀开了帘子一样，将周围的一切都暴露在四周所有修士的眼中。

    虽然事情发生得十分突然，可在场的修士都是准圣大神通者。

    在一个瞬间里，大家都发现了各自的处境。

    然后自然而然的开始了大混战。

    到了这时，玄源和青鸾才发现。

    原来四周的东方联盟和西方联盟的修士同他们之间的距离并不远。

    不过是被大阵覆盖之后，空间被无限延伸了。

    等到之前的世界毁灭的力量将大阵的空间击碎之后，他们才能够看到彼此。

    到了这种时候，玄源和青鸾同样没有手软。

    除了伸手接过几位西方联盟修士的攻击之外。

    青鸾同样在试着攻击西方联盟的修士。

    在尝试了几次之后，青鸾终于还是抓到了西方联盟的一位准圣大神通者，将其送到了玄源开辟的某个大千世界之中。

    这个过程就好像在抓鸡仔一样。

    你可以逃脱无数次，可只要失败一次，就会被挪移到大千世界之中。

