
　　“不开玩笑，”陈昭倚靠在袋子上，惬意的伸了一个懒腰，道：“师侦营的装备太好了，六辆车追我们三个人，逼得我们只能分头跑，要不是我运气好，这会早就在营地吃香的喝辣的了。”

　　听得他吐槽，成才心里舒服了点。

　　他和许三多其实一直相对比较苟，隐藏的好，除了被齐桓他们偷袭过一次之外，基本上都是有惊无险。

　　没想到伍六一被追杀过，还这么惨。

　　“这里有馒头，你敢吃吗？”成才斜着眼睛看着陈昭。M.23sk.com

　　“切！这馒头有什么吃的？”

　　陈昭一脸不屑的说道：‘再说了，这里虽然是兵站，但实际上应该算荒郊野岭，属于老乡的东西，咱们肯定不能吃啊！’

　　“不过也不用担心，我早就预料到会遇见你们，所以一早就备好了。”

　　陈昭一边说着，一边从包裹里面取出几块肉，外加一些野菜。

　　“看看，野羊肉、七星草、野蕨菜，荤素搭配，营养均衡，大家吃了都说好！当然，羊肉是生的。”

　　“野羊肉？你捉到一只野羊了？”

　　成才、许三多见状大喜，同时又有点震惊。

　　老实说，他们在今天早晨，也看见一只野羊。

　　那时候他们有七八个人呢，结果当然没有捉到。

　　无奈之下，只能捉了几个沙鼠，忍着恶心勉强吞吃了他们几块肉，

　　这事想想就恶心。

　　但是万万没想到，眼前的伍六一居然捉到一只野山羊！

　　这人和人在一起，根本没法比较啊！

　　怎么人家就能捉到呢？

　　“六一，你是怎么捉到野山羊的？”

　　许三多接过几块肉和野菜，给了成才一半，才问陈昭。

　　“也不是多难的事，你要是看见野山羊从你身旁经过，那就趴在那里别动，等它彻底放下警惕心来，你再直接扑上去，直接把它撂倒，然后一刀捅死，接下来就是好好吃了！”

　　陈昭一边说，一边将手里的肉块，和着野菜，放到嘴里咀嚼，然后吞进肚子里。

　　许三多嘻嘻笑着，也随之将手里的东西吞进肚子。

　　成才用羡慕的眼神看了一眼陈昭，又仔细的分辨了一下手里的肉——他不放心，他担心是沙鼠肉。

　　当然，他最终还是认出来了。

　　沙鼠肉可没有野羊肉那么重的骚气。

　　成才将野羊肉和野菜揉成一团，咬下一小块，来不及咀嚼，就吞进肚子里，一时间，只觉得胃里终于有了充实感。

　　当下再也顾不得其他，狼吞虎咽的将手里的食物尽数塞进嘴里。

　　此时此刻，五班的宿舍里，忽然传来一阵大笑。从窗户外看去，几个士兵在看一个正火爆的连续剧。此外，一切静悄悄的。

　　风从草叶间吹过，草原真是一个舒心安逸的地方。

　　伙房里的三个人或者说三个老乡三个战友，就像三条平行线，继续地躺在米袋上，躺得都似乎成一个队形。他们听着电视声和笑声被风吹了进来。只听见成才美美的灌了几口水，轻轻地打了一个饱嗝，开口笑道：“几天前我还跟他们坐一块儿看电视呢。”

　　许三多没有说话，陈昭则叹了一口气：“可能是理想不一样吧，你想做最出色的士兵，所以此刻他们在看电视，你却和我们在这里躲着。”

　　成才苦笑着用头盔将自己的脸盖上了，似乎这样就可以把一切诱惑遮在外边：“做一个好兵……真是不易啊，有时候我真想回家。”

　　……

　　清晨，一只羊踱上了山头，怡然自得地看着远处五班几间小屋和星形的道路。

　　五班晨起的第一个兵，打着呵欠走向伙房。然而陈昭他们早已经走了，这屋里看不出有人待过的痕迹，锅里的十个馒头也安然无恙。

　　三个人正走山坡上边走边摘食些可食的植物。

　　接下来还有不知道多远的行程，会极大地消耗体力，他们必须吃的饱，但也不能吃的反胃。

　　总不能光吃带着骚腥味的野羊肉，还得吃点野菜才行。

　　许三多找到一些野蕨菜，陈昭摘了不少又酸又涩的野果，都是可以去油腥的野物，三个人吃了好一阵，都是大口大口的嚼食着。

　　有了这些东西打底，足以让他们保持足够的战斗力，就算遇到师侦营和老A，也能让他们很快地反应过来。

　　开路的成才上了山顶，刚想舒口气的时候，就看到了远处的景象，立马一头扑倒，后面的三人一看，还以为出了什么事，赶紧卧倒翻身，做好了战斗准备。

　　成才这时候却在无声的笑着，最后怕自己出声，又死死的塞住了自己的嘴，许三多莫名其妙，陈昭倒是明白了，一定是到目的地了。

　　果然，成才带着笑溜了回来，对着许三多说“许三多，你小子真是走狗屎……不不，是咱们三个都走狗屎运了！”

　　这话一说，许三多哪能不懂，马上随着陈昭往山顶跑，两个人半蹲下来借助山顶的掩护看了起来。

　　“东南方向，小山包旁边有个海泡子，翻过山有一片槲树林，有一辆车在槲树林旁边等着我们——一共四个位置，其中有一个是内定的！”成才在一旁念叨着这句话，神色突然古怪了起来。

　　从哪方面想，这个内定的名额，应该就是身旁的伍六一了。

　　除非老A选拔精英，也需要关系户。

　　否则任那个选拔人才的过来，都会选择伍六一。

　　全集团军侦察兵技能大比武的第一名，活捉老A袁朗、齐桓等人。

　　再加上还能写军事改革的报告，以至于能让史今班长被保送军校。

　　这样的人才，老A肯定看在眼里。

　　这个内定的名额，肯定属于他了。

　　罢了，罢了，自己比不过他，但是可以争剩下的名额。

　　自己和许三多，一起完成任务，还剩一个名额呢。

　　就算那个内定的不是伍六一，三个人一起配合，拿下那三个名额，一起进老A，也是意气风范的体现！

　　此时陈昭仔细的看了一眼整个阵地，然后很自然的下达命令：“成才，你用的是狙击枪，你来观察，许三多负责记录，我负责警戒。”

　　“是！”成才下意识的和许三多一起回应，傲娇半点也无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第43章 捉野羊很简单的免费阅读。https://xs.23sk.com 