    自从黄枫离开黑风府已经过去了两年之久，天阳宗和天音谷的高层和黄枫熟悉的人都直到黄枫去参加武神大比了。

    武神大比对黑风府的人还算是一个很陌生的名词，不过要查的话还是可以查到的。

    也因此，黑风府的人才知道武神大比原来那么耀眼，只要是能参加就已经是一种荣耀。

    当武神大比结束的标识出现后，天阳宗主还有柳长老等人都很期待黄枫取得了怎样的成绩。

    而这只是好的一方面，天意门发动宗门战争，整个青玄域都被牵动了。

    所有人都知道圣阳门的天骄黄枫出自黑风府，所以眼看天意门覆灭圣阳门在即，便有不少势力动了心思，觉得如果他们灭掉黑风府里和黄枫有关的势力，一定会得到天意门的赏赐的吧。

    在天意门终于发动总攻的时候，龙岩府和物灵府，还有九塘府也是降临黑风府。

    而当三府降临黑风府后，又有两府前来，分别是成于府和及海府。

    “为了对付我小小的一个黑风府，竟劳驾五府降临，我林雄不知是该自豪还是骄傲。”

    黑风府主林雄讥讽道。

    五府的府主的脸色都不甚好看，他们来灭黑风府，自然是拿投名状来的。

    眼下谁都看出来天意门势大，将来这青玄域就是天意门的天下。

    比如那后面来的三个府地都是在最开始犹豫不决的，不过还是怕自己没有站对位置，等天意门灭掉圣阳门后反手再将他们灭掉。

    “你们就一定肯定圣阳门必败。”

    天阳宗主说道。

    这是对整个黑风府的袭击，而首当其冲的就是天阳宗，所以黑风府现在拧成一股。

    “哈哈……”

    这笑声来自物灵府主，他道：“你们还不知道吧，天意门已经请去了武殿的强者，圣阳门覆灭在即，你们知道武殿吗？”

    到了天阳宗主这个级数什么没有听过，对武殿还算有一些了解的他们，神色当即大变。

    “你们就不怕我那徒儿从武神大比中回来。”柳元抬出了黄枫，希望这些人投鼠忌器。

    时至今日，黄枫的威慑力比黑风府主等人都要强很多。

    以往黑风府的人只要提起黄枫的话，其他府地的人都会露出羡慕之色，但是这次却是幸灾乐祸。

    “你还在等你那徒弟？我可是听到消息，黄枫早死在了武神大比中。”

    还是物灵府主开口了。

    “胡说，我哥哥怎么会死。”

    一道声音响起，在天音谷主身边站着一个亭亭玉立的少女，少女正是黄枫的妹妹黄雪。

    “哼，我用的着欺骗你这个小丫头，我这消息可是从天意门那里听来的，说黄枫死在武神大比中也是天意门主亲自开口。”

    物灵府主冷哼，有些得意。

    柳元刹那好似老了十岁，黄雪却一直摇头，不相信物灵府主的话，只是睫毛上已经挂上了泪珠。

    “你们是自残还是让我们动手。”

    龙岩府主冷淡说道。

    五府对黑风府有绝对的压制，龙岩府主对黑风府也有恨，而且龙岩府和天意门关系匪浅，于公于私他都会趁此灭掉黑风府。

    “黄枫杀死不少天意门的弟子，将黄枫的妹妹带到天意门，天意门一定会非常高兴的。”

    物灵府主的儿子被黄枫废了，对黄枫当然有着刻骨铭心的恨意，以前就算有恨他也不敢，现在圣阳门覆灭在即，黄枫也死了，他再无顾忌。

    物灵府主飘身而去，飞快的接近了黄雪，黄雪身边的天音谷主刚想出手，却见物灵府主没有对黄雪出手而是对她出手了，只是两人刚一交手，物灵府主就后退，而天音谷主的对手却变了，变成了九塘府主。

    “滚。”

    物灵府主的目标仍然是黄雪，此时黄雪被白冰带着离开，然而物灵府主当空一掌杀来，白冰伸手也打出一掌，结果是白冰吐血倒飞，在倒退时却也不忘带着黄雪。

    柳元和天阳宗主自然不会坐看，然而他们刚动手，龙岩府主等人就将他们拦住。

    一道寒光射来，这是一个银钩，银钩打中了白冰的两个肩膀，白冰的两个肩膀立刻见血，随后银钩就拉着白冰出去。

    “雪儿。”

    “白姨。”

    黄枫和陈菲的事情早定下，以前对黄枫不假颜色的白冰对黄雪倒是很好，这两年黄雪和白冰情同母女。

    银钩的主人是九塘府主，他看着白冰丰腴白皙的身材和娇媚的脸，心中一阵火热。

    “听说你是黄枫未婚妻的小姨，抓到你也就等于抓住了陈菲。”

    不过九塘府主知道至少自己现在不能动白冰，一切都要等交给天意门再说。

    “不要过来。”

    黄雪孤零零的一个人，物灵府主正在走近。

    黄雪打出几道武技不过，以她先天境界的实力根本对物灵府主造成不了伤害。

    物灵府主身躯一晃就出现在黄雪身边，他冷冷笑道：“我真想打断你的手，只是可惜你哥哥死了，他看不到你现在在我手里。”

    此时，天阳宗主和柳元也是受伤，单打独斗他们可能不惧这里的人，但五府人数优势不会不发挥的。

    在五府围攻黑丰富的时候。

    在不远处的空中，站着两个人，这两个人就是雄山府主和黄锦府主。

    黄锦府主叹道：“今天过后黑风府将不复存在了。”

    雄山府主却是忧心忡忡。

    黄锦府主之所以不参加围攻黑风府的原因就是在于他们和玉虚宫的关系很亲密，不会助纣为虐，也不会像九塘府见到圣阳门危险就转头向天意门。

    不过让黄锦府主去支援黑风府他也做不到。

    雄山府不然，雄山府其实完全可以和龙岩府他们一起，只是雄山府主想到了青玄域主终究会回来，这青玄域的天到底是谁的还不一定呢，所以他还不想这样站队。

    不过，雄山府担心的是，他听说了天意门背后有更大的势力支持，那势力的名字他只是想一想就要倒吸一口气，所以他此时看着，心中却是在犹豫要不要也参加进去，现在还来得及。

    “两位府主别来无恙。”

    突然，一道声音出现在两人的身后，两人刚刚有所感应，就觉得来人已经到了他们身后。

    好快的速度！

    两人都很吃惊，他们的修为都在小天位前期，可是来人速度这么快，他们自问对方如果现在杀他们的话，他们将没有一点反抗的机会。

    两人快速的回头，一脸警惕，可当看清楚来人后，两人都愣住了。

    “黄枫！”

    “你还活着。”

    来人正是黄枫，他御剑而来，发现空中云层中藏着两人，不想是两个熟人。

    当然说是熟人也其实算不上，黄枫与这两人只见过几面，就是在九府玄战中，一句话都没有说过。

    “看来，天意门主传消息倒是传的挺快的，只是他却想不到自己死的也那么快。”

    黄枫感慨。

    “天意门主，死。”

    两个府主还在惊讶黄枫还活着，就又被一个消息给震撼的呆在地上。

    等两人回过神来后，黄枫已经不见了。

    黄锦府主和雄山府主对视一眼，都从对方的眼睛里看出要变天的神色。

    “我命休矣。”

    柳元眼睁睁看着刺过来的剑，他已经闭住了眼睛，他活了这这么大岁数倒不怎么遗憾，而且死后他还能去见黄枫。

    人死的时候总会多愁善感一些。

    “徒儿，你临死师父不再你身边，我这个师父本来当的就不称职……”

    “师父，我都还没死呢，你就咒着我死呢，徒儿还准备给您过百年大寿呢。”

    柳元没有感觉穿胸而过的疼痛，也没有感觉到生机的流逝，反而是听到了黄枫的声音。

    “我已经死了吗……”

    柳元喃喃。

    他睁开了眼睛，不为别的就想看看黄枫，只是这一看却愣住了，他知道自己没死。

    只见，一道身影站在他面前，此人不是黄枫又是谁。

    “黄枫，你还活着。”

    及海府的府主正是将要杀死柳元的人，可是他的剑在黄枫的面前就无法进半步，他很吃惊。

    都在传黄枫死了，现在真相大白，曾经的黑风府第一天才依然活着。

    “黄枫。”

    “枫儿。”

    “哥！”

    黄枫的出现顿时让正在大战的众人都停了下来，黄枫在九府玄战中大出风头，在场的人都是见过黄枫真面的，所以并没有怀疑。

    龙岩府主神色大变。

    龙岩府是天意门的最大的附庸势力，来灭黑风府和黄枫家人就是龙岩府带头的。

    龙岩府主很清楚黄枫出现在这里意味着什么，但是他不相信天意门会败。

    “也许就是天意门主搞错了，而这黄枫回到青玄域后就直接赶到黑风府，可能还不知道圣阳门灭门在即。”

    龙岩府主想到这些心中一安，而再看黄枫的目光已经是带着阴冷杀机。

    “放开我妹妹，我准你自杀的机会。”

    黄枫淡淡道。

    他见到众府在围攻黑风府就猜到了事情的因果了。

    “咻。”

    却是物灵府的副府主出手了，他扬起一道飞镖而去，飞镖能跨越空间一样，瞬息就到了黄枫面前。

    “小子虽然很惊讶你竟然没死，但想来你还不知道圣阳门已经被灭门，杀了你天意门一定会对我等大大赏赐的。”

