    叶子凡缓步从陈文江的诊所出来，刚想去路边开车，一群人便冲过来把他围在了中间。

    “狗哥，就是他坏了我们的事情。”

    那个被叶子凡打伤了人捂着胸口从人群后面走了出来，指着叶子凡就大喊起来。

    “谁特么……”

    那个狗哥张口就是粗话，可是话刚出口就咽了回去，反手就给了旁边那人一耳光。

    “狗哥，你，你……”那人顿时被打懵了。

    “凡少，我不知道是您，要是知道，我，我……”

    狗哥是赵宁身边的打手，见识过叶子凡的厉害。

    “你认识我？”叶子凡淡淡的问道。

    狗哥连忙道：“凡少，我的老大是赵宁。”

    叶子凡轻哼一声道：“回去告诉赵宁，要是下次再犯到我手里，后果自负。”

    狗哥连连道：“凡少，这次的事情是那几个小兔崽子私下接的活，我回去一定好好教训他们。”

    “滚吧。”

    叶子凡摆摆手，转身径直走了。

    “您慢走，慢走。”狗哥点头哈腰的相送。

    “狗哥，他是什么人？”那个被狗哥打了一巴掌的人小心翼翼地问道。

    “啪！”

    狗哥反手又给他一耳光，厉声道：“那位是宁哥都不敢惹的人，我特么被你害死了。”

    “狗哥，我，我……”那人又被打懵了。

    “你给我等着！”

    狗哥伸出手指朝那人点了点，转身疾步而去，他必须得尽快把这件事汇报给赵宁。

    …………

    叶子凡开车往回走，家里的事情还有很多没有解决，他还得回去跟父母好好商量商量。

    “嘭！”

    没走多远，叶子凡的车子被人从后面撞了一下，力量很大，如果他是普通人，光是这一下撞击就会让他撞到方向盘上晕过去。

    叶子凡看了一眼后视镜，后面那辆车又加速撞上来，叶子凡连忙打方向盘，可就在这时，又一辆车从另外一条车道撞上来。

    来势汹汹，欲要把叶子凡这辆车拦腰撞断一般。

    叶子凡无法控制车子，只能打开门弃车，落地后一个乾坤翻，叶子凡双臂擦伤严重，不过却没有伤到筋骨。

    那两辆车停下来，下来了十个人，迅速冲过来将叶子凡围在了中间。

    “你们是什么人？”

    叶子凡扫了一眼那十个人，都很陌生，但这十个人的修为都很高，除了两个暗劲高阶，其余八人的修为都达到了暗劲中阶。

    “要你命的人！”

    领头之人一挥手，那八个暗劲中阶修为的人就朝叶子凡围攻而来。

    叶子凡的眼里闪过一抹冷色，身形一闪就迎了上去，脚下踩出玄妙至极的步伐，从那人的围攻中闪身而出，反手一拳击出。

    “嘭！”

    被叶子凡攻击那人倒飞了出去，接连喷出两口鲜血。

    一击得手，叶子凡再次出手，双拳齐出，一招黑虎掏心狠狠地轰击到一人胸口上。

    “噗！”

    那人的胸口传来咔嚓咔嚓的声音，喷出一口鲜血便缓缓朝地上倒去。

    两招杀了两个暗劲中阶，另外六个暗劲中阶对视一眼，再次朝叶子凡冲过来。

    叶子凡也没有想过要放过他们，身形一闪又迎了上去，只听嘭嘭嘭的声音响起，那六个人一口一口的喷血，等到叶子凡从他们身旁划过，他们才缓缓倒地，变成了六具尸体。

    那两个暗劲高阶对视一眼，眼里闪过一抹忌惮之色，就算是他们俩同时出手对上那八个暗劲中阶，想要取胜都很难，可是对方却是在短短几个回合就干掉了那八人。

    “告诉我是谁让你们来杀我的，我可以给你们留下一具全尸。”

    叶子凡转过身，看向那两个暗劲高阶。

    “小子，就凭你，还杀不了我们。”

    其中一人冷冷一笑，猛地出手朝叶子凡攻过来，速度极快，眨眼间就来到叶子凡身前。

    与此同时，另外那个人也出手了，紧随其后。

    两个人出手攻击的角度都十分的刁钻，全都是叶子凡身上的要害之处，叶子凡只要是出手抵挡一个，那就挡不住另外一个。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    叶子凡冷哼一声，双手在身前结印，就在两人快要攻到他身前之时，他大喝一声：“雷来！”

    只听轰隆两声，两道闪电从天而降，准确无误的轰击到那两人的头顶上，那两人惨叫一声，倒在了地上。

    “修道者？！”

    那两人满脸惊恐之色，挣扎着想要爬起来。

    “修道？”

    叶子凡皱了一下眉头，走到一个人面前，抬起脚踩住了他的脑袋，沉声喝道：“说，谁让你们来杀我的？”

    那人挣扎着嘶吼道：“你休想从我这里……”

    “聒噪！”

    叶子凡轻哼一声，抬起脚就踏了下去。

    一声闷响，那人的脑袋被叶子凡一脚踩爆，红的白的流了一地。

    “啊！啊！”

    另外那人被溅了一脸，吓得哇哇大叫。

    “他不要命，我觉得你应该会要命。”叶子凡笑眯眯地看着另外那人。

    “不要杀我，不要杀我……”那人连连求饶。

    “是什么人让你们来杀我的？”叶子凡沉声问道

    那人连声道：“我是杨家的人，是家族派我们来的。”

    “杨家？”

    叶子凡皱起眉头，他与杨家之间并无交集，“为什么要派你来杀我？”

    那人道：“我不知道，我只是执行任务……”

    “这么说来，你是毫无用处了。”叶子凡的声音变得冰冷起来。

    “等等，等等。”

    那人大喊起来。“我还知道一件事。”

    “说！”

    “还有李家，李家也派了人。”

    “李家的人去哪里了？”叶子凡的眼里闪过一抹担忧之色。

    那人道：“李家的人去杀你父母了。”

    “你们找死！”

    叶子凡大怒，一脚踢到那人的脑袋上，又是一声闷响，红的白的四散飞溅。

    干掉这最后一人，叶子凡一边朝那两辆车飞奔过去，一边摸出手机拨打叶成志的电话，没有人接，再打杨桃的电话，还是没有人接。

    叶子凡的脸色变得苍白，身躯微微发抖：“爸、妈，你们千万不能有事，千万不能！”

    拉开车门，车钥匙都插在车上，叶子凡发动汽车，一脚将油门踩到底，朝着家的方向疾驰而去。

