    没眼睛？

    是忘了画，还是怎么回事？

    众人全都满是疑惑。

    无论人还是动物，最传神的就是眼睛，眼睛不画，说明画作没完成。

    没完成就有二境巅峰？

    “张小兄弟，你这是……”

    忍不住看过来，陆沉满脸疑惑。

    “哦，我现在补上……”张悬笑了笑，再次取出画笔，左右双手飞舞，很快将缺失的地方补齐。

    嗡！

    这些眼睛一出现，整幅画像是震动了一下，立刻给了众人异样的感觉，其中的人和动物，瞬间活了一般，仿佛随时都能从纸面走出来。

    “这？”

    看到画面突然出现的变化，原语、陆沉两位大师同时一震，眼睛立刻瞪得滚圆，一脸的不敢相信。

    啾啾！

    还没来得及说话，院落上空就响起一阵鸟雀鸣叫，一群飞鸟兴奋地对着画卷飞了过来，久久不离。

    “惊鸿？这难道就是第四境惊鸿？”有些痴呆的看着眼前的一幕，白逊忍不住道。

    刚才陆沉大师详细介绍了，作画有四个境界，飞鸟来临，久久不去，很显然是达到了第四境惊鸿的境界。

    之前两位大师不是说，这幅作品最多二境吗？

    怎么……一下变第四境了？

    “难道……是那些眼睛？”

    也捂着嘴巴，黄语娇躯颤抖。

    第四境的神作，她竟然亲眼有机会看到……这绝对是之前想不到的。

    嗡！

    不过，他们的震惊还没结束，画卷上的鸟雀一阵晃动，居然从图画中飞了起来，和其他飞鸟盘旋了几圈，这才消失在空气之中。

    其中的人物，也像从画里走出来一般，对众人微微一笑，鞠躬作揖，慢慢消散。

    “这……这不是第四境……”

    看到这一幕，陆沉大师嘴巴像是被塞进了一个鸡蛋，张大了半天，这才吐出声音：“而是……第五境……化灵！”

    “化灵？”

    黄鱼、白逊疑惑的看过来。

    书画不是只有四境吗？怎么又冒出来个第五境？

    这是怎么回事？

    他们都有些晕了。

    “录实、灵动、意存、惊鸿……是我们口耳相传流传最广的书画境界，实际上在这之上还有一个，那就是化灵！达到这种境界的画作，灌输了书画大师的精、气、神，能够主动吸收灵气，让画卷上的生命活起来，宛如有了灵魂一般。”

    原语大师嘴唇哆嗦：“我原以为这只存在传说之中……没想到竟然亲眼看到了……”

    说到这，一向沉稳的原大师，也控制不住身体颤抖。

    说实话，他都疯了。

    刚刚还装逼似的指责对方，说对方太过浮夸，沉淀几年或许能画出有意境的作品，结果……人家直接画出了第五境的神作！

    这种级别的书画……就算整个天玄王国成立不知多少年也没出现过几幅！

    黄语二人一心想得到的墨轩图，也不过第四境巅峰而已，距离五境，也有很大一段距离。

    能画出四境，会被人称为书画大师，而能画出五境的，完全可以被称为宗师了，他竟然说一位书画宗师浮夸、不懂礼数、没有时间观念……

    尼玛！

    是不是疯了？

    原语大师感觉自己的脸蛋火辣辣的，如果院中有个地缝，绝对会立刻钻进去。

    这丢人丢的实在太大了。

    说实话，这种级别的大家，别说让他等一两个时辰，就算等上三天，也甘之若饴，不敢废话。

    “第、第……五境？”

    “还有第五境？”

    黄语、白逊二人这才明白过来，齐刷刷向眼前这位张老师看去。

    陆沉是世外高人，懒得理会俗尘间的事，只知道张悬当老师，其他并不清楚，原语大师也是刚认识张悬，没有细细追究。

    他们二人可是去过洪天学院，对这位张老师知道的很多。

    传说是个废物，师资考核倒数第一，学生纷纷离开……

    而事实却是不到二十，就拥有辟穴境巅峰实力，书画宗师的能力……

    你们谁见过这么厉害的废物？

    如果他都是废物，我们是什么？

    废物中的极品吗？

    大哥，你到底怎么学的？要不要这么逆天？

    最关键的是……都这么厉害了，干嘛刚才跟啥都不会一样的乱涂乱画？

    还一看书就看两个时辰……

    这种水平了，还看毛的书？还用调整什么状态？随便画，也至少是个四境啊……

    “张大师，张爷爷，你这幅画……能给我吗？只要给我，让我干什么都行！”

    就在众人沉浸在不敢相信之中，还没反应过来的时候，白逊突然眼巴巴的看向张悬，满是期待。

    “给你？”张悬一愣。

    “是啊，你看我对你一向尊敬有嘉，什么事都不敢违背……就送给我吧……”白逊忙道。

    “白逊，你干什么呢？这副画是张大师刚刚作成，带着他的感情，怎么可能随意送人？还是省省吧！”见这家伙如此无耻，黄语秀眉一蹙，呵斥一声，紧接着也看了过来：“张大师，我们第一个认识，我也不让你送，要不……卖给我吧，开个价，只要我能支付得起，肯定不说二话！”

    “你……”

    本以为黄语呵斥自己，真觉得自己索要不好，原来打这个主意，白逊满是无语。

    没想到这位漂亮不像话的名师学徒，也这么奸诈，这么不要脸，哼了一声，一咬牙，继续看了过来：“张爷爷，这东西只要你卖给我，多少钱都行，我出的钱绝对比她要多！”

    “白逊，你捣什么乱？你不是要陆沉大师的墨轩图吗？我不和你争了，只要这副，这样总行了吧……”

    黄语银牙一咬，道。

    “我也不要墨轩图了，你别和我争好不好？”白逊丝毫不让。

    “……”陆沉。

    之前这两个家伙还为【墨轩图】，争得死去活来，恨不得大打出手，今天比试更是为了确定谁有资格得到……这下倒好，张悬的画作一出来，居然都不要了，弃之如履……

    你妹啊！

    能不能有点原则？

    至于这样喜新厌旧吗？

    “你……白逊，你是执意要和我作对？”黄语咬牙。

    “是你和我作对好不好，要这幅图，是我先说的……”白逊道。

    “够了！”

    见二人依旧喋喋不休的争吵，陆沉大师脸色一沉，衣袖一甩。

    听到这话，二人果然不敢废话。

    陆沉是有名的帝师，对他们来说是长辈，长辈发怒，再争吵不是找死吗？

    “就算是书画宗师，画出第五境作品，也要消耗不少精、气、神，一生没有几幅传世，这幅画是张悬小友辛苦作出，是自己留着，还是给你们，由他决定，在这里争吵，成何体统？”

    双手一摆，陆沉大师气度如山。

    他说的不错，即便是书画宗师，想要作出第五境的画作也很难，毕竟要牵扯心境、状态等诸多因素，不可能一撮而就。

    正因为如此，即便百年前的画道宗师墨尘子，名噪一时，让无数王国的书画大师都前来拜访，也没留下几幅第五境的作品，就算陆沉珍藏许久的墨轩图，也不过四境巅峰而已。

    所以，每一副五境作品，都珍贵无比，蕴含着作者的全部心血，怎么可能说送人就送人？说卖就卖？

    这种级别的东西，真要这么容易买到，他陆沉财富无数，怎么可能连一副都没有？

    别人心血之物，不可能出售，你们却在这里争吵，势在必得，这不是让他无法下台吗？

    “是我们鲁莽了……”

    “陆大师，张大师，是我错了……”

    听到呵斥，黄语、白逊也反应过来，满脸尴尬。

    人家还没说卖，他们就吵得死去活来，真是丢人……

    “张悬小友，是他们不懂事，还希望不要怪罪……”

    呵斥完二人，陆沉大师看向眼前的张悬，满是歉意。

    说完，却见对方非但没有丝毫生气，还双眼放光的看过来，正在奇怪，就听到他的声音响起：“陆大师……我这幅画……真有人买？真能卖钱？”

    “咳咳！”

    见他这个样子，陆大师差点被口水呛死，这种画作如果都卖不了钱，他的画岂不扔到地上都没人捡？

    满是无语的点了点头：“你这幅画达到了第五境，出售的话，至少也要在两百万金币以上，而且有价无市……”

    “两百万金币？太好了！”

    张悬脸色一喜，转头看向白逊：“白小王爷，你如果真想要的话，这幅画就卖给你了，两百万！”

    “啊？”没想到有如此转折，白逊吓了一跳。

    “张大师，卖给我……”

    黄语着急的喊道。

    “不着急，你也想要？想要，我再给你画一幅便是，又不是什么大事……”

    张悬摆了摆手。

    “……”

    陆沉、原语同时一抽，看怪物一样的看过来，差点没当场昏过去。

    再画一副？又不是什么大事？

    大哥，就算你是书画宗师，可这是第五境的画作……再画一副？

    说的跟菜市场捡白菜一样……

    不是开玩笑的吧！

    这么厉害的画作，要是真这么容易就能画出来，五境作品也不至于这么稀少，整个天玄王国都没有一幅了。

    第一更到！我看了一下，咱们现在总榜第九，貌似和前面两个相差也不远，只有两三百票，换成双倍，也就一百来票，各位帮我冲上去可好？冲上去，老涯加更！！！！

