
　　随着神霄之风消失不见，江林感觉自己的身体传出一股剧烈的吸收之力，周围的一切灵气都被他给吸收了过来。

　　渐渐地，一道灵气龙卷风成型。

　　江林闭上双目，缓缓地感应体内的变化。

　　原本脾脏成就的黄色巨人，居然就是此次吸收灵气的罪魁祸首，随着灵气越来越多，黄色巨人身上冒出一根黄色的仙脉，一直延伸到了丹田中，仙婴也没客气，直接抓住仙脉，二者顿时共享起了自己的力量，土元之气和仙元在仙脉之间来回流转，然后纯度逐步上升。

　　“居然又提纯仙元的功能，这脾脏之神非同凡响。”

　　江林脸上喜色闪过，感觉自己的仙元不但没少，反而提升了很多，足足比之前多了一倍有余。

　　“地仙境界，总算功成。”

　　但是想想之后还有火灾、雷灾要渡，江林终于还是冷静了下来。

　　“车到山前必有路，船到桥头自然直，该来的总会来，那我江林就等着你们的到来。”

　　周围的灵气风暴已经消失，然而环境却没有丝毫的变化，可见这其中的阵法依然无处不在。

　　江林眼睛睁开，浑身的骨头噼里啪啦地响起，他内视自己的身体，发现原本如玉的身体中，金色的血液生命精气更加旺盛，而仙玉之骨也变成了金色，好似佛门的金身一般，看起来很厉害的样子。

　　“阴阳神体，这就成了？”

　　江林仔细感应了一下，确实，他的一元仙体已经没有了原本的样子，取而代之的，是阴阳神体，再仔细一看，原来金色的骨骼中还流淌着玉髓。

　　“我的体质好像已经不弱于一般的仙器了。”

　　江林对自己的身体有着非同一般的把握，这样的感觉一般不会有错，但是为了验证了一下，他还是拿出了天绝剑，直接割在了自己手上。

　　“锵！”

　　哪怕没有动用仙元，天绝剑的锋利程度还是出乎了江林的预料，只见剑上龟首一动，天绝剑就在江林的手上割出了一条口子。

　　“果然是普通仙器一般，不过是最低等的仙器。”

　　但是这样已经让江林非常高兴了，他现在哪怕不动用任何法术，身体也足以比拟刚入仙境的人仙，而要是自身被仙元覆盖，一般的仙器也不容易伤到他了。

　　“不过这天绝剑也太过锋利了。”

　　江林尝试用仙元封住自己的伤口，谁知道完全没有作用，金色的血液不断地从伤口中流出，一滴滴地掉在了地上，地上的一些灵草吸收了血液后，居然还茂盛地生长了许多。

　　“玄龟，赶紧出来。”

　　江林召唤出玄龟之灵，想问问他怎么回事。

　　一只玄龟虚影在天绝剑上浮现而出。

　　“主人，玄龟在呢。”

　　“这是怎么回事？”江林举起自己流血的手，他也有些奇怪，天绝剑自从晋升灵宝后，和他以前的不一样了，哪怕他天天用仙元孕养，可是却一直没有弄懂上面的道纹，他怀疑就是有道纹在，所以才让自己也止不住血，因为伤口处有一缕道的气息流转。

　　玄龟之灵虽然虚幻，但是却有了正常的灵智，他龟吐人言道：“主人，天绝已经诞生了天地道纹，这是灵宝的象征，而道纹就是灵宝禁制，这些禁制会增强灵宝的威力，如今主人之所以受伤没有恢复，那是因为禁制中存在一个破体禁制。”

　　江林皱眉：“禁制？你是说这些道纹其实是灵宝禁制，那我需不需要炼化这些禁制？”

　　“主人果然厉害，这都知道。”玄龟一副高兴得样子，可是却让江林有些脸黑。

　　“那你怎么一直不告诉我？”

　　谷</span>玄龟委屈道：“我还以为主人知道的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　江林翻了个白眼，那这么说来，其实现在的天绝剑他只是进行了最基本的孕养，认主，而还没有真正地掌控它。

　　果然，一打开系统查看天绝剑的详细信息，就让江林找到了系统晋升出的禁制。

　　“天绝剑：下品后天灵宝，十八重后天道纹禁制。

　　提示：炼化禁制有助于掌控灵宝，也能解开灵宝的真正威力。”

　　江林颇为无语地盯着虚拟的屏幕，有些气急。

　　“唉，还好知道的早，不然空有灵宝而不知道解锁，真是好笑。”

　　自嘲一句后，江林发现自己的手已经停止了流血，他体质毕竟特殊，阴阳神体他只能看到表层，其实他自身早已发生了翻天覆地的变化，光是那七百二十处穴位的变化，江林就没有注意到。

　　天绝剑详细信息下面，系统还附赠了一份炼化禁制的办法，这倒是让江林第一次夸赞起了系统。

　　“看来你终于做了个人，没让我失望。”

　　他提起刻有“乱世出妖魔，傲世啸天绝”的长剑，然后以心神勾动剑身，一缕缕道纹出现在他元神之中。

　　“嗤！！！”

　　然后江林以掩耳不及迅雷的速度，迅速将自己的元神附着在道纹禁制上。

　　一十八条道纹禁制，代表了天绝剑已然是下品灵宝中的极限了，威力自然是不弱的。

　　随着一缕缕的道纹被江林炼化，天绝剑绽放出了它真正的光芒。

　　三个时辰后，剑身薄细的天绝剑猛地飞舞在半空中，然后光芒四射，炫彩夺目，江林抬眼，一把抓住天绝剑，轻轻一挥动，顿时感天动地，整个上古阵法都有些摇晃起来。

　　“这么厉害！”

　　江林嘴角不自觉地翘起，感觉自己兴奋之色不下于刚刚突破地仙之时。

　　穆然间，江林又想起了刚才在炼化禁制时看到的那些道纹，他明白，那是天地授予的一些法禁之力，虽然已经被他炼化，但是依然高深莫测，并不能轻易弄懂。

　　“这上古阵法颇有几分法禁之力的感觉，要是我领悟了一些法禁之力，恐怕这上古阵法对我而言就不成危险了。”

　　于是江林强压下自己的兴奋，继续盘坐，然后拿着恢复正常的天绝剑，元神一遍遍地探查上面的道纹。

　　法禁是天地授予，一般人根本没有办法弄懂，也只有修为到了一个极为高深的境地，才能真正地发现天地的秘密，那法禁自然就了然于胸了。

　　江林只能顺势而为，顺着道纹的一些变化来观察，至于完全了解，那就是扯淡了。

　　道纹禁制在江林眼中，宛若天成，尽管他一遍遍地用元神探查，却丝毫找不到入手之处。

　　不知过了多久，江林的耳边有了些许动静，他一下就从思考中警醒了过来。

　　“公子，我回来了。”

　　何首乌一摇一晃地走了过来，再看他身上挂着的东西，一下就让江林眼睛亮了起来，顿时把研究不了道纹禁制的烦恼抛诸脑后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百三十九章 道纹禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 