    “……那么，作为该片的导演兼编剧，赵，是否有什么能够和观众透露的呢？”

    电影，《英雄失控》宣传现场。

    主持人对作为导演的赵原做出了采访。

    “谢谢。”

    接过工作人员递来的话筒，赵原看向主持人，刻意将话题引导到了电影的背景故事：“我认为，不需要太多的阐述，因为对于这一部‘纪录片’的内容，我相信不仅仅是美利坚，全世界都清楚它的真实性，我所做的仅仅只是将这一切呈现给大众。”

    既然是‘伪纪录片’式的电影，自然需要营造电影的真实性。

    哪怕，在经过大量‘伪纪录片’电影洗礼之后的观众，早就已经清楚的知道了这一类型电影背后的套路，然而出于电影宣传的需要，赵原却依旧需要坚称这是一部真实的纪录片，而并非电影。

    事实上，不仅仅是赵原这边。

    环球方面，也在电影上映前将大量当初‘安德鲁’等人在纽约大战的片段，穿插电影的宣传预告投放到YouTube上，以唤醒民众对于几个月前发生在纽约那场大战的记忆，这一植入式的宣传手段，投入的资金不多，但是在效果上却出奇的有用。

    如今，点阅最高的视频已经在YouTube上达到三千万左右，并且还在不断上升。

    同时，为了将宣传效果达到极致，环球还特意为《英雄失控》准备了一场巡回宣传活动。

    作为导演以及编剧的赵原，毫无疑问的也是这一宣传的主要人员之一。

    原本，赵原对于这一类型的宣传活动是不太感兴趣的。

    但是考虑到《英雄失控》电影的后期票房，他也占据了一定的分红，而环球方面早在当初签订导演协议的时候，也清楚的写明了他作为导演的确存在着电影宣传的义务。

    所以，于情于理，赵原都必须参与到整部电影的宣传行程当中。

    ……

    “……让全世界为之震惊的那件事情，直至今日依旧被世界所关注，现如今由那位传说中的电影导演，将从事件最初到冲击性结尾的全过程记录下来，以‘纪录片’的形式上映……”

    “超级英雄就存在在这个世界当中，我们不该对此视而不见，令全美震惊的超级英雄事件，如今将作为电影呈现！”

    经由东京两天一夜，完成了新一轮的电影宣传。

    在前往伦敦的飞机上，《英雄失控》主创一行人的脸上都在这明显的疲惫之色。

    巡回宣传可不是简单的旅游，每一个巡回国家，环球都安排了大量的宣传活动。

    例如前一个宣传的墨西哥，当地的工作人员特意准备了墨西哥的传统草帽由赵原他们佩戴，而到了日本，当地宣传的公司也准备了具有当地特色的服装搭配明显带着日本特色的宣传口号，来为电影《英雄失控》造势。

    不过，出于对服装打扮的不感冒，赵原拒绝了日方所提议的传统服饰的装扮宣传手段，仅仅只作为导演简单的参与到了一些必要的宣传活动中，在前往京都宣传的过程中，更是通过系统的记录功能，完成了对当地的取景。

    ……

    “看起来，赵导演，你对于东瀛文化十分的感兴趣？”

    飞机上，看着赵原背包中所装的满满当当的，带有东瀛‘艺术’特征的纪念品，电影的主演随即开口客套了一句。

    如今的赵原，在好莱坞已经算得上是鼎鼎大名的商业片导演。

    日本宣传中，将他成为传说中的导演，虽然带着这个国家一贯的中二以及夸张特征，但是也同样证明了赵原在好莱坞的地位。

    因此，毫不意外的。

    《英雄失控》的几个主演，或多或少的都对他表现出巴结的态度。

    “你难道不觉得，这些东西看起来很有趣吗？”

    随手将一个看起来稀奇古怪的纪念品放回到行李当中，面对主演的询问，赵原随口就回答了一句：“从这些纪念品当中，我能够感觉到东瀛文化的特殊性，或许能够为我提供一些创意，来制作一部与其相关的电影。”

    听到赵原口中的电影创意，在飞机上的几个主演眼中都纷纷闪过意动的神色。

    哪怕，这个所谓的电影，仅仅只是赵原随口提到的创意连具体的影子都没有出现。

    但是考虑到他的身份，和连续几部高票房电影的成绩，没有那个演员会拒绝参与到其中。

    只是可惜的是，这几位演员注定是要失望了。

    赵原虽然心里有了根据纪念品创作剧本的想法，但是遗憾的是他口中的剧本并非众人想象中的电影剧本，而是更加不可思议的现实剧本。

    好不容易来一趟日本，不留下个纪念，岂不可惜。

    ……

    虽然心中已经有了创作新剧本的想法。

    不过，距离赵原实际行动起来设计，还有着不少时间。

    眼下，电影《英雄失控》的巡回宣传才刚刚进行到一半，这种忙碌的状态之下，也不适合他沉下心来准备新剧本。

    从日本飞到伦敦，这个曾经辉煌的帝国如今却只能用日薄西山来形容。

    大英帝国的余晖已经逐渐黯淡，早已不再是过去的时候，然而这个国家的绝大多数人却依旧沉浸在过去的光辉中无法自拔。为日后的脱欧，埋下了重要的伏笔，一个从头到尾都不认为自己属于欧洲的英国，脱离欧盟显然意外。

    《英雄失控》在伦敦的宣传并不太理想，高傲的英国人并不中意‘伪纪录片’这一形式的电影。

    整个宣传过程，没有掀起太多的水花。

    之前在日本大受追捧的剧组一行人，在感受到了伦敦的高傲之后，一冷一热的落差让电影的几位主演都有些受打击。

    不过，对此，赵原倒不是太在意。

    《英雄失控》的票房市场主力本身就不再伦敦，甚至全球票仓，英国也并不算高。

    所以，在完成了伦敦的宣传工作之后。

    赵原也仅仅只是同样的利用系统记录下了当地的风土人情，就草草的结束宣传，再度搭乘飞机前往下一个宣传点。

