    同样是一亿上品灵石起拍，没有解石之前，这块灵源矿石价值四亿六千万上品灵石。

    现在还没有完全解石，对于场内有些眼力旳人来说，这块灵源矿石的价值已经定下了。

    至于要不要参与竞价接手这块让文家家主赌输家底的灵源矿石，在场的有身份地位的人心里也各有考量。

    一亿上品灵石买下这样一块灵源也算合适。

    但是，先前出声的人明显同文家家主有些仇怨，拍下这块灵源矿石说不好是结的哪种缘。

    思量之间，更多的人持了观望的态度。

    本来有这等财力的就不多，魄力上又进行了一次筛除。

    最后出价的人倒是还有几个，多为看热闹的，出价之后还不忘言语奚落一番已经神色不好的文家家主。

    “一亿三千万。”宋京墨淡然出价。

    这几人出价都不怎么真心实意，踩着最低的加价底线慢悠悠的竞价着，不知道的还以为他们是在酒会上推杯换盏热情寒暄。

    宋京墨摸清了他们的心理，直接给了一个足以让人心中生出几分忌惮的高价。

    一番竞价，两半灵源矿石的价格都没超出一亿一千万上品灵石，可见他们对拿下这块灵源矿石的心理价格不会太高，顶多就是在一亿两三千万。

    所以宋京墨选择了一亿三千万上品灵石这个上限价格。

    她的心理预算仍旧是四亿上品灵石，所以有足够的底气同这些没有非拿下这块灵源矿石不可的心理的贵宾竞价。

    等出了拍卖会场，谁又能认识谁呢？

    倒是根底都在这块区域的，整日抬头不见低头见，真要撕破了脸皮，日后很难说不会有面上过不去的事情发生。

    宋京墨的这个出价让场内有了片刻的安静。

    随即出现的便是窃窃私语声。

    在这样的氛围下，文家家主袖中的手握紧了又松开，再度做了一个决定。

    “成交！”

    刚就要不要继续出价这个事儿商议完，得到可以继续加价这个结果的另一个家族的少主表情直接凝固。

    怎么他还没出价就成交了？

    一亿三千万上品灵石虽然多了点，但是灵源矿石这个表现明显是值得这个价格的。

    年轻人终究还是年轻人。

    少主沉不住气，直接就问了：“还没有问有没有更高的出价就宣布成交，这不符合拍卖会的规矩吧？”

    文家家主从声音听出身份，心思沉沉，面上不显，只一副受了打击勉力支撑的模样。

    “白少主，这是私人拍卖，只要出价让我满意，什么价格都能成交。”

    “白少主还是年轻了一些，对拍卖的规矩不太懂, 在这么多人面前闹了笑话。”

    他有意用长辈的语气说教, 意在激怒这位年轻气盛的白少主, 但人在包厢里的白少主已经被同行的另一人镇压了一身气焰，不敢吱声。

    没有得到想要的反馈，文家家主不由得心里叹息。

    说是白家少主在这么多人面前闹了笑话, 可今日最大的笑话还是关于文家。

    文家家主斥巨资买下灵源矿石，当场解石, 一刀下去赔掉家底的笑话, 怕是在拍卖会结束之后就会飞快的传开。

    到时候, 整个北玄域都会知晓这件事情。

    或许那些把这件事当成茶余饭后谈资的人并不知晓文家是哪个文家，甚至从未同文家中人有过任何的交集, 讨论起来也会是一副俨然当时在场的模样。

    他当时就存了借由这样的方式让文家扬名的心思，对消息传播的速度再了解不过。

    可这样的速度用来传文家因为自己在拍卖会上豪掷千金的举动顷刻败落的消息，文家家主怕自己死后无颜面见自己的祖辈。

    文家家主认出来出价的人是先前找自己买下那件不中看也不知道怎么用的神秘石球的买主。

    宋京墨能看出场内的形势, 文家家主作为老狐狸又怎么察觉不到。

    对于愿意破了这个尴尬局面的宋京墨, 文家家主是怀着感激的, 所以即便一亿三千万上品灵石的价格也低于他的心理预期, 文家家主也愿意做这个人情。

    旁人都是做顺水人情。

    他却是承了人情。

    眼下文家就是个麻烦，文家要出手的灵源矿石也会是个大麻烦。

    宋京墨没想高调, 但看着文家家主站在台上的样子，心里又有些过意不去。

    “既然这块灵源矿石已经解了一半了，索性就再借一下场地, 全解了吧。”

    “我亲自解石。”宋京墨此话一出，有人笑有人担忧。

    “小师妹, 咱们今日可是说好了，低调行事, 看看就走。”池知书不是很赞同的说道。

    “我都装扮上了，平时就是在大街上撞上了, 也不一定能有谁认得出。”宋京墨已经决定好的事情，很难有人能让她改变主意。

    不虞清楚这一点，所以她没有开口，直接付诸了行动。

    宋京墨起身，她跟着起身。

    “不虞跟着，我就放心了。”池知书见不虞的动作，重新靠上沙发。

    跟不虞一样能从举动中知道对方态度的宋京墨也没有办法让不虞留在包厢。

    几个人身上都有掩盖气息遮掩容貌的东西, 一身装束以掩盖身形为主，外放的气势也跟平时不一样。

    就像宋京墨说的那样，走在大街上熟人都很难认出来。

    两人离开包厢，在侍者带领下进入了拍卖大厅。

    一双双眼睛齐刷刷的盯着入场的两个人, 明面上没有谁说些不着四六的话，心里怎么想的就不知道了。

    一个个目光热切，不虞皱了皱眉，释放了部分威压。

    属于强大灵修的威压覆盖了整个拍卖大厅，一些有小动作的人也安分下来，目光也收敛了不少。

    这些人倒也没什么坏心思，只是在有心注意的情况下知道了这两位是从最顶层的包厢出来的。

    能进无序城拍卖行最顶级的包厢的人，可不是简单一个非富即贵就能概括的。

    身份、财力、地位，都是在极高的层级。

    要是能和这样的人搭上话，万一得了些脸，大人物手指头缝里漏下的那一点点就够他们享受。

    有这样心思的人不多，但在不虞释放威压之后，有这样心思的人数量不少反增。

    有权有势有钱是好，可强者自己就是一个行走的大腿啊。

    那样强大的威压，就是寻常的灵帝都比不过。

    别说一些单打独斗想投个门户的散修了，就是大势力的人也动了心思。

    什么时候无序城地界出现了有这等实力的人物了？

    能被称作大势力，灵帝级别的灵修强者那肯定是有的，平日同自家的灵帝相处久了, 乍一下感受到了能让自己寒毛直竖的强大威压, 一个个心思转得飞快。

    宋京墨不知道这些。

    行走的威压本身不在意这些。

    能进这次拍卖会的, 别的不说，识相加惜命算是个共同点，一个个压根不敢继续之前那副嘴上没个把门要怼天怼地的架势，给了宋京墨一个安静的解石环境。

    文家家主原本想要同宋京墨说说话，在感受到不虞释放的灵力威压之后，也是一脸沉色。

    如果自己借着灵源矿石跟这位买主搭上关系，是否能得到一些护佑？

    文家家主不敢想其他的。

    他只想着保全家族，家族荣光早已被自己的父辈给折腾没了，自己劳心劳力支撑着一个风雨飘摇的家族，修修补补，才让家族看起来体面了一些。

    文家没有训练场，家族的年轻子弟只能够拜入宗门或者进入学院获得在训练场中修炼的机会。

    文家家主想了许久，才同族人商议着，拿出文家所有能拿出来的东西折算成灵石，几乎搬空了家族底蕴，倾全族之力买下了这块灵源矿石。

    没想到，原本要成为文家地位上升的助力的灵源矿石成为了压垮文家的一块大石。

    也成了压在文家家主心头的一块石头。

    宋京墨当场结算了买下灵源矿石的一亿三千万上品灵石，然后着手解石。

    灵源矿石已经被分成两半，有价值的灵源的位置也很明显。

    宋京墨的动作目的性也很强——把灵源解出来。

    其他人看不清楚宋京墨的动作，旁边准备给打下手的解石师看了个分明。

    徒手解石？这是什么神仙解石手法！

    但见宋京墨的手大致比划了一下灵源的范围，那块灵源就慢慢被剥离出来。

    文家家主手中的聚灵珠没有反应，代表宋京墨的解石过程没有灵气逸出。

    解石师睁大眼睛，试图从中学到点什么。

    但宋京墨已经把灵源完整的取了出来，放进了一个特质的用以保存灵源的盒子中。

    连保存灵源的盒子都准备好了，很难不让人认为这两位本身就是奔着灵源矿石来的。

    文家家主已经收起了聚灵珠，他没有去看灵源，目光落在没被破坏什么的大块灵源矿石上，看着被取出灵源后的灵源矿石，心里很是沉重。

    这么大一块灵源矿石，按理说灵源的块头至少要有矿石的二十分之一大小。

    可这块灵源矿石中的灵源，不知道够不够百分之一。

    一个有些眼熟的盒子被递到面前，文家家主下意识接过。

    “这块灵源归你，剩下的矿石归我，灵石已经结完了，矿石我就带走了。”买主声音很冷淡，但是浇不灭文家家主心中燃起的火焰。

    灵源虽然比预期的小，但是绝对比没有要好很多。

    其中可不是简单一个聊胜于无能概括的。

    买主收起了剩下的矿石走了，文家家主在拍卖师的提醒下，抱着手里装着灵源的盒子回到包厢。

    他当时就存了借由这样的方式让文家扬名的心思，对消息传播的速度再了解不过。

    可这样的速度用来传文家因为自己在拍卖会上豪掷千金的举动顷刻败落的消息，文家家主怕自己死后无颜面见自己的祖辈。

    文家家主认出来出价的人是先前找自己买下那件不中看也不知道怎么用的神秘石球的买主。

    宋京墨能看出场内的形势，文家家主作为老狐狸又怎么察觉不到。

    对于愿意破了这个尴尬局面的宋京墨，文家家主是怀着感激的，所以即便一亿三千万上品灵石的价格也低于他的心理预期，文家家主也愿意做这个人情。

    旁人都是做顺水人情。

    他却是承了人情。

    眼下文家就是个麻烦，文家要出手的灵源矿石也会是个大麻烦。

    宋京墨没想高调，但看着文家家主站在台上的样子，心里又有些过意不去。

    “既然这块灵源矿石已经解了一半了，索性就再借一下场地，全解了吧。”

    “我亲自解石。”宋京墨此话一出，有人笑有人担忧。

    “小师妹，咱们今日可是说好了，低调行事，看看就走。”池知书不是很赞同的说道。

    “我都装扮上了，平时就是在大街上撞上了，也不一定能有谁认得出。”宋京墨已经决定好的事情，很难有人能让她改变主意。

    不虞清楚这一点，所以她没有开口，直接付诸了行动。

    宋京墨起身，她跟着起身。

    “不虞跟着，我就放心了。”池知书见不虞的动作，重新靠上沙发。

    跟不虞一样能从举动中知道对方态度的宋京墨也没有办法让不虞留在包厢。

    几个人身上都有掩盖气息遮掩容貌的东西，一身装束以掩盖身形为主，外放的气势也跟平时不一样。

    就像宋京墨说的那样，走在大街上熟人都很难认出来。

    两人离开包厢，在侍者带领下进入了拍卖大厅。

    一双双眼睛齐刷刷的盯着入场的两个人，明面上没有谁说些不着四六的话，心里怎么想的就不知道了。

    一个个目光热切，不虞皱了皱眉，释放了部分威压。

    属于强大灵修的威压覆盖了整个拍卖大厅，一些有小动作的人也安分下来，目光也收敛了不少。

    这些人倒也没什么坏心思，只是在有心注意的情况下知道了这两位是从最顶层的包厢出来的。

    能进无序城拍卖行最顶级的包厢的人，可不是简单一个非富即贵就能概括的。

    身份、财力、地位，都是在极高的层级。

    要是能和这样的人搭上话，万一得了些脸，大人物手指头缝里漏下的那一点点就够他们享受。

    有这样心思的人不多，但在不虞释放威压之后，有这样心思的人数量不少反增。

    有权有势有钱是好，可强者才能保命啊。

    那样强大的威压，就是寻常的灵帝都比不过。

