    他们连续换了好几个地方,终于摆脱那群沃古族人。

    楚灼受他们连累,已被沃古族人记住,只能跟着他们一路跑路。

    终于抵达一处安全之地,三人都有些松懈下来,只有被楚灼无意中带出金胎石林,蹲在她肩膀上的红毛松鼠浑身的毛都炸得厉害,紧紧地黏着她，对周围的环境既害怕又好奇。

    毛茸茸的小动物，炸起毛来也是挺可爱的,商烛忍不住饶有兴趣地多看几眼。

    直到楚灼看过来，他兴致勃勃地说：“楚姑娘，你的兽缘真好,竟然能让金胎石林中的寻石鼠跟着你。听说这种寻石鼠十分少见,它们的战斗力虽不强，却十分敏锐,可以发现几里外蛰伏的生灵,可惜它们的数量极少,且一直避世而居,从不亲近其他生灵,想找也找不到……”

    随着他的叙说，楚灼若有所思地看着紧紧地黏着她的红毛异鼠。

    怨不得当日它敢从她脚边经过,原来是已经发现她，只是不知何因,并未示警,也没有逃走。

    “楚姑娘，像你这般有兽缘的修炼者，我也见过，真是巧了，他也姓楚……”

    楚灼心中一凛，面上却故作漫不经心地说：“姓楚？这姓也不见多特别。”

    “不不不，如果和那位扯上关系，那就特别了，妹妹，你说是不是？”商烛笑盈盈地转头看向一旁打坐的妹妹。

    商炽睁开眼睛，看了看楚灼，点头道：“确实！不过他们不像。”

    “当然不像啦，一个是男人，一个是女人，若是楚姑娘长得像男人，那还了得？”商烛夸张地说，结果又被商炽忍无可忍一巴掌朝他的后脑勺轰过去。

    楚灼无心理会兄妹俩的打闹，心里琢磨着这姓楚的到底是何人。

    原本她打算等到安全之地，就甩开这对兄妹俩，不过现在她改变主意了。

    商烛还在喋喋不休地说着，“听说兽缘好的人，都十分幸运，楚姑娘能得到寻石鼠相伴，可见也是个幸运之人。不如这样，楚姑娘可有兴趣和我们一起结伴？你放心，我们其实没恶意，你也知道荒泽之地的危险，那些沃古族人非常排外，且将修炼者视为食物，落在他们手里可不好，还有栖息在荒泽的那些大型荒兽，也是一种威胁，不如我们团结起来，先离开此地再说……”

    楚灼安静地等他说完，方才淡淡地道：“我如何能信你们？你们有两人，我只有一人。”若是打起来，她不见得打得过他们，不过他们也休想弄死她就是。

    商烛笑盈盈地说：“这也好办，我们彼此立个心魔誓，如何？”

    楚灼依然摇头。

    若是初踏上修炼一途，她也相信心魔誓的约束力，但世界之大，无奇不有，心魔誓也可以用一些特殊力量隔开，对本人的影响可以忽略不计。这商氏兄妹俩的出现十分突兀，加上他们招惹沃古族的行为，也让她不能轻易相信他们。

    当然，最重要的是，这里是鸿蒙之境，她对鸿蒙之境仍在摸索之中，已然见识到鸿蒙之境展露出的冰山一角的可怕，不敢轻易相信任何人。

    更不用说两个突然出现的陌生人。

    对于楚灼的拒绝，商氏兄妹俩看着她，一时间没有说话。

    显然这位并不是个好忽悠之人，商烛一直以来无往不利的交涉能力，在她面前并不起作用。

    这时，商炽站起身，走到楚灼面前，冷淡地道：“不瞒这位道友，我们来荒泽之地，已有数十年，这些年一直寻找离开之法，只是凭我们兄妹俩，直到现在仍未能平安离开，是以遇到楚姑娘后，方才会选择与你合作。”

    商炽的坦白比商烛说得天花乱坠有诚意多了，也让人觉得顺心不少。

    楚灼抬眸看着商炽，说道：“为何出不去？”

    商炽看向不远处横卧在天边的高大山脉，说道：“荒泽之地素来与世隔绝，当初我们兄妹俩其实是无意间误入荒泽……”

    有商炽出面，楚灼的态度好了许多。

    这让商烛郁闷坏了，只好蹲在一旁无聊地扯着草，直到两女说完后，他迫不及待地凑过来，问道：“楚姑娘，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”楚灼对他冷若冰霜，对商炽却春暖花开，“我也欲离开荒泽，不是不能合作，不过还需要约法三章。”

    约法三章比之立心魔誓更不靠谱，但商氏兄妹俩都只是看着她。

    等听完楚灼的约法三章后，商氏兄妹俩互视一眼，皆道：“没问题！”

    楚灼不信任他们，他们又何尝信任她，不过是想找个能一同合作离开荒泽的队友，至于中途会发生什么事，端看个人的手段和能力。楚灼心知这点，但她想离开荒泽，也想去见见商氏兄妹俩口中兽缘极好的楚姓之人，便决定赌一把。

    决定结伴同行后，三人的气氛好了许多。

    楚灼从中也知道商氏兄妹俩为何被沃古族人紧追不放，原来他们用了一些手段，变成沃古族人，混进沃古族人建立的一个大型部落，不仅弄到了两颗玉浊珠，同时也偷了族长的宝物，引起沃古族的愤怒。

    商烛手里出现一面巴掌大的粗糙镜子，将之递给楚灼，“就是这面镜子，沃古族人叫它明心镜，听说它能在荒泽中指明正确的路，让迷失在荒泽的人能平安横渡。”

    据闻拥有明心镜的沃古族族长是唯一一个曾经接触过外面世界的人，当时明心镜为他指明道路，让他平安地横渡荒泽，到外面走了一圈，最终因为外面世界与沃古族人格格不入，而重新回到荒泽。

    兄妹俩听说这面镜子后，就想方设法地弄到手。

    楚灼翻看了下，没看出什么名堂，这镜子太粗糙，连幻虞的幻心镜都不如，可见沃古族人的工艺之落后。当然，楚灼也没小瞧沃古族人，他们能在荒泽占据一席之地，可见有其得天独厚的地方，玉浊珠就是一个例子。

    商烛见她感兴趣，兴致勃勃地教她如何使用。

    “你将灵识探进去，不用太多，这东西会吞噬灵识，被吞噬得多了，对识海的伤害可不小……”

    楚灼将一缕灵识探进去，灵识甫一进去，就消失无踪，竟然与她断了联系。楚灼的神色变了变，很快就镇定下来，就见那像磨砂一般的镜面朦朦胧胧地出现一些影像，并不清晰，慢慢地，方才看出个大概，竟然和周围的环境有些相似。

    直到镜面上的影像消失，商烛才道：“楚姑娘可看明白？”

    楚灼颔首，已经明白这面镜子的作用，它显示出朦胧的影像，上面赫然就是周围所在之地的环境，然后指出正确的路。按商氏兄妹俩的说法，荒泽中有很多会模糊人感知的东西，以至于让人容易走错路，不得已之下，他们才将主意打上沃古族族长的至宝。

    他们花了几年的时间蛰伏在沃古族，方才偷到明心镜，如果它也不能带他们出去，他们只能再另寻办法，只是需要花费的时间会更多。

    如今不管如何，他们都想试一试。

    将明心镜还给商烛，接下来三人便商议离开荒泽。

    他们休整几日，准备了一些东西，便开始出发。

    荒泽的环境其实和外面没什么差别，以修炼者强大的灵识及记忆力，很少会有迷路的说法，但在荒泽，这种事情就很容易发生，不知不觉中会绕回原路。

    “我们以前就听说，迷途不入荒泽，但凡进入荒泽的修炼者，皆容易在此迷途。”商烛一边走一边说，“进来才发现，荒泽有一种可以混淆修炼者判断的力量，这也是为何沃古族人偏居此地，从来未想过离开荒泽的原因。”

    楚灼来荒泽的时间并不长，对此没什么发现，便安静地听着。

    他们这一行人，商烛是个爱热闹的，嘴巴一刻停不下来，楚灼和商炽话很少，一般都是当听众。

    他们翻过一条高大的山脉，来到一处平原之地。

    平原的水草丰茂，大风吹过，风吹草低时可见到一些荒兽的踪迹，每当这时候，红毛异鼠就会吓得大尾巴炸粗一圈，紧紧地黏着楚灼，仿佛担心自己会被那些荒兽吞了一般。

    楚灼摸摸它的大尾巴。

    先前无意中将它带离金胎石林后，楚灼是想将它送回去的，但红毛异鼠显然选择了她，并不肯离去，抱着一颗火精石，用水汪汪的黑眼睛看着她，又可爱又萌萌哒，让很难拒绝毛茸茸小动物的楚灼决定带上它。

    三人飞掠过草原。

    草原茫茫无际，没有方向，商烛拿出明心镜，将一小缕灵识探进去，镜面朦胧地出现草原，还有一条路，三人按着明心镜所指示的方向而去。

    横渡草原所用的时间并不长，不过半个月时间，他们就已经走出草原。

    然而走出草原的瞬间，天空中响起一阵荒禽的鸣叫声，叫声与平时的悠长不同，透着一种说不出的惊慌。不仅是来自天空的荒禽，接着他们也听到其他走兽的叫声，皆蕴含着一种说不清道不明的恐慌。

    在荒泽之地，荒兽可以说是一方霸主，很少有能让它们恐慌的存在。

    三人神色凝重地看着前方，虽然他们看不出什么异常，但从荒兽的叫声中可以知道，现在情况非同寻常。

    只是，他们却无从探知。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

