    果然，李思则的想法是没有错的，就在李思则等人将秦家的合作方撬走之后，秦寿就做出了让李思则都意外的事情。

    “先生，我们真的不管少爷了嘛，他已经在里面待了五天了。”

    秦家的管家看着眼前的秦寿说到。

    这已经不是他第一次跟秦寿说起秦少宁的事情了，但是毫无例外，每一次都没有什么结果。

    “陈管家，我给你说了多少次了，少宁这孩子还是经历的太少了，这一次还不都是我惯出来的，没有经验，被摆了一道。”

    秦寿还是不肯管秦少宁。

    其实秦寿知道只要自己去开口，梁龙肯定会放掉秦少宁的。

    但是他就是不肯去，这一来就是为了磨练秦少宁，让他在以后能够长个心眼。

    这第二的话，就是他明明知道，梁龙是李思则的人，到时候跟梁龙低头，还不是承认自己在李思则跟前输了吗。

    所以他宁愿让秦少宁在里面吃点亏，也不愿意去跟李思则协谈。

    “可是老爷……”

    “好了，不用再说了，说说之前让你办的事情怎么样了。”

    陈管家话说到一半就被秦寿给打断了。

    “之前按照您的吩咐，我们已经知道了之前的合作方为什么会违约的事情。这里面还牵扯出来一个人。”

    陈管家也不再想秦少宁的事情，而是开始说起合作的事情。

    “哦？还有人插手了，说说是谁？”

    秦寿也是好奇，按理来说，现在整个滨海都知道秦寿跟李思则站在了对立面，光明正大的竞争。

    尽管面对一个小辈下手，可是秦寿丝毫不在意，因为他要的是李思则身后整个唐家的东西。

    “其实这个人，先生也认识，明爷。”

    陈管家将明爷的名字说出来的时候，明显感受到了秦寿的不淡定。

    “明爷，你是说滨海郭明。”

    秦寿的脸色有些不好，眉头紧皱，这对于他来说，可不是一个好消息。

    “整个滨海，也只有他当得起一声明爷。”

    秦寿低头不语，他知道，这件事有些难办了，毕竟明爷可谓是地下势力的一个象征性代表。

    就算是秦寿，也要向明爷低头。

    正所谓明枪易躲，暗箭难防，而明爷的狠辣也是一直都有着传说的。

    “知道为什么明爷会突然出手吗，我们之前可是一直井水不犯河水的。”

    秦寿想来想去，但就是想不清楚为什么明爷会对着秦家下手。

    “其实，李思则的身边一直都跟着一个人，之前是个小混混，后来跟着他开网吧，然后现在也跟到公司里面去了。”

    说到这里，陈管家故意看了看秦寿。

    看到秦寿没有制止的一丝，陈管家接着说了起来。

    “其实这个人我们之前都没有注意到他扮演了一个什么样得角色，这也是我们最近得到的消息，这个人就是明爷的外甥。”

    当陈管家将龙三的身份说出来的时候，秦寿紧皱的眉头渐渐松开了。

    “怪不得。”

    秦寿嘴里念叨着，他终于知道为什么明爷要出手了，感情两人之间还有着这么一层关系。

    “既然是明爷要的，那我们就给了，之前那几个合作方我们放弃，但是我们从他们那里弄过来的合作方不能放掉了。”

    很快，秦寿就做出了判断。

    “对了，还有，把那个之前没有跟李思则去吃饭的，就解除合同吧。”

    秦寿说了一个让陈管家都有些意外的决定。

    但是看到秦寿已经缓缓闭上了眼睛，知道这是秦寿的确定想法，陈管家也不好再说什么。

    另一边，等到李思则收到消息的时候，正在学校对面的网吧里面。

    由于李思则答应了唐梦然要去上课，所以李思则也离不开，为了方便起见，这个网吧暂时充当起了办公室的职责。

    每次有什么事情需要李思则处理的时候，大家就选择来这里。

    “什么，你是说，秦寿将之前我们没有请到的给放弃了？”

    李思则皱起了眉头，尽管别人不知道秦寿什么意思，但是李思则很清楚。

    很显然，李思则当初做的局就是要秦寿和他们之间互相猜忌，而他们之间也是默契的没有说起此事。

    可是不说不代表没有发生。

    当秦寿知道大家的联盟之间出现缝隙的时候，秦寿还是出手了。

    做了让李思则最不愿意看到的决定。

    不管现在没有被李思则请的人有没有跟李思则有所合作，但是秦寿直接将他踢出局，很显然，就是为了稳固其他几人之间的联盟。

    就算是后者没有跟李思则做约定，但是现在都已经不重要了，因为他成为了牺牲品。

    “秦寿，你当真算的是一个枭雄了。”

    李思则也是无奈，没有想到秦寿能够有这么大的魄力。

    “那我们怎么办？”

    张裕看着李思则有些郁闷，大家都没有想到，秦寿竟然能够做出这么一个决定。

    “还能怎么办，之前我们原定的计划暂时取消吧，看看秦寿到底还有什么底牌没有亮出来。”

    李思则说到。

    “对了，之前换的假章，沈世昌那边有没有发现什么，还有一定要盯紧账单，到时候这些空头支票都要变成金子拿回来。”

    李思则决定暂时不将沈世昌那边的问题揭发出来，但是不代表他松懈。

    “没有，沈世昌这个老家伙，现在已经上船了，到现在还在做假账，看样子收尾还要很长一段时间。”

    张裕将自己的推断说了出来。

    “好，有这段时间就够了。”

    回去的路上，大家都是有些不开心，愁眉不展，本来大家都是兴致盎然的准备大干一场，结果发现到头来却没有想的那么顺利。

    回到学校的李思则也是一直都没有想通，秦寿竟然看出了自己的棋局，却再棋盘上面直接弃子。

    事情变得有些不顺利，但是还好，很多的东西依旧掌握在自己的手里，这也正是让李思则放心的地方。

    而李思则庆幸的是，自己还是将秦家的后排给切掉了，这也算是收获一件了。

