    五万块钱？

    李小山也不知道，李小云怎么一下子要花这么多钱，不由得询问了李小云一下，这才知道了。

    原来。

    他们这些同学，喝啤酒果汁到了下午三点，就提议喝几瓶葡萄酒，后来，不知道是谁，点了两瓶价值三万八的外国葡萄酒。

    这一下。

    到了现在算账，一下子傻眼了，幸亏，王欣然叮嘱过，这一次，记得给他们这个聚会，打八折的优惠。

    “好，我知道了，等一下我去帮你们付了，以后不要这样了，你们马上就要是大学生了，以后，不要做这种傻事了。”

    李小山无奈的说道，现在，好几个同学，已经凑了好几千，但是，这些钱根本是远远不够的。

    周青山也在这里听着，周青山一听，原来是这个样子，就要打个电话，告诉一下蓝天大酒店的经理，去调查一下这个事情。

    这些全是刚刚毕业的高中生，怎么今天一下子就消费了差不多十万，逼迫的学生这么花钱，也不知道劝阻。

    “小山兄弟，你就放心吧，我已经让人调查了，调查清楚了，要是真的这样，我非得开除这个值班经理。”

    周青山也是气不过，不由得说道，这一次，周青山也是打了一下招呼的。

    “周老板，这个倒是不需要了，孩子们做错事情了，起码，也要涨个记心，我一会过去，将钱付了就行了。”

    “你就不要怪人家值班的经理了。”

    “伯母，这个我就签字就行了，我签字完毕了，就过去帮我妹妹和她的同学们，付一下钱。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，同时，李小山和王欣然的手机上，有着马春燕发来的消息，有一些学生已经急哭了。

    所以，有几个学生，将这件事告诉了老师，马春燕正在京城，她知道李小山也在蓝天公园，所以，就托付李小山过去解决一下问题。

    “对。”

    冯冉冉对于这学生的事情，倒是不太关系，她还是关心，李小山有没有胆子，签了这个保证书。

    李小山拿过来笔，就刷刷刷的签字，签上了李小山的大名，虽然字不怎么样，但是，那也是慷锵有力，掷地有声。

    冯冉冉盯着李小山，她也没想到，李小山居然真的敢签了这个保证书，简直是出乎了冯冉冉的预料。

    “伯母，伯父，周老板，我过去一下。”

    李小山签字完毕了，还是很关心妹妹李小云，还有她的这些同学们，更何况马春燕也发来了消息。

    区区五万多元，李小山倒是不在意。

    “小山，我也和你去。”

    王欣然不由得起身，要随着李小山一起去，李小山点点头，就跟随着王欣然，一起离开了这个别墅大厅。

    别墅大厅之中。

    周青山也坐着，随着王胜军聊着天，冯冉冉这边，将这个保证书也是收了起来了，她要保留下来。

    “妹子，行了就这样吧，你也不要太强迫小山了，差不多就行了。”王胜军无奈的说道。

    王胜军也没想到，冯冉冉还真的要向李小山，索要一个亿的彩礼吗！？王胜军也知道，李小山抢银行，那也是抢不来这么多钱啊。

    况且。

    李小山要是真的抢银行了，岂不是也要去吃牢饭了，有了铁饭碗了，那个时候，王欣然岂不是也要伤心？

    “王哥，你就不要管了，我已经拿定主意了，李小山要是真的有本事，真的可以一年赚一个亿！？”

    “那个时候，我也放心了，你也放心了吧，要是李小山赚不够咱们再考察考察李小山吧，我总感觉，这个李小山，有一些隐藏什么！？”

    “或许，这就是我的直觉吧，要是小山真的能够凭自己的努力，凑齐了这一个亿，那么，我就将送女儿的嫁妆，提升到了两个亿，也要压住这个李小山一头。”

    这个时候。

    冯冉冉不由得说道。

    周青山听着，周青山也没想到，冯冉冉这么强势，居然，要拿这个彩礼，测试测试李小山的真正的实力吗！？

    而且，还要写下保证书？

    片刻，周青山得到了消息，大致消息，随着刚才李小云电话里面说的差不多，这一次，李小云等等，她们高中同学，一共十八个人，差不多消费了十万元。

    由于王欣然和周青山打过了招呼，所以，那边也是八折诱惑，只是，这两瓶外国葡萄酒就价值十万多，是无法打着的。

    其他一些同学，无奈之下，要抵押手机了。

    “那就看看，李小山怎么解决这个问题吧，老周，你也不需要管。我看看李小山，怎么去付钱，解决这个问题。”

    冯冉冉再次说道。

    “好好好。”

    “行行行。”

    “我也看看，小山大兄弟，怎么解决。”

    周青山也是爽朗的笑着，突然，这个时候，王胜军的手机，响彻起来了铃声，王胜军一拿出来一看，居然是冯冉冉的哥哥冯元山打来的电话。

    王胜军心中疑惑。

    莫非。

    这是冯元山，要责怪王胜军，没有照顾好了冯冉冉，让冯冉冉得病了！？

    “冯大哥，什么事情！？”

    王胜军谦虚的说道，冯冉冉也没想到，这个时候，哥哥冯元山打来的电话了，这是什么急事吗？

    莫非。

    就是为了冯冉冉的病情，这个情况，冯冉冉也说了，不怪王胜军，况且，明天王胜军就要陪着冯冉冉前往石城圣龙医院进行治疗了。

    “明天，早上五点，我到达临山，你记着务必，让一个叫做，叫做什么的！？对对对，叫李小山的小伙子，一定要随着欣然，一起前来璧山市。”

    “这一次。”

    “老爷子亲自点名，要李小山前去见他，明天，我亲自去接小山。”这个时候，冯元山电话里，十分的焦急。

    这件事情。

    那可是吴老爷子吴文山亲自给他打的电话，已经三年了，吴老爷子，没怎么和冯元山打电话。

    最多就是过年过节，他礼貌性的打电话，问候一下吴文山吴老爷子，甚至，想去拜见吴老爷子也不得其法。

    五年前。

    吴家花园的吴老爷子吴文山，就谢绝了一切客人前往，甚至，吴文山的孩子们，还有，他的几个干儿子也没法子去见吴家老爷子。

    吴老爷子的儿子，干儿子等等，这在璧山市，那全是响当当的角色。

    “什么，叫李小山前往璧山，去亲自拜见吴家老爷子！？吴老爷子，不是已经五年不见客了吗！？”

    “哥哥，李小山怎么和吴家老爷子认识了。”

    “莫非，就是为了涵涵的治疗！？”

    冯冉冉疑惑起来了，冯冉冉也没想到，吴家老爷子吴文山，要亲自的召见李小山，这简直是疑惑意外。

    吴家老爷子，今年，已经八十一岁高龄了。

    “妹子，这个我也不懂了，你们记得，照顾好了李小山就行了，对了，他和欣然是男女朋友！？”

    “行了，明天，我到了那边，让你嫂子送你们去医院，我再和小山返回璧山，等吴老爷子的事情结束了，我再去石城。”

    “记住，这一次，让李小山千万不要惹老爷子不高兴，否则，吴老爷子不高兴了，我都无法承受老爷子的怒火。”

    冯元山再次说道，特意叮嘱一下王胜军和冯冉冉。

    冯冉冉也没想到，这一次，吴家老爷子吴文山，怎么就要召见李小山了，片刻，一旁的周青山，将今天午宴酒宴之前的事情。

    周青山向王胜军和冯冉冉说了一下，原来，这是李小山完成了，吴老爷子的一个考验任务，令一断了的玉兰海棠，枯木逢春了。

    所以。

    这一次。

    吴家老爷子吴文山，要亲自召见召见李小山，他们要做什么，周青山就不知道了。

    今天，周青山也很高兴，刚才，倒是忘了将这个事情随着王胜军和冯冉冉说，原来，刚才，柳飘雨还交给了周青山一个项目。

    这是省城石城，一座高级小区的二次工程，这个工程，周青山的公司，最多就是大大下手等等。

    周青山估摸着，这要是一年下来，他的这个公司，起码可以赚四五千万，这一下，刨除了桃花山的花费。

    周青山起码大赚特赚，甚至，还可以随着超越集团总公司搞好了关系。

    这个不起眼的工程，正是，任颖颖的母亲任超英，随随便便，给了周青山一个赏赐，一个赚钱的机会。

    这简直是躺着也赚钱。

    冯冉冉埋怨着周青山，刚才，怎么不早说，周青山也表示自己无奈，他们过来就是因为李小山和王欣然遭遇车祸等等。

    来了之后，周青山也没机会，将这个事情，告诉了冯冉冉和王胜军。

    蓝天大酒店。

    现在，这个六楼大厅，李小云等等，十八个同学，犹如霜打的茄子，一个个无精打采，有几个还喝的醉意朦胧。

    “算出来多少了吗！？”

    李小山询问着这边的值班经理，这边的值班经理，已经再次算了足足三遍，刚才，李小山让他们，将收了同学们的钱，全部退回去了。

    有几个学生，是在拿不出来钱，只能拿手机抵押了。

    “李公子，已经算出来了，需要支付九万八，打八折则是七万八千四百，那就七万八千吧。”

    这一位值班经理，再次恭恭敬敬的说道，他也是有点担心，要是办不好这个事情，他可能就要被开除了。

    王欣然也安慰一下李小云，劝各位同学，不要担心，这一次就这样了，下一次，再点酒的时候，一定要看清楚价格。

    “不需要打折了，这是十万元，你拿去吧，记住了下次遇到了这种事情，需要特意确定一下。”

    “另外，我问问你，拿的这个外国葡萄酒是真的吗！？”

    “此时。”

    李小山点出来一包钱，这一包钱，有着足足十万的现金，李小山直接就丢在了这个吧台上面。

    真的酒？

    还是假的酒！？

    现在，只剩两个空瓶子了。

    这个值班经理，双腿开始颤抖起来了。

    王欣然看着这个情况，王欣然也猜测出来了七分，这两瓶外国葡萄酒，可能是假的吧。否则，这个值班经理怎么吓成了这个样子。

    “真。”

    “真的。”

    “真的。”

    这个值班经理，再次颤抖的说道，李小山笑了笑，不由得就将十万元推到了这个值班经理这边。

    “行了，开个玩笑，人都喝了，还什么真假。拿走吧。”

    很快，李小山就让这个值班经理，提着这一包，足足十万元钱，先离开了这个大包间，现在，就剩李小山和十四位同学了。

    原来。

    其中四位有钱的同学，早就跑了，他们电话也打不通，他们说是出去凑钱，或者，找家长找老师。

    但是，这人一走，就两三个小时没有踪影，打电话也是彻底的关机等等。

    “小云，你就让你们的同学，将这些手机，这些钱，全部拿回去吧，这一次，就当是涨了一个记心吧。”

    “下次，眼睛要雪亮一些，喝个啤酒有没有喝晕！？”

    “以后，外面的人心，可能更复杂，远没有咱们乡下小城这么真诚。”

    现在，李小山说着，李小云也表示无奈，这一次，他们倒是谁也没有在意，这些上来的外国葡萄酒。

    大约十分钟。

    这些同学们，也是纷纷拿回去了自己的钱，还有手机，也是纷纷离开了这个大包间，一起下楼一起分别了。

    李小山也明白，这些学生，还是有一些太单纯了。

    “幸亏有钱，否则，这还真的是！？哎……”这个时候，李小山，王欣然，送别了几个同学，李小山也是叹息一口气。

    “小山，我也检查了检查，这种外国葡萄酒我也喝过，这残余的好像是假的，是更低三四个档次的，这些最多三千多一瓶，并不是五六万那种！？”

    “这个，我还是可以检查出来的，可是，可是，你怎么不当场揭穿啊，还支付了这十万元。”

    “我感觉有点亏啊。”

    现在。

    王欣然也询问着李小山，一旁的李小云一听，李小云也没想到，什么，喝的这外国洋酒，居然还是假的吗！？

    假的，还骗了哥哥李小山十万元钱！？

