        （郑重说明：求订阅！求订阅！求订阅！不要看盗版，写作不容易，风头这么紧，这都是冒着狗命写书啊！)

    （书友加新群908932066，老群被封了，某些书友开车速度超过250，刹不住车，把群给撞碎了，永久封停，加焰火QQ可能没那么容易了，本人被不明人士多次举报……！）

    这些海盗沉默着清理了整个港口，除了躲进民居的卫兵外，整个港口被杀掉的人不下200多人。

    这些海盗开始驱赶平民往码头上运送财物，三艘更大的货船此时开进了港口，排水量都在500吨以上的。

    海盗们好像蝗虫一样，连码头上的岸防炮都不放过，全部用大龙门吊给弄到了船上。

    撤退的时候连带港口停靠的几个大型商船都被一起开走了。

    当然，粮食一类的不值钱的东西海盗是不要的，结果……在海盗撤走后，没了管理者的港口一阵大乱，无论是奴隶还是贫民，把整个港口所有值钱的物资全部搬运一空。

    最起码家家户户是不缺吃的了……嗯，是的，居民们还是很感激海盗的。

    一连在加勒比地区，五个港口殖民地被海盗洗劫一空，整个西班牙殖民地区一时间风声鹤唳草木皆兵。

    “啪！”

    西班牙海军少将狠狠地一拍桌面，把手里的信纸撕得粉碎，“该死的海盗，我一定要把你们碎尸万段！”

    这时代信息交流速度同样很慢，少将他收到消息的时候已经是几天以后了，而且是一连串的港口被洗劫的消息。

    由于海盗每次都杀光港口的管理人员，到现在，西海军少将都不知道海盗的细节情况，只知道有7艘大船火力凶猛，至于运输船他责没放在心里。

    少将来到悬挂的地图前面，开始探查起来。

    “根据这些海盗的行进路线……啪。”少将狠狠一掌拍在地图上，“下面他们一定会袭击这两个港口中的一个！”

    “传令！”

    “是！”

    “所有港口加强戒备，进出入的船只都要提前检查。”

    “是！”

    “加勒比海舰队一分为二，给我开进这两个港口附近躲起来，一旦海盗袭击立刻点燃烽火，定要把这些肮脏的家伙一网打尽，送他们下地狱！”

    少将怒睁这双目恶狠狠地说道，竟然敢在连续洗劫港口城市，该死的海盗是没把他西班牙帝国放在眼里啊。

    “是！”

    当天，西班牙舰队一分而二，开进预定地点埋伏起来。

    7艘海盗船当然是王轩派出去的，统治加勒比海的最大绊脚石就是西班牙，他让他不会让对方好过！

    若是港口防备松懈那就直接拿下洗劫一空，若是附近有海军守卫也无所谓，少的话就给他们一锅端掉！

    就算碰上了西海军全部主力也没事，毕竟是占着偷袭的优势，打一炮就……跑呗……四散而逃……反正是海盗，这都是基操！

    大批的货物被运回了王轩开的一个分基地，暂时不运回拿搔也是不想打草惊蛇。

    七艘海盗船强行突破了上来检查的船只，冲进港口就开始炮击，几乎同时，港口也点燃了烽火，开始给埋伏在附近的西班牙海军报信！

    王轩的海盗舰队看到对方点燃烽火，便立刻意识到附近有埋伏，匆匆放了几炮便立刻掉头，刚刚开出了港口，就看到远处一个庞大的舰队就像这边气势汹汹地开了过来。

    好在海盗船现在还有时间抢上风，也没再耽搁，立刻开始慢慢加速，只是速度上却比追击的西班牙舰队稍慢，距离在缓慢而坚定地接近着。

    一追一逃，两个舰队慢慢离开港口，港口的所有守卫都大大地松了一口气，随后就是瘫软在地，这批海盗太凶残了，上几个被袭击的港口几乎没留下多少活口。

    此次能活下来，他们也是万分幸运的。

    慢慢的追击了大约二个小时多，两个舰队的距离已经不足五百米了，西班牙海军有把握在一个小时内赶到射程之内！

    西班牙海军有战舰17艘，其中三级战舰3艘，四级战舰14艘。

    若是真的被对方追上，王轩这7艘四级战绝对会被对方一口吃掉！

    7艘海盗船开始慢慢偏离了顺风的方向，开始逆风行驶，几乎是擦着小岛开了过去。

    西海军指挥官大声嘲笑着海盗竟然如此愚蠢，两支舰队距离开始快速接近。

    前后两个舰队的距离已经接近200米，舰首炮找已经进入射程之内，只是，精确度完全无法保证，西班牙海军的指挥官还是决定再靠近一些……

    西舰队刚刚从岛屿一侧追过去，视线里陡然看见一个更加庞大的舰队，正以几乎平行的速度和己方保持着不到300米的距离出现在视线之内。

    最重要的是对方的炮门早已经打开，仿佛可以通过炮口看到里面整装待发的炮弹！

    西班牙海军指挥官嘴巴张的老大，惊慌失措下一时间呆立当场……这，这，这……

    明显，自己中了敌人的奸计了，反应过来的他立刻大声呼喊道：“转向，推出大炮！”

    陡然，一阵弥漫天地的白色烟雾席卷过来。

    “咳咳……”

    “啊！！”

    “我的眼睛！”

    “快闭上眼睛，这特么是什么东西！”

    西海军舰队瞬间变得更加慌乱了，在漫天飘飞的石灰雾中根本什么都看不见。

    当然，现在王轩舰队也看不清楚对面的情况，但这无所谓，只需要朝着那个方向放炮即可。

    “开炮！”

    “开炮！”

    嘶吼声在王轩舰队上想起！

    “轰轰轰……”船舷一侧，400门大炮前后奏响，呼啸的炮弹如雨点一般向着石灰雾气中轰了过去。

    铁质弹丸带着巨大的动能一下轰碎对方船舷，破碎的木片夹着人体抛飞的到处都是，庞大的西班牙海军舰队顿时被打的狼狈不堪。

    二层甲板上开始了零星的还击，但是无法瞄准加上没有密集的火力，根本不会对王轩的主力舰队造成什么影响。

    舰队统一开始转向，一是抢占顺风另外也能转换另一次船舷。

    再次，海上响起了一连串的轰鸣，又是400发炮弹砸了过去，即便对方有17条战舰，可这连续两轮的近距离密集炮击依旧让西班牙海军损失惨重！

    此时，海风终于吹散了飘飞的石灰雾气，不少警觉的水兵虽然吸进了石灰雾气导致咳嗽不止，可双眼却还能看见。

    可看见后却更加惊恐……

    再次掉转方向，王轩的主力舰队自西班牙海军身后排列整齐地划过。

    （最近熬夜加吹空调，感冒了，脑袋疼的要死，今天就到这吧，也快凌晨一点了，必须吃点药去睡觉了，哎呀，药不能停啊……）