
杨夏月不知道，竟然有几个人因为自己的举动，吵了起来。

转日，下了一场毛毛雨。

地面都被浸的微微湿，空气之中带着一种清新的味道。

杨夏月没有上山，而是和杨春兰商量了一下，在这排房子的后面，开了一块地。

有了杨春兰之后，杨夏月发现，这个家是越来越像一个真正的家了，之前她不知道从何做起的一些事情，杨春兰都是轻车熟路的。

这个季节播种有一些晚了，杨夏月就去刘婆子家买了一些小苗，这东西在村子里面有很多。

毕竟种菜的时候，不可能一个坑就放一粒种子，多出来的小苗也是要拔掉的。

刘婆子说什么也不肯要钱，但杨夏月还是给了一个铜板。

刘婆子现在对杨夏月的印象是越来越好了，这点不值钱的玩意儿，杨夏月都给钱！说明杨夏月和马氏那个铁公鸡完全不是一路人！

刘婆子把自家几种蔬菜，多出来的苗都拔给了杨夏月。

杨夏月计划沿着竹篱笆，种一些豇豆，至于屋后的空地，开出来之后，种的蔬菜种类就要多一些了。

葱姜蒜是一定要种的，除此之外，还有白菜萝卜黄瓜青椒之类的。

不过要是种的东西太多，地就有点不够用。

毕竟杨家的菜园子，都在主屋的后面，只有那地方宽敞，她们这厢房的后面，地方还是不够大的。

他们二房住的是西边，西边的栅栏外面，有一块地是没人家的，杨夏月就琢磨着，最好再把院子扩建一些。

到时候除了种菜，还能圈出一块养点鸡鸭鹅。

但村子里面的地，也不是随便想圈就能圈的，这事儿还得通过里长同意。

杨夏月收拾了一下东西，就奔着陈里长家去了，当然，不是空手去的，去的时候她拿了几个鸡蛋。

这东西不多不少，当个随手礼。

这本也不是什么大事儿，村子里面的荒地多着呢，一般这样的荒地也没人种，主要是旁边还有一些树木，挖开之后，底下都是树木的根系。

就算是把地开好了，种出来也容易长杂草。得费时费力的打理。

而且这块地也不多，所以宋里长就痛快的同意了。

得到了里长的首肯之后，杨夏月也没有去别的地方，直接就去了杜筠家所在的竹林砍竹子。

不过这竹子可不怎么好砍，她们想把篱笆墙扩大一圈，这个工作量可不低。

这一天时间忙忙活活的，杨夏月和杨春兰两个，也就砍了一小堆竹子。

不过一夜睡醒后，杨夏月皱眉看着自己放在屋后的竹子，总觉得有点不对劲，这竹子……好像忽然间多了许多。

这时杨夏月看到了正在往回拖竹子的杨春兰，就道：“姐，你怎么起的这么早？”

杨春兰有点茫然：“我才起呀！”

杨夏月皱了皱眉，多了这么多竹子，杨春兰还不承认自己起的早！不过她也没戳穿杨春兰。

她只是道：“姐，你歇一会儿，我去砍竹子。”

杨春兰道：“我不累。”

她才跑了两趟，有什么好累的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761808"  chaptername="第166章">加入书签</a>
</div>
