    而他们现在，朝着禁地深处更进一步，就更是感受到，场中出现了一股说不出、道不明的神秘力量。

    那股力量很是奇怪，看上去就像是从地狱之中所散发出来的似的。

    不过就在这时，那股力量，却更是朝着他们轰然砸来。

    “小心！”

    楚风惊呼一声。

    同时，他立刻运转全部的力量，对敌人的手段进行着全力抵挡。

    轰！

    相比先前，这股力量其实更容易抵挡一些。

    但这股力量，却也是有特异之处。

    因为楚风现在，能够明显感受到，发出这股力量的，是一个人！

    在这幽暗深邃的空间之中，竟然还有人的存在吗？

    见此情形，楚风的心里当然是不由得咯噔了一下。

    他觉得，这确实是有些不可思议。

    但与此同时，咱们却更是感受到，现在的情况已经是非同一般了。

    因为对方的攻势，明显是如同铺天盖地一样，朝着他们的方向砸了过来。

    而且，因为这股力量是由人施展出来的。

    所以说，这倒是令人感觉到相当的强悍！

    对于他们来说，想要打败这个人其实并不算难。但对方的攻势，此番强势接连袭来，倒也是给人带来了一阵前所未有的恐怖压力！

    这种压力，可不是三言两语就能说清楚了的。

    不过，楚风也确实是一个难得的强者。

    只是片刻之间，他就已经弄明白对方的手段是如何的了。

    片刻功夫，就见他断喝一声：“就凭你？也想要和我交锋吗？去死吧！”

    话音一落，楚风就直接轰然打出一拳。

    他这一击拳势，可谓是前所未见的强悍。

    在刹那间，便释放出了一股几乎是无可匹敌一般的力量。

    轰然一招之下，就直接朝着对方打了过去。

    竟然是令对方，完全没有能力抵挡！

    只听得一声巨响传来，那道人影，竟然是被他轰然打出去了十多米远。

    而就在这时候，他们也终于是听清楚，对方到底是一个怎样的存在了。

    他赫然可以看到，那个人的身材，看上去是非常的高大。

    站在楚风他们的面前，就好像是一座小山一般。

    光是身上那凌厉的气场，就足以是令众人都感受到，非常之震撼。

    但楚风看着他，却并没有太多的畏惧。

    因为这个人虽然强大，但对于楚风来说，还不至于强大到那种不可战胜的地步。

    除此之外，楚风的眼神之中，却并没有太多的警觉之色。

    相比起对方的实力，楚风倒是被他的相貌给深深吸引。

    因为楚风赫然意识到，这个家伙的相貌，可谓是邋遢至极，就像是乞丐一样。

    他的衣服非常破旧，也不知道什么时候清洗过的了。

    所有的衣服，都乱糟糟地堆在身上，就像是破布条一样乱七八糟。

    不仅仅是衣服脏乱，他的头发也是一样，又长又乱。

    以至于整个人的面目，都被这乱糟糟的头发给遮挡住了。

    使得人们根本看不清楚，他的相貌究竟是什么样子。

    除此之外，他更是完全就像是一个原始人一般。

    口中不断地发出声声嘶吼，让人根本不知道他现在，究竟是有什么想法和目的。

    “这到底是什么家伙？”

    秦彤彤惊得面无人色。

    然而，没有人回答她的话。

    或许现在，大多数人都将自己的注意力，给放在了这个家伙的相貌上了吧？

    但不管怎么样，对于众人来说，这个人确确实实是一个比较难以对付的存在。

    即便是楚风，方才同他交过手之后，心里也会是有相同的感觉。

    所以说，他现在也自然是不敢掉以轻心。

    看着那个家伙的时候，眼神当中，也是随之流露出来了一种，说不出的锋芒。

    吼！

    就见他的口中，发出了一声震耳欲聋的呼啸。

    紧接着，这家伙就疯了一样，朝着楚风的方向，狠狠地冲了过来。

    咚咚咚！

    不得不说，这家伙的速度和力量，比之其他的人来说，都是上上之选。

    但可惜的是。

    他的实力虽然强大，和楚风相比起来，却还是稍微弱了那么几分。

    不为别的，仅仅是因为，楚风的实力其实更为强大一些。

    轰！

    只听得楚风的掌中，发出一道剑光。

    而这道剑光，却好像是裹挟着万千锋芒一样，直接朝着对方轰然而去。

    不仅如此，对方在楚风的这道攻势之下，也显然没有丝毫抵挡的能力。

    只是刹那间，就被楚风给一招击破了！

    因为楚风是何许人也？

    他只是一眼，就已经大概认出了对方是怎样的状况了。

    所以说，就见他一个侧身，便轻松躲过了对方的攻击。而那个大汉呢，则完全没有要放过楚风的意思。

    嗖嗖！

    只听到又是一连串的声音响起。

    他竟然是再度朝着楚风，打出来了接连的攻势。

    轰！

    那接二连三的攻势，就如同排山倒海一样，连绵不绝地杀向了楚风而来。

    按理来说，在对方的攻击下，楚风当是没有任何躲避的能力。

    但现在，楚风却依旧是能够凭借自己，敏锐的洞察力，瞬间躲过对方的全部攻击。

    而且，楚风现在，也更是能够利用对方的弱点。

    只见他猛然一出手，便是最为强大的招数。

    轰！

    一声巨响，天崩地裂而来。

    楚风的实力，简直可以说是前所未见的强大。

    在他的这一连串攻势下，对方显然是没有了躲避的机会。

    此时此刻，只能够被楚风一招击溃。

    不过，楚风也没有要了这个人的性命。

    现在的他，只是静静地看着这人而已。他的眼神之中，更是充满了凌厉的锋芒。

    楚风发现，这个家伙虽然厉害，但他却并不能够行动自如。

    此时此刻，完全是处在被困住的状态。

    在他的手腕、脚踝处，是有着非常粗大的锁链。

    那些锁链，控制住了此人的行动，根本不给他脱身的机会。

    以至于楚风看在眼里，也是不由得微微一皱眉头。

    他不知道，这家伙究竟是为何被困在此处。难道说，这其中还有什么不为人知的秘密吗？

    楚风心中，不由得暗暗想着。

