    在进行完人工智能技术的介绍之后，轮到江源介绍新的手机了。

    他手上拿着三台OTTO G1手机的样机，分发给在场的负责人们传阅。

    常友看着这台手机，心情有些复杂。

    毕竟这台手机是在他卸任OTTO科技之前研发的，现在成品出来了，自己却已经不再负责手机业务，多多少少还是有那么点遗憾。

    不过想到他目前的工作也不错，智能健身晾衣架做得很顺利、也很有意思，常友又觉得这似乎也不失为一种不错的安排。

    江源介绍道：“这就是G1手机的样机了，已经开始量产，预计下个月召开发布会。”

    “时间比较赶，但据我所知其他厂商现在也都在进行升降式摄像头全面屏手机的研发，我们必须抓紧时间、抢占先机。”

    “设计上的东西都已经定下来了，也没什么可改的地方，这次主要是拿给游戏部门看一下，方便配合这台手机的特性去对腾达的手游做一些特殊的优化以及适配。”

    “如大家所见，这次的手机依旧沿用了之前大电池的设计，所以重量依旧可观，仍旧是习武之人必备。不同的是，我们用了很多供应链的新技术，最具视觉效果的就是这个升降式摄像头打造的全面屏。”

    “手机的两个肩键是专为游戏提供的，右侧肩键虽然集成在了摄像头上，但肩键的按压和摄像头弹出是两个不同的结构，不会影响彼此的寿命。”

    “在常态下，两个肩键会像手机背部的摄像头一样有一个轻微的凸起。我们定制的手机壳会在肩键周围留出一定的空隙，不会完全贴合，这样可以在尽量不影响携带的前提下确保玩家的游戏体验。”

    “此外，负责otto os的同事给G1专门做了一个专门的游戏空间，一方面是可以优化游戏内存占用获得更好的游戏体验、减少弹窗对游戏的干扰，另一方面也可以允许玩家自由地给两个肩键映射手游中的按键。”

    “不过，作为腾达官方的手游而言，最好还是由官方出一套方案，然后检测到G1机型后自动安排，这样体验才最好。”

    “此外，我们为了提高两个肩键在常态下的利用率，也为他们安排了其他功能。左肩键集成了AEEIS人工智能助手呼出的功能，长按可以直接与AEEIS对话；右肩键则是继承了摄像功能，长按之后松开摄像头会自动弹出并进入拍照模式。”

    “原本呼出AEEIS需要使用电源键，而进入拍照模式需要点击屏幕上的图标，现在的这种方案算做出了一些小优化。”

    “当然，我们也充分考虑到了可能会误触的情况，所以采用长按的方式，并且在一些页面上对这些功能做出了限制，用户可以在设置内自主选择这两个键的作用……”

    江源把G1手机的新款特性简单介绍了一番。

    简单来说，G1手机是一款优点与缺陷都非常明显的手机。它的优点在于颜值高，游戏性能好，还有两个肩键的设计大大提升了游戏体验。

    原本OTTO E1手机的优势，比如腾达的各项VIP服务、大电池、旗舰芯片、otto os系统，也大体都继承了下来。

    不过这款手机的缺点也是非常明显的，主要是为了采用新的全面屏技术而在其他的方面进行了一些妥协，比如通话质量稍有下降、暂时没有成熟的屏下指纹技术只能把指纹模块放在侧面、没有空间放双扬声器和耳机孔、手机开发成本高昂导致售价也很高等等。

    但这些都是早在设计手机时就已经预料到的问题，在现有的技术水平下，有舍才有得。

    王晓宾在负责给G1手机优化目前的腾达手游，包括《海上堡垒》、《孤独的沙漠公路》以及GOG等游戏的手游版都要对G1手机进行专门优化。

    他对G1手机爱不释手，毕竟在第一次见到这种激进的全面屏方案时，大部分人都会觉得非常震撼。

    王晓宾又跟江源简单探讨了一下几款手游的适配细节，尤其是对FPS游戏和竞速游戏的默认适配方案。

    距离手机发布会还有不到一个月的时间，还有继续优化的机会。

    全部内容结束后，各部门负责人开始闲聊，彼此之间互相交流部门近况，看看有没有什么能够互相帮忙的。

    江源对常友说道：“常总，新手机的发布会……怎么安排？还是您上去讲吧？”

    他的表情有些犹豫。

    因为之前E1手机的发布会是常友主讲的，而且效果非常好，那段超长的贯口甚至在网上掀起了一股模仿的热潮，有些人甚至觉得常友讲得比单口相声还好听。

    但是江源很有自知之明，他觉得自己根本没有常友这样的口才。

    发布会是手机发售前最关键的一环，如果手机本身做得很好，江源自己却没有讲出水平，导致手机的热度和销量受到了影响，这岂不是拖了后腿？

    所以，江源是希望让常友上去主讲的。

    常友摇了摇头：“你现在是OTTO科技的负责人，当然是你上去讲了！”

    “其实我之前开E1手机发布会的时候，那份PPT完全是在裴总的指导下完成的，能有那么好的现场效果也全都是裴总的功劳。”

    “所以，你也没必要妄自菲薄，都还没做呢，怎么就先假设自己做不到？”

    “如果实在没信心，就去请示裴总，裴总肯定会给出一个完美的安排。”

    听完常友这番话，江源虽然还是有些心虚，但总算是信心大增。

    “好的常总，那我这个月底抽时间去请示一下裴总，看看手机的发布会具体怎么办。”

    ……

    ……

    4月6日，周五。

    “呼，终于完成了！”

    乔梁摘下耳机，看着剪辑完成、正在渲染导出的视频文件，长出了一口气。

    新一期的《垃圾游戏大吐槽》已经制作完成了，这期视频主要是吐槽当初的“国游耻辱”《使命与抉择》，视频的内容无非是把《使命与抉择》当初的那点破事再翻出来重新介绍了一遍。

    实话说，乔梁对于这期节目并不是100%的满意。

    因为《使命与抉择》作为烂到一定境界、在国产游戏历史上遗臭万年的游戏，已经有不少视频UP主、专栏作者对它进行过口诛笔伐，骂的内容也是五花八门，基本上能喷的角度都喷过一个遍了。

    如果有其他内容的话，乔梁肯定是不想给这款垃圾游戏做视频的。

    但没办法，最近实在没什么靠谱游戏，只能勉强做一做、水一期视频了。

    当然，说是水视频，实际上乔梁还是保持了自己一贯的吐槽风格，在做视频之前也认认真真地顶着稀烂的画面和层出不穷的bug玩这游戏玩了很长时间，做出来的视频应该说是水准之上。

    谈不上很好，但也不会很差。

    之前吐槽《使命与抉择》的视频大多数都是站在几年前的视角上看的，那时候腾达游戏还没有横空出世，国产游戏行业还没有像现在这样快速好转，在情绪上难免有些负面和悲观。

    而现在，国产游戏中也已经出现了《回头是岸》和《奋斗》这样的优秀之作，乔梁再度回首《使命与抉择》，自然可以用一种调侃的心态来对待。

    这种情绪上的转变，也让乔梁这次的“炒冷饭”多了一些特殊的意义。

    “不过，视频的最后这段感觉还是缺了点什么。”

    “我列举的几款游戏全都是腾达的作品，说‘国产单机游戏全面复苏、曾经的国游耻辱大可一笑置之’这种话，似乎有些牵强。”

    “毕竟我举的基本上都是腾达的例子，这证明不了‘国产单机游戏全面复苏’，只能证明腾达游戏很牛逼、裴总很牛逼。跟国内的其他游戏厂商扯不上关系啊。”

