    血凤凰，自然便是血影老魔。

    他遵照张东云的指点，凭借龙纹珊瑚，成功找到盘龙岩。

    可是却碰上了九境之上的对头。

    秦烁修为实力属实不凡。

    血影老魔虽然得到张东云相助，提升了一境修为，达到第十境，但不足以胜过秦烁。

    他虽有心跟对方周旋，但将盘龙岩带回长安，才是头等大事。

    是以老魔头一路飞遁离开。

    只是对头也一路在后追赶，不肯放松。

    对秦烁来说，那盘龙岩是他师父郑锡明冲击第十四境所需。

    对他自己来说，又何尝不是修为更进一步的关键？

    眼见秦烁始终紧追不放，随同血影老魔一起来此寻找盘龙岩的道士顾河川忍不住问道：“先生，看这人模样，不像是中土正道，倒更可能是传闻中北海六凶中人。”

    来这里的路上，血影老魔一行人，针对中土各方势力的信息，都做过一番恶补。

    眼下身后追赶的秦烁，一身武道血腥邪厉，观之不似中土如今任何一家武道名门的传承，是以顾河川心中不禁生出猜测。

    其他人闻言，都精神一振。

    如果是北海六凶中人，那他们此前本就常年被中土主流围剿打压。

    现在长安城入主中土，从前的旧顶峰权利层注定洗牌。

    曾经的边缘人士，都迎来机会。

    顾河川揣摩对方心思，如果知道他们来自长安，那即便再是急需，也要三思而后行了。

    “老夫可以支撑。”

    血影老魔却不打算亮出长安的招牌。

    一方面，他决心一定要自己办成这次的差事，而不是仰仗陛下威名。

    另一方面，也是因为老魔头动了杀心……

    对方如果知难而退，后续可能赔礼道歉就完事了。

    但如果秦烁敢一路继续追下去，那结果便不好说了。

    一念至此，血影老魔化身而成的血凤凰，不停加速向前，变作一道血光，瞬间划过天空。

    秦烁在后面追赶，心中渐渐焦虑，同时开始有几分恼羞成怒。

    他伸手用力一拍长匣。

    缠绕捆绑在乌黑长匣上的血红锁链，忽然一起崩断。

    然后，便仿佛有一头凶兽，要挣脱出牢笼。

    长匣打开，顿时有冲天血光飞射而起。

    秦烁厉喝一声，接住血光，然后向前劈出。

    顿时滔滔血光化作横亘天际的利刃，瞬间便斩到血影老魔身后。

    血影老魔连连闪躲，然而却发现对方的血红锋刃上，似乎传出吸力，在不断吸引他靠近。

    老魔头一个措手不及，险些掉了偌大一块盘龙岩。

    血凤凰在半空里连连翻转，险之又险，避过血红锋刃。

    但受之影响，他飞遁的速度，立马慢了。

    后面秦烁趁机追上来，冷笑连连。

    他师从“血皇”郑锡明之苍生血刃，似剑非剑，似刀非刀，血腥嗜杀，凶杀狠辣无比，乃是以苍生之血祭炼的邪派绝学。

    不凑巧的是，某种程度上，正好克制血影老魔的血凤凰之变。

    如果不是老魔头修行张东云传授的《凤凰血书》极为高明，刚才那一下子，怕是就直接被牵引主动撞上锋刃了。

    反过来讲，假使血影老魔修为境界更高，就该是他克制秦烁的苍生血刃了。

    但可惜，即便有张东云暗中相助提升了老魔头境界，他面对秦烁还是吃亏。

    换个其他第十一境的对手，血影老魔都不至于这般狼狈。

    面对克制自己的武道高手，老魔头稳定心神，消解急躁和焦虑。

    他如今比起先前沉稳许多，尤其此刻局面越是不利，他反而越是冷静。

    血凤凰在半空中，骤然血光闪烁，然后扩散弥漫成一大片悬于天际的血海。

    秦烁面不改色，手中亲手打造的凶刃向前笔直劈出。

    一道看似细微的血线，落入相同色泽的血海里。

    然后，血海便不停翻滚，紧接着大量血雾，便全部都被秦烁劲气所化的血线吸收。

    血海越来越小，越来越单薄。

    而那条血线，则飞速壮大，越来越粗。

    到得后来，原本细如发丝的血线，比参天古树的树干还要粗大，仿佛一根又粗又长的血色立柱。

    秦烁手再一挥，这粗大的血柱，便进一步劈向血影老魔。

    不管对方如何变化万千，秦烁目标都只盯着那块盘龙岩，对方总不可能将之变走。

    血影老魔见状，唯有再化血凤凰，只求速度，带着盘龙岩迅速两东南方向飞去。

    秦烁在后面，则越追越近。

    不过，追着追着，秦烁的速度忽然渐渐放缓。

    眼见血影老魔逃遁的方向，似乎是冲着东疆或者中土东部而去，秦烁心里也开始慢慢打鼓。

    这些人，不会是东疆长安城那边的吧？

    仔细想想，中土很多年不曾出现过修行血凤凰之变的魔道修行者了。

    前面那头血凤凰，可能当真不是出身中土，而是跟东疆长安有关。

    想到这里，秦烁心中便迟疑起来。

    如今在中土、北莽和长安争锋，自家师父还有“蛟魔王”谭平等人，尚未决定具体投效哪一方。

    但在有决定之前，自然最好是两边都不要得罪。

    想到这里，他不禁提声喝问：“可是长安中人？”

    血影老魔闻言，却不回答。

    秦烁又连续问了两遍，见对方仍不回答，心中不禁疑窦浮生。

    以长安治下一贯霸道的作风，如果当真是长安中人，又有什么可不敢回答的？

    莫非，并不是长安众人，而是类似于南荒那边的魔道修行者？

    现在这模样，是企图利用长安威名来恫吓？

    秦烁心中犹疑不定。

    但看着那么上乘的盘龙岩，他实在眼热。

    几番踌躇之后，秦烁终于还是下定决心，苍生血刃全力一击。

    长百米以上，宽如大路的血红锋刃再次出现，朝血凤凰斩了过去。

    血影老魔欲要躲闪，但只觉那血红锋刃中吸力强大，叫他几乎难以动弹。

    勉强躲闪，唯有暂时抛下沉重的盘龙岩。

    正在老魔头陷入两难之际，忽然一个人影，出现在他头顶。

    然后这人影伸手向上一托，庞大的血红巨刃，顿时停在半空。

    血凤凰回首望去，忍不住惊叫出声：“……张……张先生？！”

    秦烁也是一惊，定睛细看，就见一个青年男子突兀出现，挡住了他的苍生血刃。

    来者，正是张东云。

    虽然大家仍位于大海上，但血影老魔已经成功带着秦烁，进入无敌城范围内。

    只是老魔头也意识不到这一点，他原本打算引着对方一路去东疆。

    关注这边状况的张东云，在秦烁进入无敌城范围后，自己便第一时间瞬移过来。

    虽说是瞬移过来，但他并没有立即拿下秦烁。

    对方是个合适的对练者，他正好藉此活动一下筋骨。

    “回城去。”张东云淡然吩咐道。

    血影老魔闻言，连忙应声答道：“是。”

    血凤凰放下盘龙岩，立马振翅飞走。

    张东云随手一伸，托住小山头般庞大的岩石。

    他目视对面秦烁：“你想要这个？”

    秦烁心中惊骇于先前为何没能发现张东云，这时心中贪念消退，谨慎问道：“阁下何方神圣？”

    张东云不答，只是微微一笑。

    然后，小山般庞大的盘龙岩，就像陨石一样，轰然砸到秦烁面前。

    眼见一个黑影在自己面前飞速放大，秦烁反而松了口气。

    看这模样，对方和刚才那个修行血凤凰之变的魔道修行者一样，都只是第十境的修为境界，只不过一个魔道一个武道罢了。

    不过，血影老魔没有留下来跟张东云联手，这让秦烁重新警惕起来。

    面对先前梦寐以求的盘龙岩，他没有第一时间接下，而是先行避让。

    但刚刚闪过巨岩，视野恢复正常后，面前就多了个人影。

    正是张东云。

    秦烁有提防对方这招，早有准备之下，便是一式苍生血刃迎着张东云向前劈出。

    面对敌人血红的锋刃，张东云不闪不避，一只手掌向前伸出。

    然后，一把将血红的锋刃，抓在自己掌心里。

    血光激荡间，无穷无尽的血腥戾气从中爆发出来。

    每一道血光，都仿佛是屠戮众生的屠刀。

    但是在张东云掌心里，血光却完全造不成任何杀伤。

    秦烁大惊。

    他修为境界比张东云更高一境，武皇问鼎，力量之凝练远胜逐鹿。

    他的苍生血刃又是集中力量杀伐的盖世绝学，攻击力之卓绝，傲啸中土，少有人可比。

    但此刻落在张东云掌中，任血光肆虐，也翻不起任何真正的风浪。

    秦烁仔细观察，就感觉张东云的手掌，像是化为能包容万物的流水。

    任凭苍生血刃如何凶恶如何变化，都始终不能越雷池一步。

    张东云一掌之间，将天下至柔莫若水，演绎得淋漓尽致。

    正是《邪帝经》所载武皇篇章中，与炎帝拳、天帝剑并列的绝学，水皇掌。

    在至柔之外，下一刻，张东云的掌力，就化为至刚，仿佛洪水只沛然莫御。

    强悍的力量冲击之下，秦烁只感觉自己手中兵刃，几乎要被震得脱手。

    他连忙变招，滔天血光化为袅袅一线，借机脱离张东云的手掌。

    但紧接着，张东云的手掌，就立马拍到他面前，遮蔽他视线。

