    空间围困，八位准圣的神通降临。

    轰……！

    这一击，楚阳所在之地的方圆千里，被打成了虚无，点滴不存。

    “死了？”

    一位准圣询问。

    “没有！”

    紫天涯转过目光，望向了三万里之外，在那里，楚阳的身影已经出现。

    “我已经阻隔了空间，他是如何逃脱的？”

    以空间之法限制楚阳的那位准圣吃惊无比。

    “那是一种跨越空间的力量！”紫天涯神目光芒璀璨，他看到了楚阳身边，还有一位同样的存在，“以化身召唤之法？不管如何，今天也要将他轰杀。趁此机会，合力出手！”

    十四位准圣，彻底的聚集在了一起，在他们头顶，高悬着圣器紫晶玲珑塔，垂下一道道紫光，连接到每一个人体内。

    “杀！”

    紫天涯打出一道紫光，超越了光速，跨越了空间，攻击而去。伴随他的攻击，另外十三位准圣也同时发出了神通。

    这一神通洪流，直接打出一个百里的虚空通道。

    三万里之外。

    楚阳目光闪闪。

    面对强敌，他早有对策，在远处留有化身，以防不测，刚才面对八位准圣的共同攻击，他根本没有把握挡住，就直接让化身催动了大召唤术。

    楚阳收了化身，再次消失。

    神通洪流，横扫而过，斜着直达苍穹深处，在天穹上留下一个巨大的沟壑，破灭千百星辰，过了许久，才最终消失。

    楚阳在另一边出现之后，脚踏玄光，弑神枪刺向了紫天涯。

    砰……！

    紫光流转，将他震飞出去。

    对方的防御太强了。

    “我等十四位的力量联合一起，催动玲珑塔，防御之强，世间无人可破。楚阳，我们已经立于不败之地，你还如何和我们斗？”紫天涯大笑声声，“你必死无疑！”

    “你又能奈我何？”

    楚阳冷哼。

    他眼光扫过远处，发现楚九九虽然被围攻，一时半会，却也败亡不了，暂时放下心来。

    “我就让你看看我的手段！”紫天涯的双手往虚空一按，陡然爆喝，“紫晶壁垒，禁断时空！”

    轰隆隆！

    方圆五万里的周围，荡漾出一抹抹紫光，形成无形的晶壁，将这片地域围了起来，形成一方绝域，隔绝了内外，斩断了因果。

    “不朽圣宫，去！”

    紫天涯祭出绝品道器，刹那间，融入了上空的晶壁之中，就从里面喷出亿万道紫光，瞬间布成了不朽困天阵。

    “以我族最强神通，融合不朽困天阵，楚阳，你已经成为瓮中之鳖，这一次，必将你捉拿，抽魂炼魄！”

    紫天涯手指一点，阵阵紫光汇聚一起，刹那间将这片地域分割成一个个小的空间，宛若一座座牢笼，而且飞速的缩小，“限制你的行动，斩断你的化身联系，楚阳，你还如何逃遁？”

    大阵困敌，他又有紫晶玲珑塔守护，防御无忧，十四位准圣聚集一起，攻击必杀，这样的局面，让他看到了胜利的曙光。

    “谁说我要逃了？”楚阳冷冷一笑，“也让你见识一下我的手段，去吧！”

    声音落下，他身旁的这一个用一气化三清之法形成的化身，凌空一纵，一身神力，凝聚成一点星辰光辉，一闪之间，就到了紫天涯身前。

    一具拥有他现在近乎全部法力的化身，将所有力量都汇聚一起，催动了天元一击。

    天元一击，无限的力量汇聚成一点。

    在曾经的永生中，就是这一神通，一击之下，打穿了仙界。

    “防御！”

    紫天涯心神一颤，感觉到了危机，他操控上空的紫晶玲珑塔，将落下一道道紫光，将他护在了中间。

    同时，另外是十三位准圣强者，也催动力量，让这件圣器的威能彻底爆发。

    啪……！

    天元一击，落在了光芒之上。

    顷刻间，防御光罩，荡起剧烈的涟漪，最终犹如镜面一般破裂，可惜，这一击的力量，也耗去了九成九，无法奈何紫天涯。

    “开天第一式！”

    “开天第二式！”

    “开天第三式！”

    楚阳趁着这个功夫，以弑神枪，催动了他参悟盘古开天辟地之法，领悟的开天九式，他这一次直接打出了三击。

    这一神通，绝不弱于天元一击。

    对于破开禁制之法，大阵之力，鸿蒙虚空，具有无法想象的克制作用。

    第一击，轰飞紫晶玲珑塔。

    第二击劈开十四位准圣的队伍，当场轰杀一人，震散了队伍。

    第三击，直接将不朽困天阵破开，将不朽圣宫打的龟裂出了痕迹，差点解体。

    “这是什么神通？”

    紫天涯骇然失色。

    “杀你的神通！”

    楚阳脸色苍白，刚才三击，几乎耗尽了法力。他连忙将原先斩杀的四位准圣尸身炼化，补充消耗，再加上内世界的力量，呼吸之间，就恢复到了巅峰。

    “灵魂咆哮！”

    他一声大喝，声音凝成一线，直接爆开一个头颅，轰碎了仙魂。

    “不周印！”

    心神一动，印决自成，凭空出现一座山峰，轰隆隆落下，落向了另外一位强者。

    刚才的攻击，让这位准圣体内的力量涣散，几乎无法聚气起来，这会儿感受到头顶上涌动的轰杀一切的力量，脸色狂变，他飞快的祭出了一面盾牌，想要挡住，却听‘咔嚓’一声，中品道器级别的盾牌，应声而碎。

    砰！

    山峰落下，将这位强者轰成了肉泥，连仙魂都没有逃脱出来。

    转眼间，楚阳轰杀三位准圣至强。

    紫天涯的队伍，总共还剩下十一位准圣，这其中还包括他自己和凤九天。

    “阴阳二气！”

    楚阳的神通，完全连贯一起，根本没有任何停顿，头顶上光芒一闪，就将紫天涯给卷入了里面。

    “不好！”

    凤九天大惊失色，她的凤虚剑破开虚空，斩向了阴阳二气，这个时候，其它强者也纷纷出手，将阴阳二气硬生生的打碎。

    可楚阳却已经横空挪移，来到了刚才被轰飞的紫晶玲珑塔旁边。

    “控兵大仙术！”

    催动神通，蒙蔽了里面的印记，阻断了紫天涯的联系，他探手就抓了过去。

    “给我住手！”

    紫天涯大惊失色，他发现，已经失去了和宝塔的感应，怒喝一声就出手，可惜已经晚了。

    “从今以后，这座宝塔，属于我了！”

    楚阳已经抓在了手中，打入了内世界。

    横空挪移，躲过攻击，就来到了破损的不朽圣宫旁边，就催动了控兵大仙术，以阴阳二气，卷入了内世界。

    “紫天涯，凤九天，你们还如何和我斗？”

    楚阳霸气滔天，傲视诸强。

    对面的十一位准圣，无不脸色惨白。

    他们整整十八位啊，短短时间内，竟然被杀了七个。

    简直难以置信。

    令人惊恐！