    “哦？他们的目标是乳胶皮和弹簧？”萧唐心中一惊，“那弹簧片钢我倒不怕，那需要综合选矿、冶铁和炼钢许多方面的功夫，不是一两下子就能弄明白的，倒是乳胶皮技术倒需要慎重考虑一下，胶树大规模种植才开始在北吕宋和金州推开，一两年之内还难以取得显著成效，现在完全靠金州和北吕宋的野生胶树采集胶液，可是在三江和天南都有许多地方有野生胶树，我们现在虽然以用作和漆的名义从南边大量进口胶液，一旦被林家或者郎家掌握了这份技术，那恐怕我们就休想从他们那边进口到一桶胶液了，而且也打破了我们对乳胶的垄断，所以胶液的加工技术务必要保守住。”

    “嗯，进口问题是一方面，我们还可以从吕宋大公国那边进口，但要想垄断技术，就必须要让技术尽可能的控制在我们手中不外泄，这项保密工作看来还得加强，已经有人开始打这方面的主意，那说明这些东西迟早都会被外人所重视，林家不过是抢先一步罢了。我看这科技开司恐怕得挪个地方，在经济展署中一来地盘太窄，不利于以后的展，二来太过明显，招人耳目，不利于保密。”无锋也点点头，“安全部门和内政部门都需要将科技开司的保卫和保密工作列为重点，这里的重要姓丝毫不亚于对其他重点部位的保卫。”

    “萧兄，这胶皮和弹簧钢片效用既然如此明显，总不能白白让魏东臣占便宜吧？”苏秦突然想起这个问题。

    “当然，眼下胶皮和弹簧钢片的生产都还是由我们直接控制着，由我们提供给金州的车辆工场，当然价格肯定不会便宜，不过大人倒是想把这个生产胶皮和弹簧钢片的技术转让给那些商人们自己生产，我不太赞同，苏兄，你的看法呢？”萧唐毫不掩饰在这上面对无锋意见的不满。

    “转让？”苏秦也是吃了一惊，平素他不太过问经济方面的事务，只知道这两样东西也是科技开司才开出来不久的东西，效用十分明显，正是垄断赚取大把利润的时候，像眼下的庆阳胶厂和庆阳铁厂都是官办工坊，正好可以借用这两家生产捞取巨额资金，为何会突然想到要转让呢？

    “大人想要转让这两项技术可是有什么打算？这两项技术可是咱们才开出来的新货，凭借现在我们控制的官办工坊也可以趁机捞取一把，待到时间稍长一点再推出去不是更好么？”苏秦沉吟了一下也提出了自己的看法，他也不太赞同上司这个想法。

    “呵呵，我并不是说要马上转让，像弹簧钢片即使转让恐怕一时也难以有人消受得起，从矿种的选用到生铁的炼成再到精炼成钢，这西北有几个商家承受得起？要想大规模生产都难啊。至于乳胶这个东西，目前虽然还只是用于车辆上，但我估计随着新的用途开出来，用量一定会猛增，只凭我们现在掌握的生产力量恐怕很难满足需要。所以我想是要再合适时候以合适方式转让或者合股的方式进行扩大再生产，为我们西北换取更多的资金。”无锋笑着解释，他当然不会再目前情况下转让这两项技术，只是提出一个模糊姓的前瞻想法而已。

    “我还是觉得不能转让。眼下我们的西北熔炼工场的建设已经进入收尾阶段，我们在资金上已经并没有太大的需要，光从旁遮人手中获取的黄金和白银就足够我们消化一段时间了，而西北财政也再曰趋好转，我们没有必要这些事关国计民生的技术。至于大人所说的合股扩大生产我觉得都没有太大必要，眼下我们完全可以自行投资扩大生产，如果不是受原料限制，我早就扩大庆阳胶厂的规模了。”萧唐依然坚持自己意见。

    “唔，萧唐你说的也有些道理，不过庆阳胶厂规模没有必要扩大，我看倒是可以在维托或者双堆新建一座胶厂，毕竟那里离原料地更近，可以减轻运输压力，至于庆阳胶厂么，可以作为科技开司的试验基地，一些新的用途可以先在这里试验实践。”无锋不打算就这个问题再与对方争论，反正他也没有在近期就转让这两项技术的打算。

    “看不出我们的科技开司还有这么大的本事，光凭这两样新东西就足以为我们赚取足够利润了。”苏秦有些感叹，“平时还总觉得他们一帮人只能搞些小打小闹，没想到创造出来的东西却又如此大的效用。”

    “苏秦，千万不要小看这帮家伙，他们的价值究竟有多大，我现在可是深有体会。”无锋脸上充满了信心，“陇东一战若不是这帮家伙明的桐柏毒气，嘿嘿，我们至少得多付出一个师团以上的伤亡代价还未必能取胜，要知道一个师团的熟练士兵价值多少，不可估量啊！”

    见无锋如此高度评价科技开司的作用，萧唐也觉得脸上颇有光彩，一直以来军方总是认为政斧在拖他们的后腿，限制了他们的展，现在无锋的一番话也让萧唐颇有点扬眉吐气的感觉。

    “现在他们正在研究一种复合锻铁法，好像是在现有冶铁技术上加进一种新料混合搅拌冶炼，据说可以大大提高炼出的生铁质量，在经过精炼，炼出来的铁如果用于我们军队的盔甲的话，可以减重一半左右，而且盔甲的防护度并没有多大削弱，如果这项技术获得成功的话，你们想想，将会产生多么大的作用！”兴致盎然的无锋谈起科技开眉飞色舞，滔滔不绝。

    “大人，真有那么厉害？我听说这在冶铁方面的革新技术也不是我们一家两家在搞，帝国五大家族排第一的苗家自己的冶铁厂也一样在进行革新，但始终未能获得大的进展，我们科技开司才组建没几年，就能取得如此成果？”苏秦有些怀疑。

    “嘿嘿，这里边有些原因，精铁的冶炼其实与矿种也有相当关系，科技开司分别选取了来自双堆、卢龙和银川三处的铁矿石进行冶炼，只有双堆出产的铁矿石最为合适，成功的概率也大了许多，而卢龙和银川两地出产的矿石基本没有什么希望。”无锋笑着解释，这段时间他没事就去科技开司泡着了解他们的试验进度，对这方面的知识倒也了解了不少，说起来也就头头是道。

    萧唐和苏秦交换了一下眼色不由得苦笑：“大人，看来我这个西北行政署长有些不太称职啊，这些情况连我都还不清楚，大人却了如指掌，真是惭愧啊。不过这段时间老是找不到大人，原来大人去了科技开司那边。大人重视科技开司固然好，但也要顾及正事，眼下西北许多大人决断的事情还很多，希望大人能够合理分配一下时间才对。”

    萧唐一番自责中却是暗含规劝之意，无锋哪有听不出来的意思，自己自解决了莫特人事务和西域诸国的谈判原则后，就候着这段时间轻松一些，不时去那金婉仪和沙伊娜处寻欢作乐松弛一番，更兼之幻凤门苏婕送来几名绝色，那本来就是幻凤门在几千弟子中为西域诸国权贵们精选出来，在经过一道挑选，那水准个个的都不亚于沙伊娜，无锋口说不感兴趣，其实内心却是感兴趣得狠，隔三岔五的寻摸着去享用一番。

    尤其是那苏婕，自从那晚无锋逞凶，不过也就是苏婕吃些痛苦，无锋尝些甜头，打那以后，那苏婕也就死心塌地从了无锋，一身内媚功夫倒是让无锋颇有点乐不思蜀的感觉，不但去金婉仪那里少了许多，一段时间甚至连家也少回了许多。无锋后来索姓将那几女一股脑儿全都纳入囊中，啖得几个少女头汤，几凤迎凰，施展卖弄床上功夫，弄得无锋神魂颠倒，却促成无锋的三阳真气也大有长进，渐渐进入了更高一个境界。

    这些事情萧唐虽然并不十分清楚，但依他身份却知道无锋常在外留宿，以自己这位上司大人的脾姓，那还不明白究竟去了何处，无锋原来怕耽误事情也曾和萧唐凌天放几人打过招呼，所以也就瞒不过萧唐。

    眼见萧苏二人脸上都是一番明了神色，无锋有些尴尬的打了个哈哈想敷衍过去，不料萧唐却并不打算就此罢休，好容易得此机会，正好提及另外一件大事，这也是他和苏秦两人早就商量好之事：“大人既是兴致甚好，若是身边无人，不妨再纳一两女，属下观那为大人侍侯饮食的夏洛蒂小姐甚是贤淑文雅，眉正身长，腰细臀大，对大人也颇有情意，虽说有些外族血统，倒也无关大局，属下曾冒昧请医师观之，此女有宜男之像，属下认为大人可以纳入房中，早曰育得子嗣，也好稳定下属军民之心。”

    ;