    第687章 吕布对三界的震惊，貂蝉也上天（求订阅支持。）

    帝辛也不禁看得神奇。

    以刘备的野心，会担心曹操被吕布害死？

    那么对于其刘备，到底是曹操更难对付，还是吕布更难对付？

    如果曹操死了，其刘备对付吕布岂不是更简单些？所以其是不可能救曹操的，不可能为曹操担心的。

    同样如果吕布死了，曹操手中没有吕布，其刘备同样不惧怕曹操。

    明显刘备最怕的，却是曹操加吕布一起的联手，将会让其刘备永无翻身之地，无论是计谋，还是武力，都能打服其兄弟三人。

    堂堂一个时代的人雄，最后竟然被缢死，妻子还被许多人惦记着。

    结果身死的瞬间，吕布也终于看到身前笑眯眯之人，不由就是大怒问道：“尔是何人？死便死，何故在此取笑于吾？”

    尤浑也不禁看得微微有趣笑道：“吾乃东天天帝陛下所遣，因感将军一代人雄，不忍将军就此身陨，故此遣吾特召将军上天为神。”

    可不想吕布却大怒道：“卑鄙小人！不过是张角之流的妖人，焉敢在此蛊惑于我？”

    尤浑也不生气，反而向着四周一指道：“将军且看，可能有人听到我二人对话？我不知你说的张角是何人，还请将军随我上天便知。”

    而指的同时，吕布也终于发现自己的尸体，为何自己明明好好的，下边却又有一个自己的尸体？自己不是已经死了吗？这张角之流的妖人……

    结果还没想完，便被尤浑带着一起向天飞去，并且就连其最爱的妻子貂蝉，也都一起带上了，地上却又留下一个貂蝉。

    但其吕布自不愧是吕布，不惧鬼神，自也不惧眼下的情景，紧接便忍不住道：“你待我杀了那刘备小人，我自愿跟你上天！”

    貂蝉则也正看得忍不住美眸震惊，一双手不由就是拉住吕布手臂：“将军，我们这是？”

    尤浑则根本不理两人，一边带着两人向天飞去，一边再微解释道：“将军勿急，陛下言将军来日自有报仇之日，那刘备、关羽、张飞三人，未来却也会成‘神’，且是我等东天敌对西天之神，待时将军自可再杀之。

    不知将军听闻过白起否？此时白起亦是我东天杀神星君，将军难道不愿与白起同天为神？亦有当初秦始皇帝嬴政，此时亦都在我东天。

    很快将军就会发现，不过一眨眼间，那刘备、关羽、张飞三人便死了，并成为西方教的神。

    不知将军可听闻过上古大荒刑天、蚩尤之名？此时便正分别为我东天南方刑天大帝，东方蚩尤大帝，不知将军愿在何人手下为神？”

    而说着的同时，却已经不需要尤浑再解释。

    因为吕布、貂蝉就已经亲眼看到，便就仿佛从没有离开过地球，便永远不知道地球的模样，吕布也是从未离开过人间，从未于天际观看过人间，便从不知道人间一隅的渺小。

    终于是发现自己各路军阀所争的天下，竟然仅仅只是一个浩瀚无边大地的一隅！在那中原大地之外，竟还有着无尽浩瀚的大地，世界竟是如此之大？

    貂蝉瞪大美目，两只手仅仅抓住其手臂，终于吕布也不由安静下来。

    尤浑继续浑不在意的介绍道：“现在将军看到了吧？将军所争的，却不过是那小小一地，在将军所处的人间之外，却还有更加浩瀚无边的四大部洲。

    分别为东胜神洲，西牛贺洲，北俱芦洲，将军所在之地则是又称南瞻部洲，为洪荒嫡系人间之地。

    这除人间四大部洲外，却还有天界、幽冥界，幽冥界就是传说中的地府，可能将军会以为那只是传说，但其实却是真实存在的。

    这天界说法，就有些微妙了，因为天界却不止一个天，又分为天庭、西天，和我等东天。

    那天庭，想将军也已听说过人间的玉清观，便正是天庭三清道祖的教下，那西天则是原本恶道的佛门之教，未来那刘备、关羽、张飞三人，便就会曾为西方之神。

    而我东天，则是与那天庭、西天为敌的……”

    如果是在人间说的话，尤浑自绝对会被吕布当做心恙之人，然后驱赶出去，但眼下亲眼看到世界的浩大，原来人间之外竟还有一个三界大世界，所以也一下忍不住安静了。

    如此人间又有什么好争的？不如于这三界大世界，也让自己吕布之名名传三界！

    于是吕布直接安静了，貂蝉也不禁看得美目震惊不敢置信，这就是那张角的妖人世界？原来那张角竟并非是妖人，反而是真正窥透了人间的一隅，才学得那些，那些仙术。

    不想那张角学得仙术，在人间竟被称之为妖术。

    话说，南华老仙教的呼风唤雨之术，仙人教的法术，不应该是仙术吗？

    可偏偏在人间东汉王朝，那南华老仙教的仙术就是成了妖术！成了东汉王朝之人眼中的妖术。

    同样张角学的是太平要术，在东汉王朝是妖术，三清道教玉清观于吉学的也是太平要术，那么三清道教下于吉的法术岂不也是妖术？

    片刻后。

    吕布直接被震惊，貂蝉同样被东天二十四诸天世界震惊，却是真正的天上世界，不想世界竟是如此之大。

    虽然早知道世间有鬼神，但一直都是避而远之，不想世界之外竟是一个仙妖鬼神共同存在的三界大世界，而自己所在的人间竟仅仅不过一隅。

    至于想有什么野心？在上古大神的刑天、蚩尤面前，其吕布却只有当个小弟的份。

    就算不说刑天、蚩尤，那曾经杀神白起，却也是其吕布敬重的存在，竟然也在东天为神？就连秦始皇帝在东天都蹦跶不了，头顶压着两个老祖宗，更有不知多少的大神通者。

    于是无人知道的人间吕布上东天为神，妻子貂蝉同样一起上天，三界却没有人在意人间之人，数百年都不过一眨眼而过。

    与此同时，帝辛同样听说了，倒霉的金蝉子竟然还是没逃掉不听如来说法，轻慢西天大教的罪过，然后被贬之真灵，转生东土。

    但究竟转生去了哪里？自就是帝辛也不知道，不过却可以一猜，因为眼下西方教的秃驴却跟三清道教一样，才开始出现在人间东汉王朝。

    既然金蝉子十世都在取经，那么无论转生去了哪里，最后却都会成为佛教之人。

    人间东吴。

    就在城楼附近一处，与无当圣母一起无人知道的现身人间，帝辛也依旧忍不住心中微微旖旎，这一次则是来救孙策，顺便看看那玉清观于吉的。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

