
　　乔克二话不说，直接拔出腰间的手枪，对着那前台机器人就是一个连射。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　...

　　能量子弹全部击中机器人的头部，其中大部分都打在两个露出的眼睛里。

　　被击中的机器人发出‘兹兹兹’的电流声，后仰倒在地上。

　　乔克握着手枪，一边补充能量子弹，一边朝机器人走了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　实在是古怪。

　　机器人不知道什么时候移动到前台，乔克本以为它已经‘活过来’了。

　　可刚才对其的一连串攻击，这家伙却一点反抗都没有。

　　两人走到倒地的机器人面前。

　　脸上的肉瘤因为电流冲击的原因，被烧得泛黑，产生了一股难闻的味道。

　　正当乔克准备蹲下，进一步检查机器人的时候，露欧娜却忽然开口了：

　　“等等！”

　　只见她右手食指轻触乔克的手臂，一股淡淡的金色光幕随即将乔克的双手包裹。

　　“虽然我们现在还不确定这是不是‘污染’，不过，还是谨慎一些。”

　　“恩，谢了。”

　　彷佛带着半透明金光手套的乔克，直接一把抓住机器人脑袋上的肉瘤，随后用力一捏！

　　肉瘤并没有如想象中那般四分五裂，却宛如强力韧性的粘土玩具，任由他撕扯揉捏，依旧牢牢地依附在机器人的脑袋上。

　　直到乔克费了好大劲，才掰下一小块来。

　　露欧娜赶紧掏出腰间的一个小瓶子，凑到乔克身旁：

　　“把它装进来吧。”

　　乔克便将这一小块肉瘤，塞进了瓶子里面。

　　将瓶口封好，露欧娜再次将其放置在腰间。

　　刚才乔克的一系列动作，都被她仔细地看在眼里。

　　“这肉瘤似乎没有什么生物活性，也不存在‘侵蚀’的行为，从这两点来判断，并不满足‘污染’的标准，真是奇怪。”露欧娜提出自己的观点。

　　“你把我一只手的光撤去，我直接接触看看。”乔克考虑了一下，决定尝试。

　　“恩，不过不要一次碰触太多，我怕它刚才是在欺骗我们。”露欧娜将乔克左手的光幕防护收回，并及时嘱咐道。

　　乔克将自己左手中指的指尖与肉瘤直接接触。

　　软软的，还有些黏糊糊的感觉。

　　“感觉怎么样？”

　　“恩，没什么特别的感觉，就跟碰到一坨烂肉差不多。”

　　因为没有异常发生，乔克甚至还用力戳了戳肉瘤，最后甚至直接一把徒手抓住。

　　除了恶心和臭味，其他什么感觉也没有。

　　“娜娜，你让开一点。”

　　乔克忽然起身，并一把抓住机器人的胳膊，随后将其猛得一掷，朝一楼大厅的玻璃窗扔去。

　　嘭！！！

　　巨大的撞击声之后，机器人摔在地上，四周散落着被冲击震落的身体碎片。

　　而它头上的肉瘤，以及那扇窗户，均是丝毫无损。

　　“呵呵，虽然看上去很蠢，但还是值得试一试的，万一成功了呢。”乔克朝露欧娜笑了笑。

　　“先洗一下手吧。”露欧娜将腰间的圣水瓶取了一个下来，作出一个即将倾倒的姿势。

　　乔克赶忙收枪，将双手凑到瓶口正下方。

　　“我们肯定被诊所内部的什么盯上了。”快速清洗完毕，乔克再次单手握枪，抬头观察着四周。

　　“恩，它将我们困在这里，却又并没有出手，还真是奇怪。”

　　“有出手啊。”乔克指了指窗户下方的那个机器人：“已经吓唬过我们了。”

　　“这对超凡者来说，没有任何意义。”露欧娜表情淡然。

　　“确实。”乔克环视一周。

　　在露欧娜净光术的影响范围外，那些没有光线的阴影角落，似乎更暗了。

　　“隐蔽对于现在的我们来说没有什么用，直接大大方方地调查吧。”

　　“好，不过还是要时刻保持小心谨慎。”

　　“当然。”

　　哐！

　　哐！

　　...

　　就在两人商讨着接下来的行动时，前台后面通往诊所深处的过道方向，突然响起电灯开启的声音。

　　原本像是黑暗巨兽张开大嘴一样的过道口，就这么突兀地亮起了灯光。

　　虽然光线并不是十分充足，但乔克的视力早已非常人，此时不用耗费多少神性，便能看清过道的情况。

　　原本纯白一片的天花板，已经变成了被等分的一块块正方形，就像是一副完整的简易拼图。

　　一些正方形此刻已经亮起，散发出白色的光芒。

　　或许因为供能不足，这些发光的小正方形天花板，时常毫无规律地闪烁，让白光照耀的地方，忽明忽暗。

　　过道的地板，也不再是波浪暗纹的款式。

　　地砖全是各种奇形怪状，却又完美地契合在一起。

　　再加上颜色五彩斑斓，整体给人一种非常奇怪的感觉。

　　这种地板，不应该出现在诊所，反而与童话中的梦幻城堡很搭配。

　　两边的墙壁颜色也彻底变了。

　　下方与地板相距大约一米左右的高度，被涂成了耀眼的亮蓝。

　　而占据墙壁大部分面积的上方，则是刺目的鲜红。

　　普通人如果注视这过道稍久一些，眼睛必定会被刺激得发胀。

　　而整个过道空间，也并不是空无一物的。

　　就在过道口左边，紧贴墙壁的位置，此时放置着一张金属床。

　　视野所及之处，乔克看到的是锈迹斑斑，上面堆置着几个大的破旧纸箱，和一些其他的杂物。

　　顺着金属床往过道深处看去，在距离它约莫三、四米远的位置，有一处向上的楼梯。

　　从乔克现在的位置望去，除了能看到越来越少的前四级阶梯，以及第五级阶梯右边的一角，更多的位置，均被墙壁遮挡住了。

　　而在过道的右边，正对着左边楼梯口的位置，则停着一架可移动的手术床。

　　不过轮子已经被卸掉，整张床也是破旧不堪的状态。

　　上面依旧堆放着一些杂物。

　　越过楼梯处，过道的更里面，则是一个向左的拐角。

　　由于视野被完全遮挡，拐角后面的情况，是一点都看不到。

　　乔克指着过道的方向：“娜娜，我怎么觉得，这诊所，好像是荒废了好多年的样子。”

　　“我也有这样的感觉。”看到忽然亮光的过道口情景，露欧娜也产生了和乔克相同的感觉。

　　“走吧，既然对方都开灯‘迎接’我们了，不能不给面子呢。”

　　说着，乔克率先朝过道口走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第176章：怪诞过道免费阅读。https://xs.23sk.com 