    第229章 阿狸和山膏的完美配合！

    楚雨晴耐心的教着四尾天狐阿狸玩《英雄联盟》，讲真的，四尾天狐学的非常的快。但是，刚开始玩玩家之间的匹配对战的时候，她还是有些操作失误的地方，没玩好。

    结果就遇到了一位刚好是晋级赛的暴躁老哥，一波团灭后，直接化身网络喷子，口吐芬芳。

    那言辞之恶劣，手速之快，侮辱性之强，惊得其他三位队友玩家都不敢说话！！

    生怕他们开口说一句话，对方连他们也骂了！！

    这位口吐芬芳的网络喷子功底之扎实，功力之深厚，就算是楚雨晴这老联盟玩家见了，都不禁表情逐渐呆滞！头皮一阵发麻！！

    这人也太能喷了！！

    阿狸见到对方打在游戏屏幕上喷人的各种言语，也是毛绒绒的可爱俏脸上有了些委屈！

    而正在这时。

    让楚雨晴更为目瞪口呆的事情发生了！

    原本在一旁跟着看着的山膏【huan】，见到游戏里有人在骂人，它顿时嗷嗷乱叫！跟发了情似的！！

    只见山膏直接从地面拔地而起跳到了电脑桌上，然后，它四只猪脚跟撒腿狂欢似的，一顿在键盘上胡乱踩踏！

    结果！！

    游戏聊天屏幕区域，全是山膏狂怼乱喷那个喷子玩家的内容！

    那言辞之犀利、口才之毒绝、速度之眼花缭乱，简直堪称一秒十喷，内容一点都不带重样的完美典范！！

    那种操作简直神乎其神！！

    直接将一旁的楚雨晴和阿狸看得大眼瞪小眼！！

    两双美目俱都瞪圆！！

    看着山膏好似在键盘上撒欢小跑，四只猪脚乱踏按键，它那圆滚滚的小屁股扭来扭去，摆来摆去的，那个滑稽搞笑模样。

    这一刻，楚雨晴才彻底相信世界上有本命天赋的存在！！

    这也太神奇了！！

    她可还未教过山膏打字输入内容的方法！

    游戏里。

    当山膏加入了这场喷人大战，那位喷子队友很快就不敌！败下阵来！

    随着对方游戏里由衷地一声：“牛逼！！”

    这场游戏闹剧喷人大战也就此结束！落下了帷幕！！

    当然，这局游戏也注定因为有四个队友都看傻了，不能自拔，而很快输掉了游戏！

    当游戏结束以后，山膏意犹未尽地昂扬着小猪脑袋，小猪尾巴在身后摆来摆去，整只猪说不出的洋洋得意！

    楚雨晴看着游戏对局，有看着骄傲地山膏，一时间还真就不知道该说点什么了！！

    不过，作为四尾天狐的阿狸，这时轻轻点击了鼠标，再来一局游戏！

    她大眼睛闪烁着一抹异样的光彩，明显已经对这个游戏有了执念了。上一把她被人给骂的那么惨，有些脾气也是能够理解的！

    楚雨晴如此想到。

    结果，山膏见到阿狸又开了一句，顿时兴奋地在电脑桌上直跺脚！！

    楚雨晴见到这两位，，，原本并不算是很对付、也基本没啥交流的异兽，好像有了共同的兴趣点，她也在心里替她们高兴。

    同时，有山膏在阿狸身边，楚雨晴经历过刚才的事情后，心里莫名地心安！

    随后，楚雨晴又看了一会儿阿狸玩游戏，便走到一旁的沙发上，打开手机点开微薄，看看她这些天不在，全球都发生啥大事了！

    楚雨晴打开微薄，简单浏览了一下近期的国内外新闻大事件！

    她决定支持国产国货，果汁要喝汇源的，奶茶首选雪王蜜雪冰城，鞋子要买鸿星尔克，衣服买贵人鸟的！就连偶尔想起来要吃泡面的话，也要买白象的！！

    最主要的是，还好她已经过了十八岁了！！

    看完微薄最近几天的热点之后，楚雨晴又点开私信，她偶尔空闲里会随便看看网友们给她发的私信。

    楚雨晴翻着自己微薄私信，她发现很多网友们都在私信里跟她提起一个人，金刚！

    据很多网友在她微薄里说起，这位农民草根网红也是齐鲁大地的楚雨晴齐鲁老乡！

    据说这人直播风格非常真实，趣味百出，非常受广大逗音短视频平台的网友们喜爱！

    而且，最近这位逗音短视频平台的网红好像是受到了极大的同行排挤，已经停播好几天了。

    许多靠子的网友粉丝都留言，想让楚雨晴帮帮这位齐鲁老乡！

    一个两个网友给她留言，她可能还不会很在意。但是，看到私信里非常多的网友给她留言，楚雨晴也对这个逗音新晋的网红不由产生了一些兴趣。

    她决定等晚上看看他的直播，她今晚也没什么特别重要的大事，刚好看看别人的直播，放松放松心情！

    楚雨晴心里有了这个想法，便开始继续浏览微薄，将过去一个月以前的热点话题再看一遍。

    当天晚上九点。

    楚雨晴给曾祖找出京剧电视台，让自己曾祖喝茶听戏。然后，她自己打开了手机逗音短视频平台，搜索今天下午的那个网红的直播看看。

    看看这位齐鲁老乡的直播风格到底是怎样的？竟然能吸引那么多的粉丝帮他说话！可以看的出来那些给她留言的粉丝，确实是非常喜欢这位逗音新晋网红的！

    当楚雨晴搜索“金刚”，发现这位逗音新晋网红正在直播。

    她直接点进直播间，然后就见到一间很简陋的房间。

    这间房间空间不大，也没有任何亮眼的摆设，跟所有逗音的当红主播都大相径庭，非常的简陋，看起来环境特别的贫困！

    同时，这位主播在跟直播间观众聊天的时候，也是满嘴的齐鲁地方特色的土话，楚雨晴很好听懂这齐鲁话，但是直播间南方的观众能不能听懂，她就不知道了。

    但是，即便这名主播直播环境如此的恶劣，普通话也非常不标准，大多都是用当地土话夹杂着些许普通话在跟人聊天，可这位网红的直播间里缺有着一百万的在线人数！

    楚雨晴看了看全站排名，排在第二名的逗音网红直播间在线人数仅有二十来万人！

    这差距之大，确实太打脸那些逗音其他网红了！！

    怪不得微薄上好多网友发私信跟她说，整个逗音短视频平台都在孤立他呢！

    主播之间的明争暗斗，楚雨晴前几年实在是太深有体会了！！

    ?  ?第一更~。感谢彦祖、热巴们的推荐票和月票~。感谢大家~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

