    一次不算正常的短暂停留后，青木堂队伍重新起航，进入黑风荒漠深处，开始了本段旅行最难的那段。

    “呸！”

    一处还算大的绿洲中央，赵元霸狠狠吐了口被风灌入的风沙，抬眼望去，只见一面接天连地的昏黄帷幕似缓实急的朝着他们这个方向压来。

    他扬起手掌，轻飘飘向前探去，顿时察觉到了股较为明显的阻力。

    “真是倒霉啊。

    “怎么遇到了这么多次风暴？”

    风声愈急，吹的赵元霸衣衫猎猎作响，头发根根竖起，他站在白鹤商会队伍边缘，静静望着那面沙墙接近绿洲。

    到了即将倾倒的时候，赵元霸才回退一步，上了马车。

    进入车厢，他一屁股坐在铺于底部的厚毯，看了眼正闭目养神的江炎，好奇问道：

    “这般景象，怎的不出去看看？

    “我记得，前几日你还觉得它很新奇？总是找机会观察。”

    “那是前几日。”

    江炎动作没变，依旧合着双目，语气淡淡道：

    “这都多久了，除了黄沙还是黄沙，一成不变，还有什么好看的。”

    这个时候，他眼睛裂开一个缝隙，撇了下赵元霸：

    “倒是你，还是这般乐此不疲，真是幼稚。”

    “我……”赵元霸一窒，没想到被对方“鄙视”了，他张开嘴巴，正准备说些反驳的话。

    呜！呜！呜！

    突然，宛若巨兽低吼嘶鸣的声音遽然响起，顿时将赵元霸的话语堵了回去，同时将他们三人的注意全部吸引。

    风暴，降临了！

    数不清的风沙从四面八方涌来，敲打着车厢外壁，反映成十分密集的敲击声回荡，啪嗒，啪嗒的响个不停。

    “呼…”

    这时，江炎深深吸了口气，于再次闭目的过程中，右掌摊开，按于他靠着的那边车壁。

    无声无息间，他们乘坐的这辆马车顿时染上了层颇为明艳的黄金光辉，这层光彩缓慢膨胀，逐渐形成一顶圆罩的事物，彻底将车厢、马匹护住。

    风吼声和风沙击打声倏然失去大半踪迹，剩下的那点，让人听在耳中，已不觉得烦躁，反而能勾引出些许困意。

    “老规矩，等风暴停了，赵兄负责将马车挖出来，苗兄记得照顾一下马匹……”

    江炎淡声道了句，没再理睬二人，整个人彻底进入浅眠状态。

    进入黑风荒漠这段日子，他们已经不是第一次遇到沙风暴，彼此磨合之下，已经有了分工。

    ……

    ……

    一个日夜后。

    被沙风暴袭击过绿洲整体变得灰蒙蒙的，绿洲中心处的那片湖泊同样变得污浊，不再清澈。

    “有个事情，要不要合作一下？”

    衣衫有些皱巴的穆映雪踩着灰仆仆的低矮草丛，走了过来，她先是和赵元霸、苗小红打了个招呼，才对江炎说道：

    “我们那边想捉点野味回来，丰富一下食谱，怎么样，有没有兴趣？”

    说些这话，她双眼不眨，认真望着对方，满含期待。

    “商会准备的食物不够了？”

    江炎没有第一时间答应，而是侧首看向右前方，看着正从厚厚黄沙中挖着自身物资的青木堂门徒。

    “倒也不是。”

    穆映雪顺着江炎的视线望去，坦白回应道：

    “咱们商会虽然算不上什么大势力，但该做的准备总会做，不至于留不够食物，让咱们饿肚子。”

    说到这里，她顿了下，语气略有上扬，变得嫌弃：

    “但遇到这种天气，即便食物还在没坏，表层也肯定沾满了沙，吃肯定能吃，用水洗一洗，烤一烤就行。

    “只是……”

    穆映雪指了指泛着黄色的那片小湖泊：

    “这里的沙同样不少，洗不洗都一样，没多大区别。”

    “这倒是。”

    江炎脑海想象着自己一口食物半口黄沙的场景，顿时觉得有些牙酸，他看了眼身侧的赵元霸、苗小红二人，发现他们两个已经意动，于是小幅度点头：

    “咱们需要去哪里？”

    “不远，不远。”穆映雪见江炎答应，脸上挂起笑容，她随意指了指周围，语气轻快道：

    “这场沙暴也有好处。

    “咱们需要从沙层里拔出自个，那些被黄沙暂时压住的野兽同样也是，运气好的话，咱们能直接遇到那种刚挖洞出来的，运气不好也能顺着这些野兽留下的痕迹，准确找到他们。”

    “听上去很容易。”

    江炎轻轻颔首，随即对赵元霸说道：

    “找点柴火，留着一会用。”

    说完这个，他和穆映雪一起，朝着白鹤堂另外的那几人走去。

    “为什么要我去捡柴。”

    赵元霸望着二人远去的背影，“愤愤不平”道：

    “我也想和穆姑娘一起去。”

    他转首看着苗小红，肯定般反问道：

    “你也是这么想的，是吧？”

    “啊？你说什么？”苗小红疑惑的望着他，似乎没听到他的话。

    “我是说……”赵元霸又把刚刚的话复述一遍。

    “不，我不想。”谁料，苗小红轻轻摇头，没和赵元霸保持一致：

    “有和女人外出打猎的那个时间，不如好好研究下，怎么才能炼制出能够快速寻到猎物的丹药。

    “女人，只会影响我炼制丹药的速度。”

    “你特么的……”

    赵元霸无语。

    ……

    ……

    属于穆映雪那一组中，一个年纪不算大的男子加入了狩猎的队伍后，江炎三人运转身法离开了青木堂的临时驻地。

    站在一个小土包下，江炎环顾周围：

    之前还算高的杂草现在只剩下一截顶端，随风飘荡，与旁边的黄沙和石块交互在一起，这么一眼看去，四周都是这样的景象，没有太大区别，普通且单调。

    “似乎，没有野兽啊？”

    喃喃低语中，江炎认真扫视了周围几遍，依旧没看到任何属于野兽的痕迹，更别提某人提到的，有野兽正巧冒头的情况。

    “这个……这个……”

    穆映雪也没料到这个情况，她双眼泛着懵然，小脸变得通红。

    “那些野兽会不会闷死了？”

    江炎适时做出猜想。

    “不会。”穆映雪缓缓摇头，解释道：

    “在黑风荒漠生活的这些野兽，无论是什么，都多少有些挖洞生存的能力，它们早就适应了这里……”

    她接着提议道：

    “咱们换个地方吧？这里之前可能没野兽活动？”

    “好吧。”

    ……

    ……

    两柱香后，三人返回队伍，回到了各自原本的位置。

    江炎手中提着个皮毛黑白相间、鄂间有对尖锐獠牙的四腿野兽，此刻，这只野兽脑袋耸拉，嘴角偶尔有红色液体滴落。

    “苞猪，好东西啊。”

    赵元霸快步迎了过来，边接过江炎手中的猎物边舔了下嘴角。

    没过多久，那只名叫“苞猪”的野兽就被处理干净，分为多个部分窜在不同的树枝上，放置于燃烧正旺的火焰上。

    苗小红蹲在火堆旁边，不时撒上一些江炎叫不上的配料，随着野兽表层变得金黄，有了光泽，一股浓郁的肉香味渐渐弥漫开来。

    “味道不错……”

    江炎鼻子不由动了下，眼睛盯着快要完全熟透的肉块，不由想到：

    “希望不要有厚颜者过来蹭吃蹭喝。”

    这个念头刚刚落下，他身子忽的停滞了一息，脑袋微微偏转，望向绿洲之外的那只符道。

    叮铃。

    不算悦耳的轻响中，一团模糊的影子正在接近。

    ……

