    

    袁岳没想到邱梅竟然真的把县养殖场的人都能请回来。

    不等邱梅介绍完，袁岳已狠狠握住于洪志的手，连连称赞。

    “太好了，咱们养殖场现在就缺您这样的人才，条件简陋真是委屈您了，后面有啥需求您随时说，能满足的咱们一定满足。”

    于洪志看一眼邱梅，再看向袁岳，淡淡道：“先带我去看看环境吧。”

    一看就是个干实事的，袁岳二话没说带着于洪志去了河边养殖场的位置。

    五个工人正在忙碌，毛茸茸的小鸡仔窝在架子上，于洪志看着便皱眉。

    环境不够干燥，潮湿容易产生疫病，另外鸡粪也没有得到很好的处理，现场的环境太过脏乱差。

    水和食槽不能混在一起，得分开输送，避免水源被污染。

    他乍一眼便看出许多问题，立刻直言不讳地指了出来。

    邱梅和袁岳对视一眼，两人都很惊喜。

    “不然怎么说于先生是专业的？这些咱们都没学过，得靠您指导。”

    于洪志见了他们的态度，二话没说地卷起袖子开始操弄。

    其余几个人一看便明白专家来了，立刻按照对方的指示办事。

    她们以前只给自家养过鸡，基本都是散养，哪像现在这样系统地养过。

    本来就心里没底，生怕万一养死了还得赔钱。

    现在来了个看着就懂行的，惴惴不安的心总算落回肚子里。

    里面的事情处理好了，于洪志又列了些注意事项，首先让邱梅定制统一的工装，来养殖场得换上这边的工装，定期消毒，干活前必须把手用肥皂洗干净，避免带来些乱七八糟的病毒。

    另外养鸡场得用砖墙或者竹子一类围起来，不要让外人随便进入。

    还有喂的水不要用河水，要用更干净的井水。

    袁秀秀拿着小本本不停地写着，笔头都差点磨秃了。

    当然于洪志也带来一个好消息，“这些鸡粪你们打算怎么用？”

    袁岳很有经验道：“打算腐熟以后放到地里当肥料，应该没问题吧？”

    “自然发酵的话至少得四个月以上，不然容易烧苗。”

    袁岳正要点头，于洪志又提了一个新的建议。

    “做肥料不是最好的选择，其实不如弄个沼气池。”

    沼气池？袁秀秀在书上倒是看见过，听说其他大队也有弄的。

    只是最后好像没弄出什么成果。

    她把疑惑说出来，于洪志点头道：“现在的很多沼气池设计不规范，也没有很好的管理，最重要的是没有稳定的投料，但是咱们养殖场不存在这个问题，用沼气池刚好可以用作生活燃料，能有效地消化鸡粪，变废为宝。”

    袁岳听着心头激动，尤其是听到咱们养殖场几个字，更是说到了他的心坎里。

    邱梅这丫头真是有本事，请来的人有本事还没架子，很快给养鸡场指明了方向。

    这就是人才的作用呐。

    却不知道于洪志也全身畅快，曾几何时，他在县城养殖场说的话都跟放屁似的，要么就是被阴阳怪气地嘲笑。

    永远都是出了问题再找他。

    两人都对现在的情况很满意，唯一有问题的只有邱梅。

    养殖场的环境重新改建要钱，打井要钱，还有于教授说的那个沼气池。

    虽然邱梅不知道是什么东西，可听着就不像个便宜的。

    更别说加工厂那边还在搭建，需要投入的数字更不会少。

    钱钱钱，现在最大的问题就是钱。

    虽然一切都走入正规，可邱梅怎么觉得肩上的担子更重了呢？

