
    第1686章坑爹的交易

    苏浩展露的战力，让人忌惮，谭东三人也不敢小觑，想要强夺那尊炉，怕是有些不现实。

    毕竟，即便他们可以镇压苏浩，但出手的人，肯定会付出一些代价，甚至是重伤。

    而这便给另外两人留下了空隙。

    三人可不是一个阵营的，可以说，还是不死不休的敌对势力。

    尤其是在这尊香炉的争夺上，更会毫不犹豫的痛下杀手。

    因此，在这种情况下，三人谁也不敢妄自出手。

    三人沉思，心中快速计划。

    笑狂生收起刀，道：“这位兄弟，我乃天河宗内门弟子，你只要将这尊炉交给我，我可以给你八百万仙玉，除此之外，可以举荐你进入天河宗，成为其中内门弟子，甚至，介绍一位长老给你当师父。”

    “我可以保证，我给你介绍的长老，在这三十万里范围内，都是大能人物，你得到的好处，绝对少不了。”

    此话一出，周围又是一阵惊讶，天河宗，在东荒算不上太大的势力，但在玄荒城三十万里范围内，可是数一数二的大宗门。

    能进入其中，成为长老弟子，那绝对是一件荣幸之事。

    “笑狂生，你这种手段可起不到什么作用，我谭东也是云海宗的内门弟子，你说的一切，我都可以满足。”

    “寒玉师妹，也是玄星宗的弟子，地位不比你我差。”

    谭东的一番话，让得笑狂生脸色有些难看，三大宗门地位不相上下，他可以做到，人家也可以做到。

    秃毛鸡道：“你们什么势力，我根本不在意，也没打算加入，我现在只在乎，我可以拿到多少好处？”

    “一千万！”谭东与冷寒玉几乎是同时开口，而笑狂生则是目光冰冷，他身上的仙玉有限。

    这也是他拿出宗门当说辞的原因。

    “你没有，出局了。”秃毛鸡无情说道，让笑狂生脸色更为低沉，但无话可说。

    “二位都出一千万，我很难抉择出合作对象，不如你们谁再多加一点？”秃毛鸡玩味道。

    谭东道：“寒玉师妹，你知道的，我云海宗财大气粗，继续争夺下去，你也不是我的对手。”

    “一千三百万！”冷寒玉却是二话不说，再次加了两百万的代价。

    谭东目光一眯，咬牙吐出一个可怕的数字：“两千万！”

    轰隆！

    这个数字一出，全场震惊，脑中如同炸响了惊雷一般，不知道多少人都吓傻了，两千万？

    在这里宝物虽然多，但除去那罕见的仙王器，很少有能出现两千万高价的交易。

    那地上看上去像是昏迷的老板，身体再次抽搐起来，在他的嘴角，淌下了一道鲜红的血液。

    两千万啊！

    自己真他么的脑残！

    冷寒玉面如冰霜，嘴巴张开，却是半个字也吐不出去，她身上的仙玉，远远达不到两千万的地步。

    笑狂生沉默，冷寒玉沉默，谭东嘴角一扯，盯住秃毛鸡道：“好了，现在这尊炉，是我的了。”

    “你不怕买走这东西，那两人合力杀你？”秃毛鸡问道。

    “哼，我敢出手，自然是有准备，我要安全离开这里，谁也挡不住。”谭东信誓旦旦，有着十足把握。

    这让冷寒玉与笑狂生，默默摇了摇头，唯一的念头，也是打消了，对方身上一定也带着遁符类的宝物。

    秃毛鸡点头：“那我就放心了，你拿出的价值最高，有资格与我合作了。”

    “合作？”

    谭东目光一眯。

    “你不会以为，我要把这尊炉卖掉吧？区区两千万，就想买走我的炉？”秃毛jijian诈道：“你拿出的价格，只够我与你合作的。”

    谭东脸色越发难看。

    秃毛鸡无动于衷，继续道：“所料不错，这应该是一把钥匙，背后隐藏的秘密，不容小觑。”

    “你我合作，一起寻宝，五五分成。”秃毛鸡说完，不等谭东反驳，便继续道：“你若不愿，我也可以和他们合作。”

    “我相信，他们很愿意。”

    “好。”

    狠狠咬了咬牙，谭东取出两千万仙玉，扔给了秃毛鸡，同时取出一块玉牌，道：“既然是合作，自然是要有些诚心，你我共同滴下一滴血。”

    秃毛鸡屈指一弹，与谭东同时滴落一滴血，彼此达成了一种公平契约，维持两日之效。

    在这两日内，谁也无法打破契约的约束，自然是也无法摆脱彼此的束缚。

    “好了，明天你来找我，到时候咱们一起去寻宝。”秃毛鸡丢下一句话，与苏浩大步离开。

    而且，苏浩的速度可怕，一闪便消失而去。

    谭东眯了眯眼，目中寒光一闪，这坑爹的合作，让他白白付出了两千万，还要带着那两人一起去寻宝。

    “不过，想占我云海宗的便宜，可不是那么容易。”他心中暗暗说道。

    ……

    远离黑市，秃毛鸡得意一笑，道：“这东西真是个钥匙，而且看他们紧张的样子，必然是不简单。”

    “可惜，我们找不到具tiwei置，否则的话，咱们可以自己去寻宝。”

    “不过，那家伙也不是诚心和咱们合作，到了藏宝地，万事小心。”

    苏浩嘴角一扯，道：“一向是我们占人家便宜，从未有人能占我们便宜。”

    两人对视一眼，皆是笑了起来。

    他们步入玄荒城，方才踏入宽敞的街道，便是被一群人给围了起来，气息散发皆是可怕。

    在那其中，一名白衣男子站出，目中带着无比怨毒，冷然道：“到了玄荒城，便是我的天下，你们的死期到了。”

    此人正是那邱剑。

    “是吗？”秃毛鸡嘴角一扯，毫无惧色。

    “抓起来。”

    邱剑大袖一挥，他爷爷乃是玄荒城大丹师邱太真，在这玄荒城上，他要找一些高手针对苏浩二人，实在是简单。

    事实上，周围那些人也真的不简单，拿下苏浩二人，也并非不可能。

    不过，秃毛鸡很淡定，在那些人靠近后，从怀中取出一物，将其缓缓的展开来。

    那些靠近而来的人，脸色登时一变，站在当场，不敢妄动。

    即便是邱剑都眯起了双眼，带着浓浓的意外。

    他们怎么会有这东西？
