    更新时间：2012-05-16

    （前夜加更，真是得不尝失啊。得了重感冒，这两天头昏沉沉，对不住大家啊）

    三月下旬，北燕范文澜奉旨巡按登州、检视兵备；而在三月二十八日，以一艘体姿雄阔林政君级战舰、三艘津海级战舰为首、包括十二艘护卫舰的靖海水师第一新编特混舰队，第一次完整的驶入海州港，展现在世人的面前。

    新编特混舰队，除了十二艘新式战舰居中编队外，两翼还有一支旧式战船队护卫侧翼，整支舰队有新旧大小战船及补给船共三十二艘，战卒、辅兵及水手满编八千人。

    此前新式战舰虽多次停泊在海州港，但新式战舰在入港时，炮口都用护甲板封闭，整体看上去就像是多出一两层舱的商船；无法靠到近处，实际也难引起燕胡密间的足够警觉。

    这时将新式战舰以编队形式驶入海州港，展现在世人面前，新式战舰还处于整个战船编队的核心位置，稍有心的人，都能看出它们其实就是淮东军的主力战舰。

    就往以往，靖海水师的主力船队，也很少整编制的驶入海州主港，更多的是驻泊在十数里外的东西连岛军港上。

    三月二十八日这一天，靖海水师舰队，整编制的驶入海州主港受阅，稍有些眼力的人，都能猜到，这是要出港大打出手了，更何况还有着前所未见的新式战舰；一时间引人无数民众涌入码头围观靖海水师整编制离港作战的盛况。

    在海州主港的核心码头上，甲卒林立，将围观的人群挡在外围。

    靖海水师副指挥使兼领新编特混镇师制军的杨释，将亲自率第一新编舰队打第一仗，此时他身穿戎、手按指挥刀，率领参谋将官团，站在码头前，等候舰队入港。

    林缚及宋浮、高宗庭、孙敬堂等人，则坐在稍后的高台，看着整个舰队入港，对第一新编特混舰队进行离港开赴战场最后的检阅。

    舰队的入港有序而缓慢，需要大家有耐心等候。

    林缚不些不耐烦，侧身看向站得稍后的连岛弩场督事官石凤台，问道：“燕虏用吴曼成制喷焰弩，才破二十步外皮甲；军械监初制伏火弩时，也能破二十步外甲具？”

    北燕试制伏火弩的详细消息，也于稍早一些时间从燕京的内线快速传到海州来，成为海州这两天来的新鲜话题。

    “宋学士率我等初造铜弩，也只能射杀二三十步之敌，”石凤台说道，“吴曼成早年与范文澜、陈复并称辽东三少，能从只言片语之间知晓伏火弩之秘，以三月之功试成伏火弩，确实是名不虚传……”

    高宗庭、吴齐、葛存信等人在知道北燕试制喷焰弩的消息之后，倒不甚紧张。

    射程二三十步的喷焰弩与散弹射程四百米到六百米、实心弹射程一千米到三千米的伏火弩，这之间要跨越的鸿沟太大了——

    军械监在七年前最早试制的伏火弩原型，射杀距就达到三十步。

    射杀距仅有三十步的伏火弩，除了在守城垒时能发挥出一些作用外，在正面交锋的战场上，还远远不能取代一百步射杀的步弓及臂张弩、一百五十步射杀的蹶张弩、二百五十步到四百步的床弩的地位。

    可以说，前朝宫中所传的喷焰戏差不多就将伏火弩的原理说透，伏火弩的原型也早在七八年前就试制成功。

    但是，就是在伏火弩试制成功之后，军监械这些年来上面投入的资源，也不下于打一场荆襄会战，无非就是开发威力更强的火药，制造能承受更强爆炸压力的膛管，不断提高膛管跟弹丸的加工精度，开发配套的瞄准及野战行军技术——这一系列技术的发展，都赖于淮东技术体系的整体发展，这是用数万人、十数年时间堆积出来的，怎么可能叫燕虏短短三五个月时间里超越过去？

    淮东军甚至在前期高强度、高密度的演射中，初步发展出伏火弩水陆军战术，并培训出第一批炮兵指挥官及合格炮手来。

    望镜提前装备到旅营，可以说是为列装伏火弩做准备；仅发火装置在短短六七年里，就更新了三代技术，从早期的火棒、火门、火绳，一直到此时使用燧石击火的装备，才算是勉强人意。

    甚至在优先发展单人型伏火弩（火枪）及重型伏火弩（火炮）上，淮东军内部也曾有分歧，最终还是林缚大手一挥，确定优先发展火炮。

    四斤伏火弩，膛身仅重四百斤，装备上牵引车，用骡马拖拽，能很好的随步旅进入地形复杂的战场。四斤伏火弩，一次能发射六十枚铅丸，形成的弹幕能对三百米外的人马造成有效杀伤，至少在资源有限的早期，发展火炮更能显著的提高淮东军的战力。

    如今军械监炮厂，每月最多能铸八十门轻重型火炮；在过去一年时间里，加上早期生产的火炮，淮东水师及陆军列装的轻重型火炮，已经有一千二百余门；其中两支新编特混舰队，各列装轻重型火炮四百八十门。

    相比较之下，登海镇师才装备三个战弩营，轻重火炮不足二百门，已经算是火力小的；而凤离、淮阳两军七个镇师，眼下总共才装备二百门火炮，还只要主要依赖传统的战械进行作战。

    这时听得燕虏成功的试制出能射杀二十步人马的喷焰弩，高宗庭等人怎么可能会有动于衷？

    “中原丁口亿万，便算是万里挑一，也能挑选出好几千个才俊来，关键还是我们的脑筋要能打开，不能循故守旧、顽固不化，”林缚淡淡一笑，又与石凤台说道，“北伐在即，伏火弩应能大展神威，但你们不能懈怠啊，争取在西征之前，使伏火枪也能列装营伍……”说到这里，林缚蹙着眉头，对带有后世记忆的他，多少觉得伏火弩、伏火枪这样的说法很别扭，跟高宗庭等人商议道：“这伏火枪听上去也别扭，是不是就直接叫火枪得了；伏火弩也可以改称火炮？”

    当世，“炮”作为“火炙”解，宋浮、高宗庭等人听林缚说“火炮”一词，其实更是别扭。不过，这种细枝末节的事情，实在没有什么好争辩的，无非是定个标准叫世人好称谓罢了，林缚如此说，众人便都称好。

    林缚又与石凤台说道：“火枪一事要抓紧啊，不然西征的后勤之事，压力会很大。”

    收复燕京，燕胡残部往西北逃窜不是什么难以预料的事情，甚至都未必能在渭水平原歼灭陈芝虎部，军部要考虑到往西、往北，在辽阔的草场及大漠继续剿残敌的情况，那时就会面临严峻的后勤考验。

    唯有火枪列装之后，步旅的铠甲能轻型化，才能极大的减轻后勤的压力——千百来，中原除了少数鼎盛王朝外，绝大多数政权难以对西北广袤地实施有效的控制，严峻的后勤问题，绝对是最为关键性的因素之一。

    这时候杨释率参谋将官团，步伐划一的行到检阅台前，高声请令：“靖海水师新编第一特混舰队，入港列队完全，请主公检阅，指示离港作战之军令……”

    林缚振声回道：“着令靖海水师新编第一特混舰队离港赴敌前作战，望诸将士英勇作战，报效国家……”

    杨释转身朝向参谋将官团，拔出指挥刀，沉声呼喝：“英勇作战，报效国家！”参谋将官团及周遭甲卒皆齐声呼喝，很快港口外的战舰也响应的发出嘹亮的鸣笛声。

    在码头外围观的人群，听到作战令发布，虽然还不知道清楚这支舰队将奔杀何处，但无疑是揭开战争的序幕，心眼透明的人，当即就欢呼起来：“王师北伐了，王师北伐了……”

    战前检阅十分简短，林缚当场签置作战令，杨释率参谋将官团乘小艇登上旗舰之后，就打出请求出港启航的旗号，林缚轻吁一口气，与身边诸人笑道：“北伐之战就这么揭开序幕，是不是有些冷清了？”

    宋浮、高宗庭等人皆是一笑。

    为行北伐事，林缚仅仅将宋浮、孙敬堂等人从江宁召来海州，临时编入北方统帅部，完全没有为北伐进行总动员的架式，叫人怎么能想信新编特混第一舰队的离港，实际上是已经揭开北伐战事的序幕？

    以往军部不断加强长淮军，只是使河淮防线局势紧张，但江淮腹地依旧难以感受战争将临的紧张气氛——当然，新编特混第一舰队离开海州之后，林缚又迅速签署戒严令，从四月一日起，开始对江宁、海州、徐州、寿州等城实行无限期的宵禁戒严，才真正使得内地的形势陡然紧张起来。

    与此同时，林缚早前签署的诸多动员也于四月一日正式生效，海州、庐州、寿州、随州等地的屯卒将从四月一日起，正式组成十六个新编旅，分别开拔到南阳、徐州、沂州、海州等近敌防线上协助主力镇师作战；同时又使弋江、黄州、江州、袁州、上饶、崇州、明州、晋安、泉州、夷州等地的屯卒，于四月一日正式组建二十四个预备旅，仿佛平地拔起似的揭开北伐的序幕。

    *****************

    高丽邵城县位于汉江南口，距高丽国都汉阳城不足百里，又北守汉江口，为名符其实的汉阳门户之地。

    邵城位居汉江湾的腹心，实际即后世的韩国仁川市，虽临海，但外围有贺津诸岛环护。诸岛与陆地之间的海域，礁石错综复杂，水浅而朝差大。一到落潮之时，大片的海滩露出来，能通行的水道又是低潮区，使得吃水深、不熟悉水路的船舶进来动辄搁浅。

    海东行营军虽有战船之利，在东海上纵横无敌，但早期不利于高丽沿海复杂的水文情况，屡屡在近海给高丽水师击破，吃了不少亏，以致海东行营军后期以封锁高丽沿海为主，极少进入岛礁区与高丽水师近舷肉搏，登陆袭扰就更少发生。

    故而邵城由于独特的水文地理条件，以及门户形势，成为高丽水师在汉阳城西的主驻港，保护汉阳及汉江口不受淮东水师攻袭。

    天命七年，叶济白石率部支援高丽，就主要驻守在邵城。

    除了从西侧翼屏蔽汉阳不受海阳军及淮东所属的海东行营攻击外，叶济白石也有意进一步将高丽水师掌握在自己的手里，即使将来燕京发生什么变故，他从邵城海舟赶回燕京，要比走陆路迅速得多。

    四月二日，高丽邵城，还没有感受到战争将临的紧张气氛。

    燕京将作司使工官携喷焰弩来邵城，叶济白石与高丽平淮水师主将催权臣到城西的校场观看喷焰弩演射。

    叶济尔使将作司工官到诸军演试喷焰弩，是要诸军警惕淮东军可能新近装备营将的新式战械伏火弩——看着喷焰弩在二三十步内，发射散弹将数具人马偶打得面目全非，催权臣等一干高丽将臣皆咂嘴叫奇：“此弩看似射程不远，但用之守城或水战，必有奇效……”

    催权臣在高丽堪称是名将级人物，海东行营军在近海与高丽水师作战屡屡吃亏，便是折在催权臣的手里——催权臣认识到高丽水师与淮东在战船上的差距，故而尽量避免远海作战，而是利用近海岛礁的复杂地形，诱淮东水师战船进去接舷作战，屡屡得手。

    淮东早初在高丽战场上给高丽水师缴获去的几艘大型战船，也都是折在催权臣的手里，也撑起催权臣在高丽的水师名将之名。

    叶济白石心想催权臣还是有能耐的，这喷焰弩看上去射程不远，但一次发射十数二十几粒散子，战船的甲板相对狭窄，七八枝喷焰弩同时发射，就能在接舷时将敌船甲板全部覆盖，这比一队弓弩手近距离射箭的效率要高得多，毕竟在战船上，就算有更多的弓弩手也排不开。

    想到这里，叶济白石就有些后悔。喷焰弩道理简单得很，要是叫高丽人学过去，叫高丽水师籍此壮大势力，以后怕是难以制约。

    当然，叶济白石对喷焰弩用于步战却不甚在意，二三十步的射杀距离太短了，虽说弹丸对皮甲有一定的洞穿力，但射不透铁甲，也射不透大盾，二三十步的距离，甲卒持大盾一涌而上，持焰弩兵必给杀得大溃。

    “持喷焰弩，一定要先占扰有利的地形，”叶济白石不想叫催权臣专美于前，也发表议论道，“故而有城及水战有用，步战则拙。邵城这边警惕着，不叫敌军诱出去，管叫其不能发挥什么作用……”

    催权臣眉头微蹙，高丽视北燕为宗主国，叶济白石又是北燕皇帝的长子，他率二万马步军来援，高丽国相左靖就迅速委命他总揽高丽西线军务，催权臣等一干高丽将领，都要受他辖制。

    叶济白石在燕京就以脾气大而闻，对叶济罗荣、叶济多镝等一干王公重臣，都不会时时有好脸色，对催权臣等一干属国臣子，怎么会有好脾气？不过叶济白石大权在握，特别是在邵城的两万马步军皆是忠于叶济白石的沮渠部精锐，催权臣等人只能隐忍的受他。

    北燕三个月试制出喷焰弩，而淮东制伏火弩少说有三年时间，伏火弩与喷焰弩水平之高下，自然不能同日而语，叶济白石说这种弩“步战则拙”，多少有些轻浮了。

    催权臣正思虑喷焰弩要如何才能用于水战，只是他满心考虑接舷战的情形，却不知道火炮的出现，将彻底革新海战战术——这时警钟突兀的长鸣起来，急促的警钟，打在叶济白石、催权臣，叫他们心头一悸，但见西面贺津岛方向狼烟腾起，示有大股敌船从西翼海域接近。

    催权臣与叶济白石面面骇然相望：海东行营军在牙山的水师并无大动静，大股敌船从何处而来？莫非是靖海水师在海州的主力船队来袭？