    第445章 相继离去   

    武林大会落幕，在场的武林群雄，也没有在龙虎少林呆多久，用了一顿丰盛的素食宴，随着千手观音罗莎莎离去后，其他的一些势力门派也相继离去。

    

    接着是峨眉，玄难方丈亲自把峨眉九阴师太送出寺外，宫小红有些恋恋不舍的向楚天告别。

    

    “如果对她无意，就不要让她挂心，还有，上次拜托你的事，还请不要忘记，”   

    九阴师太曾单独找楚天谈过，最重要的就是这一句话。

    

    宫小红是峨眉的末来，九阴师太要传她掌教大位，她不想让宫小红牵扯到儿女私情，让她分心。

    

    另外，九阴师太拜托楚天寻找那古玉的事，她可是一直放在心上，毕竟，那是打开峨眉金顶的钥匙，事关峨眉的底蕴和前途。

    

    楚天答应她，尽量的帮她寻找古玉，至于和宫小红两人的关系，楚天表示，只是把她当作朋友看待，九阴师太这才放心离去，走的时候，自然带走了那个凌云的尸体。

    

    接着，华家华天雄，夏家夏侯武还有不少的武林世世，门派，也都相继离开了少林。

    

    “楚兄弟，不知道你下一步有何打算？”

    

    姜家的姜浩然，黑着脸上前，望着楚天沉声问道，他在为妹妹姜燕的事情担心，这个家伙一直没有给妹妹一个交代，让他的心里极不舒服。

    

    “浩然兄，我需要做的事还很多，而且……”楚天稍犹豫一下。

    

    “在做一些事情之前，你是否需要给燕儿了一个交待？”

    

    看到楚天那犹豫的模样，姜浩然气不打一处来，妹妹是姜家的明珠，想要追她的不知道有多少人，更是不知道有多少人来巴结自己，现在倒好，自己这个大舅哥，却是厚着脸皮凑上前，征求他意见。

    

    “哥！”

    

    姜燕脸色微红，有些嗔恼，瞪了一眼哥哥，却是不敢看楚天，她真的怕楚天当场说出拒绝的话来，那样的话，她的颜面何存？

    

    “浩然，燕儿，不可无理，他还有大事要做，大好男儿，志在四方，岂能因为儿女情长，而英雄气短？”

    

    姜正说话有水平，出声呵斥姜浩然和姜燕，让他们不要无理取闹。

    

    身为姜家的家主，位高权重，毕竟是一个古世家，底蕴深厚，他也知道，楚天身边不缺女人，如此相迫，似乎他姜正的女儿嫁不出去一般，凡事还是讲究水道渠成，强扭的瓜不甜啊。

    

    “云海的风景不错，如果家族事务不忙的话，我想邀请你去那里参观一下，”   

    楚天来到姜家面前，微笑着邀请道。

    

    “我……”姜燕一怔，眼神微微激动，不由的望向父亲姜正。

    

    “家族的事务，由你的叔叔还有哥哥及姜立他们打理就行了，”姜正直接说道。

    

    “嗯，是，父亲，”姜燕压抑不住内心的欢喜，轻轻的点头。

    

    “哼，”姜浩然最后瞪了一眼楚天，不过脸色明显缓和了许多，最后，姜家的人也离开了少林。

    

    衣秀宫的人也离开了，君若雪看到楚天身边的姜燕，于是借口回去帮着师傅处理宫内的一些事情，也跟着离开了，只不过离开时，望着楚天的眼神有些幽怨。

    

    楚天心中有些复杂，他不知不觉，无形中，伤害了不少女人的心，先是秦露露，后是叶柔，接着是宁馨儿，然后是君若雪，当然，还有那个微微，宫小红，甚至国外的王翠花。

    

    一想到这里，楚天的头就有些大，对于感情的事，他简直就是一团乱麻，剪不断，理还乱，根本不知道怎么处理，只能走一步，看一步了。

    

    “楚天兄弟真幸福，又换了一个，嘿，”   

    不远处的石刚，不由的咧嘴笑道，却是被欢喜仙子踢了一脚，带拉带扯的，离开了少林。

    

    “清虚道长，有劳了，本想让你们在武林大会大放异彩，却是……”   

    最后楚天的身边，还剩下七星门，楚天上前单独表达歉意。

    

    “呵呵，小友，说笑了，有你在，我等谈何异彩，这次能铲除炼狱之主，也算是不负小友所托，”   

    清虚道谦虚的笑道，楚天对七星门有很大的帮助，清虚道对楚天一直很感激，而且天旋和天枢跟着楚天也历练过几次，所以彼此关系并不陌生，相反还很熟悉。

    

    “道长客气了，希望有一天，我们再合作，”楚天微笑道，并助准备拿出一些钱来，为七星门，重修殿宇。

    

    “小友，实不相瞒，贫道认为，这次参加武林大会的人，并没有到齐，也许除了炼狱之主，另有强者高人，只是不知何故，并没有来这武林大会，”   

    清虚道凝重的说道，接着把那晚，有人夜闯七星门，讨要武林贴，却是被自己打退的事说了一遍。

    

    楚天轻轻点头，清虚道的想法和自己不谋而合，除了炼狱之外，还有高手，这也和虎贲的老方告诫自己的一样，江湖上出现了不少的高手，身秘极隐秘，通过和801局的交流，楚天怀疑，有可能，另一个世界的一处被打开了。

    

    楚天对清虚道也没有隐瞒，说出了自己的想法。

    

    “另一个世界？

    看来，炼狱之主是越来越多了啊，”清虚道一怔，想到那晚那个人的有些怪异的功夫，他连也分不出到底是何门路，不由的相信了楚天的话。

    

    最后，楚天叮嘱清虚道长还有天旋天枢要小防心警惕后，就让他们返回了七星门。

    

    “阿弥陀佛，”   

    楚天的身边，只剩下了柳树传奇和姜燕，玄难方丈，圆空，还有那个老僧再次亲自相送。

    

    “施主，我少林藏经阁丢失了一孤篇残本，那是一本修练心法，”   

    那个老僧望向楚天凝重道。

    

    “喂，老和尚，你什么意思，不会怀疑我大哥偷的吧，”柳传奇恢复了本来面目，瞪向老僧不由的喝道。

    

    “传奇，不得无礼，”楚天呵斥。

    

    “善哉，善哉，施主莫要误会，那孤本残篇，其实对本寺没有任何用处，因为，那种修练心法经脉走向，根本不是我们人类所具有的，老纳不知道，对方为何要偷他，所以，想委托施主留心一下，这个世界也许真的要变了，”   

    少林老僧此刻叹息道，楚天心中一动，他知道，世界要变，在国家高层，门派，古世家这些人的眼中，他们的消息很灵通，这个世界的不寻常，他们早已经感觉到了。

    

    也许有一天，这个世界的所有人都会感觉到。

    

    

