    饭后，唐洛回到房间。

    他想了想，还真有必要提前跟韩若冰联系一下。

    “唐洛。”

    电话接起，听筒传来韩若冰的声音。

    那声音中，有一种唐洛在中海时候所体会不到的，就是一种，嗯……温柔的感觉。

    “媳妇儿，我今晚有行动，想着提前跟你联系一下，呵呵。”

    唐洛笑了笑，直接说道。

    “什么样的行动，有危险吗？”

    韩若冰问道。

    “不不，没什么危险，我们掌握了一点线索，有人手里可能会有王后和威猜的罪证，如果能拿到那个，对接下来的行动将有很大帮助。”

    唐洛解释着。

    他之所以这样直白地告诉韩若冰，也是觉得相比其他的行动，今晚不会发生什么冲突，没什么危险。

    何况，暹罗的事他虽然没有跟韩若冰说的很细，但基本上媳妇儿也都知道了。

    他要是整天说没事，也不太现实。

    “那你注意安全，保护好自己。”

    韩若冰说道。

    “嗯嗯，放心……小萱好吗？最近好像没这丫头的消息了。”

    唐洛随意聊着。

    “这会在做功课，刚才吃饭的时候还问你，等你哪天晚上有时间，早点开个视频。”

    韩若冰回道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着点头。

    他猜得到，韩雨萱之所以没主动联系他，应该跟韩若冰一样，担心会给他带来什么麻烦。

    接下来，唐洛没再说行动的事，逗着韩若冰，气氛很轻松。

    两人聊了一会，唐洛又跟静安居士发了会消息。

    等他收起手机，距离出发还有两个多小时，也就来到床上，修炼了一阵子。

    两小时后，唐洛睁开眼睛。

    虽然这样的修炼最为踏实，但唐洛总感觉少了点什么。

    比如……双修。

    唐洛念头闪过，下床洗了把脸，从房间出来。

    “师兄，你就留下休息吧，今晚不会有危险的，更不会有降头师了。”

    大堂里，巴颂正跟昭隆说着什么。

    唐洛也听明白了，来到两人面前。

    “昭隆法师，巴颂说的对，我们中间你的伤最重，留下休息吧。”

    唐洛也劝道。

    “唐先生、巴颂，我已经没什么大问题了，真的，就让我一起去吧。”

    昭隆摇摇头，知道唐洛他们都担心他。

    “放心，你安心养伤，否则，你让巴颂怎么跟康聪大师交代，是吧？”

    唐洛笑道。

    “师兄，今晚你就听我们的，过了明天你再参与行动，先把身体养好。”

    巴颂也坚持道。

    昭隆拗不过两人，也就没再坚持。

    “那好吧，你们都小心。”

    昭隆叮嘱道。

    “好。”

    唐洛和巴颂点点头。

    三人正聊着，唐洛手机响起，是狐狸打来的。

    “洛哥，查仁猜的车队已经离开机场了。”

    狐狸的声音从听筒传来。

    “好，继续观察，找到他的住处，我们也准备出发了。”

    唐洛点点头。

    “明白。”

    狐狸应声。

    随后，两人挂掉电话。

    十几分钟后，巴颂收到卡瑟发来的位置消息，那是纽堡市北部的一处庄园。

    他说根据他的调查，今晚查仁猜应该会住在那边。

    “大家准备出发。”

    唐洛招呼道。

    “是。”

    大家应声，做了准备。

    接着，狐狸也把查仁猜的行驶路线发在了群里。

    唐洛看了看，没错了，查仁猜的方向就是在向卡瑟发来的那处庄园行驶。

    “洛哥，都准备好了，出发吧。”

    巴颂上前道。

    “好，出发。”

    唐洛点点头，一行人从后院出来，上车。

    这时，狐狸也把查仁猜最终的到达位置发在了群里。

    两辆商务车启动，缓缓离开酒店，疾驰在夜色中。

    “大家小心，尽量避免不必要的冲突，降低影响。”

    路上，唐洛叮嘱道。

    “洛哥，先找机会摸进去吧。”

    巴颂想了想，说道。

    唐洛点点头，又给狐狸发去消息，让他最好能拿到内部的布局图。

    几分钟后，狐狸回了消息。

    “洛哥，建筑内部没有监控，外部的人员部署和监控点我都标注了。”

    唐洛微皱眉头，看着群里的布局图，做着准备。

    半个多小时，两辆商务车来到庄园附近。

    车子在路边停车熄火，唐洛看着不远处庄园正门的安保力量，摇了摇头。

    “我们还是另寻入口吧。”

    唐洛缓缓说道。

    他不想把今晚的行动变成一种冲突，根本没有必要。

    在减小影响的情况下，接近查仁猜，无论他愿不愿意，罪证都得交出来。

    “洛哥，我先跟你进，我们……”

    巴颂想要说什么。

    就在这时，狐狸发来消息，说后方突然出现十几辆越野车，正向庄园驶来。

    唐洛心中一紧，难道，他们被王后和威猜的人跟踪了？

    车里的人迅速做好了战斗准备，警惕地看向后方。

    两分钟后，夜色中，车队呼啸着出现了。

    可唐洛很快发现，车队的目标根本不是他们，而是直接向庄园冲去。

    唐洛开了天眼，观察着车上的人，他们一袭黑衣，都带了枪。

    他皱了皱眉头，什么情况？

    “难道，查仁猜察觉到了什么，在调人保护自己吗？”

    巴颂自语道。

    “那他防的应该是王后和威猜，不是我们。”

    唐洛回道，目光仍盯着车队那边。

    黑暗，对他来讲算不了什么，他看得很清楚。

    可很快，唐洛就惊讶了。

    车队在门口遭到了阻拦，没有顺利地进入庄园。

    “不是查仁猜的人……”

    唐洛摇摇头，说道。

    “是王后和威猜派来的。”

    巴颂也反应过来。

    突然，前面闪出火光，对方开枪了，只是加了消声器，没什么动静。

    接着，车队冲进了庄园。

    “看来，王后和威猜是要带查仁猜回王宫了……”

    唐洛猜测道。

    “洛哥，那我们行动吧？不能让查仁猜落到王后和威猜的手里。”

    巴颂看着前方，说道。

    “嗯，那就没什么可啰嗦的了，坦克，跟上去。”

    唐洛冷声道。

    “明白。”

    坦克点点头，启动车子，轰下油门，后车也忙紧跟而上。

    两辆商务车冲进庄园，向主楼开去。

    而那个的车队早已停在了主楼前，里面不时传来枪声。

