    焦灼的氛围，将四周笼罩。

    五位邪恶之神的气息，让方圆数十里地的一切事物，都充满了恐惧的情绪。

    天空中昏暗的景色，如同狂风暴雨来临的前兆！

    交界城的教派使徒们，完全不知道发生了什么事情。

    无论是正义教派还是中立教派，亦或者邪恶教派。

    使徒们惊恐万状。

    这恐怖的气息，到底是怎么回事？！！

    现场，贺辰冷冷的看着前方的狂乱之神四神。

    极致的怒火，让他愤怒的情绪达到了顶点！

    因为原始神力的气息，还有燃烧力量所爆发的威慑！

    狂乱之神他们，不禁陷入了疑惑当中。

    这样的气息，眼前的家伙，真的只是一个弱小的人类吗？

    而紧接着，不等狂乱之神四神反应过来。

    “嗡！”

    带有龙之力爪的变身圆环腰带，便是在电光火石间，出现在了贺辰的腰间。

    龙之利爪中，贤者之石快速转动，紫色的光芒照耀身前！

    贺辰挥动双手，沉声道：“变身！”

    “咔嚓！”

    随着变身圆环腰带两边被扣动，燃烧的强悍力量，在神前显现！

    眼前，光芒刺眼！

    亚极陀的光芒，让任何邪恶都是无所遁藏！

    狂乱之神他们，下意识的遮挡住自己的双眼。

    实在是光芒太过刺眼。

    这家伙，不可能只是一个觉醒者。

    顿时，类似这样的想法，出现在了狂乱之神他们的脑海中。

    四神可是神明，脑子也转的非常快。

    此时此刻，他们或许知道，凶煞之神大人，为什么要抓一个人类。

    等到狂乱之神他们再次看去的时候，火红色的假面骑士亚极陀.燃烧形态，已经出现在了他们的眼帘当中。

    亚极陀.燃烧，浑身灼热的烈焰沸腾。

    亚极陀金色的复眼，死死盯着狂乱之神等神。

    贺辰口中喘着粗气，那是压抑的怒火，即将爆发！

    “去死吧！”

    刹那间，亚极陀一往无前，势如破竹般朝着狂乱之神他们冲去。

    亚极陀怒目相向，歇斯底里。

    没有任何废话，也没有任何犹豫。

    想起觉醒者分部基地里的战士们。

    那些关心自己的前辈朋友。

    明明早上的时候，大家还在欢声笑语。

    可眼下，一切都烟消云散！

    “贺辰。”

    “贺辰。”

    “贺辰。”

    “……”

    回忆着他们的声音，那活生生的人影，却已成过往，再也看不见。

    贺辰心中悲伤，表情狂怒无比。

    亚极陀的右拳握紧，夹带着燃烧烈焰，极致的力量！

    大地在亚极陀体内震动！

    暴风在亚极陀体内呼啸！

    火焰在亚极陀体内燃烧！

    惊涛在亚极陀体内澎湃！

    狂暴之雷在亚极陀体内轰鸣！

    这一刻，贺辰的情绪，引导着亚极陀无可比拟的力量！

    风驰电掣间，他就已经冲到了狂乱之神的面前。

    不过亚极陀速度快，狂乱之神他们的反应也不低。

    作为神明，就算是三流的邪恶之神，狂乱之神等人也有可怕的力量。

    至少对于使徒来说，没有人能抗衡任何神明。

    看着冲上来的亚极陀。

    狂乱之神眼神一动。

    很快的，就有一名邪恶之神挡在了他的身前。

    狂乱之神是凶煞之神眼前的大红人。

    其他邪恶之神，可不能让狂乱之神受伤。

    这要是狂乱之神去告黑状，可没有他们什么好果子吃的。

    为了在狂乱之神面前表现自己，让狂乱之神日后，能在凶煞之神眼前吹吹耳边风。

    一名三流的邪恶之神，直面亚极陀。

    或许刚才，亚极陀爆发的气息，让三流邪恶之神心惊。

    但三流邪恶之神，可是真正的神明。

    此刻，亚极陀身上的气息，最多也就是半神，还是一个人类。

    既然是一个人类，怎么可能打得过身为真正神明的自己。

    这位三流邪恶之神，内心自信万分。

    虽然在神国，三流邪恶之神，是垫底的存在。

    但哪怕是三流邪恶之神，来到万教世界，都是无上的强者！

    怀着这样的想法，这位三流邪恶之神狂笑道：“人类，就让你好好见识一下，神明和凡人之间的差距吧！”

    话落，三流邪恶之神也是握紧双拳，攻向亚极陀。

    不过，为了能够活捉贺辰，三流邪恶稍稍留了点力。

    贺辰毕竟是凶煞之神想要的人类，可不能打死了！

    三流邪恶之神这般想到。

    但三流邪恶之神没有想到，眼前的亚极陀，可没有这么简单。

    现在，在亚极陀.燃烧的右拳上，带着贺辰悲愤的心情。

    那心情，与亚极陀之光共鸣！

    贺辰体内的五大能量属性，极致驱动！

    虽然是燃烧形态，但大地、暴风、火焰、惊涛、狂暴之雷，本就是贺辰自己的力量。

    大地之力，极致驱动！

    暴风之力，极致驱动！

    火焰之力，极致驱动！

    惊涛之力，极致驱动！

    雷霆之力，极致驱动！

    燃烧之力……极致驱动！

    每一股能量的极致驱动，都带有亚极陀强烈的心意。

    看着前方挡在自己身前的三流邪恶之神。

    贺辰咬牙厉声道：“给我……滚开！！！”

    眼下，亚极陀的目标，只有狂乱之神。

    因为是狂乱之神，毁灭了觉醒者分部基地的一切。

    现在一个三流邪恶之神挡在他的面前。

    亚极陀忍无可忍。

    听到贺辰的话，在看着眼前这一幕，狂乱之神等神大笑。

    一个人类，竟然敢这样对自己等神说话，真是活的不耐烦了！

    而挡在亚极陀身前的三流邪恶之神，也是嗤笑不已。

    一个人类还敢这样放肆，你以为你是谁？

    谁给你的勇气？

    要知道，我可是真正的神明啊！

    你一个小小的人类，哪怕有着半神之力，也不可能打得过一位真正的三流邪恶之神！

    三流邪恶之神想着，狞笑道：“人类该滚的是你，给我……躺下吧！”

    现场，悲伤凄厉的亚极陀，和狂笑的邪恶之神，形成了鲜明的对比。

    可惜，三流邪恶想的很好，但转眼间，他就已经笑不出来。

    完全笑不出来！

    看去，亚极陀势不可挡的骑士拳，激烈的撞在三流邪恶之神的拳头上。

    无穷的力量，夹带着燃烧一切的恐怖伟力！

    不等这位三流邪恶之神有所防备。

    大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧，六种力量就是如倾巢而出，疯狂席卷了这位三流邪恶之神的身躯。

    大地镇压，暴风肆意，火焰焚烧、惊涛骇浪、雷霆万钧，燃烧猛烈摧毁！

    只是顷刻间，这位三流邪恶之神的五脏六腑，就是被破坏的一干二净！

    当三流邪恶之神感受到自己体内的痛楚之时，他的目光中露出惊恐的神色。

    三流邪恶之神已经说不出话来。

    因为他的一切，都在亚极陀这一重拳下，如摧枯拉朽般被毁灭！

    自己不该留手。

    最后，这位三流邪恶之神脑中，闪过这样的念头。

    然后，他就在狂乱之神等神面前，彻底四分五裂的爆炸！

    “轰！！！”

    惊天的爆炸声响彻，让前一刻还在大笑的狂乱之神等神哑然失色。

    他们不敢相信的看着眼前的场景。

    在爆炸的浓烟之中，亚极陀收回拳头，盯向他们。

    贺辰冷声道：“接下来，该轮到你们了！”

