
　　0434

　　不过默念之后,腓腓倒是没有再继续看?下去，因为他等一下要出发去机场接人了。

　　另一边的飞机上：

　　原本由于不清楚具体的出发时间，所以安和腓腓说好了的是他们学校见。但是等到真正的出发日期定下来后,大家就发现等到他们下飞机到C国的那天刚好是星期六,腓腓放假。

　　有了这个小发现后,虽然大家表面上显得还是很腼腆的，也?没有特意和腓腓说想要他去接他们一下,但是实际上心里的小期待还是咕嘟咕嘟的冒了出来。

　　就连飞机还在天上飞时，看?着窗外一望无际的天空,也?有孩子眼神亮晶晶的想象：会?不会?他们这边出了机场,那边腓腓就在机场的某个地方朝他们招手?了？

　　不过如果?腓腓真的没来的话,他们也不会?失望。毕竟一开始是他们不想腓腓多跑一趟，这才没有提过这件事来着。

　　他们这边没有提，最后却因为腓腓没有来而心里有些什么小想法,那不成不讲理了吗？

　　只要到学校后能见到腓腓，那就很好了。

　　坐在自己的座位上,安眼看着同?伴埃里克激动的跑了好几次厕所，最后不得不出言提醒道：“飞机快要下降了,你?喝什么了跑这么多趟厕所？把安全带系好。”

　　伊诺克有着一身看起来非常健康的小麦色皮肤，是自从那年夏令营晒出来后他就一直刻意保持的肤色。

　　埃里克回到自己的座位上，忽然对安说：“安，你?还记得吗？那年的夏令营,我们所有人一起坐在校车大巴上,我第一次没有家人陪同出远门,激动的把脸贴在窗户上往外看?，还看?到了坐在另一辆校车上的腓腓。安你?也?像现在这样皱着眉让我坐好，还说我是乡巴佬。”

　　机舱里都是同行的同?伴们,大家能听出来埃里克说起这些时全然没有翻旧账的意思，只是单纯的有感而发。

　　安也?像是想起了什么，眼中的笑意一闪而逝：“那个时候的我还以为腓腓是C国孩子?的老大，因为这，我还暗暗观察了他很久。”

　　想到安那现在在果果?帮非常有名的‘霸气而有天赋’论，大家忽然一起勾起了唇角。

　　“其实，我们很想腓腓，想远在万里之外的朋友们，也?很想那段时光了，是吗？”有一人开口道。

　　当听到这话后，飞机上的其他人沉默了一小会儿，然后全部缓缓点头。

　　怎么会?不想呢？

　　那几乎是他们寥落无言的记忆中，最美丽的一抹亮色了。

　　构成那抹亮色的所有存在，都那么的令人想念。

　　“等我成年后，我就卷铺盖跑到C市来。家族里那些因为财产继承弄出来的乱七八糟的事，我都不管。”身旁都是信任的伙伴，有人吐露心迹。

　　“阿瑟，你?可是你们家族财产的主要继承人之一，你?舍得？”

　　“舍得。”

　　听到这斩钉截铁的‘舍得’二字，其余和他境况差不多的同?伴不禁纷纷陷入了沉思。

　　也?幸亏此刻他们的沉思并没有被已经远在M国的亲属们得知，不然如果?知道仅仅只是一个交换生活动而已，居然让自家非常被看?好的继承人纷纷有了想要跑路的念头，心中肯定会?后悔不迭。

　　就这样一路聊到了飞机下落到C市国际机场，此刻的大家心态已经放的非常平了，甚至开始思考起了等星期一上课的时候要穿什么衣服去上课。

　　要最能显身材显气质把人趁的容光焕发的那套。

　　大家一边想，一边慢慢的往前走，视线寻梭着华耀初中来接人的队伍。

　　原本他们学校那边是要给他们再配两个老师一起来的，但是临行前两个老师不巧都有事耽搁了，要晚点才能出发。

　　安他们当然不愿意等，索性就自己先单飞了。反正出了机场就有人接，他们又都是来过C市的，也?没什么不适应。

　　当安看?到举着华耀初中的牌子?来接他们的队伍时，第一眼就看?到了正在朝他们招手?的里昂。

　　里昂的身后是穿着深绿色校服的同?伴们。

　　安这边的学生们了然，看?来是从F国飞过来的里昂他们的飞机先到了。

　　“我们快过去。”埃里克招呼着安以及身边的其他同?伴们。

　　其余的孩子也?都是表情一振，推着行李车健步如飞。

　　走到半路时，又见从里昂的身后钻出了一个眉眼精致的小少年，也?在和里昂一起笑着和他们招手?。

　　是腓腓。23sk.Com

　　嗖嗖嗖，似乎几道破空声响起，只见一些行李车还停留在原地，但是推行李车的人已经不见了踪影。

　　“腓腓，你?怎么来了？”

　　“我记得我没说过具体的航班时间啊，腓腓你?不会?在这里等了好几个小时吧？”

　　“腓腓你?累不累？”

　　短短几秒钟，腓腓被团团围住。

　　被围住了的腓腓看?着小伙伴们活跃的笑脸，也?把自己手?中的一块华耀初中的牌子?往上举了举，然后说道：“我和来接你?们的老师一起来的。没有等很久，今天的航班很准时。我们刚到里昂他们就出来了，然后你们也出来了。”

　　注意到腓腓口中的我们，大家还以为腓腓说的是和他一起来的老师们。结果?各自的肩膀就被身后的几双手?一拍。

　　只听身后人道：“快让让，我都没地儿站了。”

　　一回头，就见整整黑了好几个度，眉毛又黑又粗的梁韩煜正挑眉站在他们身后。

　　安看?到是梁韩煜，第一句话就是：“梁韩煜，你?怎么丑这么多？”

　　梁韩煜：“我这叫伪装出行，名气太大的苦恼你懂不懂？你?才丑，你?全家都丑。”

　　所谓有朋自远方来，虽然他们也没有很乐乎吧，但是地主之谊还是该尽尽的。

　　如果?不是为了陪腓腓来接人，不想引太多人围观，他怎么会?把自己给画成这鬼样子？

　　安：“哦。”

　　除了梁韩煜和安这里，其他人那里的对话也?是：

　　“上次见面到现在两年多了，你?怎么不长了？”

　　“滚！”

　　“呦，是在飞机上睡着了吧？快把口水印擦擦。”

　　“不可能，我下飞机前才看?过。”

　　“艾尔，我刚刚在飞机上想了一路，你?当初是怎么让你爸把产业都挪到C国的，教?教?我呗。”

　　“不教?。先天转换期要不要？”

　　“那算了。”

　　好好唠嗑是不可能了，就相互怼怼才能维持友谊的样子。

　　温柔？温柔那是对腓腓的。对其他人，其他人不都是来分享腓腓注意力的？怼就完了。

　　但是等怼完之后，伊诺克悄悄对安说：“安，我完了，我可能抖.M了。”

　　明明是被怼，他心里都一阵舒坦。

　　安无语，他能说他也?是

　　吗？那必然不能。

　　少年人的朝气蓬勃永远最吸引人，一群明显是外国面孔，却说着一口流利C国话的孩子和应该是来机场接人的一群孩子?，这样的组合不免引人侧目。

　　但是一旦引起人的注视，这些原本看似无差别混战，实则气氛还挺融洽的孩子们又会化身如同?守护着珍贵宝藏的小龙般敏感。

　　而处在所有人中间被围绕着的腓腓，就是他们心目中最独一无二的宝藏。

　　等到安之后，华耀初中的接人队伍还要再等两队人。

　　这次的华耀初中一共接纳了整整四个国家学校的交换生，都是在星期六下午到达。

　　作?为C国的大型国际机场之一，C市国际机场每天吞吐的客流量堪称庞大。而作?为最经常被明星艺人们选择的出行方式，机场里几乎无时无刻都有来接机的粉丝。

　　据知情人士透露，最频繁的时候，他曾经在短短两个小时内在机场一共遇到了五位明星，其中还有一位是一线级别的。

　　由于现在文娱产业发达，连接机这一项粉丝活动甚至都开始有了标准化的流程。

　　粉丝会?待在机场单独的一片空地上，除非是极端粉丝，不然很少出现会?有粉丝激动到不能自抑，然后追车受伤又或者扰乱秩序的事件。

　　在被机场单独划分?出的一片区域中，这里几乎每天都是爆满，站满了来接机的粉丝们。

　　至于那些想要来给自己偶像接机，但是奈何又没抢到编号的粉丝，就只能先慢慢的在机场官网里排队等号。

　　又过了大概一个小时左右，华耀初中的队伍接满了四支交换生队伍，要开始返回学校带交换生们去宿舍了。

　　一行五支队伍走动时，刚好就路过了一片粉丝接机场地。

　　有被接机的明星体恤自己的粉丝们每天乖乖摇号排队不易，所以在上车前便出来露了个脸，朝着等待区那边挥了挥手。

　　这一下便引得粉丝们在心中山呼海啸，但是面上却还是极为克制的没有给其他乘客带来困扰，只是手上的手?机在不停的拍照。

　　而不小心路过的安他们一行人看到拍照也不怕误入，因为梁韩煜把自家画的丑的不行，而腓腓又被他们围在了最中间。

　　就算误入能误入什么

　　呢？腓腓的后脑勺吗？

　　实际上还真就是误入了个后脑勺。

　　然后，这个不小心误入了的小后脑勺和黑不溜秋的梁韩煜便成为了憋屈的老父亲老母亲们的石锤！

　　这件事说来其实还是上午那条热搜引起的。

　　原本只是一个小热搜，粉丝们自己说着玩儿而已。

　　可是谁让崽崽他爸的流量大，崽崽自己也?不遑多让呢。于是一条小热搜在有心人的推手下，不知道怎的就越滚越大，越滚越大，最后直接上了前排。

　　再接着，就有不和谐的声音出现了。

　　比如什么粉丝们自我高.潮666，又或者就是有人开始嘲笑人孩子?根本就没有往娱乐圈发展的意向，就你们这些野生粉丝们忙不迭的就开始给做人设。

　　人缘好朋友多那没什么好说的，人孩子?优秀也?能说得过去。

　　但是总不能听到个‘华耀初中’和‘夏令营’，就以为远在M国的交换生们也和林斯年家的孩子有什么关系吧？

　　【五火六闪：人缘再好，再惹人喜欢也该有个度吧？不能因为他是林斯年的崽就乱吹。那新闻上的学校我也?知道一点，是M国有名的老牌贵族学校，里面就读的孩子如果?家里是暴发户都不好意思出门。林斯年的背景虽然厉害，但是也不至于让这么多孩子跨国巴结他的孩子吧？】

　　【+1】

　　【+2】

　　【+10086】

　　一时间这条评论下从者如云。

　　直到忽然有一条回复：

　　【小六666：可能，也?不是乱吹？四国交换生护崽图.jpg】

　　整个话题楼瞬间寂静无声。

　　半小时后，终于：

　　【五火六闪：啊，这...】

　　粉丝不是说好了只是一队吗？怎么还多了三个？

　　作者有话要说：乱吹？明明是格局还不够大！

　　这点粉丝们还是要努力，不然以后跟不上崽的脚步。作者君一本正经.jpg

　　————————————————

　　关于作者君最近为什么不加更了的问题。其实最开始作者君只是五一前那段时间比较忙，等到五一后原本是想加更的。但是这里却忽然出现了一个小问题，就是那个，就那个每个女孩子都有，有时候还会痛的那个，作者君的周期乱了。上个月就很痛，这个月直接没了。而且作者君原本光滑的脸蛋还爆痘了！后来去看中医，医生问了一下我平时的作息情况，说是熬夜影响很大，要先调整一下。

　　由于作者君平时都是在晚上抽时间码字，而如果要加更的话大部分只能压榨晚上的时间，而这段时间为了作者君原本光滑的脸蛋着想，作者君只能先暂缓加更了。

　　以后作者君会尽量抽出时间在白天加更的。但是除了保证日常更新外，加更的频率真的不敢保证。

　　就是这样啦，希望小可爱们能理解一下。爱你们，么么么哒~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 434 章 第 434 章免费阅读。https://xs.23sk.com 