    叶无歌一脸不赞同的看着许桃，柳长风的反应更大，直接对许桃出声指责。

    “一定是你用眼神威胁小师妹！你这人怎么这么恶毒，师父收了小师妹为徒你就这么不高兴吗，竟然当着我们的面就敢这样！”

    大师兄叶无歌也在一旁劝道：“二师妹，你就和小师妹道个歉吧，小师妹才刚来，你这样不好。”

    我去！老娘什么时候威胁她了，你们这仙是白修的吗，一个个都是睁眼瞎！

    “许桃，你小师妹才刚刚入门你就如此对她，今日为师若不罚你，日后还不知道你会对你小师妹做出什么事来。

    为师命你，现在马上去宗门祠堂……”

    “慢着！”许桃大喝一声打断了沈青衍的话。

    许桃突如其来的大喝，让在场众人吓得一跳。

    瞬间许桃就成了现场最受瞩目的崽，所有人的目光都集中在了她的身上。

    女主却偏偏在这时出来刷存在感。

    “师父，您就饶了师姐吧，师姐没有对悠然做什么，都怪悠然自己胆小，这才害大家误会了师姐。”素悠然软糯的声音在沈青衍身后响起。

    “小师妹，你就是太善良了，她就不值得同情，你为她求情她也不会感激你的！”柳长风瞪眼看着许桃不满的说道。

    “可是……”素悠然还想说什么，却被许桃打断。

    “我说你们说完了没有。”许桃意兴阑珊的掏了掏耳朵。

    “你这是什么态度！”沈青衍皱眉呵斥。

    “师父，您要处罚弟子，总要让弟子知道自己错在哪儿吧？”许桃不卑不亢的说道。

    沈青衍眸光冰冷的看着许桃，“你不懂友爱同门，这还不算错！”

    “师父是从哪里看出弟子不友爱同门的？”许桃的脸上依然看不到一丝惶恐。

    “你还好意思说，小师妹都哭了，一定是你刚才故意用眼神威胁她，否则小师妹怎么会哭！”柳长风再次冲着许桃咆哮。

    “我威胁她，你们哪只眼睛看到我威胁她了？”许桃简直想呵呵他一脸。

    “两只眼睛都看到了！”柳长风不甘示弱的说道。

    许桃这个女人果然恶毒，小师妹这么温柔善良她竟然也下得了手去欺负，这种人根本没有资格被师父收为弟子！

    柳长风在心中充满怨念的想着。

    “师父也这么觉得？”许桃看向了在场众人的师尊——沈青衍。

    沈青衍只是眸光疏离的说道：“既然错了，就要认罚。”

    “既然你们觉得我威胁了小师妹，那我们就来从头看一遍，看看我有没有威胁她。”

    说着许桃竟然松开了掌心，现出她掌心之中的留影石。

    柳长风不解，“你把留影石拿出来是想做什么？”

    “张大你那双装饰用的狗眼，好好给我看清楚。”

    许桃打开了留影石，留影石的上方，出现了一副画面。

    这画面上显示的，正是许桃进入沈青衍的洞府后所发生的一切。

    当画面播放到许桃与素悠然对视的时候，众人只看到许桃对素悠然笑得一脸和善，完全没有一丁点他们以为的威胁恐吓之意。

    躲在沈青衍身后的素悠然，早在许桃开始播放画面的时候，表情就有些不自然，等到画面播放到这里，她已经双目垂泪。

    “对不起二师姐，是悠然胆子太小了，才害得你被误会，真的对不起！”素悠然的脸上已经布满了泪水。

    她缓缓从沈青衍的身后站出来，明明只是两步路，却走得好像随时会倒地不起一样。

    三个男人看她这副样子，又哪里忍心去责怪她。

    柳长风急忙想扶住素悠然，“这怎么能怪师妹你，明明就是她自己平时脾气不好，也难怪我们会误会。”

    沈青衍拨开了他的手，亲自扶住了弱不禁风的小弟子。

    柳长风不解的收回手，倒也没有多想。

    “既然一切都是误会，那就这么算了吧。

    许桃，你才刚刚突破筑基，回去巩固修为要紧。”沈青衍看了眼自己的二弟子，微微皱着眉道。

    沈青衍想就这么算了，许桃可不乐意了。

    凭什么啊，凭什么要算了，问过她了吗！

    她许桃从小到大吃什么都不会吃亏，想就这么算了没门儿！

    许桃不紧不慢的说道：“虽说都是误会，但要就这么算了，师父就不怕外人说您处事不公吗？”

    柳长风：“放肆！竟敢这么和师父说话，你想做什么许桃！”

    叶无歌：“师妹，你太无礼了，还不快向师父跪下请罪！”

    无论是叶无歌还是柳长风，都是一脸不敢置信的看着许桃。

    许桃虽然为人任性了点，但对师父那是一直敬重有加，师父说的话她也从未忤逆过。

    今日她竟敢当众反驳师父的决定，她这是走火入魔了吗，不然怎会有这么大的胆子！

    许桃根本不理会这二人，而是看着沈青衍说道。

    “师父觉得弟子不友爱同门，所以想要处罚弟子。

    可从刚才开始，三师弟就一直对身为二师姐的我多有不敬。

    既然已经查明弟子是冤枉的，三师弟是否也应该受到惩罚才算公平。

    总不可能师父这儿的规矩只是针对弟子一个人吧。

    若是当真如此，那弟子少不得要与家父好生说道说道。”

    听到许桃提起太上长老，沈青衍的表情微微一变，眼神划过一丝怒意，不过这丝怒意很快就被隐藏在了眼底深处。

    沈青衍眼神冰冷的看着许桃，沉声问道：“你这是在威胁为师。”

    许桃惊讶的掩住小嘴，随后一脸痛心的看着沈青衍。

    “师父怎么能如此误会弟子，弟子不过只是太想念家父，想与家父话话家长而已，这怎么能说是威胁呢，师父这样说，真是让弟子好伤心的呀。”

    看着惺惺作态的许桃，众人同时感觉胃部有点不适。

    柳长风（无能狂怒）：你伤心个屁，当谁没看到你在偷笑不成！

    沈青衍压下心中的怒意，沉默片刻后说道：“长风不敬师姐，罚跪宗门祠堂半个月。”

    “师父！”柳长风不敢置信的看向师父，他做梦也没有想到自己会被罚。

    他又不是第一次对这个所谓的师姐不敬了，以前师父从未罚过他，今天竟然破例罚了他！

    从未受过罚的柳长风一时难以接受。

    如果是因为别的事而受罚也就算了，可因为许桃受罚，他感觉自己受到了深深的羞辱。

    许桃笑了：“师父英明。”

