    因为储备了足够的物资，所以项南一家没有挨饿、受冻。

    即便如此，他们依然受到了战争的影响。

    工厂那边，由于五羊沦陷，销售都出现问题，影响了生意。而且由于物价高企，工厂连管饭都成问题。

    如今，仁济药厂雇工达到两百人。这么多人，每天光吃米就要一百多公斤，花费上百银元，实在支撑不起。

    因此，无奈之下，仁济药厂也只得被迫减薪，由月工资二十银元，一下降到了五银元。即使如此，依然没有人肯离职。

    毕竟这个年月，能吃饱饭就已经是幸事。全澳門现在十几万饥民嗷嗷待哺，他们不干，多得是人干。

    眼见于此，项南、周清泉都不禁心中酸楚。

    ……

    三八年，十一月，当局为阻滞日军攻势，决定推行焦土政策。

    長沙警备司令部半夜放火。火势迅速蔓延，烧了五天四夜才终于熄灭。

    全城过火面积超过九成，三万余長沙百姓睡梦之中，就成了冤死鬼。直接损失十多亿元，是長沙经济总值的四成。

    十二月，汪某人叛逃河内，公开叛國。

    消息传出，举世轰动。

    进入到三九年。

    二月份，陕甘宁边区开展大生产运动。

    三月份，日军占领豫章。

    四月份，泸州保卫战结束，日军占领泸州。

    同月，意大利入侵阿尔巴尼亚。

    五月份，在日军的支持，伪满洲國向蒙古发起攻击。

    结果诺坎门战役中，日军伤亡一万余人，被俘四万余人。

    经此惨败，日军嚣张气焰被严重挫败，从此再不敢与苏聯正面对抗。

    东洋的北进政策也宣告破产，只得选择南进，因此四零年入侵法属印度支纳，得罪了英法美等同盟國。

    六月份，日军入侵汕頭。

    八月份，苏德签订《永不侵犯合约》。

    九月，德國入侵波兰，颇通远交近攻的策略。

    英法终于洞悉德國意图吞并欧洲的狼子野心，宣布对德宣战。

    第二次世界大战，由此全面爆发。

    十月，長沙会战结束。日军死伤一万三千余人，粉碎了它【以战迫降】的阴谋。

    ……

    在此期间，澳門的灾民数量持续增加，陆续达到近二十万人之巨。

    如此众多的移民，虽然造成了不少社会问题，但却也使得澳門空前繁荣起来。

    再加上澳門作为中立地区，欧美、东南亚的物资都纷纷涌入，也使得商贸、货运生意大大繁荣。

    不过，这种繁荣是很畸形的。

    发财的只有那些横行不法、巧取豪夺之人。他们走私、畈毒、卖婬、设賭，敲诈勒索、偷拐抢骗、囤积居奇，趁机聚敛大量钱财。

    相反普通百姓，为了能有片瓦遮头，一日三餐，则往往要付出极其高昂的代价。贱卖劳力、典当家产，甚至卖儿卖女，令人惨不忍睹。

    项南为此和周清泉商议，各自拿出三千银元，开粥棚赈灾，救济百姓。但即便如此，也是杯水车薪，仅三九年一年，澳門就有两千余人冻饿而死，令人垂泪。

    ……

    一九四零年。

    四月份，德國入侵挪威、丹麦。

    五月份，枣宜会战打响。日军虽然取得胜利，但也是惨胜，死伤一万一千余人。

    爱國将领张自忠不幸殉国，令人悲痛。

    六月份，德國占领比利时，绕过马奇诺防线，横扫法國北部。

    英法联军被迫乘船撤离，史称【敦刻尔克大撤退】，法國随即投降。

    七月份，德國轰炸伦敦，不列颠空战由此开始。

    八月份，八路军发动百团大战，对日军展开反攻。击死击伤日军两万余人，伪军五千余人，极大打击了日军的嚣张气焰。

    九月份，日军入侵东南亚，并占领此地。

    此时，法國已经投降，因此鞭长莫及。

    同月，德意两国联手东洋，签署《三国公约》，轴心国正式成形。

    十月，德國入侵罗马尼亚。

    ……

    几乎全世界都在打仗，报纸上见天就是这里打仗了，哪里打仗了，消息看都看不过来，烦都烦得要死。

    项南现在都不想看报纸了。因为报纸上很少有喜讯，净是这里被攻陷，那里被占领，让人看得真是心烦。

    不过八月份，八路军发动百团大战时，项南忍不住和周清泉畅饮一番，大醉一场。

    要知道，自从东洋全面侵华，他已经有三年没沾一滴酒了。

    ……

    十一月份，二十号，深夜时分。

    项南一家人正在睡觉。

    就在这时候，突然听到敲门声。

    项南一下子惊醒过来。

    自从日军占领五羊之后，他睡觉都是睁一眼闭一眼，一有动静就准醒，以防不测。

    随后，他披上衣服，走下楼去。

    此时，金山找、王铁柱等人也都醒了，跟着项南一起走了出去。

    借着熹微的亮光，就见门口站着一个身穿破破烂烂，好像叫花子一般的人物。

    “谁啊？”项南喊了一嗓子道。

    “葉师傅，是我呀，快开门。”门外那人喊道。

    项南一愣，随即跑了过去，把门打开，“武痴林，真的是你？！”

    “真的是我，葉师傅，我可找到你了。”武痴林痛哭道。

    “快，进来说话。”项南将武痴林让进屋里道，随后吩咐旺叔，“赶紧冲碗红糖水，再把那几个包子热热端上来。”

    旺叔一听，连忙去了。

    ……

    “武痴林，你怎么才过来，你这是出什么事了？”项南看着武痴林，忍不住心疼道。

    就见武痴林瘦得像个猴儿一样，皮都贴在了骨头上。一身破破烂烂的衣服，补丁摞补丁，还粘得满是草屑、泥土，看起来，真的像个要饭的。

    “东洋人打到五羊的时候，我本来就想逃的。但没想到，东洋人来得那么快，直接就把路给封了，把我给堵回来了。

    之后，他们夺了我的茶楼，还全城搜刮，把值钱的东西、粮食、牲畜全给掳走了。我的弟弟没办法，只能在煤窑给人家挖煤，混碗饭吃。

    之后，东洋人一直封锁交通，我和弟弟想来找您，但是一直都没有机会。直到前些日子，东洋人终于管得松了，我和弟弟才一起上路。

    没想到，走到中山的时候，还是遇到了维持会。我和弟弟四散奔逃，结果就走散了，只有我闯了过来。”

    项南一听，也不禁叹了口气。

    有心想说什么，但是话到嘴边，还是只剩一声长叹。

