    代表智慧和勇武两道光芒所产生的奇迹是难以形容的伟力。

    当初，奈欧斯在人类之光和闪电人之光的力量下，重新获得了生命。

    而现在，赛文21也因为超古代战士之光和索菲亚的光芒获得了更强的力量。

    赤色的洪流骤然发射，那是远远凌驾于雷吉亚·射击的力量。

    古拉雷见状，却并没有躲闪，一低头，金色的闪电破坏光线再度发射而出，朝着赛文21攻取。

    轰——！

    闪电与洪流碰撞的瞬间，恐怖的能量针锋相对。

    此消彼长竟然僵持了起来。

    赛文21再度加力，一瞬间，赤色的洪流压过了金色的闪电，势如破竹的命中了古拉雷的胸口。

    轰——！

    巨大的爆炸，在古拉雷的胸口绽放。

    “吼——！”

    从古拉雷的喉咙里，发出了凄惨的悲鸣声，他感到了痛苦，他感到了威胁。

    然而，这一击却依旧没有撕裂他的防御。

    古拉雷那坚韧的皮质，即使是现在的赛文21的绝招也没有击穿，着实恐怖。

    察觉到这一点，赛文21果断放弃光线，将头镖从头上摘下，紧握在手中。全身的能量，凝聚于头镖之上，此刻，原本实体的头镖宛如光刃。

    如果对方的皮质能彻底忍受住光线的攻击，那剩下的突破口便是将全身力量凝聚于一点的物理攻击！

    “吼——”

    察觉到了不妙，古拉雷发出了惊天的怒吼声。

    之前被划伤的胳膊并没有给他带来任何不便之处，甚至因为其强悍的体魄，仅仅几秒钟就已经开始愈合。

    古拉雷低头，凌厉的金色闪电再度射出，朝着赛文21攻去。

    嗖——！

    红光一闪，这一次的闪电——被赛文21用头镖斩断。

    无数闪电还未攻击到赛文21的身体，就这样被凌空引爆。

    “chua——！”

    伴随着赛文21的怒吼，从他的身体上，无数的光芒涌现出来，化作一条光之通道，将他和古拉雷连接起来。

    古拉雷惊讶的看着这周围——他的瞬间移动能力，失效了。

    下一秒，赛文21的身影化作一道闪光掠过古拉雷的身体。

    速度远超从前的马赫移动施展开来，锋利的头镖划过古拉雷的身体，将那能够抵挡住光线的皮肤完全切开。

    霎时间，古拉雷停止了行动。

    咔嚓——！

    古拉雷的身体，自胸口处分成了两半。

    轰——！

    爆炸，冉冉升起。

    这个在曼修海特的指示下，屠杀了无数生命的恶魔，就此死在了萨姆星人的光辉下。

    光芒散去，赛文21解除了新的形态，以原本的姿态注视着这一切。

    残存的萨姆星人每一个都在用自己的力量竭尽全力的让萨姆星文明延续下去，哪怕是付出生命，索菲亚便是其中的一个。

    “用自己的生命为文明的延续争取机会，索菲亚，你的名字，我会牢牢记住的，接下来，只剩下曼修海特了！”

    叮咚~叮咚~叮咚~

    击败了古拉雷，赛文21的彩色计时器已经闪烁。

    古拉雷的实力简直超乎赛文21的想象，无论是自身的实力，还是战斗意识都强的可怕，如果不是索菲亚以生命赋予了他新的力量，现在的他，恐怕已经死在了这颗星球上。

    然而，即便如此，能打倒古拉雷也占了运气成分——之前的战斗，确实也影响到了古拉雷。

    好在，这一切，都已经结束了。

    赛文21回头看向了被火焰燃烧的废墟，将这一片破灭的景象收入眼中，然后，转身离开了现场。

    只是，他没有注意到，当他离开之后，金色的涟漪出现在了原地，看着远处离开的赛文21，塔尔塔罗斯陷入了沉思：

    “竟然把手镯交给他了吗？奈欧斯这个家伙还真谨慎，算了，还是交给曼修海特吧。”

    原本想顺手解决赛文21的塔尔塔罗斯最终还是放弃了这个想法，毕竟，出于对奈欧斯的忌惮，他原本就是打算让曼修海特出现在明面。

    而于此同时，在前往地球的飞船上，萨姆首领也收到了索菲亚生命反应消失的消息。

    “原来如此，索菲亚她········”

    即使是目睹了无数次族人死亡的萨姆首领也沉默了，无论如何他也无法适应这种痛苦，但他却只能将这份痛苦埋在了心里，默默承担起族人的希望。

    “首领，我们真的要去地球吗？”

    “我清楚你的顾虑，说实话，地球至今没有形成同一的领导体系，这对我们来说，无疑是危险的，但是，我们除此之外别无他法，现如今，想要解决曼修海特，需要我们和人类，还有奥特曼的共同努力。”

    萨姆首领对一位有些顾虑的族人开口说道：

    “放心吧，地球人中，也有神乐元气这样真心为我们萨姆星人考虑的人，我相信他，还有，武器设计的怎么样了？”

    “嗯，已经证实思路可行，索菲亚已经将完整的框架搭好了，剩下的，就是时间。”

    “是啊，时间······”

    萨姆首领陷入了沉默中。

    从临时行星到地球需要一星期的时间，这一星期，制作出武器并不是问题。

    然而，这段时间里，谁能保证曼修海特不会找上门来？

    毕竟，古拉雷已经发现了他们。

    “没办法了，全速开往地球！”

    于此同时，地球，哈特队此刻却面临着相当大的危机。

    在得到了萨姆星人的通讯之后，哈特队全力以赴的准备着，随时迎接即将到来的挑战。

    然而，做为领导者的内阁却在此刻陷入了争吵中。

    有的人认为，没有必要为了一帮外星难民去招惹其他人。

    也有的人认为，现如今，援救萨姆星人就是在帮助他们自己，毕竟，曼修海特的目标已经确定，地球也在他的目标中。

    双方争论不休。

    然而哈特队却因为没有接到明确的命令而没有办法出击。

    不过好在，收到萨姆星人求助的并非只有哈特队，全世界各国的空间站都收到了相应的求救信号。

    所以，当这件事情上升到国际层次的时候，内阁也发现，此事已经没有讨论的必要了，于是乎，反对派的人一改之前的反对态度，强烈推荐哈特队做为地球代表前去迎接萨姆星人。

    这件事情就此落下了帷幕。

