    书房里，韩辰见叶如歌的脸上难掩倦意，他走过去站到她身后，不用她开口，主动为她捏肩。

    叶如歌抬头看了看他，没有出声阻止，他捏一捏还挺舒服的。

    “你这次太危险了……”韩辰想到她差点被火烧伤，忍不住有一丝责备。

    叶如歌也没想到叶悠然那么快放火，确实有一点点失误。

    “都过去了，你看我现在不是没什么大碍吗？”话落却忍不住咳嗽起来。

    韩辰双眉一瞬拧起：“你看看还说没大碍，打脸来得那么快。”话是这样说，不过他还是转身去给她倒了一杯水过来。

    叶如歌微笑着接过水杯就喝，她知道他的一切责备都是关心。

    “我现在就是喉咙受伤了而已。”她不想他太担心。

    韩辰板了脸：“只是喉咙受伤而已吗？你自己的身体怎么样不知道？”她这副身躯不知道修修补补了多少次，根本经不起任何伤害，她现在是没受到伤害，但她看起来非常疲累。

    叶如歌微微出神，片刻后轻声说：“相较于他们……我这一点伤真不算什么。”

    韩辰依旧皱着眉，知道她说的是霍彦西和姚蔓。

    接着他听到她说了句：“你知道吗……姚蔓死了……她被火烧死了。”

    韩辰瞳孔一震，这个消息还是让他挺震惊的，没想到姚蔓进了疯人院五年都没死，出来后却被一把火烧死了。

    他没有接话，只是看着她的神情变化，她心里会快乐吗？

    叶如歌沉默了一会后又开口：“现在只剩霍彦西了，医生说他还死不了，不过他受伤挺严重的。”

    她是真没想到，霍彦西会救她两次。

    他既然怀疑她是被人派来要他命的，为何还要救她？

    如果不是这样，他根本不会受伤。

    提起霍彦西，韩辰倏然想到什么，忍不住问道：“对了，你为什么要当霍彦西儿子的干妈？”

    叶如歌回神，看了看他蓦地起身，走到保险柜那里，输入密码打开，然后从里面拿出一份文件袋递给他：“你看了就知道。”

    韩辰一脸不解，随即接过文件袋，拿出里面的文件一看，竟是一份亲子鉴定报告，一瞬间，他意识到了什么却不敢下定论。

    他很快翻看那份报告，和他猜想的一样，是她和那小子的亲子鉴定报告。

    看了结果，他的震惊比知道姚蔓死了还要大，好几次张嘴都吐不出声音。

    缓了好一会终于能出声了：“他……”

    叶如歌接下他的话：“没错，他是我的儿子，是我和霍彦西的孩子。”

    “怎么会？当年的车祸，我去找你的时候没有发现他，我以为他……”

    叶如歌再次接了他的话：“我也以为他不在了，没想到老天爷垂怜，让他还活着，我的孩子还活着……”话到最后，她的情绪不免有些激动。

    看到她这样，韩辰反倒有一丝歉意，伸手搂住她的肩，让她的头靠到他肩膀上：“怪我，当年应该仔细找找。”

    “不怪你……他能活着，我已经很感激了。”

    ……

    客厅里，两个小家伙在各玩各的。

    韩茉茉手里捧着平板在看动画片，时不时咯咯的笑出声。

    她的对面，霍廷深坐在地毯上，他在摆弄面前的飞机模型，他就那样一言不发，非常安静非常耐心。

    韩茉茉却是不明白了，他不无聊吗？

    心里这么想着，倏然跳下沙发往他走过去……

