    “那位负责研究改良炼铁工艺的师傅，今天怎么没见到？”

    许佑汐张望了半天，也没见到上次那位同她侃侃而谈，关于炼铁时活塞、鼓风机妙用的老师傅。

    徐令立马答道：“陛下，那位师傅被请去廖安县，去改良当地的炼铁技术了。”

    “好。”许佑汐点了点头。

    炼铁炼钢的技术，自然得是越发达越好。

    “陛下，根据您给出的配方，火柴也被造出来了，火柴工厂正在大量生产中。”

    “很好！”

    这确实是个非常好的消息了！

    许佑汐在神工局里越看越满意，仿佛透过这些仔细专研的人，就能看见大乾无比辉煌地未来。

    ……

    神工局的宅子及附近的一大片荒地都已经被锦衣卫用高墙筑起，又花时间把里外都重新整修了一遍，防止有心之人突然闯入盗取机密什么的。

    许佑汐也不想打扰里面人的研究，安静地进来，又悄悄地离开了。

    离开神工局，她回到了上京城街上，城内到处都是拿着《乾报》再读的百姓。

    许佑汐看时间还早，也不着急回宫，干脆趁着姚少傅最近都不在上京的机会，跑到他府上找珮谣了。

    “李思！”

    珮谣听说李思找自己，惊喜地赶来了。

    许佑汐运气不错，珮谣这个时间段还真在府中温书：“珮谣，我这有笔大生意，做不做？”

    珮谣让跟着自己的侍女全都退到屋外候着，自己则几步坐在了许佑汐身边：“什么大生意？”

    许佑汐从带来的背包里取出了‘万花筒’、‘水银镜’，并依次摆在了桌子上：“都是神工局发明的几件小玩意，你看看。”

    珮谣一眼便看到了‘玻璃镜’，看着镜面清楚映出了自己的模样，不禁捂嘴：“这，这是铜镜？！”

    “铜镜能磨到这么清晰？！”

    珮谣望着镜子，甚至不敢轻易拿手触碰，生怕看见的只是一场错觉。

    “这不是铜磨的，是玻璃制造。几年前有个传教士来我朝的时候，就带来过一块非常小的玻璃镜，当时崇久帝提出愿意出黄金万两、宅地数百的高价购买，可人家怎么都不肯卖。”许佑汐慢慢道，“但他当初带来的那块镜子，远不如神工局造出来的这块清晰透亮。”

    珮谣再次看向玻璃镜的时候，眼中已经充斥着敬畏之情了。

    “玻璃镜不止在咱们大乾是个宝贝，在海外也一样是宝贝，价格高昂，而且不是海外所有人都有资格去购买。”许佑汐继续补充着。

    “确实。这种珍宝就算送到宫里供着也不足为奇。”珮谣感慨了句。

    “放心，这东西的成本可能就几十文钱，上京城外开了一家专门制造玻璃镜的工厂，过段时间，玻璃镜就是想要多少有多少的东西。”许佑汐轻描淡写，“我找神工局要来了卖玻璃镜的授权，就看你敢不敢接下来？”

    ‘玻璃’在大乾建朝初期也算是昂贵物件，但是随着更多的商人发现其中利润，导致玻璃的数量越来越多，以至于价格反倒便宜起来了。

    “天，李思，你怎么连神工局的人都认得！”珮谣满脸惊喜。

    “神工局也有难处，他们想要继续发明创造，必须要有真金白银的支持。所以我和他们制定了合作，他们负责造，我帮他们把东西卖出去。不过这些商品卖出去的绝大部分利润都得归神工局所有。我们做这件事，报酬可能不会太多。”

    “别说有报酬了，这事就算没有报酬，那也得支持！毕竟神工局的未来就是大乾的未来。”

    珮谣语气认真，在看到许佑汐惊讶的眼神后，也有几分无奈，“我是很想从商赚钱，但好歹我生父是为了守卫大乾江山而战死沙场的，我对大乾的感情不会比任何人少。”

    许佑汐确实没想到珮谣会这么说，但转念想想也不奇怪，继续说：“我觉得玻璃镜这个东西，可以再二次加工，分价格段卖。卖给富人，就先找工匠打造华丽的边框，再把镜面嵌进去，卖个千百两问题不大。”

    “卖给普通百姓的，可以用分割后的边角料，工艺上偏实用，卖个成本价就差不多吧，按照大小，十几文到几十文不等。”

    “好，明白。”

    “除了玻璃镜以外，你再看看万花筒。”许佑汐把万花筒递给珮谣，“这个倒不怎么实用，也就是造着给小孩子玩玩的，你转动看看，里面会出现不同的图案。”

    珮谣第一次见到万花筒，也满脸震惊：“这也太漂亮了。”

    “嗯。”

    珮谣格外偏爱万花筒，拿着爱不释手。

    “这几件样品都是送给你的。”许佑汐道。

    “不不不，这么珍贵的物件，我受不起。”

    “你尽管拿着。”许佑汐把万花筒送到珮谣手上，“我刚刚给你看的两件东西还不是最珍贵的，你看看这个。”

    许佑汐掏出一个小盒子，打开取出一根木棍，轻轻在盒子表面滑动，木棍瞬间被点燃：“这叫火柴，可以用来点火。”

    大乾民间还处在用火石点火的阶段，平时不方便就算了，有时候还很久都点不着，确实非常麻烦。

    珮谣深吸气，看着摆在自己面前的三件东西，半天都说不出话来：“从前我对神工局的了解竟然不过沧海一粟，这三样东西无论把哪个放到世面上，不得造成一场轰动。”

    “你自己不是也说，神工局是大乾的未来吗？这三件东西只是个开始。”许佑汐不急不慢。

    珮谣有点想不通：“这些东西让我来卖真的可行吗？大乾境内的大商人无数，无论是选晋商，还是徽商，都要比我经验丰富。为什么会选择我？”

    “很简单。如果神工局需要靠着这些发明在民间大肆敛财。那他们肯定是首选经验丰富的大商人，再利用他们的渠道和人脉进行公开叫价。但是你刚刚应该也发现了，神工局的意思是，这三样东西并不需要卖到高价，相比赚钱，改变百姓生活的意义更大。”

    “好，我明白了。”

    “你可以先试着做做看，如果遇到困难在想其它办法解决。”

    “好的。”

    “等你布置好店面之后，神工局可以安排《乾报》给你写文章宣传，并在文章里注明价格，防止有商贩四处倒卖，赚黑心钱。”

    ……

    直到许佑汐离开后许久，珮谣都没从巨大的震惊中反应过来，她迫切地想找人分享这个大消息。

    可遗憾地是，她得保密！

