    第328章给我按颜画改剧本

    颜画在家休息了好几天既没去上课也没有工作行程，夏星还担心地问了她怎么回事。

    颜画因为不想提及不开心的事只说自己感冒了。

    夏星隐隐觉得应该不只是感冒那么简单，网上席辞木棉市的演唱会因席辞受伤取消也上了热搜，粉丝们唉声叹气，但他取消的时间和颜画生病的时间撞在了一起，太巧了。

    不过既然她不想说，她也不会多问的。

    颜画这几天都没看微博，所以也不知道席辞工作室公布演唱会取消那天，有一个#庞阮新电影女主因拍戏受伤#的话题挂在热搜的尾巴上，随后很快消失不见。

    片场上，庞阮怒火冲冲地扔下剧本，“人呢？！怎么还没来？！给我打电话催！”

    工作人员擦了擦额头的汗，硬着头皮顶着庞阮火气冲天的脸小声说道：“庞导，崔绣那边说她伤还没好，要再请一天假。”

    “还请假！？就跑两步摔了一跤膝盖破了个皮流了那么一丁点血，请一下午我忍了，又请一天我也忍了，又又请一天我忍了，这都第三天了！她是残疾了吗？！啊？！”

    “她是不是以为这剧组她说了算！？”

    “还有！都说了不允许私自宣传炒作，她角色定下来刚签了合同那天就给自己宣发，摔个跤又给自己宣传，还说不是他们公司干的，当我是傻子吗！？她现在是因为我让人撤了热搜给我脸色看是不是？！”

    庞阮怒不可遏，当初千挑万选的，好不容易挑出个觉得还不错的，谁知道这女演员这么多毛病。

    第一次他们私自宣传的时候她忍了，找到合适的演员也不容易，试镜试得她也累了，想着小女孩爱慕虚荣想火也还算正常，就先用她拍了。

    谁知道现在居然这样。

    妈的！真是丑人多作怪！

    说到丑人，她就不由自主又想起了漂亮到不行的颜画。

    她因为那天试镜对她产生了兴趣，本来她也不太爱看悬疑片，特意看了她获奖的《二次伤害》，还和潘三旻聊了聊。

    老潘对她赞不绝口，说这孩子有灵气，稍一点拨就懂，还不娇气，受了那么重的伤没歇几天没好全就回来了。

    她想着以后有合适的本子一定要找颜画合作，这么省心的孩子演技又好多棒啊。

    想到颜画她觉得舒心了点，叹了口气，庞阮指了指工作人员，“你去酒店把她给我叫来，让她今天必须过来拍。”

    工作人员得了令赶紧走了。

    过了四十分钟，工作人员又回来了，他战战兢兢地挪到了庞阮身前，“庞导……我叫了，叫不来……她们说膝盖伤了那么一片不养好会留疤，以后不好看没法拍戏了。”

    庞阮“噌”地一下就站了起来，先是骂了一串脏话，接着大嚷道：“她以为我非她不可了是不是！？我前两天给她脸了是不是！？没有公主命还想有公主病！

    解约！她违反规定私自宣传还耽误剧组拍摄！现在就给我解约！给我把她踢出去！”

    “那个谁！赶紧联系颜画！看她有没有档期！？快点快点！”

    “编剧！随时准备改剧本！颜画那边一同意就按颜画的样貌进行改动！”

    ——

    颜画接到席涵视频的时候一愣，“不是说我太漂亮了不符合他们形象要求吗？”

    席涵偷笑了两声，神秘兮兮说道：“我都问到了，原本定好的女主私自宣发，膝盖破了皮请了三天假，把庞阮导演气坏了，当即解约把人踢出剧组了。

    她好像特别看中你，当初因为形象不符觉得特别可惜，说只要你愿意来就立刻调整剧本。”

    颜画立刻一喜，出了那种事以后，温澜钰手里的版权白送她她都不想要了，这几天她正愁没有好本子，没想到就有这么个意外惊喜了。

    她赶紧点点头，“我肯定愿意，什么时候进组？”

    席涵就知道颜画肯定会答应，“越快越好，已经开拍了，他们希望你立刻就进组，我这就给你把合同签了通知其他人。”

    “好，我这就收拾东西。”

    挂了电话，颜画立刻起身准备开始收拾行李，席辞却一把抱住她，委屈巴巴地眨眨眼，“怎么这么快就去拍戏了啊，立刻就走吗？我还想跟你多呆两天。”

    颜画安抚地摸了摸他的头发，“你后面不是还有演唱会呢吗，早点去准备吧。”

    “唉……”席辞语气忧伤，他一点都不想离开她，“又要见不到了，所以我想多和你待会儿嘛。”

    想了想，席辞眼睛一亮，“我和你一起去剧组吧，然后等时间差不多了我从你剧组那边走不就行了？”

    “嗯……好。”颜画思考了一下觉得也不是不可以，然后拍了拍席辞搂着她的手，示意他松开，“好啦，我要收拾行李了。”

    席辞却不想放手，将颜画抱到腿上，“叫花七七上来给你收拾嘛，我还想抱着你。”

    说完席辞就掏出手机给花七七发了一条信息。

    “……”颜画无奈，只得由着席辞抱着她。

    花七七觉得自己很纠结，她在卧室帮她家画画收拾东西，外面就传来席辞和颜画甜甜蜜蜜的对话，狗粮一把一把地塞进单身多年的她的嘴里。

    偏偏她又忍不住有点想听，这免费的狗粮吃起来真是又酸又甜。

    “画宝，你喂我吃嘛。”

    “好甜，我也喂你啊。”

    嗯，到这里席辞说的话还很正常。

    “不要这样，七七还在呢。”

    听她家画画放小声音的话，花七七立刻支起耳朵。

    嗯？怎样怎样？

    “没事，她又看不到。”

    她确实看不到，所以席辞到底要对她家画画做什么啊？

    “我喂的甜不甜？”

    “……甜。”

    好吧，花七七继续整理行李，内心流下两行面条泪。

    她为什么要心甘情愿地受这种苦啊！？

    她也好想谈恋爱啊！！！

    ——

    颜画和席辞一行人风风火火赶到了剧组。

    只是颜画一到场就惊呆了剧组的一众人等，让大家内心不由得忐忑起来。

    ?  ?新电影来了||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю

    ?  

    ????  

    (本章完)

