    “那你说呢？我们在这里等死？”周野冷眼道。

        镜子一下愣住，“可是没有希望的事情，我们为什么要去送死呢？”

        “如果我们去，还有万分之一的机会，如果不去，那就一点机会都没有了！”周野道。

        “如果你怕死，可以把镜子打碎，留在这里一片，我们到了之后，你在回来！”周野道。

        镜子带着面具，只能看到眼睛，镜子的眼睛布满红血丝，咬牙切齿道，“你以为我们是怎么回来的？”镜子伸出手，手里有一片极小的镜子。

        周野愣了一下，“那就把这片镜子留在这里！把牛刀给我！”

        镜子瞪着周野，“你要趁人之危？”

        “就算如此，你也没有办法！在这里，你的能力有限！”周野也不管镜子里，径直走到周涛面前，周涛怀里抱着一柄柴刀。

        周野弯腰拿住刀柄，就要把刀拿出来，这时候，周涛却猛然的睁开眼睛，两个人四目相对，周涛恶狠狠道，“你休想！”

        周涛死死的抱住牛刀，死活不让周野拿走。

        周野皱着眉，“你有病吧！你这样，你也出不去！”

        “你不救我，你也出出不去！”周涛也不服气道。

        “靠！”周野站起来，爆了一句粗口。

        周野站在墙根，思考对策，其实有没有牛刀，都没什么用，在周涛哪里，器灵不出，没什么用，在周野这里，器灵可以出来，但是他本人太弱，器灵是不可能超越主人的等级的！

        所以周野就是想趁人之危，但是人家不给，他还真不能硬抢，这个大墓里，到处都透漏着诡异，一个不小心，可就玩完了，所以需要周涛这个战力！

        周野抬头看了一眼红桃Q，开口道，“你去么？”

        红桃Q也低下头，沉思了一会后，抬起头开口道，“蛇刀给我我就去！”

        “爱去不去！凭本事争夺！”周野翻了个白眼道。

        红桃Q想了想，扭头看了一眼二条，“去么？”

        二条咧嘴一笑，“你说了算！”

        红桃Q点点头，“那就去看看！情况不对，我们立刻撤！”

        二条点了点头。

        周野开口道，“我们首先是要解决外边的僵尸和守墓兽！”

        “我们这里现有的战力，还是刚才那些！那个僵尸大概有中年境的实力！我们这里没有一个人是他的对手！我分配一下，搬山道人，百里，薛城！老许，你们对付僵尸！红桃Q，二条，我！去对付两只守墓兽！”

        “等等！你凭什么认为我们也要去？”搬山道人道。

        周野摇摇头，“你们可以不去，但是对付僵尸和守墓兽，不需要你们去！在这里就好！或者你们也可以选择不出手！那今后我们就分道扬镳了！”

        搬山道人无奈的笑了笑，点点头，“好！我答应！”

        周野点点头，“就这样！一会出去后，就按照我安排的对位战斗！”

        这样安排是有道理的，因为百里，搬山道人他们，有这道术在身上，对付僵尸的话得天独厚。

        而二条没有，战力虽然高，但是没有道术，对付守墓兽的话，更好一些。

        但是也有问题，就是两只守墓兽，要比二条，周野，红桃Q强大多了！

        但是这也是现在最好的办法了，红桃Q在其他人哪里，拿了两把枪！

        递给周野一把，周野想了想，还是接过来了，跟红桃Q学习了一下怎么使用，随后百里和二条两个人，来到了可以打开的那个石砖面前。

        搬山道人在一旁，开始用搬山术搬开石砖，石砖移动开的一瞬间，咆哮声和刀剑声齐鸣！

        僵尸向上冲，而二条和百里向下挥刀。

        “乒！”两股能量装在一起，僵尸被定下去，二条和百里也被镇开，老许和搬山道人立刻下去，攻向僵尸，接下来就是二条，下去连忙挡住奔向过来的守墓兽。

        紧接着是周野和红桃Q，下去后，周野龙刀出鞘，面对着一只守墓兽，咽了咽唾沫。

        马上，二条和百里也跳下来，战斗一触即发。

        周野面对飞奔过来的守墓兽，双手卧刀，嘴唇微动，“震颤！”

        周野话音一落，龙刀开始以幅度极小，频率极快的震动。

        马上，守墓兽到达，周野身后的红桃Q拿着来福枪，率先发难，“砰，砰！”两声巨响，守墓兽下颚中弹，发出痛苦的嚎叫声。

        周野手疾眼快，直接奔着伤口，持刀刺过去，周野手上有符箓，是增加周野力气的，有这符箓增幅作用，周野一刀便刺进守墓兽的伤口内，与此同时，龙刀震颤作用开始加大。

        龙刀的特殊能力，有两个，一震动！震动刀身，震动刀身接触的物体，比如说眼前的守墓兽，比如说大地，所以也可以理解为，地震！

        这一点跟牛刀看着有点像，但是其实不同，牛刀的破碎，在厉害，也不可能引发地震！但是如果周野住够厉害，用龙刀引发地震，也不是没有可能！

        并且龙刀还有另外一个能力，就是镇压！就是之前周野使用的那个！

        龙刀在守墓兽体内震动，可想而知守墓兽会接受怎么样的伤害，并且这个可不止龙刀震动，龙刀会把守墓兽整个人都震动。

        仅仅是一瞬间，守墓兽的皮肤就开裂，并且痛苦的嚎叫，一甩头，直接撞在周野的身上，周野直接倒飞出去撞在墙上，龙刀也留在了守墓兽体内，但是脱离了周野，龙刀的震动就消失了，除非龙刀出现，龙女才有这项能力，还没有周野使用的强！器灵的能力，一定是在主人之下的，这是常识！

        周野立刻就吐出一口鲜血，后背痛苦，蜷缩在一起，并且守墓兽继续朝他冲过来。

        “砰，砰！”又是两声枪响响起，红桃Q这时候再次发难，打的守墓兽一顿一顿的，随后扭头看向红桃Q。

        守墓兽他终归是兽，智商不够，马上就放弃了周野，直奔红桃Q而去，这时候，等到守墓兽掉头，周野拿出AK47，买保险，死死压住枪，“哒哒哒哒！”火舌窜动，子弹一颗颗的打在守墓兽身上！

