
　　宴会结束。

　　极光帝国使团的人，回到了驿站之中下榻休息。

　　“你好像对林北辰很感兴趣。”

　　虞亲王看着女儿眼睛里闪烁着的光辉，不由得有点儿担心。

　　他了解自己这位宝贝女儿。

　　每当遇到感兴趣的‘猎物’，她都会毫不掩饰地直接表达出来，然后展开一场毫不迟疑的狩猎，在‘征服’与‘被征服’之间，享受那种令人心惊肉跳的刺激。

　　不过到目前为止，女儿扮演的角色，都是征服者。

　　她征服了很多极光帝国的天骄。

　　以至于在帝都雪翠城中，女儿有着【天才猎手】的称号，也有很多人以征服她为目标，但最终毫无例外都失败了。

　　其中包括十三位亲王之子。

　　还包括四位皇子。

　　可儿看着父王脸上的担忧表情，歪着脑袋笑了起来。

　　“父王不觉得，这个战天侯的嫡子，是一个很奇怪的矛盾体吗？”

　　她歪着脑袋说话的时候，宛如黄金一样的顺滑长发，倾泻下来，闪烁着微光，道：“在来云梦城之前，我看过关于他的一些情报，颇多令人费解之处，过于传奇，近乎于不实，但直到今日看到他，我突然之间，隐隐觉得，那些情报对于他的描述，也许还不够夸张。”

　　此时，父女两人都已经知道，今日在湖面上，看到的那个手忙脚乱划船的英俊少年，便是‘传说之中’的林北辰了。

　　虞亲王深以为然地点了点头。

　　他赞叹道：“的确，我当时就觉得，那少年仪表不俗，过于英俊，应当是出身于富庶显贵之家，却没有想到，他就是林北辰，隔着数千米，击杀一位武道宗师，全身而退，这样神乎其神的手段，便是父王我，也不可能。”

　　主要是隔着的距离太远了。

　　“应该是借助了某种特殊的兵器。”

　　对于这一点，可儿很笃定。

　　她给出了自己的理解，道：“他是连续两次显圣的神眷者，备受北海人所信奉的剑之主君女神的信赖，掌握着一些特殊的秘术，也不奇怪……”

　　说到这里，少女美丽的眸子里，再度闪烁着疯狂的神色，道：“”父王，您说如果将这样一个人，带回到雪翠城，是不是一件轰动性的传奇成就？”

　　“林北辰行事，荒诞乖张，不是正常之人。”

　　虞亲王尝试着劝道：“尤其是如今北海帝国四分五裂，而我们又是北海的敌人，这样的疯子，还是少接触为妙。”

　　可儿微微一笑，娇艳的樱唇轻启：“可是，征服疯子，才会更让人有快感。”

　　“女儿啊，你不会是喜欢上林北辰了吧？”

　　虞亲王眉毛一跳问道。

　　今日那划船少年，英俊的简直是过分，哪怕当时他穿着破破烂烂的渔服，却让他这样的中老年男人，当时也情不自禁地长生了一种惊艳之感。

　　少女们哪里能够抵御他这种近乎于无双无对的帅气？

　　“暂时还没有。”

　　可儿舔了舔嘴唇。

　　她期待地笑道：“但他如果可以给我更多惊喜的话，也不是不可能哦，父王您也知道，我一直都期待着能有这样一个人，让我享受到被征服的快感。”

　　虞亲王深深地吸了一口气。

　　别人都羡慕他有一种妖孽般的女儿。

　　但他却清楚地知道，自己这个女儿妖孽的已经有些过头了——有一种诡异的病态性格。

　　父女两人正在说话，突然传来了敲门声。

　　“进来。”

　　虞亲王清了清嗓子道。

　　进来的是使团卫队的队长钟不离，行礼道：“见过王爷，小郡主，外面有一个叫做郑振剑的人族高手求见，并献上一封信。”23sK.com

　　虞亲王伸手接过信笺，打开一看，脸上不由得露出一丝轻蔑之色。

　　他随手递给可儿。

　　可儿看完，美丽如星辰般的眸子里，闪过一丝奇特的光芒，道：“人我和父王就不见了，你让他留下来吧，好好招待着，明日我再见他。”

　　……

　　……

　　“亲哥啊，这是什么东西？”

　　萧丙甘被林北辰强行从游戏中召唤出来，本来颇为抓狂，但看到林北辰手中拿着的98K栓狙，顿时眼睛就像是粘在上面，挪都挪不开了。

　　不知道为什么，脑海里有一个奇怪的声音，在不断地告诉他——

　　握紧它。

　　你的生命，将会开启一个新的时代。

　　握紧它。

　　属于你的传奇将拉开帷幕。

　　“剑之主君冕下赐下的武器，具有莫大的威力，虽然有点儿小小小小的瑕疵，但威力惊人，乃是刺杀暗算、装逼打脸的神器。”

　　林北辰说着，将98K递给萧丙甘，道：“枪声一响，爹妈白养……拿着吧，你值得拥有。”

　　萧丙甘下意识地接过来，旋即一声惊呼，道：“好……好沉。”

　　比他想象之中沉了太多。

　　林北辰将操控98K的技巧，都传授于他。

　　“这件神器的名字，叫做【超-双手剑印】，一发入魂，你如今的玄气修为，怕是难以催动，需要玄石作为催发能源，我只给你三次开……发印的机会，三次之后，如果你还不能掌握使用这件神器的技巧的话，那我就将他收回。”

　　说完，林北辰塞给他300斤玄石，然后在【失落城堡】游戏世界中，又开了一个单人游戏存档，将他丢了进去。

　　“从今以后，你就是一个有两把枪的男人了。”

　　“好好练习，别让我失望。”

　　……

　　不能装逼的日子，过的飞快。

　　林北辰并未再去刺杀郑振剑。

　　反正他是一个纨绔。

　　说狠话不算数，不是第一次。

　　这种情况，他也不怕食言而肥。

　　他与黑浪无涯之间的这种刺杀博弈，只是战前的私下气氛调味剂而已，并不重要。

　　对于黑浪无涯来说，就算是没有能够在林北辰装逼的时候，当场将他逮住，也无所谓。

　　死两个人族叛逆，比死两条海狗还轻。

　　黑浪无涯更想要在五场大战之中，正面碾压他。

　　摧毁他这个云梦城人心目中的神话。

　　只有这样，才能打断每一个反抗者的脊梁骨。

　　让所有的云梦城人，变成真正失去灵魂的奴隶。

　　所以，这位海族【飞鲨神将】一直都在忍耐。

　　哪怕是他知道林北辰在小西山，也并没有调集大军去围剿。

　　而随着时间的流逝，这一日，终于到来了。

　　决战之日。

　　上午。

　　清晨的第一缕阳光，仿佛是璀璨的黄金，照射在云梦城第三初级学院的演武场。

　　偌大的校园，已经彻底被人潮彻底淹没。

　　每一个云梦城中的人，不论男女，不管老幼，都来到了这里，为即将参战的英雄们送行。

　　“各位哥哥姐姐叔叔阿姨，一路好走。”

　　韩不悔泪眼朦胧地道。

　　林北辰顿时垂下了额头。

　　可以的，很强大。

　　韩不负你妹啊。

　　这语言能力到底是继承谁的？

　　人群分开。

　　凌太虚穿着一身宽大的长袍，缓缓地走来。

　　“你，我。”

　　他指了指林北辰，道：“还有剩下的三个名额，是谁？”

　　众人的目光，集中到了林北辰的身上。

　　今日五战，五位出战的人选，到此时，也应该最终揭幕了。

　　-------

　　感谢刀盟刀见笑萧野和土匪哥的歌两位大佬的万赏！

　　顺便求一下月票……和订阅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百零七章 有两把枪的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 