    第34章 逃亡

    没有任何犹豫，暴怒的西楚人狂举起巨剑，重重向着宋祈砸下。

    现在玩家还处在15天保护期，不会受到任何来自于其他玩家的伤害。但即便如此，被攻击后的痛苦依旧与现实无二。

    这剑猛地落下，宋祈下意识护紧小女孩，紧闭双眼蜷缩成一团。

    “锵——！”

    正在此时，一声尖利的金铁鸣响在宋祈身前响起。

    宋祈浑身一凛，却发现并没有遭到想象中的重击。

    千钧一发之际，林萧兀自出现，挡在宋祈身前。他奋力挥出手臂，强行挡住了西楚人狂的攻势。

    宋祈颤颤睁眼，看到如此情景，不由得心神一颤。

    “师……师傅！”

    一时间，宋祈心头百般滋味，千言万语到了嘴边，竟无语凝噎了。

    林萧咬咬牙，手臂猛地一使劲，强行荡开了西楚狂人手中的大剑。

    “哐啷——！”

    沉重的大剑随之坠地，发出一声闷响。

    怒极的西楚人狂止不住一声嘶嚎：

    “你给老子滚开！”

    突发异变，西楚人狂队伍中的一众玩家摆开架势，纷纷将矛头直指林萧和宋祈。

    林萧没有回应，目光环顾向四周扫视了一圈众人，才聚焦在西楚人狂身上。

    两人四目相对，林萧沉沉应道：

    “会长您要献祭这npc小姑娘，我管不着。不过……”

    林萧顿下来，侧目瞟了宋祈一眼，无奈摇摇头。

    “不过……我后面这个倒霉丫头，可轮不到您管教！”

    四周一片哗然。

    众人看着林萧，眼中多了几分惊骇与唏嘘。这小子敢这么跟会长讲话，怕是要倒霉了。

    西楚人狂牙齿咬得咯咯作响，暴怒地迎上林萧的目光。

    可正在此时，他却止不住心神一惊。

    林萧的目光很平静。可久经征战的西楚人狂，却在这份平静之下看到了汹涌的暗流。这眼神如同幽彻的深渊，使得比林萧足足高一个头的西楚人狂都感觉心底有些发恘。

    西楚人狂的感觉告诉自己，眼前这家伙，绝不简单。

    念及此处，西楚人恐生事端，竭力压制住心底的怒火。

    “把那小姑娘留下，看在你的份上，她的冒犯我既往不咎！”

    说到这里，西楚人狂狠狠攥了攥拳头。这，是他能做出最大程度的让步了！

    “我不要！！”

    宋祈丝毫不领情，直接回绝了西楚人狂的要求。

    “她不是NPC，她是有血有肉的人，她的名字叫阿疏，她有自己的亲人和好友！她……”

    “够了！！”

    “这一套说辞，完全是无稽之谈，你可以闭嘴了！”

    西楚人狂粗暴地打断了宋祈的叙述，他的耐性，已经被一点点磨尽！

    他的目光落在林萧身上，等待着林萧的答复。

    林萧思量片刻，悠悠回应道。

    “既然她不愿意，那就算了吧！这个npc小姑娘，我要了！”

    “嘶……”

    “嘶……”

    林萧语出骇人，惊得四周众人一阵唏嘘。

    西楚人狂重新审视了一遍林萧，突然沉下语调。

    “呵~那么，你是想与我，乃至整个楚王朝为敌么？”

    说话间，西楚人狂神形高昂，他将手中的巨剑重重砸在地面的石板上，霎时火星四溢。

    如此凌厉的气势，让人不由退避三舍。

    宋祈被吓得直打哆嗦，躲在林萧身后，紧紧贴着他的后背。

    林萧却耸了耸肩，云淡风轻的安然一笑。

    “如果可以，我并不想这样。至于这个npc，我可以支付你1亿金币作为补偿！”

    听到1亿金币，小胖子被吓得猛地一颤。他上下打量着林萧，这个带头混进别人公会白嫖装备的家伙，怎么看都不像能拿出1亿金币的人啊！

    听到这话，西楚人狂怒极反笑。

    “哈哈哈！”

    “你觉得，老子会缺那1亿金币么？正是笑死人了！”

    林萧似乎早就猜到他会这样回应，所以不动声色的说道：

    “既然这样的话，就没什么好谈的了！”

    说到这里，林萧突然话锋一转，冷冷笑道。

    “这个NPC小女孩我要了，我后面这个倒霉丫头，你也带不走！嗯，就这样！”

    最后这四个字，林萧故意学着宋祈的口气，言语间多了几分挑衅。

    听到这话，在场所有人都被吓了一大跳。

    两句话间，气氛就已经到了剑拔弩张的地步。

    “好！好得很呐！！”

    刚刚一直压抑怒火的西楚人狂，终于在此刻彻底爆发了。

    “我到要看看，你小子有什么本事，把她俩活着带出去？”

    不由分说，西楚人狂抄起大剑，朝着林萧劈头盖脸砸了下来。

    大剑裹挟着刺耳的风声，刺得人耳膜生疼。

    林萧侧身一躲，竟以毫厘之差躲开了大剑的攻势。电光火石间，林萧已顺势欺身而上，五指握拳一记猛轰砸在西楚人狂的胸口上。

    “轰——！”

    一声闷响，身形壮硕的西楚人狂竟被直接轰退了三四步，连人带剑都倒在围拢的人堆里。

    “会长！”

    众人一片惊愕，齐齐望向西楚人狂。

    趁着此时，林萧突然往脚下扔出一个烟幕瓶。

    “咔嚓——！”

    烟幕瓶破裂，林萧脚下瞬间浓烟四起。

    趁着烟幕遮去形迹，林萧连忙回身抓住宋祈的手腕，纵身一跃跳出了包围圈。

    向着小胖子几人挥了挥手，林萧身形如影，瞬间便逃向了丛林深处。

    见状，西楚人狂气得直拍大腿，连忙直起身来。

    “你们看我干什么？那小子跑了，快追啊！”

    众人如梦初醒，连忙往林萧逃离的方向看去，却发现早已不见人影。

    “这……”

    “这小子……跑得这么快？！”

    “会长，那小子他不见了！”

    众人面面相觑，一时不知如何是好。

    西楚人狂气得直跺脚，连连推搡着众人。

    “你们还愣着干什么？追啊！快去！”

    “是！”

    “是！”

    一众队员闻言，手忙脚乱地冲着林萧逃离的方向追去。

    “该死的小子！”

    西楚人狂狠狠咬了咬牙，放眼望向四周。

    只见林萧带着宋祈早已不见踪影，而小胖子、雨泽、寒无影三人正飞快的逃向了三个不同的方向。

    来不及多想，西楚人狂收起巨剑，向着小胖子逃走的方向极速追去！

    (本章完)

