    面对司徒白鹤的强大攻势，叶无双心中直叫痛快。

    若是没有前两日浅井飒的“灵力送温暖”活动，叶无双想要对付司徒白鹤，可能还要废些力气。

    可是在他吃下浅井飒几乎所有的灵力之后，体内充盈均衡的五行之力，让他在对决各类高手之时，几乎没有明显的弊端，几乎能扭转所有劣势！

    在这近乎完整的对抗之力下，哪个又敢在他面前号称无敌？

    至于司徒白鹤说他狂……

    “我狂？”

    叶无双内心只有呵呵……

    “我叶无双，誓将斩尽天下敌，而你，一介纨绔，不过因为依仗灵宝龙丹护体，多学了点花哨的剑道招数，就想要我的命？”

    叶无双想到司徒白鹤体内的灵宝龙丹，心下不由得窃喜。

    看来这一战，不会空手而归！

    现在体内五行灵力虽然没有空缺，但是比重却并不均等。

    因为有属于金之属性的鱼肠剑保护肺经、火之属性的《梵天诀》主心、木之属性的先天木之灵核主肝！

    这三大灵宝护体，以至于这几大灵力属性都很偏强！

    土之灵力对应的脾和水之灵力对应的肾脏，没有灵宝加持，相对较弱。

    先前就是因为梵天诀突破过快，导致火之灵力过盛，才会在龙城之战的打击中暴走，以至于身受重伤。

    浅井飒体内复杂的五行灵力为自己所吸收，才填补了体内亏空，让之前空着的位置得到填补，才灭了火之灵力的暴走之力。

    但也只是让叶无双在恢复之前的状态基础上，多了些均衡之力。

    并没能真正解决土之灵力和水之灵力的弱势。

    以现在的水平，如果只是对付当今天下的高手，他的能力已经绰绰有余！

    可是要对抗神仙境外的真正高人，只怕不对等的五行，会在对战过程中，被强大的对手逼到再次暴走，很可能会像龙城之战一样，过强的灵力，对叶无双的身体进行反噬！

    想到这，叶无双杀心忽起！

    “在你死之前，我倒是很想让大家看看你这张见不得人的脸，到底什么样？”司徒白鹤说着，双手做回旋式。

    直搅动的空中水雾如龙卷风般向叶无双袭来！

    狂风将叶无双的衣服吹的猎猎作响，而龙卷风所到之处，人们都有站不稳的架势！

    “不行！柏梓快躲！”

    叶无双身后，忽然有人能量化音提醒他，正是红门暗哨的头目柏霜！

    他不提醒，叶无双也没想让众人看到他的脸，自然是轻松躲过，而那龙卷水，在重重拍到叶无双身后的看台上后，化作一滩无力的水渍，就不见了。

    叶无双再看向司徒白鹤之时，众红门众人早就躲得远远地，生怕二人的争斗伤及到自己，但是，面前空荡荡的竞技场上，却又多了一个人。

    “红门规定，暗哨不得露脸，红门中人亦不可窥视暗哨容貌，否则杀无赦，还请白鹤大人三思！”柏霜说着，已经伸开双手，挡在叶无双身前。

    因为“柏梓”是他带进红门的，又是他的属下，他有义务为他的行为负责！

    眼见柏梓已经惹下滔天罪过，无论一战之后，他生与死，暗哨部门免不了要受到牵连！

    柏霜早就心凉了半截，但是在听到司徒白鹤要看“柏梓”样子时，他更慌了！

    因为之前的任务中，他们时长会以别的身份，被司徒鸿业安排在红门之中铲除异己，或是暗中探查人们的反动迹象！

    而暗哨为了顺利完成任务，被规定，以暗哨身份出现时，就算是死，也要毁容而亡，绝对不可以在红门人面前露出真实面容，否则杀无赦！

    如果司徒白鹤当众让柏梓露脸，无论一战过后他是死是活，按照门规，都活不了了！

    念在同僚的情谊，柏霜不忍心见“柏梓”惨死，无奈之下，才冒死站出来向司徒白鹤求情！

    司徒白鹤见叶无双拒绝他，甚至轻松躲掉他的龙卷水，就已经气急，现在眼前又多了个人对他指手画脚，不免心生杀意！

    但是他依旧不露声色，故作高姿态的瞥了一眼柏霜。

    “你又是谁？跟他一起的？”司徒白鹤冷声问道。

    “在下柏霜，是红门暗哨都尉！”柏霜恭恭敬敬的回答道。

    “好啊，你们暗哨部门是想造反吗？都敢挡在我面前！是想以下犯上吗？”

    司徒白鹤看着柏霜这个时候还敢护着叶无双，不由得怒火中烧，迁怒于他！

    “在下不敢，在先只是在执行大BOSS定下的门规，还请少主体谅！”柏霜据理力争。

    司徒白鹤投鼠忌器，见他搬出司徒鸿业，不免心有忌惮，回头看向司徒鸿业。

    只见司徒鸿业眯着眼睛，摇了摇头，又看向叶无双。

    司徒白鹤自然明白父亲的意思，但他再三被人横加阻挠，心下恼火，正琢磨着用谁撒气。

    “好，我不看就是了，但是你……以下犯上，给我去死吧！”

    司徒白鹤阳奉阴违，说完，身形化成一道白影，忽然偷袭，等大家看清时，只见柏霜的身上，已然被掏出一个大洞，鲜血直流！

    柏霜在最后一刻，都没想到，司徒白鹤会因为他坚守的红门门规，迁怒于他，要了他的性命！

    大家见到柏霜惨死，瞬间鸦雀无声，他们也没想到，司徒白鹤突然变脸，甚至不顾红门规矩，只图一时之快！

    但是一想到柏霜和柏梓是一伙儿的，而司徒白鹤这位红门未来少主，早晚要做他们的顶头上司，谁又敢得罪？！

    “不过死了个不知趣的傻瓜，大家不必惊慌！”一人率先站出来说道。

    “就是，他也不看看自己是谁，竟敢拦在司徒殿下面前！”

    “杀的好，也给这些不懂事的人立立规矩，看谁以后还敢这么不识抬举！”

    红门众人恬不知耻的对司徒白鹤，进行无下限的追捧。

    叶无双对柏霜，并无情谊，但是见他也算得上是自己进入这红门以后，难得一见的正直之人，眼下却惨死在无耻之人手里。

    眼前这个道貌盎然的司徒白鹤，在他眼中，已然是一具该死的躯壳，若不是看在他体内龙丹的面子上，定要将他打的粉身碎骨！

    “滥杀无辜，该死！”叶无双沉声说道。

    他声音不大，但是众人听的清清楚楚！

    “哦吼，想杀我，我倒要看看，没有你主子给你撑腰，你还能硬到什么时候？”司徒白鹤奸笑着说道。

    一语毕，之前震碎的剑雾，瞬间幻化出无数锋芒毕现的小剑，如漫天黄沙般，向叶无双席卷而来！

    众人吓得纷纷惊呼后退，生死面前，哪个还想着争那大护法的位置？

    最主要的是，在司徒白鹤面前，大家都知道，自己不配！

    然而，这只是司徒白鹤的震慑，那无数小剑所经之处，如生了眼睛一般，尽皆避开众人，而它们的方向，毫无偏差，直指叶无双！

    叶无双抬头望向那些小剑，将自己团团围住。

    如果被它们刺中，就算金刚铁骨，也能在半秒钟内，化为血雾，连骨头都不会剩！

    “那个蠢货，吓傻了吧，都不知道躲！”

    众人不免幸灾乐祸的想。

    群剑密密叠叠的落下后，水雾将叶无双的整个身子，罩了个严严实实，无处遁形！

    司徒白鹤嗤之以鼻的蔑视一眼，得意的回头，看向观礼台上的父亲，等待他的夸赞。

    “咦，怎么没见血？”

    “白鹤大人的水之剑已经如此出神入化了吗？打的那厮连骨头渣都不剩！”

    众人议论的声音，让司徒白鹤不由得回头朝叶无双站的方向看去，他觉得众人对他的神技，描述的有些过了。

    万剑穿心，人都被刺的像筛子一样了，怎么可能不见血？

    这一看，他惊得眼睛都要瞪了出来。

