    此时，若是楚晨有个系统，能够看到狩猎凤蝶头上的血条的话，它会很惊讶都发现狩猎凤蝶仅仅只是挨了小磁怪一发电击，血量就直接一路下滑到了红色濒危区域。

    虽然楚晨没有系统，没能准确得知狩猎凤蝶的情况，但是看到狩猎凤蝶开始大口喘气，就连飞行都摇摇欲坠时，他也能知道刚刚小磁怪的电击给了狩猎凤蝶巨大打击。

    “小磁怪，在来一次！电击！”发现这一点就，楚晨指挥硬抗了银色旋风后状态还是非常不错的小磁怪继续攻击。

    “狩猎凤蝶，快避开啊！使用影子分身！”对手也知道情势危急，焦急的喊道。

    “咕～”狩猎凤蝶勉力的回应着训练家，然后努力使出了影子分身。

    不知道是因为体力不支还是什么其他原因，狩猎凤蝶的影子分身居然只分出了两个分身。

    连本体在内，场上一共也就只有三只狩猎凤蝶。居中的一只受到小磁怪的电击攻击后，顿时化作一团烟雾消散。

    “小磁怪，继续攻击！左边那只！”

    楚晨继续指挥小磁怪发动攻击，根据书本上的知识，影子分身的影子是不会在地面上投下倒影的，所以楚晨很轻易的就分辨出了本体。

    “括咿！”

    小磁怪闻言，重新调动能量，再次使用电击，目标对准了位于左侧的狩猎凤蝶。

    “躲开啊～”

    在对手的大喊声中，狩猎凤蝶还是让他失望了，体力濒临极限的狩猎凤蝶实在是无力躲避了，再次被一发电击命中。

    “砰～”

    狩猎凤蝶直接摔落到了地面上，晕倒了过去。

    “狩猎凤蝶失去战斗能力，本次对战由楚晨选手的小磁怪获得胜利～”裁判在第一时间确认狩猎凤蝶的状态，然后大声的宣布比赛结果。

    “哇哦～太惊人了，楚晨选手的小磁怪没有给狩猎凤蝶机会，直接用强有力的进攻击败了它，让我们恭喜楚晨选手和他的小磁怪。”主持人做着总结。

    不少观众也被小磁怪强势迅猛的表现打动，纷纷献上掌声。

    楚晨收回小磁怪，冲着四周的观众挥了挥手，鞠了一躬之后才从身后的通道退场。

    退入通道后，早有一名工作人员等在这里，然后带着楚晨前往登记处。

    “恭喜您，现在您已经是一名正式的初级训练家了，请您继续努力，勇攀高峰～”登记处的负责人将楚晨的信息修改后录入系统，然后递给楚晨一张卡片恭贺道。

    “谢谢～”楚晨双手接过，然后打量了起来。

    卡片摸起来触感不错，纯黑的卡面配上一些金色的光斑点缀其上，有种简约大气的感觉。

    “这是我们对战乐园的身份信息卡，同时今后您每次对战的出场费都会打到这张卡上，刚刚对战获胜的500精灵币已经打到卡上了。”

    听着负责人的讲解，楚晨也基本了解了对战乐园的一系列制度和福利。

    简而言之，就是在这里对战不仅能提高自己的排位，还能拿钱！级别越高的比赛，那的出场费就越多。

    当然了，只有胜利者有这个福利，输的人不仅要掉星，还会白白挨一顿打，然后去精灵中心治疗还得损失一笔医药费。

    离开登记处，回到之前的偏厅门口，楚晨果然看到了等着姜磊。

    “怎么样？赢了吧？”姜磊也看到了楚晨，上前问道。

    “嗯，赢得比较勉强。”楚晨听到姜磊的话，就明白这死胖子没看自己的比赛。

    想当初姜磊第一次参加排位的时候，楚晨可是一直看着的。所以，楚晨决定好好逗一逗姜磊。

    “嗨～没事，能赢就不错了，毕竟不是每个人都能像我这样的天才一样的。”姜磊安慰道。

    “嗯，所以我准备再去打一场。”

    “额？”姜磊顿时感到不对劲，“唉，你不先去精灵中心帮小磁怪治疗一下吗？”

    “哦，刚刚小磁怪没怎么受伤，应该没关系的。”楚晨调侃道。

    顿时，姜磊的脸就迅速红了起来，臊是慌啊～

    人家轻轻松松，都没怎么受伤就赢了，结果自己在这安慰了半天。

    「淦！早知道就不去上厕所了，谁知道回来比赛直接结束了。要是我在憋一会，等比赛结束我再去，就不会被楚晨骗了！」姜磊内心疯狂给自己加戏。

    “哈哈，那啥，祝你再接再厉啊！哈哈～”姜磊尴尬的说道。

    “这次要认真看我的比赛呀～”楚晨走到旁边，在边上的机器上插入刚刚拿到的信息卡，然后回来拍了拍姜磊的肩膀说道。

    “我刚刚肚子疼，不然怎么可能错过呢～”姜磊连忙说道。

    “这理由不错，我姑且信了吧～”

    正当楚晨和姜磊还在笑闹的时候，熟悉的工作人员再次前来，通知楚晨前往比赛场地。

    楚晨迅速收敛了笑意，然后跟着工作人员离去。

    这次前往的场地和上一次不是同一个，但是规格是一样的。

    在主持人一番热场结束之后，裁判也指示两人释放精灵。

    因为是匹配制度，所以这一次楚晨的对手也是初级一星的训练家。

    “去吧，小磁怪！”

    “拜托你了～海星星！”

    海星星是一只纯水系的精灵，身体主要由柔韧的、金褐色的星星形状组成，它也由此得名。

    在它的五个触手之间，即它的身体正中有一个外露的叫做核心的器官由金片固定住。

    这个核心类似红色的宝石，其作用近似于海星的穿孔板。有一个金色的环绕住它的腿，将其核心固定。

    海星星的核心相当于精灵的心脏。当它感到健康、开心的时候，它的核心会明亮地闪耀。

    当它觉得兴奋、害怕或生气的时候，核心会闪烁，情绪越紧张它的闪烁就会越剧烈。

    如果海星星变得虚弱，它的核心会微弱地发光，当核心缓慢地闪烁时就说明海星星生了病或者快要死去。

    海星星在夜晚变得很活跃。当太阳落山的时候，它的核心最明亮耀眼。

    海星星有着强大的再生能力，即使失去了任何一只触手，只要它的核心仍是完整的，它也能很轻易地复原。

    楚晨在脑海里回忆着书本上对于海星星的介绍，对于拿下两连胜很有自信。

