    而她这才从她妈口中得知，夏珠跑去卖街边大饼了。

    夏百合妈妈刘芳是一脸的优越感。

    “我也是听镇上的人说，夏珠跑去卖大饼的事，啧啧！这么年轻就跑去卖大饼了。”

    “也不嫌丢人啊，好歹也是个大学生。”

    说完又对自己女儿一顿猛夸。

    “还是我们家百合能干，都不用工作，就有大笔大笔的钱。”

    “这人啊，还真是同人不同命，你和夏珠的命不同，我和张玉琴的命也不同。”

    “一个好命，一个贱命。”

    说完刘芳又对夏百合嘱咐说道：“百合，我知道你原来和夏珠的关系不错，但你要记住啊，以后别和她走得太近。”

    “像她这样的烂命，和她走得太近到时候都会影响到你。”

    “我们百合就是当名媛的，绝对不能沾了她的晦气了。”

    这个不用刘芳说，夏百合都知道。

    她怎么可能会沾上夏珠呢！

    就算她夏百合是冒充夏珠又怎么样！

    席寒城这么久都没有识破她，就证明她夏珠就是天生的富贵命！

    天生的名媛！

    而夏珠，天生的烂命！

    只是……

    她夏百合还得屈尊降贵去见见夏珠！

    那护士的话实在让她太疑惑了，她想通过夏珠，看看能不能打探到些什么。

    ……

    下午，夏百合见到了夏珠。

    夏珠正在摊大饼。

    一边摊，一边和买大饼的大妈聊得兴高采烈。

    夏百合才鼻腔里“哼”了一声。

    下贱命就是下贱命！

    卖个大饼也能够卖得那么欢快！

    要是她夏百合，沦落到街边卖大饼了，一定都会觉没脸见人了！

    结果这夏珠倒好！

    呵呵！

    简直没脸没皮了！

    等大妈拿着饼乐滋滋走了后，夏百合上前。

    看到夏百合突然出现，夏珠楞了一下，随即笑：“煎饼果子要不要来一套？”

    上门即是客！

    夏百合眼神意味十足看着夏珠：“你怎么跑来卖大饼了？你之前不是在席氏集团上班吗？”

    “我只负责卖饼，不负责回答问题。”

    夏百合又“哼”了一声。

    她虽然不知道为什么夏珠来卖大饼，但夏珠不在席氏集团了，那就是好事！

    毕竟夏珠要和席寒城挨得那么近，万一哪天说破了怎么办！

    她现在已经有了一张“附身符”，这夏珠又不在席氏集团了，席寒城是一辈子都别想识破她夏百合了！

    心中闪过了愉悦，夏百合压低了声音：“夏珠，前些年，你有没有得罪过什么人？”

    “不得了的人！”

    夏珠一头雾水。

    她说道：“什么得罪人？我得罪了谁？”

    夏百合眼中闪过一道沉思。

    确实。

    夏珠怀孕之前，她和夏珠很要好。

    如果夏珠得罪什么人，她应该会清楚。

    而她那段时间，她也确实从来没有听过夏珠说得罪过谁！

    可如果夏珠没有得罪人，那是谁会给夏珠弄一个巨大的阴谋？

    夏珠就一个普普通通的女人，哪个大人物会闲着没事去给夏珠下阴谋？

    图得是什么？

    难道不是针对夏珠！

    而是席寒城！

