    富江本体在九宝琉璃宗之中收割天命，并且不断制造天命的时候，他的一个存在感极低的分身李洛克也在努力的收割着天命！

    在天斗帝国的边境，一处原始森林之中！

    数道强大的气息冲天而起，绚烂的魂环也在闪烁，那些强大的气息似乎是在围攻什么人！

    “八门遁甲之阵！第六门！景门！开！”

    李洛克的身上燃起了青色的魂力火焰，看上去极为美丽，同时他的皮肤也变得涨红起来。

    伴随着他开启景门，身上的可怕气势也在飞速增长，白！黄！紫！紫！四枚普通，甚至是低劣的魂环缠绕在李洛克的身上。

    见到李洛克的魂环之后，那几人并没有就此轻视李洛克。

    毕竟李洛克的八门遁甲之阵已经名扬天下了，甚至李洛克全力爆发之下，拥有足以匹敌封号斗罗的力量。

    虽然用了那股力量之后会脱力一段时间，但他们只是觊觎八门遁甲之阵而已，并不想因为八门遁甲之阵而失去性命。

    “李洛克！只要你愿意加入武魂殿......”

    武魂殿的一名红衣大主教开口道，他是一名魂圣强者，身边也跟着三位魂圣强者，一位强攻，一位敏攻，一位辅助，而他本身也是一名强攻系魂圣！

    不过这位红衣大主教还没有说完，便直接被李洛克打断了，不过打断他的不是李洛克的话，而是......

    “朝孔雀！”

    李洛克低吼一声，双拳舞出了残影，无数火球出现，直奔那四位魂圣强者而去。

    挥舞出火球之后，李洛克本人也迅速欺身而上！

    此时的李洛克完全可以做到十步之内，人尽敌国！

    哪怕是一位封号斗罗强者也不敢与李洛克近身肉搏，最起码这位拥有金刚虎武魂的红衣大主教是这么认为的。

    刚刚因为粗心大意，他直接被李洛克一拳打在了胸口，幸好当时李洛克没有开启八门遁甲之阵，不然他现在已经死了，当然，即使没有开启八门遁甲之阵，他现在也是非常的不好受！

    最起码他现在是动用不了武魂真身了，如果强行动用的话，他的伤势会加重！

    “退！不要让他近身！”

    红衣大主教发出吼声，随后猛然后退，根本不敢与拿到燃烧着青色魂力火焰的身影硬碰硬......准确的说，是不敢站在那身影十步之内！

    于是便发生了在一些人看来极为荒唐的一幕，一位四环魂宗追着四位七环魂圣强者打！

    实际上武魂殿想要排魂斗罗，甚至是封号斗罗来招安李洛克的，但是此时武魂殿确实是拿不出多余的人手来。

    八门遁甲之阵固然强悍，但是如果没有九心海棠的不死治疗的话......

    不过这也是培养死士的一种极为优秀的手段，武魂殿不可能不动心，两大帝国也不可能不动心，大陆之上的王国与宗门更不可能无视！

    所以现在李洛克的处境很不好，几乎每天都要有人来骚扰李洛克。

    有的是来拜师，有的是来招揽，有的则是直接威胁！

    李洛克倒也没有烦不胜烦，毕竟天命吗，不寒颤！

    “九心海棠！全体治愈！”

    叶泠泠手持九心海棠，伴随着一股淡淡的香气，一道白色光芒从天而降，那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落，直接落在了李洛克的身上。

    原本身躯发出不堪重负的哀鸣之声的李洛克瞬间恢复了，甚至连速度都快乐很多。

    此时的红衣大主教也注意到了叶泠泠，所以他们决定，射人先射马！

    强攻李洛克明显不是一个明智之举，而且他也不是什么迂腐之人。

    红衣大主教直奔叶泠泠而去，此时的李洛克也是来到了叶泠泠的身边，冷冷的看着那个向他冲来的红衣大主教。

    见到李洛克这么快的回防，他的心已经凉了半截了。

    思索了一瞬间，那红衣大主教便决定与李洛克谈谈，毕竟他知道，李洛克现在只开到了第六门！

    但仅仅只是这第六门，他联合其他三位魂圣，便已经有些抵挡不住了。

    万一李洛克直接开启第七门，他们可能连逃走的机会都没有。

    而且上面给他的命令是招揽，而不是抓捕！

    如果真的给予抓捕命令的话，他也绝对不可能接受这个人物。

    虽然身为一名魂圣去畏惧一名魂宗有些丢人，但是比起脸面，他更加在乎性命！

    “李洛克！我们可以谈一谈！”

    红衣大主教开口道，他为了表示自己的诚意，他直接收起了自己的武魂！

    其他的三位魂圣强者也是收起了自己的武魂，毕竟他们也不想与李洛克闹掰，刚刚李洛克大发神威的模样，着实是让他们心悸不已。

    “有什么好谈的？”

    李洛克的声音有些粗狂，不过还是可以听出那赤诚的声线。

    见到李洛克停了下来，红衣大主教心中一喜，他知道，这件事有门！

    如果利落直接拒绝他的话，也就不会回这么一句话了。

    “没有什么好谈的！武魂殿飞扬跋扈，我和李绝对不会助纣为虐！”

    叶泠泠直接开口道，她的脸色很难看，很明显，她与武魂殿有仇，有很大很大的仇！

    闻言，李洛克也再次紧绷肌肉，目光灼灼的看着红衣大主教！

    “本......我知道上一任九心海棠传人是被白金主教萨拉斯所害，只要叶小姐愿意加入武魂殿，武魂殿一定会给叶小姐一个交代的！”

    红衣大主教说道，比他高一级的白金主教萨拉斯......他管不了，不过他的任务是将李洛克与叶泠泠忽悠到武魂殿之中，剩下的事情就与他没有什么关系了。

    闻言，叶泠泠的眼中闪过一抹精光，思索片刻之后，叶泠泠的神色逐渐阴沉下来。

    她犹豫了！

    没错！她犹豫了！

    天斗帝国之中的黑暗比之武魂殿之中的黑暗也是恐不多让的，这也是为什么叶泠泠现在离开天斗帝国的主要原因。

    而李洛克至死不渝的跟随她，也让叶泠泠心中感动不已。

    不过叶泠泠也知道，一直这样下去，绝对不是一个长久之计！

    但是如果让她就这么加入武魂殿，她也绝对不会同意的。

    “将萨拉斯的人头带给我，我会考虑的。”

    叶泠泠开口道，声音之中带着浓浓的杀意与愤怒！

