    浩气宗，山门外。

    此时已经是下午。

    夕阳西下，金色的霞光，将那镌刻着“浩气宗”三个字的门楼，渲染得金黄一片。

    门楼外，宋清河牵着一匹矫健的黑马，回望了一眼这个养育他、教导他的地方。

    这是他的宗门。

    也是他的家。

    “哎，真的不想走啊……”

    他叹了口气，然后抬起头，眼神变得坚定起来：“不过，好男儿志在四方，怎可恋家？！”

    “我宋清河，一定要闯出一番事业，让师父、师叔、师伯、李……整个宗门！都以我为荣！”

    想到这里，他热血再次澎湃起来，似乎远方的路，也没那么可怕了。

    他牵着马，转过身，就要翻身上马

    “清河师兄！”

    突然，一道清朗中略带俏皮的声音响起。

    宋清河身体一颤，回头看去。

    只见那门口后面，缓缓走出了一个清秀的少年，他双手背在身后，脸上笑吟吟的。

    “呵呵，是赵师弟啊。”

    宋清河干笑两声，因为出现的人，正是亲传四弟子，赵玉真。

    “天都要黑了，清河师兄这是要去哪里啊？”

    赵玉真笑着问道。

    他眼眸清澈，似乎能看透所有的事情，但他就是不说，他尊重所有人的秘密。

    “哦，我接了个任务，需要晚上去办。”

    宋清河有些窘迫的说道。

    “呵呵，是某个寂寞小娘子发的任务吧？”赵玉真捂嘴一笑，跟个调皮的小姑娘似的。

    “对对对……啊！不对！”

    宋清河为了敷衍过去，直接就承认了，但是又发现不对劲，也是立刻否认。

    “哈哈哈。”

    赵玉真捂着肚子大笑起来，笑得前仰后合。

    “赵师弟，时间不早了，我得走了。”

    宋清河被笑得有些不好意思，老脸微红，于是尴尬的说道。

    “好的，你去吧。”

    赵玉真停止了大笑，清秀的小脸上只留下了淡淡的微笑，十分温和。

    “嗯！”

    宋清河翻身上马，然后一拉缰绳，朝着晚霞传来的方向走去。

    “清河师兄！”

    身后突然又传来一声大叫。

    宋清河扭头看去。

    就见那身材瘦小的清秀少年，眼眸明亮的看着他，脸上的笑容很暖，似乎带着祝福。

    “早点回来啊。”

    宋清河抿了抿嘴，突然感觉鼻子有些发酸，他重重的点点头：“嗯！！！”

    说完，他一拉缰绳，那匹黑马撒腿狂奔起来，朝着太阳落下的方向奔去。

    此时，金霞漫天。

    从赵玉真的角度看去，那一人一马迅速缩小，然后变成了一个小黑点儿，朝着那镶嵌在地平线上的硕大夕阳奔去，最终消失在金灿灿的夕阳中。

    “哎……”

    许久之后，赵玉真收回目光，低声叹息道：“宋师兄人很好，就是太要强了……”

    而此时。

    一道儒雅的青衣身影，无声无息的出现在了浩气宗门楼的顶端。

    他负手而立，衣袂飘飘，默默的注视着远方，眼中有不舍，也有祝福。

    他有三个弟子，都那么优秀，那么懂事，可如今都要离开他了，让他的心中突然空落落的。

    似乎整个宗门都变得冷清了。

    从此以后，宗门人来人往，到处都是年轻人的欢声笑语，却听不到有人叫他“师父”了。

    “梓潼，你说得对，生命中曾经有过的所有喧嚣，注定要用寂寞来偿还……”

    渐渐的，他的眼中露出一抹复杂的笑容，显得有些沧桑，又有些豁达。

    ……

    半个月之后。

    李长生出关了，此时，他的修为达到先天境五重，感觉进步越发的缓慢了。

    他知道，想要靠丹药快速提升修为，已经办不到了，必须得像正常武者一样修炼。

    就好比一条路。

    经常走的话，其实是很宽敞的，但是如果长时间不走，又会变得狭窄。

    而且还干涩，不润。

    他之前之所以可以靠丹药快速提升修为，那是因为之前打下的老本儿。

    如今老本儿吃得差不多了，想要靠丹药走捷径已经行不通，必须老老实实的修炼了！

    “皇室使者到——”

    突然，一道装腔作势的公鸭嗓响起，在浩气宗的上空回荡开来。

    众人抬头望去。

    就见一只巨大的金雕，从白云中钻了出来，绕着李长生的石像盘旋了两圈，然后落在了长生峰。

    李长生走出院子。

    就见那金雕降落在原子前方的悬崖边，一个太监打扮的老者，带着几个侍从跳了下来。

    “李长生跪下接旨！”

    那老太监看到李长生出来，顿时拿出一道明黄色的圣旨，装腔作势的说道。

    “下跪？”

    李长生眉头一挑，笑了。

    这老东西不懂规矩啊，难道不知道自己在谁的地盘上？

    “李长生下跪接旨！！”

    老太监见李长生不为所动，顿时眼神凌厉起来，提高了声音。

    李长生嘴角微翘，说道：“还是你跪下宣旨吧。”

    “放肆！！一个乳臭未干的小子，竟敢对杂家如此说话！”

    那老太监厉声喝斥道。

    “你才放肆！区区一个阉人，竟敢对本王颐指气使，是谁给你的胆子？！”

    李长生丝毫不惧，呵斥道。

    “你……你……”

    那老太监指着李长生说不出话来。

    事实上，按照惯例来说，封王之人是不需要下跪的，就算见了皇帝也不需要跪，这老太监不过是自作聪明，想要威风一把罢了。

    所以，见李长生如此强势，他就有些无话可说了。

    最终，他怒极反笑，脸色阴沉的说道：“好一个封王之人！的确够狂妄！莫非多了一个名不副实的封号，就真的将自己当强者了？！”

    “今日，杂家就让你知道，未来的强者，和真正的强者，还是有区别的！！”

    说完，他右手抬起，犹如鹰爪一般朝着李长生虚空一抓。

    “嗡！”

    一道两米直径的金色鹰爪，闪烁着金属光泽，朝着李长生抓来，气息凌厉，足以分金裂石！

    这是中天位四重的力量！

    几乎瞬间。

    李长生体内的金色太阳发光，让他周身再次充满了力量。

    “哼，雕虫小技也敢班门弄斧！”

    李长生冷哼一身，没有丝毫蓄力，侧着身一拳轰出。

    “砰！！！”

    耀眼的拳光如烈火燃烧，催枯拉稀的撕碎金色鹰爪，并且继续朝着那老太监轰去。

    “天罡童子功！”

    老太监大喝一声，然后双臂朝着两边画圈，顿时，他的体外出现一道淡蓝色的球形护罩！

    “砰！！”

    可是下一刻，他那引以为傲的护罩，直接四分五裂，那道拳光继续朝他杀来。

    “咚！”

    他扔掉手中圣旨，双手交叉在胸前，只听一声闷响，他倒飞了出去。

    “哗啦啦……”

    他双膝落地，在草地上滑行了好几米，将草地都犁出两条沟壑，才停了下来。

    “哇！”

    他双掌撑地，身子犹如龙虾一般佝偻着，吐出一口焦黑的血液，血液还在冒烟。

    “你、你竟然……”

    他骇然的抬起头，想要说什么，却看到一只白皙的手掌将圣旨递到了他的身前。

    “跪着，念吧。”

    李长生傲然而立，冷冷说道：“再敢说废话，让你死在这里！”

