    周小清正打算强硬拒绝加班的时候，发现王明儒的眼神很不对劲，就像是野狼一样的凶残，本来想在王明儒面前强硬一下的心情，瞬间就没有了，完全被王明儒表现出的强硬给镇压了下去，忍不住喃喃的说道：“好吧！”

    此时严肃起来的王明儒，令周小清感到很陌生，甚至产生了一丝害怕。

    但她心里又不得不承认，这样的王明儒，很令人着迷，非常的有男人味，让她的心都忍不住的，有一些怦然心动了起来。

    只是想到已经有一个谭笑笑捷足先登了，她又忍不住的有些失落了起来，为什么最先遇到他的那个人，不是自己？

    干佳伟满脸胀红，自己第一次来公司，做得第一个新项目，就搞成了这个样子，这让他的心里非常的愧疚。

    “老板！”干佳伟沉声的说道。

    “我现在就去整理出金地宣传推广方案出来，争取在明天早上六点钟之前，把它交给你。”

    说着，干佳伟就走回了自己的办公室去了，在路上，干佳伟拿出了自己的手机，不停的给自己的部下打电话联系，命令自己的手下，不管是在哪里，不管是在做什么，都赶紧回公司来加班。

    今天晚上，干佳伟决定要让自己整个部门的人，都通霄的加班，要在明天早上六点钟之前，把新的宣传推广方案做出来。

    如果在明天六点钟之前，都没有把新的宣传推广方案做出来的话，干佳伟都不知道把自己的老脸往哪里放了？

    王明儒看向了周小清，想了想还是说道：“你也跟着过去看一下，我怕他真的是不懂，围外是怎么宣传和推个的……”

    “好吧！我现在就过去！”说着，周小清非常气愤的瞪了王明儒一眼，跑了过去。

    她现在是真的很后悔当这个什么COO了，

    结果是什么事情都要她干，没有见过像她这样的C O O。就连什么乱七八糟的事情都要她干。

    王明儒笑而不语地摸了摸自己的鼻子，她也很无奈呀，实在是没有人用啊！

    转过身来的时候，这个时候唯信的下载量已经突破二千了。

    章小龙这时候也是满头大汗，他倒不是担心王明儒会生他的气，也不是担心王明儒炒掉他，而是对唯信这个项目产生了怀疑，自己的信心也被动摇了。

    原本章小龙心里是非常看好唯信这个项目的，

    但现在看来，唯信这个项目的推广效果，实在是太差了，太不成功了。

    随随便便一个小游戏，放在豌豆荚这个平台上，十分钟的下载量，也可能追上唯信了。

    章小龙看向王明儒，有点颓丧的说道：“老板！我……”

    王明儒拍了拍章小龙说道：“没事的，这不是你的问题，你现在要做的就是赶紧把短语音做出来，有了短语音功能，我们绝对是可以翻盘的。”

    在王明儒看来，现在这个唯信的初始版本，连半成品都算不上，就连基本的短语音功能都没有，自然也就没有什么吸引人的地方了。

    暂时来看，吸引人的地方就是一个简化版的移动企鹅。只有文字，语音和图片，实在是太简单了。

    也许有人喜欢这样简单的美，但大多数人还是会选择继续用企鹅，这也是非常正常的事情。

    只要有段语音功能出现，在海外推广顺利的话，在海外就能够迅速地积累百万以上的用户，这是王明儒能够肯定的，因为在海外的很多国家，早就已经普及了3G网络了。

    而且王明儒记得重生之前，看过一部影视剧，剧中的郭鑫年率领的团队，最先研发出了一款叫魔晶的软件，就是凭着短语音这项功能，成功推出后，下载的用户量瞬间破百万了。

    虽说影视剧是虚构的，但却也是有原型的。

    而且现在王明儒已经快人一步，提前窃取了那个初创团队的创意。

    而王明儒现在要做的就是尽快的推出，只要自己一步步的不走错，企鹅公司山寨的能力再强，也会一步步的落在后面，也只能跟着自己的脚步前行。

    “不行，短语音功能一定要申请专利。”王明儒突然想了起来，当初是港岛的一家企业，率先做出了短语音功能，最后却因为没有申请专利，被企鹅公司给山寨了，用在了唯信上，这才让唯信起死回生了。

    后来更是发生了罗生门事件，企鹅公司当然不可能承认，自己抄袭了别的公司短语音技术了，关键是他连人家的源代码都抄袭了。

    这要是承认了的话，一年要给人家公司的专利费，都不是一个小数目。

    王明儒当然不会再上这个当了，所以专利是一定要申请的，就算企鹅公司再怎么山寨厉害，没有办法从企鹅公司拿到什么专利费，至少也可以时不时的恶心一下他。

    想到这里，王明儒赶紧找到了周小清，把申请短语音技术专利的事情告诉了她。

    “等到你来告诉我的话，早就已经迟了，我已经以公司的名义，申请了短语音技术专利。”周小清冷着脸说道。

    “那就好！周总做事还是让我非常放心的。”王明儒高兴的笑着说道。

    当天晚上，王明儒就住在自己办公室里，并没有回去，谭笑笑打过电话过来，王明儒也解释了一下，在公司忙工作的事情。

    谭笑笑也叮嘱他要注意休息，不要太劳累了，钱是赚不完的，为了赚钱而把自己身体累垮了，就不值得了。

    这话说起来容易，但是真正能够做到的人又有几个呢？再怎么有钱的人，也是停不下来的。

    睡到早上六点钟的时候，王明儒就被一阵手机的铃声吵醒了。

    王明儒睡眼朦胧之中，一看是干佳伟打过来的电话，马上就接通了。

    电话中传来了干佳伟的声音：“老板，我的推广宣传方案出来了。”

    王明儒擦了擦眼角的眼屎，听到干佳伟的声音在手机中响起，同时也在门外响起，赶紧从床上爬了起来，把门打开。

    干佳伟和周小清两人站在门外，神色有些萎靡不振，看来昨天晚上他们俩个人，都通宵的加班了。

    王明儒在将近二点时，回办公室里补了一下觉。现在醒来精神好多了。

    “赶紧进来坐下说吧！”王明儒连忙对两人说道。

    说着王明儒就看起了方案，新的推广宣传方案，要比旧的推广宣传方案更仔细，也更全面的多了。

    欧美，岛国棒子国，宝岛和港岛三大区域的宣传推广方案，都已经补上了，非常的全面，也非常的仔细，看起来是下了一番苦工的。

