    远征骑士势在必得的突击没能取得任何成效，剑刃被剑鞘格挡而不能寸进，哈兰感觉自己的小臂与手腕正在发出不堪重负的哀鸣，“力量差距怎么会这么大。”

    意识到自己绝对不能陷入和这位披着人皮的猛兽角力僵持的哈兰放弃了缠斗，灵活的运用步伐试图利用自己骑士长剑更宽阔的攻击范围寻找胜机。

    “嘿，你说的奸奇之子是什么意思！”被扣上这样一个名头之后，林齐的脸色黑的好似锅底，他决心要给这个不知天高地厚的小子一点教训，轻而易举的抵挡住了骑士的一记横砍后，灵能的光辉已经汇聚于他的左手，缓缓流动。

    “你居然在众人面前使用只有奸奇恶魔才能够运用的力量，你太不小心了！”哈兰注意到了对手身上异样的变化，意识到接下来的一击可能非同小可，赶紧住了嘴加紧了攻势。

    即便是完全处于游刃有余状态的林齐也不得不感叹，这位来自里昂尼斯的远征骑士那精湛的技巧确实不同寻常，当然还有骑士那完全不转个儿的愣头青性子和他的剑一样硬。

    一道紫色的灵能闪电从林齐的左手瞬息而至，着重防备林齐剑势的哈兰完全被打乱了阵脚，即使他勉强改变发力的方向将长剑格挡在了自己面前，依旧没有逃脱被这灵能之力肆虐了半边身子的下场。

    远征骑士即使遭到了这样的打击依旧一声不吭，他踉跄的拉开了距离，双手牢牢地掌控着自己的武器。

    “女神请赐予战胜邪恶的力量，骑士永不向黑暗妥协！”虔诚的祈祷唤醒了哈兰身上女神的祝福，依稀间他仿佛来到了森林之中，他感觉到自己缓缓的走着，直到能够看到一汪澄澈的湖泊，空灵的声音在他耳中响起：

    “阿代哈德之子，我将注视你的英勇，但是作为一场决斗我本不应插手，不得不说你......很勇敢。”

    意识到正在对自己说话的正是骑士王国的庇护之神本人，略微从这话语中感觉到一丝不妥的哈兰还没来得及思考女神这究竟是鼓励还是同情，下一道紫色的光已经刺痛了他的眼球，他只好以一个极其不雅观的姿势在地上翻滚躲开了这一击。

    连番的失利使得哈兰迫切的想要重新改变攻守形式，他将长剑在胸前竖起，红色的雄狮仿佛从纹章之中苏醒，雄狮随后变幻成红色的烈焰附着在长剑的剑刃，完全放弃防御的一击，一瞬间哈兰如同一道席卷着烈焰的狂风般发起了突击。

    而林齐深吸了一口气。

    雄狮的怒吼刚刚响起就被一道更加有力的咆哮打断，悠长的龙吼将骑士的架势震了个粉碎。

    哈兰完全失去了重心，整个人被击退直到再也掌握不住平衡，连着翻滚了三四次才撞在了一颗树上，初见绿意的树枝上本就不多的叶子，也因为这猛烈的撞击悠悠的散落了一地，即便如此骑士的右手仍旧牢牢的把持着长剑。

    在厄伦格勒，即使是已经到了五月，微风中依旧带有一丝凉意，散落在地的树叶也随着风声沙沙作响，林齐刚刚想着走上前看一看远征骑士的情况，地面上就传出了异样的纪伦魔法之风波动。

    微弱的绿色如同萤火从每一片嫩叶中飘起，这光点缓缓汇聚成一股强大的生命力向着倒在地上已经昏迷过去的哈兰面前聚集。

    点点星光，汇聚成河，林齐的直觉提醒自己，该止步了。

    在这越来越明亮的光芒里慢慢浮现出一个头戴着花冠的身影，薄纱般的迷雾下掩藏着她的容颜，姹紫嫣红的鲜花装点着她那垂至脚踝的灿烂金发，她身穿一件蝴蝶纹饰的碎花连衣长裙，手托金色的圣杯，周身散发着白瓷般的光芒，双足隐于绿色的生命之光中。

    不必提醒，来者是谁已不言自明。

    柔美的女子好似在迷雾中轻轻微笑，林齐却从那纤弱的身躯中感受到前所未有的压迫感，他注视着那金色的圣杯，那件传说中的神器。

    湖中女神，巴托尼亚王国的守护神，相传湖中女神会手持一只魔法圣杯出现在她最忠贞的骑士面前，喝下圣杯中的液体会让凡人获得半神般的力量，所以每一位巴托尼亚骑士都以成为圣杯骑士为目标而磨砺自己，而目前正倒在地上的哈兰·阿代哈德正是以此为目标背井离乡踏上了远征，踏上了寻求圣杯之路。

    “没有想到时隔数百年，我还能再一次见到来自东方的龙。”

    女神的声音如同轻灵的黄莺，空气中散发着鲜花与生命的芬芳，林齐能够感受到面前这位柔和的善意，但是当他抬起头面对那由神力组成的面纱时，他的身躯仍旧不由自主的更加紧绷，以至于自己的嗓音都变得生硬起来，林齐缓缓开口：

    “我也没有想到，您会亲至此地。”林齐手中长剑的剑柄处，龙形浮雕已经微微睁开了双眼，“请问，有什么是我可以为您效劳的么。”

    似乎看穿了林齐的紧张，湖中女神无奈的摇摇头“哈兰是个品质高尚的骑士，他误解了你的身份，不要再为难他了。”接着她饶有深意的瞄了一眼林齐的眼睛，“不必对我如此防备，我们都在守护着人类，你我之间并没有什么不同，我们的渊源比你所知晓的要更加深刻，

    如若你能见到胤隐，代我向你的姐姐问好。”

    留下这样一句意义不明的箴言后，光辉便如潮水般退去，女神的身影渐渐化作星光渐渐消散。

    林齐将长剑重新背负在背后，刚刚的经历更加的给他的心头埋上了阴翳。巴托尼亚的守护神湖中女神是闻名于旧世界的善良神灵，林齐本不应对其抱有这么大的敌意。

    但是湖中女神用以遮掩真面的迷雾阻挡不了林齐那能够洞察迷幻的双眼。

    人类第二大王国的守护神，居然是一名精灵神。

    在林齐直面神灵那隐藏在迷雾中的面孔后，他勘破了这一惊人的事实。

    临近海湾，夜晚的风掠夺着行者的温度，林齐扛着不省人事的哈兰，向着提利尔区的蛮熊酒馆走去。

