    秦羽刚到云雾山庄便开始喊先生，随后来到了温泉附近的凉亭，发现赵坤一如往常的坐在此处，便身形一动，连忙来到赵坤身前。

    “先生，我碰到了一件奇事，方才天上出现流星飞向东岚山附近，我想着去流星消失的附近，有可能捡到一块陨石，于是便去那里逛了逛...”

    秦羽面色较为激动的说道，仿佛见到了一件极为了不得的事情。

    “谁知道陨石没找到，却找到一种眼泪形状的晶石，先生，那可能是上仙能用的上的宝物。”

    赵坤点点头道，生命灵魂之泪别说是上仙，神王之下那个不想要。

    “既然是宝物，那就是你的机缘，不要声张出去，否则必有大祸。”

    秦羽点点头郑重的说道：“我知道了，先生。”

    随后，秦羽又挠了挠头，对赵坤说道：“先生，我本来想把两块晶石都拿过来让你看看，没想到我刚捡起来，其中一块流星晶石就不见了，好像融入到我的身体里去了....”

    “不用担心，自行认主的宝物一般不会伤害....”赵坤说着说着，忽然一怔，连忙睁眼问话向秦羽：“两块晶石？”

    秦羽点点头，说道：“是的先生，我捡到了两块，不过其中一块刚拿起来，就不见了..”

    说话的同时，秦羽还拿出来一块晶石给赵坤过目。

    生命灵魂之泪怎么会有两块？

    赵坤皱眉看向秦羽手中的形似眼泪的晶石，以他的见闻和修为，当然分辨不出这到底是不是生命灵魂之泪，不过他有其他的验证办法。

    “小羽，这块晶石融入体内后，你有没有感觉到不同的地方？”

    “不同的地方？”秦羽听闻后一脸疑惑的摇摇头道：“没什么特殊的感觉...”

    赵坤直接从体内唤出飞剑，在秦羽的胳膊上划了一道口子

    “先生？”秦羽一脸疑惑

    赵坤收回飞剑，说道：“静心感悟，身体有什么变化。”

    秦羽闻言后连忙闭目感悟，赵坤也以灵觉感知秦羽周身的变化。

    气息没有变化，倒是臂膀上那道伤口，在不到半盏茶的时间，便恢复如初，连一点疤痕都没有留下。

    “先生，我的伤口..”

    秦羽十分惊讶的看着没有半点伤痕的胳膊，刚才他明明感觉到这里被赵坤用飞剑划了一道口子，在不到半盏茶的时间里，伤口直接消失了。

    真的是生命灵魂之泪，只是怎么会有两块？

    赵坤百思不得其解，难道本该属于姜立的那一半生命灵魂之泪也来到了人间界？不过这又不太可能，姜立算是生命神王比较宠爱的后辈，若说生命神王在陨落前，肯定会将一半的生命灵魂之泪留给姜立的。

    “先生，这快流星泪不如你收下吧，如果是上仙的话，应该能完全发挥流星泪的作用。”

    秦羽将生命灵魂之泪递给赵坤，见他脸上有些怔色，便解释道

    “流星泪就是这块晶石，只不过它是流星坠落留下的，还是一个眼泪的形状，所以我便给它取名给流星泪了。”

    赵坤看了看手中的生命灵魂之泪，有些迟疑的说道：“这个是你的机缘..”

    这生命灵魂之泪果然神奇无比，赵坤将其拿在手中，便隐隐能感觉到生命灵魂之泪有融入他体内的趋势。

    不过生命灵魂之泪灵性远超一般死物，好像能感受到赵坤心生拒意，所以才依旧保持晶石的形状，没有融入到赵坤体内。

    “先生还是收下吧，况且我已经有一个流星泪了。”秦羽连忙说道：“先生对我又传艺之恩，又帮助秦家颇多，仅仅是多出来的一块流星泪，我还觉得不够报答先生的恩情。”

    赵坤叹了口气，秦羽这毫无保留的感谢之情，要是欺骗他，赵坤总感觉会心生愧疚。

    “秦羽，我或许对你有些小恩，但这晶石已经远远超出我对你的帮助。”

    见秦羽想开口说话，赵坤摆摆手打断他，继续说道

    “这块晶石是一个重宝，我暂时收下，算我欠了你一个人情。”

    这块晶石赵坤即使想要又有点心生拒意，生命神王的修为凝结，远超一般的二流鸿蒙灵宝了。

    但这东西有点烫手啊，姜澜神王说不定现在正看着赵坤呢。

    ‘我这手拿着有半天了，若是反对，生命灵魂之泪应该会不知不觉的被拿走才是，既然还在我手中，那就代表..可以拿？’

    赵坤心中思虑甚多，不过他还是向秦羽说了近期他会离开一阵，在他走后，秦羽的修炼不能放松下来，他已经通知镇东王府，让其收集通天三图的消息，等送来后，秦羽就可以尝试修炼。

    秦羽连忙点头应下，通天三图事关他能否修炼出先天真气，他自己也会想办法去打听消息。

    临走前，赵坤还给秦羽了几张保命符咒，六丁六甲护身咒和五雷符，一攻一防，都是赵坤精心画出来的符咒。

    秦羽拿着这几张符咒，除非碰上金丹期修仙者锲而不舍的追杀，不然潜龙大陆没人能伤的了他。

    ............................

    返回一人世界前，赵坤先去了一趟港综世界。

    这些年他经常在云雾山庄修行，不过也会隔一段时间回来耕一次田。

    何敏在赵坤的建议下，修炼一门名为《水经注》的内功心法，是赵坤从镇东王府的珍藏中精挑细选的一本，基本可以直接修炼到先天大圆满，有五百年的寿命。

    云萝也改修了一门内功心法，她原来修炼的内功实在不怎么样，修炼到先天都难。

    两女修炼了潜龙大陆的内功心法后，只要修炼到先天，便有五百年的寿命，而且赵坤还给她们留下了一批修炼资源，功法也挑选的极为适合她们性格的内功，只要按部就班，相信几十年内就能修炼到先天之境，到时候就增加了五百年的寿命。

    何敏和云萝听到这个消息后十分，当晚便十分默契的让赵坤又享受了一次齐人之福。

    何敏和云萝好像商量好了一样，想要两人合力榨干赵坤，不过实力相差太远，两女也就占了半个小时的上风，随后便被连续冲刺的浑身无力，求饶和娇呼声不断，最后向软泥一样的瘫在床上。

