    过了好一会，她冲程大伟鄙夷道：

    “别怪我没提醒你，如果你一意孤行一心求死，到最后连我都救不了你。”

    程大伟“嗤”笑一声：

    “你放心，我程大伟遇到任何事情从来不指望别人来救，更不可能指望一个女人，我要是连这点自保的本事都没有，还怎么在社会上混？”

    卢文珊本想逼程大伟道歉，见他态度如此坚决心知不可能，只好悻悻然离开。

    但，卢文珊的出现却提醒了程大伟。

    他已经意识到，卢文珊刚才对自己说的那番话绝不是空穴来风，卢家人尤其是卢文兵很可能已经在背地里酝酿着一场针对自己的暴风雨。

    卢文珊走后，他特意打了一个电话叮嘱丁凤珍，“最近一段时间要特别注意安全”，丁凤珍在电话里回答他两个字：

    “放心！”

    离开盛京前的最后一个晚上。

    侯沈玉醉醺醺地走进程大伟房间，一进门站在那冲男人花痴笑。

    程大伟见女人这副模样不禁头疼，问她：

    “你是不是喝多了？”

    侯沈玉像是听话的乖孩子，老老实实点头。

    程大伟又问，“你跟谁出去喝酒了？”

    侯沈玉回答：“屠司长。”

    程大伟一愣。

    前两天请屠司长吃饭的时候，侯沈玉在也在酒桌上作陪，当时他就看出屠司长看向侯沈玉的眼神有点不对劲，没想到两人背地里还真“联系”上了。

    侯沈玉表面正经私下风流的个性程大伟很清楚。

    于他来说，自己一手提携起来的老下属要是真跟屠司长发生点什么也没什么坏处，成年男女你情我愿的事随她去吧。

    看到侯沈玉明显喝多了眼神迷离盯着自己，程大伟心里忍不住叹了口气。

    他转身进洗手间用温水浸透了毛巾，拿毛巾帮侯沈玉擦了擦脸，透着关心口气对她说，“既然喝多了赶紧回房间休息吧，明天还要赶路呢。”

    侯沈玉像是撒娇的小野猫，脑袋轻轻往程大伟怀里蹭，嘴里咕哝着，“不走！”

    程大伟还是头回见到平时工作中一本正经的侯沈玉这副小鸟依人的模样。

    他把女人的脑袋从怀里推开，好心劝道：“喝醉酒的女人大晚上最好别在男人的房间里停留，不安全，知道吗？”

    侯沈玉像是没听见。

    她不仅不肯离开反而身体整个依偎过来，抬起一张因为喝过酒透着粉红的小脸冲程大伟傻傻笑道：“程大伟，你是不是真的不行啊？”

    程大伟一愣，一时没反应过来，问道，“什么不行？”

    侯沈玉嗤笑：

    “我听你前妻秦海媚说，你外表看上去特别男人，其实那方面根本不行，要不然她也不会跟你离婚选择嫁给五十多岁的老男人季凤厚。”

    程大伟心里不由倒吸了口凉气。

    草泥马的前妻！

    敢在背后诬蔑自己不行！

    凡是个男人哪能受得了这样的诬蔑？

    程大伟脸上闪过一丝怒气。

    他生气的功夫发现怀中的女人一只小手不老实的解开自己的裤带伸进去，一把抓住那物件满脸惊喜道：“咦？不是说不行吗？怎么这么大？”

    靠！

    程大伟只觉脑子里猛的一炸，像是有无数烟花绽放。

    自从离婚后，他虽然有三两个红颜知己偶尔解解闷，但大多数时间兴致来临的时候都是靠五指姑娘解决问题。

    这次来盛京出差，他已经许久没沾女人了，现在那家伙被侯沈玉握在手里把弄，浑身上下顿时往外冒火恨不得把女人直接摁倒运动。

    理智控制住情绪泛滥。

    他伸手用力推侯沈玉嗓音略带沙哑道：“侯主任，你喝醉了，我送你回房间休息吧。”

    侯沈玉醉眼朦胧地看向他，突然把嘴巴靠近男人耳朵轻飘飘说了句：

    “我想跟你睡！”

    “啪！”

    像是有一道绷紧的弦在这一刻瞬间从程大伟的头脑中崩裂，他推开女人的那只手不自觉力度小了不少。

    “侯沈玉，这可是你自找的。”

    女人低声呢喃：

    “程大伟，我喜欢你，跟你在一起我觉的很有安全感，我知道你那方面不行，但是你放心我不会嫌弃你的…..”

    侯沈玉话没说完嘴巴已经被男人蛮横堵上。

    这种时候，一个女人居然敢当着男人的面说他不行？

    程大伟迫不及待想让女人切身体验一下，自己到底行不行？

    下一刻。

    房间里充斥着靡靡之音。

    …

    第二天一早。

    侯沈玉醒来的时候看着昨夜男人在自己身上留下的“累累战果”心里真是肠子都悔青了，下次见了秦海媚她一定要狠狠翻几个白眼。

    “这他么还叫不行？简直太行了好不好！还说什么因为程大伟不行她才会嫁给五十岁的老男人，她根本就是胡说八道！”

    程大伟见侯沈玉一大早盯着自己看，顺手把女人揽进怀里带着几分霸道口气：

    “怎么着？又想被收拾了？”

    侯沈玉吓的连连摆手求饶：“求求你饶了我吧，我真的不能再弄了，再弄我今天就别想出门了。”

    程大伟还记着昨晚的事，捏着女人下巴问，“还敢不敢说老子不行？”

    侯沈玉哭笑不得，怎么每个男人都有这么幼稚的时候？

    她现在可不敢得罪程大伟，赶紧顺着他的意思奉承：

    “你行！你真的特别棒！我就没见过比你更厉害的！真的！古有嫪毐号称第一大，今有你程大伟也是第一大。”

    程大伟脸上露出满意笑容。

    这还差不多！

    回到阳光岛。

    钟三武特意为程大伟摆了一道送行宴，因为他解决好旅游小镇资金问题接下来就要去大湖管委会上任，这顿送行酒必须得喝。

    明面上，钟三武是程大伟下属。

    实质上，程大伟一直视钟三武为兄弟。

    钟三武是个重情重义的人，他深知没有程大伟鼎力相荐，就没有他今天码头管理处长位置，心里对程大伟自然是充满感激。

    送行宴上，钟三武带着码头管理处领导班子成员挨个给程大伟敬酒。

    轮到副处长侯沈玉给程大伟敬酒的时候，他看见程大伟伸手摁下侯沈玉端着酒杯的那只手轻声说，“你少喝点。”

    侯沈玉眉梢眼角含情的模样让钟三武心里意识到什么，看向两人的眼神不由多了几分意味深长。

    酒宴结束，钟三武自告奋勇要亲自开车送程大伟回去。

    程大伟一口拒绝：

    “我一个大男人自己打车就行了，哪用得着麻烦你？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

