    

    她走过来，郁南城已经远远地朝她伸出了手，两人掌心贴合，压抑尘封在内心已久的情绪在这一刻悉数化为了掌心淡淡的温热。

    下意识地将她圈进怀里，手臂的力量不由得加重，他无法自制地感知着那份存在，感知着这份拥抱过后，那沉浮了已久的心是怎么慢慢安定下来。

    “安然，回家了。”

    他的声音从头顶传来，嗓音沉闷，她将头埋在他的胸膛，许久才“嗯”了一句。

    “咳咳——郁总，这里车不能停太久的。”

    周岚不识时务的声音从车驾驶座上传来，两人闻声收回拥抱时相视一笑，郁南城继而转头，脸上很快宛若冰山，

    “你不会绕一圈再回来？”

    绕一圈？

    不等脑子反应过来，周岚已经发动了引擎，迫不及待要逃离这是非之地，但车身刚刚挪动了一寸，郁南城又面色沉冷地打断了他，

    “人已经接到了你还绕什么绕？”

    引擎声瞬间熄灭，周岚苦大仇深地转过脸来，

    “那还绕不绕？”

    盛安然失笑，忙不迭打开车门钻进了车里，等上了车才想起来，转头问郁南城，

    “怎么只有你？”

    在看守所的时候，只要乔森来看她，提到最多的就是谈书静和高湛两人，谈书静甚至企图装成乔森的助理混进来，被乔森好不容易才甩开了。

    这么迫不及待地要见她，如今她好不容易出来了，这俩人竟然一个都没来，难免让盛安然有些怀疑之前乔森话里的虚实。

    郁南城握着盛安然的手，温热的手心包裹着她冰凉的手背，一起送进了他的大衣口袋里，闻言也是毫不在意，淡淡地应着，

    “我跟他们说你明天出来。”

    郁南城回答的十分坦然，盛安然眨巴了两下眼睛，反应过来这番话后不觉为他捏了一把汗。

    “那你不想想明天谈书静会怎么找你拼命？”

    “明天见也是一样的。”

    他的眼睛注视着前方，说这话的同时眉头不由得皱了起来，想到谈书静这段时间三不五时地来敲他办公室的门，每次都能拐着弯地把他通体骂上一遍，他就觉得太阳穴突突直跳。

    要是今天让谈书静和他一起来，指不定又要发生什么事情，他实在是懒得看到她。

    盛安然似乎看出了郁南城的心思，将头靠向他的肩膀，眼底盛着笑意，

    “这几天书静没少找你麻烦吧？”

    “嗯。”

    他声音平静，心里想到的却是顾泽，

    “顾泽也回来了。”

    “嗯？”

    盛安然闭着眼睛，眼皮逐渐沉重下来，听见这话之后缓缓应了一句，半晌又含糊不清地补充，

    “那过两天等顾安回来，我们一起吃个饭。”

    顾安。

    听到这个名字，郁南城心头划过一阵莫名的情绪，过了许久，他在她的头顶落下一个轻浅的吻，同样声音轻浅地应了一声“好”。

    他声音轻浅，放在口袋里的那只手却始终紧紧握着，直到将掌心的温度完全传递了过去，盛安然冰凉的手才渐渐恢复了该有的温度。

    车一路开回郁家老宅，盛安然从车上下来，院门口的佣人齐刷刷站了两排，老管家站在最前端，看到盛安然进门的瞬间，那一向沉稳的眼底也泛起了潮湿。

    他擦了擦眼角，指着地上的火盆，口中念叨着，

    “夫人跨过火盆，之前那些霉运就通通过去了。”

    郁南城盯着火盆里往上蹿着的火苗，面色不愉起来，

    “老管家你什么时候迷信这一套了？”

    说着拉着盛安然的手就要绕过火盆，老管家迟疑了一阵，但看着郁南城一脸阴沉的样子，最终也没好伸手阻止。

    盛安然却明白老管家的心思。

    她顿了顿步子，将手从郁南城手里挣开，又折回脚步从火盆上跨了过来，看着这一切，老管家虽然不说话，但眼底紧绷的情绪却稍稍得到了缓解。

    自从郁老爷子出事以来，老管家看着一天比一天憔悴，也只有他和郁母每天雷打不动地守在医院，时间久了开始絮絮叨叨地说一些命不命的话。

    卧室里每天燃着香火，身上也是冲不散的檀香味，偶尔有佣人调侃他两句，他也不生气不辩解，整个人温和了许多。

    等上楼洗完澡下来，晚餐已经准备好了，大舅妈带着舒欢刚到，舒欢原本坐在舅姥姥的身边等着开饭，看到盛安然下楼也是满脸欢喜，忙不迭地就从椅子上滑下来，一把抱住了盛安然的大腿。

    “妈咪，我好想你哦。”

    一句话说得盛安然心都化了，大舅妈坐在餐桌边看着，眼底也是闪着泪花，冲着舒欢招手，

    “快到舅姥姥这里来，你妈咪要吃饭了。”

    舒欢却不依，一向稳重的孩子这回难得撒了次娇，手脚并用地缠着盛安然让她抱，

    “高小宝说妈咪要坐牢了，坐牢了我就再也见不到妈咪了。”

    郁南城心头不悦，不用想也知道是高湛那不靠谱的家伙在家乱说话，他拉开身边那的椅子迎着盛安然坐下，又从她手里接过了舒欢。

    舒欢被郁南城放回了原来的座位上，看着爹地一脸严肃的样子也不敢发作，只是撅着小嘴巴气鼓鼓的，

    “高小宝说爹地明明能救妈咪出来却不救，妈咪你要擦亮眼睛哦。”

    郁南城脸都气紫了，

    “舒欢，我是你亲爹地。”

    舒欢听了面露沉痛，似乎不大愿意接受这个现实，

    “高小宝说我和爹地是血缘关系，换不了的，不过爹地和妈咪不是。”

    郁南城直接无语，一手端着碗，一手拿着筷子，抬头看了对面的大舅妈一眼，就看她脸上明显憋着笑意，没有半点要为自己分辨的意思，回头再看盛安然，整个笑得花枝乱颤，用力拍着旁边郁南城的大腿，

    “欢欢，你就这么相信高小宝的话吗？”

    舒欢闻言观察了一眼郁南城的脸色，眼睁睁看着他的脸气成了猪肝色，忙低头扒拉着碗里的饭菜，含糊不清地应了一声，

    “也不是啦，其实我觉得爹地还是可以的。”

    好不容易咽下嘴里的饭菜，这回口齿清晰了一些，

    “起码比高叔叔强点。”

    拿他和高湛比，这可不是什么值得骄傲的事情，不过好歹听到了两句好话，郁南城的脸色在顷刻间松缓了下来，夹了一块大鸡腿进了舒欢的碗里。

    “谢谢爹地。”

    舒欢奶声奶气的，逗得饭桌上三个大人都不觉笑了。

    佣人从厨房端了汤出来，看到饭桌上许久没有过的和乐景象不觉感慨，

    “这么多事情终于都过去了，等小少爷和小小姐回来，你们就能一家团聚了。”

    说着这才察觉到自己失言，忙住了嘴，眼底也是泪花闪闪的，

    “还有老爷和顾安小姐，他们都会吉人自有天相的。”

    盛安然闻言放下了手里的筷子，抬起目光向佣人求证，

    “顾安？”

    佣人抬头，发现餐桌上一行人均是神色复杂地看着她，吓得赶紧抱着餐盘退了出去，盛安然再将目光转向大舅妈，

    “舅妈，顾安怎么了？”

    舅妈低着头，正犹豫时耳边响起了郁南城的声音，

    “这段时间发生了很多事，吃完饭我慢慢跟你说——”        

