    “向北望星提剑立，一生长为国家忧！”

    这是弓尔弥第一堂帝师堂课时，恩师对他们说的第一句话，也是恩师对每一个三千学子都说过的话。

    恩师教导他们身为炎夏儿女，应当为国为民而忧，哪怕是燃烧掉自己，也在所不惜。

    犯我炎夏者，虽远必诛！

    “亦余心之所善兮，虽九死而犹未悔！”

    弓尔弥大声喊着，林隐在帝师堂上课时的经典语录。

    轰——

    下方已经完全丧失理智的林隐，脑海里面仿佛引爆了一颗炸弹，躁动的热血澎而起。

    啊！！！

    林隐那双血目之中，闪过一抹白光，随后先是一愣，随即连忙反向拉护龙天柱，试图阻止！

    但明显已经有点晚了。

    砰——

    弓尔弥被护龙天柱砸飞出去，几米远开外，弓尔弥重重摔在地上。

    好在林隐及时收手了，不然弓尔弥此时已经化为一团血雾了。

    林隐血红双眼逐渐变得暗淡，身上的血红火焰也逐渐变成淡蓝色，而后便觉得头痛欲裂，仿佛被一万跟针扎了似的。

    疼！

    撕心裂肺的疼！

    怎么回事？

    我刚才是怎么了？

    林隐甩了甩脑袋，意识明显有些模糊，刚才发生的事情，竟然都不记得了？

    “恩师，太好啦，您终于醒了……”

    弓尔弥嘴角挂着灿烂的笑容，随即噗的一声吐了一大口鲜血。

    “尔弥？怎么回事？谁把你打伤了？”

    林隐跑了过来。

    弓尔弥笑道：“我没事，恩师你醒过来就好。”

    “还说没事？怎么会伤得这么重？”林隐给弓尔弥把了个脉，虽然外表没有擦伤，但内伤非常严重，五脏六腑都出现了裂纹，如果不及时治疗，会有生命危险。

    “林先生，弓小姐是您出手伤的。”

    此时梅先生从悬梯上下来。

    “我伤的？”林隐抬头看向梅先生。

    梅先生点了点头。

    林隐又转而看向弓尔弥，道：“尔弥，这到底是怎么回事？”

    弓尔弥道：“恩师，你刚才心魔入体，失去理智了。”

    嗡——

    林隐脑海中闪现过一个个片段，虽然不太清晰，但也能拼凑起来个大概。

    “我怎么会？”

    “你刚才说我心魔入体了？”

    修炼了断魂决的林隐，当然知道心魔入体了，这可是一种非常严重的问题，搞不好人就会彻底失去理智，被心魔占据身体，成为一个弑杀成性的杀戮机器。

    难道说刚才他入心魔了？

    “是的，林先生，刚才真的好危险，要不是弓小姐奋不顾身地下来阻止您，那么可就真的危险了！”

    梅先生擦了一把额头的冷汗。

    林隐了然，原来他刚才之所以恢复理智，是弓尔弥冒着生命危险来阻止的，望着伤重的弓尔弥，林隐心下一阵刺痛。

    “尔弥，你也太傻了，你知不知道你刚才冒然过来，很容易出事的！”

    “恩师，不是您说的吗，亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔！”

    “徒儿能把恩师您唤醒，死又何妨？”

    弓尔弥笑道。

    林隐叹了口气，当下道：“以后不准你再如此胡来了！”

    话毕。

    林隐把一枚丹药送入弓尔弥的口中。

    “这枚丹药可以保住您的五脏六腑不散，但你现在的内伤，可能需要至少三个月的修养！”

    “嗯！”弓尔弥笑着点头。

    三个月？

    肯定不可能了！

    她回去后，就会马上投入寻找那个剔除心魔方子中的草药，就像梅先生说的，恩师只不过是暂时恢复了理智，如果不早点凑齐方子当中的草药，恩师很有可能会再犯。

    不过，这些他不能让恩师知道！

    “林先生，不好，那人要逃！”

    梅先生焦急地只想远处。

    只见不远处，王多鱼正在往外爬。

    “放心，他跑不了！”

    林隐冷冷道。

    下一秒。

    王多鱼就被一股无形的巨力给硬生生拉了回来，摔在了林隐面前。

    “你这么着急是打算去哪儿啊？”

    林隐垂目望向王多鱼。

    王多鱼差点当场吓尿了，刚才那一幕幕，犹在眼前，眼前这个男人，根本就不是人！

    而是魔鬼！

    杀人如麻的魔鬼！

    王多鱼肝胆俱颤，身子犹如筛糠一般，当下抖着嘴唇道：“我，我，我，我——”

    他已经说不出话来，随后便是觉得两眼一黑，当场晕死过去。

    林隐蹙眉，又摇了摇头。

    “真是没用！”

    当下。

    林隐又给王多鱼身上几大要穴扎了几针，封住了他的所有修为，并从他身上找到一枚令牌。

    令牌上面写着‘沐王令’三个大字。

    “梅先生，你帮我把尔弥送回众神殿！”

    “这个倒没问题。”梅先生听出来林隐这是要准备离开，当下皱眉问道：“不知林先生您这是要去哪儿啊？”

    林隐垂目望着王多鱼，回道：“苍龙山脉，沐王府。”

    “啊？！”

    梅先生虽然不是修真者，但是对炎夏修真界也有所涉猎，知道苍龙山脉，更知道八大修真门派之一的沐王府，是一个什么样的存在。

    “林先生，你莫不是要独自上山吧？”

    “正是。”

    “不可，万万不可啊，先不说苍龙山脉的护山法阵，您就进不去，就算您进去了，面对得可都是修真者啊，那可是一群法力滔天的大能，您一个人去太危险了。”

    梅先生连连摇头。

    林隐嘴角勾出一抹笑意，道：“不入虎穴焉得虎子？”

    话毕。

    林隐伸出两根手指头。

    “梅先生，最多两天，我就回来！”

    “这……”梅先生知道自己劝不住了，但一想到林先生要去的是苍龙山脉，老人的脸上不免升起了浓浓的担忧之色。

    “林先生，我知道您意已决，我也就不拦着您了，不过，我必须提醒您一句，绝对不能硬来，留得青山在，不怕没柴烧！”

    “谢谢，梅先生。”

    林隐眼前闪过一道赤红色的光芒，王多鱼便被一股莫名的力量吸走了，进入到了一个异空间。

    这正是终极雷切眼的神通！

    梅先生见此一幕啧啧称奇了一番。

    不愧是龙国第一至尊，皇尊帝师！

    或许此去真的能吉人自有天相？

    梅先生按照林隐的吩咐，扶着弓尔弥离开，还没走几步，梅先生就突然停下了脚步。

    “怎么了？梅先生？”弓尔弥问道。

    梅先生轻笑一声，随即摇了摇头：“其实也没什么，就是突然间想到一件事！”

    “哦？什么事儿？”弓尔弥好奇道。

    梅先生自嘲笑道：“弓小姐，你说林先生为什么不说三天，而偏偏说两天？”

    “这……”弓尔弥也有些无语了，对于梅先生这种对学术研究十分认真的老知识分子，就是爱问一些尖端的问题。

    “这还能有什么为什么？”

    “就是恩师觉得两天能解决呗？”

    “或许吧。”梅先生点了点头。

    然而。

    他们二人并不知道林隐之所以定下的两天期限，是因为他已经答应冰城的王岚和胡教授，三天后，帮助他们实现他们的愿望，决不能失言。

    ……

    半日后。

    苍龙山脉。

    一处入口。

    有几个人已经守在那里了。

    从他们的穿着打扮可以看得出来，应该都是慕名而来，想要上山朝拜的。

    “呦？真是奇了，什么样人都敢来朝拜？”其中一名衣着华丽的男子见林隐来了，一顿鄙视和嘲讽。

    其他等在那里的人都是富豪，林隐穿着低调，看上去确实十分的扎眼。

    “柳少，您也不能这么说，万一人家是扮猪吃虎的呢？”一名雍容华贵的女子笑道。

    她并不是看得起林隐，相反，她还十分的厌恶林隐，什么样的人都来朝拜，这直接拉低了她们的身份。

    要知道能站在这个入口的人，哪一个不是花费了数十万两黄金？

    当然。

    她们并不认为林隐是花钱上来的，而是误打误撞闯入了这里。

    “肖小姐，您可别开玩笑了，就他？一个傻帽乡巴佬，还扮猪吃虎？我看他就是一头猪！”柳少讥笑道。

    他的话引起一片嗤笑！

    然而。

    就在这时。

    林隐并没有答应他们，而是径直走向了入口，并把手伸进兜里，去掏的正是那把沐王令——

