    “医生，这是什么？”

    因为莫白带着口罩，小伙子并没有认出莫白。

    “这个呀，你猜。”

    “我怎么感觉像狗皮膏药。”

    “对，他就是狗皮膏药。”

    “坑……”

    小伙子泪流满面：“医生，您别害我。”

    “怎么可能，我像害人的人吗？”

    “怎么不像，我听你的声音就像那个坑人的莫白一样，贼坏贼坏的。”

    “噗……”

    莫白差一些站立不稳。

    边上一些知晓莫白身份的医护人士却是笑得差点药水都掉了。

    至于电视机前的一些看客，这会儿更是笑得肚子疼。

    “大白的脸瞬间黑了。”

    “带着口罩呢，你怎么看出来了？”

    “还要看，换成我，绝对钻进地洞去。”

    不过，到底莫白的脸皮厚度不是他人可以相比的。

    虽然被这小伙子吐槽了一句，但很快就恢复正常。

    “好了，别废话，我这个不叫狗皮膏药，他叫肛泰。”

    “刚泰？”

    “不是刚，是肛。”

    “哪个刚？”

    “肛门的肛。”

    “肛泰。”

    听到这名字，小伙子菊花一紧。

    没错。

    这个药正是前世著名的肛泰。

    至从前世肛泰出现之后，不知道救治了多少痔疮患者。

    “别怕，又不是贴你的菊花。”

    看出了小伙子的紧张，莫白安慰说道。

    “呃，不是贴屁屁呀。”

    “对。”

    “那贴哪？”

    “贴肚脐眼，掀开你的衣服。”

    说着，莫白让小伙子露出肚脐眼。

    “这管用吗？”

    “当然？”

    “可是我的肚脐上没有痔疮呀。”

    “这不废话嘛，你肚脐上要是得痔疮，你得完蛋。”

    “医生，不是，我是说，您怎么将药贴在肚脐上，按理来说，应该贴在菊花上面吧。”

    看着莫白将一片膏药贴在了自己的肚脐上，小伙子很是不解。

    不只是他不解，马里哈，以及其他的一些医护人员，包括主持人也同样的不解。

    当然，还有电视机前的观众。

    “这什么情况？”

    “这个肛泰怎么贴肚脐，不是贴在屁屁上吗？”

    “这管用吗？”

    痔疮是常见病。

    哪怕就是没有得过痔疮的人也知道痔疮是长在屁股上。

    一般来说，要治疗痔疮，主要治疗的部位是在菊花这一块。

    不管是西医还是中医，都是这么做的。

    可偏偏莫白竟然反其道而行，不贴菊花竟然贴到肚脐上。

    不过，很快莫白一句便怼了回事。

    “贴菊花上你拉屎怎么办？”

    “呃……”

    这一说，小伙子没话了。

    电视机前的观众也没话了。

    这话说得实在呀，这屁屁都被贴住了，这拉屎怎么办？

    “莫医生，人家的意思不是说贴哪里的问题，小伙子的意思是这膏药到底管不管用？”

    这时，马里哈说道。

    管你贴哪个地方，但你得管用呀。

    可是这一看贴在肚脐上，这就相当的不专业。

    别说是马里哈这一些医生会怀疑，做为患者的小伙都在怀疑。

    “当然管用了。”

    莫白认真的说道：“我们中医与西医不一样，西医是头痛医头，脚痛医脚。他们自以为这很方便，但事实上他们却并不明白是什么原因引起了头痛，也不明白是什么原因引起的脚痛。所以，哪怕西医再怎么神奇，他也只是治标，不是治本。因为他根本就一直没有查清楚，最终病情是因为什么引起的。”

    “不过，对于我们中医来说，我们一直都是从整体来看事物。很多的病看起来是发生在头部，但他却并不是因为头引起，他可能是因为五脏引起的。正因为我们从整体入手，所以我们在治疗各种疾病的时候便能连本带标，一起治疗。”

    这翻话一说，不少看客都是暗暗点头。

    若是治疗外科伤病之类，这医脚医头之类的肯定没问题。

    但在治疗内科问题上，头痛医头脚痛医脚的西医思路便不是特别好使。

    “又在瞎扯。”

    马里哈与他的助手对于莫白的瞎扯不以为然。

    这理论是一套一套的，但事实上他们却认为，中医别说是标本兼治了，连标都治不好。

    “莫医生，您说的很有道理。可是，这痔疮与肚脐又有什么关系呢？”

    马里哈插话问道。

    “还说什么西医专家。”

    莫白忍不住的讽刺了一句：“马里哈医生，我想问你，痔疮属于什么科？”

    “肛肠科。”

    “那肚脐在刚出生之前连着的地方是哪里？”

    “肠道。”

    这一说，马里哈闭嘴了。

    肚脐虽然在婴儿出生之后与肠道没有关系了。

    但是，在出生之前，肚脐其实连接的就是肠道，民间甚至有肚脐是“肠子头”的说法。

    “痔疮既然属于肛肠科，而肚脐曾经又是连接着肠道的地方，我将膏药贴有肚脐上不是很正常吗？”

    当然，除了这个，还有因为肚脐这个地方表皮层最薄，屏障功能最弱，渗透能最最强。

    同样也是最容易吸收药效的地方。

    在这个地方贴上肛泰，有利于药物的扩散。

    说着，莫白又是按了按小伙子的肚脐：“还行，贴着不错。感觉怎么样？”

    “感觉有一点凉。”

    “正常，因为里面加入了冰片。”

    “还有呢？”

    “好像有什么东西进入肚子里了。”

    “放心，这是药效透过肚脐传达到你的肠道。”

    “这药真管用吗？”

    “管不管用，一会你上一趟厕所就知道了。”

    你还别说。

    莫白一说上厕所，小伙子便一下子有了便意。

    “那个医生，我现在就想上大号了。”

    “你这真是及时雨呀。”

    莫白还真担心要等这家伙上趟厕所得几个小时甚至是几十个小时。

    还好，还好，只是贴了一会，他便想上厕所了。

    “行，你上厕所吧。对了，这个拿上，上完之后拿去检测科检验。”

    “好的，好的。”

    小伙子接过莫白递过来的小盖子，跑去了厕所。

    几分钟之后，小伙子大喜的再度冲了进来。

    “医生，医生，医生……”

    “别激动，别激动，在这。”

    “医生，真是太谢谢您了。”

    “不客气。”

    看到小伙子的表情，他就知道，有戏了。

    “刚才怎么样，上的顺利吗？”

    “顺利。”

    “有没有哪里不舒服？”

    “没有，一点都没有不舒服。”

    “你现在感觉如何？”

    “爽，很爽，非常爽……”

    小伙子无比兴奋的说道。

    这一次上厕所可是他最近几年上得最爽的一次。