    商店之中的商品，琳琅满目，甚至有些五花八门。

    这样的东西，并不相同于之前的系统商店，毕竟两者使用的货币并不能够通用。

    但是在信仰商店中，宋严的眼神自始至终都没有松懈过，甚至可以说，死死的盯着上面的每一样东西！

    幸运之神的骰子：能够大概率的随机发生一件事情，在掷出前可以许愿，一定几率可以实现愿望！

    售价：1000000点信仰值！

    信仰对戒：分为子母两戒，子戒归信仰者，母戒归被信仰者，信仰者可凭借戒指传送到被信仰者周围！

    售价：2000信仰值！

    信仰盾牌：由信念之力组成的守护盾牌，最高可抵御一次强大的攻击。

    售价：20信仰值！

    宋严眉头微微皱起，这里面的东西，需要用信仰值去兑换。

    可是问题是，信仰值这玩意到底需要怎么赚？

    就在此时，蒙德挥了挥手，将旁边的侏人劝说了回去，同时还带着雕像一同走了进去。

    他缓缓站起身，回过头与宋严四目相对，开口道：

    “守护者大人，您怎么也在这里？”

    “你刚刚，是怎么做到的？”

    宋严眼神直勾勾的盯着前者，他思来想去，觉得这事情的原委应该就是出现在了他的身上。

    新增加的十六名侏人信徒，应该也就是这个原因才对。

    他们朝着自己的雕像许愿，这便是相信自己的一个方向，然后便是自己将事情成功解决，愿望达成！

    这样一来，自己就可以轻松的获得信仰之力？

    “刚刚，您是说一汪泉水的事情？这个泉水的事情我也是刚刚才了解到的，然后正想着他们是您的信徒就......”

    蒙德的意思很明确，宋严也明白过来。

    自己之所以能够开启这信仰面板，原因都是跟前者的想法有关，将侏人族当作是自己的信徒。

    现在以来，所有的侏人族甚至都会对他有所信仰。

    宋严点了点头，笑着说道：

    “蒙德，好样的，这件事情如果办妥了，到时候重重有赏！”

    对于这件事情，他觉得，如果是亲力亲为，那可能效果并没有这样好。

    如果自己站在侏人族的面前，表现得十分亲和，那到时候，想要让他们敬畏，估计是不可能的。

    所以还是要交给旁人，道听途说来的，才会更显得逼真。

    蒙德一听，顿时露出笑容，他连忙道：

    “放心吧守护者大人，这件事情事情，您就交给我吧！”

    他也没有想到，自己的无心之举，居然能够将信仰之事办妥，简直就是一举两得。

    两人踩着万绒草重新回到地面之上，宋严则是回到了苍天大树之下，蒙德则继续坐在地面之上，炼化体内的能量。

    “小梦白，不要看了，要不要跟我一起出去？”

    宋严犹豫了一下，这里的事情已经结束，唯一需要做的，便是将仪器交给张智成。

    自己实力提升的事情，还需要重新想办法，依照目前来看，只能够靠清理丧尸了。

    “要，我都要在这里憋死了，想要出去透透气，再回来。”

    “嗯？还要回来？”

    宋严愣了一下，想不到梦白居然只是想要出去一下，这是什么原因呢？

    “姬俏那个老女人肯定不会让我白跑掉的，依照我对她的了解，她应该会派人盯着梧桐基地，我只要一现身就会被发现的。”

    梦白眉头紧锁，关于这件事情她还是比较了解的。

    “为什么会这样，她是怎么知道的？”

    宋严有些摸不着头脑，如果说，这件事情真的是这样，那姬俏究竟是靠什么发现的呢？

    “伴生果实，准确的来讲是她的伴生果实，虽然被我吃进了肚子里，但是还能够引起一定的关联。”

    这件事情，她也是后来才发现的，在某个特定的瞬间，他甚至可以感受到姬俏的位置！

    “原来如此，那我们在西山城的位置停留一会，到时候带你回基地的路上你再进来。”

    宋严打定主意，挥手之间，一道空间门便打开。

    两人走出空间，落在了医院的地面之上，梦白惊讶地来回观察了一下，开口道：

    “宋严哥哥，这地上的人都是你杀得吗？”

    “不是，他们被这头变异丧尸解决，我来的时候有些来不及，就没有救出来。”

    宋严微微摇了摇头，这件事情说起来，并不是不想救，那头变异丧尸的防御层实在是太厚。

    自己包裹着风之意志的强力一击，都没有将其击穿。

    梦白好奇的打量着医院之中的事物，对于这些东西，她还是十分的好奇的，毕竟这是人类的世界。

    宋严从储物空间中取出罗盘，顿时脸色一变道：

    “梦白，小心一点，有人来了！”

    说完，便朝着楼梯口的方向走了过去。

    看着这一个个绿点的行进方向，应该是从医院的正门口走进了大厅。

    就在此时，一段声音响了起来。

    “特么的，李钧那个啥狗到底去哪里了，怎么找了半天还是没找到？”

    “你声音小一点，说不定就在楼上呢，你看着地上的丧尸，这孙子实力可强了！”

    “扯淡，你以为我不知道呢？那小子不过是个五级进化者罢了，咱们队长也是五级的，怕他？”

    宋严眉毛微微一挑，连忙挥手示意，梦白点了点头，来到窗户边上看了一眼紧接着说道：

    “宋严哥哥，两辆卡车，应该是一起来的？”

    “嘘！”

    宋严说完，整个人的身影开始变得模糊起来，他此时的位置距离楼梯口不过两米。

    第一个人从楼梯口上缓缓走了上来，眼神十分的警惕。

    嘭！

    宋严的身影一闪，一记手刀劈砍下了来，顿时将后者打晕了过去。

    “赵德柱！”

    楼梯下面传来一声大喊，紧接着便是一连串的脚步声响起。

    宋严没有犹豫，抬脚便朝着楼下走了过去。

    一楼此时的情况已经明显的暴露在了他的眼前，一行七个人的小队，此时还剩下六个人站着。

    “你是谁？赵德柱怎么样了？”

    一个进化者手持武器，瞄准了宋严，似乎后者再有轻举妄动就会被一枪击毙一般。

    后者缓缓抬起手，开口道：

    “放轻松，我是一个进化者，你们的队友只是被我打晕过去了，没有受伤。”

    他脸上带着笑容，看起来并没有那么的危险。

    “那到底是什么人，还有，李钧去哪里了？”

    宋严听到声音，连忙将目光注视到另一个人的身上，这个人，模样十分的熟悉。

    “等等，你是......董良？”

    “是你，宋战神？”

    董良一脸惊讶，紧接着小跑着走了过去，伸手握住宋严的手说道：

    “宋指挥，好久不见啊！”

