    何雨柱当厂长的事经过广播传扬开来，最高兴最得瑟的当然是马华，他手里的菜刀玩得溜溜地，不停地扭着自己的屁股，嘴里哼着小曲，干活格外得卖力。

    南易故意逗他：“小马，你师傅现在变成了厂长，你是不是应该请我们措一顿？”

    “呵呵！”马华心花怒放，笑得眼睛眯成了一条线：“我没钱！”

    “小气鬼！”南易没想到马华如此干脆利索地拒绝，还以为他会请大家胡吃海喝一顿，顿时有些失落：“你不支持你师傅吗？”

    “当然支持他。”马华放下了菜刀，依然满脸地笑眯眯：“我天天在心里为他加油，谁要是敢跟他对着干，那就是我的敌人！”

    南易给了他一个大拇指。

    何雨柱每次对自己都很大方，还以为马华也会步其后尘，万万没想到如此的抠门。

    “你厉害！”

    “你应该去找我师傅。”马华一脸认真地说道：“他肯定会答应你的请求，又不是我升官，我当然不方便请你们吃饭。”

    嘿，这理由还挺多的。

    南易想着这两天为搞倒肖尘而做的忆苦饭让工人兄弟们怨声载道，最可怕的是现在周围的工厂都学习轧钢厂搞起了忆苦饭，而且一个赛着一个的难吃。

    “又是野菜团子！”

    “没办法，现在各大工厂流行吃野菜！”马华十分为难地说道，现在吃盘酸辣土豆丝都非常不容易，会被大家鄙试。

    南易揉了揉眉心，作为一个厨师，他都吃得头昏眼花，浑身没力气，那些在一线干活的工人，现在连走路都两边晃悠。

    “哎……”

    “叹什么气？”何雨柱和二大爷分手后，立刻就来到了厨房，毕竟这食堂是自己的根据地，属于绝对的基本盘，不能随意的丢了。

    南易吓得后退好几步，装着很害怕的样子，用力捂着自己的胸脯，故意夸张地说道：“你走路怎么没有声音的？差点吓破了我的胆。”

    “少废话！”何雨柱也看见案板上的忆苦饭，不由自主地皱起了眉头，工人要是吃这玩意儿，别说干活，恐怕以后连路都走不了：“天天吃忆苦饭，会搞垮大家的身体。”

    正和南易的意，两人算是想到了一起。

    何雨柱升了官，并没有改变多少，这让南易对何雨柱更加的钦佩，他十分为难地说道：“现在大家都吃这个，如果我们做别的，肯定会引起众人的愤怒。”

    何雨柱自然不赞同。

    现在大家的积极性都非常高，虽然天天吃着忆苦饭，有了些许抱怨，但社会风气使得他们敢怒不敢言，既然意识到事情的严重性，那就应该积极的寻找解题思路。

    “咱们可以变通。”何雨柱想起后世餐桌上常见的窝窝头，吃起来格外的有滋味，顿时有了好主意：“厂子里的鸡鸭也已经可以吃了，以后咱可以把肉绞碎，尽量融化在野菜中，改善改善大家的生活。”

    这好像违背了初衷。

    南易有些忐忑不安，何雨柱刚刚当上厂长，好多人都对他虎视眈眈，恨不得他犯一个严重的错误，立刻让他滚下台。

    “吃肉和忆苦饭好像是两回事。”南易心中一阵狂喜，就怕被别人打小报告：“我担心到时候别的厂子看到会举报咱们。”

    啪！

    何雨柱轻拍了一下南易，认为他没有必要如此的担心，把肉变成了肉末，放在野菜中翻炒，最后都变成了油，根本不会有人知道里面有肉：“多翻炒一些时候，让大家吃饱喝足才有力气干活！”

    “师父，你的主意真好！”马华眼中全都是骄傲，虽然自己还是个小厨师，可是大家都对自己彬彬有礼，肯定是看在何雨柱的面子上。

    南易犹豫了又犹豫。

    何雨柱的主意不错，但这件事情肯定不能够说是他的指示，要是泄露了风声，他的位置恐怕就不保。

    “柱子，这件事情交给我办，出了问题由我负责，和你没有任何的关系。”南易拍着自己的胸脯说道。

    何雨柱轻笑一声。

    “你就放心吧，这滞留地项目建设的初衷就是改善工人兄弟们的伙食问题，谁来我也不怂他！”

    “而且不要拘泥于野菜，只要是素的东西都可以放进去，争取营养丰富，养好了工人的身体，也是为国家做贡献。”何雨柱兴致勃勃的说道。

    马华有些不明白。

    忆苦思甜饭当然是要用野菜，这样才显得比较正格，按照何雨柱的思路，虽然会好吃很多，可是会引起某些人的不悦。

    到时候食堂就很难办。

    “万一有人提意见怎么办？”马华还是不敢这么做，野菜虽然难吃，可总比饿肚子强，他不愿意何雨柱倒霉。

    何雨柱看着南易和马华的苦瓜脸，认为他们俩没有担心的必要，他早就注意到工人们的样子，个个都难以下咽。

    现在给他们改进了忆苦思甜饭，他们肯定会非常愿意吃，绝对不会告状，除非他们是傻子。

    “你们俩不用担心。”何雨柱笑语盈盈的说道：“咱们可以试着做做，就算有人发现，就说是放了点猪油，别人也拿我们无可奈何！”

    “就按你的意思办！”南易很高兴的说道，万一泄露了秘密，让自己来承担所有的后果，不会让何雨柱背黑锅。

    这时，一大爷易中海正悄悄地走过来。

    最近天天吃不饱，餐餐都是忆苦饭，吃得他眼冒金星连扳手都快提不起来了，想到厨房找何雨柱搞点东西吃。

    正巧听到何雨柱在商议改良忆苦饭的事情很是激动，这小子总算是开窍了。

    哐当！

    一大爷想上来参谋参谋，可是走得太急，碰到了放在外面的一只破坛子，发出了清脆的声音，立刻惊动了站在里面的三个人。

    马华最先跑出来，看见是来人是一大爷，他立刻大吃一惊：“易忠海，你不在车间里干活，饭点都已经过去了你还跑到这儿来干嘛？”

    “能干嘛？”易忠海走进后厨，一屁股坐在小马扎上瞅着案板上的肉道：“现在车间没有一个内行人，全都在做无用功，生产出来的产品不合格，我饿了，想来这里找点吃的。”

    怎么回事？

    何雨柱紧皱着眉头，肖尘这上台没几个月，厂子里却搞得乌烟瘴气，忆苦饭是自己搞得，但车间的生产却是他一手照成的，有能力的副厂长刘峰被他架空，简直成事不足败事有余。

