    肖恩打开了钱袋，点了点有着三十几万的美金，算是小赚了一笔。

    宝宝事后也是想到，这事情不对劲啊！

    直到看到亚特兰大警局发布的新闻才知道，原来是德州牛仔救了自己，宝宝在心里面感激着的德州牛仔，并且发誓以后一定要好好地报答这个德州牛仔。

    亚特兰大警局也因为这件事情, 没有招惹到肖恩，所以这一次口碑还可以。

    这就让亚特兰大警察局局长的大松了一口气。

    幸好这次处理的不错！

    肖恩想到回纽约又没什么事情，既然没有事情那还不如自己慢慢地开，没准还真的有长生不老的消息，就算是没有打几个BOSS也好。

    亚特兰大位于美国东部，坐落在海拔350米的阿巴拉契亚山麓的台地上，美国三大高地城市之一, 是富尔顿县的县政府驻地, 是美国第9大都市区，亦是美国佐治亚州首府和最大的工商业城市。作为一个铁路枢纽，亚特兰大的发展始于19世纪早期，在南北战争时期被摧毁，但在被选为州府后迅速重建。

    从亚特兰大到纽约要经过南卡罗来纳州，北卡罗来纳州，弗吉尼亚州，马里兰州，宾夕法尼亚州最后到纽约。

    肖恩开始慢了下来，算是边走边打听，每到一个地方就打听那个地方的消息。

    肖恩知道神盾局一定知道些消息，除非万不得已，肖恩是不想麻烦蛇盾局，可能自己还没找到长生的方法，就被九头蛇给盯上了。

    肖恩现在也没有信心可以一定胜过九头蛇，只能走一步看一步。

    南卡罗莱纳州，哥伦比亚。

    肖恩到了哥伦比亚直接在警察局附近租了一个酒店，安全方便，谁都不会在这附近惹事情, 最重要的是方便肖恩联系警察局，跟踪警察局的案子。

    肖恩已经决定去打Boss，肖恩也不可能天天去荒郊野岭碰，最简单的方式还是找警察局的案子，从中查看那些卷宗，那些案子，在通过这些案子发现线索，然后就可以顺藤摸瓜找到BOSS。

    警察局刚开始也是没有当回事情，直到肖恩亮出了他德州牛仔的身份，然后警察就一个个的都老实了。

    尤其是在局长的千叮咛万嘱咐之下，一个个都不敢惹到肖恩，全力的配合他查案。

    然后一个案子引起了他的兴趣，就是一起连环的杀人案，肖恩发现这几个案子都有几个特征那就是玩具人偶，受害者手里面都有玩具人偶，而且是同一款的玩具人偶。

    难道这凶手的目标就是那玩具人偶，那这些人到底是何人操控的？

    肖恩看着手里面关于玩具人偶的资料。

    这个玩具人偶是个黑熊人偶, 被威尔公司生产，肖恩又查了一下这个威尔公司的，在几年前已经倒闭了。

    这款黑熊人偶，应该是绝版了。

    肖恩怀疑是不是这个威尔公司的人操控的这一切，他们杀死那些遗弃威尔公司玩偶的人。

    这又不得让他想起那个人偶师的故事，这人偶有时候还真的是害人不浅。

    肖恩对着旁边的警察指了指这个案子说道：“我要更多这个案子的资料。”

    警察点着头，虽然不服肖恩的那副态度，但是局长都发话了，也只能配合了。

    虽然他心里面很不爽！

    肖恩看着这人的表情也可以理解，毕竟对于肖恩每一个警察都会不爽，只是迫于肖恩背后的舆论压力，只能被动的妥协。

    肖恩也没有介意！

    局长这时候敲门走了进来，端上来一杯咖啡给肖恩到：“有什么问题我们哥伦比亚警察局一定会配合，也请你到时候笔下留情。”

    肖恩只是说道：“只要你们的态度合适，我是不会找你们麻烦。”肖恩觉得自己也很无辜，自己只不过有一个长期的新闻伙伴而已，怎么就这么受到了其他人的误解。

    肖恩是不可能吧贝茜从纽约那么大老远的叫过来的，虽然飞机很是方便。

    随后这家公司更详细的资料就送到了肖恩的面前。

    威尔公司是哥伦比亚这边比较老的玩具公司，算是承载了一代人的童年，可惜前几年的金融危机，老板支撑不下去选择了关闭，为此很多人都为着这家公司感到叹息，这家公司主打的产品就是那黑熊人偶。

    肖恩看着这玩偶的照片，有点丑萌丑萌的，随后肖恩看起了这家公司的资料，发现老板早就死了，死于一场大火，那场大火烧毁了整个玩偶工厂，这也是因为这家玩偶工厂倒闭的原因。

    肖恩有一个个查看起来这工厂里面的员工和重要的负责人，这些人可能知道一些消息，或者干脆就是凶手，需要肖恩一点点的查证。

    到了天黑，不知不觉肖恩已经看了一天的资料。

    肖恩觉得自己明天可能要去一趟哥伦比亚的档案室去查查这个公司还有没有剩余的人，想到这事情，肖恩觉得这时候背后不简单。

    与门外的同事们打了声招呼后，肖恩就走出了这哥伦比亚的警察局。

    看到肖恩走出警察局，警察也是松了一口气，本来就是摸鱼，被肖恩这么一搞，都不敢摸鱼了。

    毕竟美国警察就是个职业而已，可没有那么多的奉献精神，过上九九六的生活，这就是他们的常态。

    他们对于自己的时间非常的注意，准点上班，准点下班，有一分不多，一分不少。

    这就是他们的日常，肖恩这么一来就像是掉进了鲶鱼一样，鞭笞着他们，他们可不敢放松了。

    肖恩回到酒店后，看了一天的资料，脑袋还是有点晕乎乎的，随便吃了点东西就睡了。

    这时候哥伦比亚警察局局长走到了一个酒吧，走到一个人中年人面前说道：“那玩偶的事情已经引起了注意，你们要尽快的收尾！”

    中年人想了一下说道：“我会把屁股擦干净，你那边也要配合我们，尽快的把这事情弄得稳妥了。”

    警察局长则是说道：“如果你们出事了，我是不会做任何事情的。”说完就带上帽子站了起来。

    中年人看着警察，眼睛里面出现了些许的寒芒。

