    月牙湾保护区的入口是一座小岛，离的远远的陈牧就感觉有点不对劲。

    “这岛……怎么看着怪怪的？”

    最大的异常便在于岛屿的边缘全部是隆起的礁石，除了一处供船只停泊的码头外，这座岛远远望过去在视线所及的范围内竟然没有任何一片沙滩。

    同行的摄像师大叔很快解答了他的这个疑问。

    “哈哈，小伙子你不知道吧，这岛不是自然形成的。”

    “人工的？”

    “也不是，这是精灵建起来的岛，传说是固拉多和海皇牙合力制造的。”

    摄像师讲解这段秘闻时语气还挺崇敬的，在如今这个和平年代，崇拜神兽的人不少。

    但陈牧却没来由的想到一个问题——话说当初这建完岛之后固拉多怎么回去呢？他分明记得这货既不会水也不会飞啊？

    冥冥之中他仿佛听到了一声愤怒的嘶吼……

    乘坐的船只到达岛屿后，陈牧真可谓是大开眼界。

    下船后迎接他们的竟然是一群穿着草裙、戴着太阳帽的哥达鸭，其中领头的一只甚至会说一口流利的联盟官话，还带点地道的南方口音。

    “欢迎你们的到来，人类，固皇岛在开放期感谢各位的光临。”

    陈牧的眉毛狠狠跳动了一下。

    不得不说，这世界在两百年间确实变化的太快，到今天他终于感到有些猝不及防。

    从前他路过海边从来担心的都是这些狡猾的蓝鸭子突然从水里跳出来阴人一手，哥达鸭虽然是水系的单属性精灵，但他们其实很擅长超能力系的招式，无形物质的念力非常适合偷袭，技能的发动每每叫人防不胜防。

    想当初他一度很擅长猎杀这些蓝鸭子。

    没想到今生竟然会有一天自己一下船却能得到这群蓝色大鸭子们的欢迎。

    只能说时代的发展超乎他的想象。

    相较之下主办方给安排的后勤人员对这些就见怪不怪的。

    这几位后勤人员表现的非常有经验，看样子多半都不是第一次在开放期进入这片保护区了。

    “谢谢，谢谢。”

    他们一边客气的道谢，一边熟练的递出几个鱼罐头。

    几只前来欢迎的哥达鸭动作麻利的收下鱼罐头，同样熟练的将其藏进自己头顶的太阳帽里，这一幕看的陈牧大开眼界。

    感情你们戴个格外宽大的帽子原来是做这个的？

    接着其中一只哥达鸭将手里的一张图册递上，领头的鸭子继续说着欢迎，接着继续迎向下一批到来的客人，就好像好好受贿罐头的事情完全没发生过一样。

    “这些精灵……果真变得好聪明啊。”

    待那群接待的哥达鸭走远之后，陈牧这才幽幽的说道。

    刚刚递出鱼罐头贿赂的后勤人员倒是乐呵呵的，并没有在意。

    “是啊，他们可精着呢！不过好在这些精灵的欲望都不强烈，大部分时候他们还是比人类要好应付的。”

    至少在大多数人看来，用鱼罐头就能摆平的贿赂不过是点微不足道的小事。

    陈牧耸耸肩，倒也认可了这一说法。

    好在他从来都不是个人类至上主义者，不然要是跟他同时代的另两位天王看到这一幕，怕是恨不得当场掏精灵球。

    “走吧，先去岛上转转，这座岛在保护区入口处，很多人都能来，在这里直接开直播效果估计不会很好，你们可以先熟悉一下岛上环境，挑出一些有趣或者有话题度的地点，然后明天开播后直接过去，减少不必要的垃圾时间。

    不过我需要提醒你们，无论如何按照条约，最迟到大后天，你们必须要深入保护区进行探索。”

    深入保护区是有风险的，因为有高等智慧的精灵终究还是少数，那些不怎么聪明的精灵可不懂什么大和解、也不知道什么开放月，真有人类入侵了它们的领地，该攻击它们依然会毫不犹豫的攻击。

    这其中最有代表性的自然就是暴鲤龙。

    这种群居的凶残捕食者有时候连保护区的话事主快龙都没有办法，只能交给人类自行解决。

    所以这些主办方的人特意提醒，为的就是害怕陈牧和刘家明因为害怕而不愿意深入，那样的话直播效果可就差多了。

    他们这档节目的前期宣传中可是着重强调了“大胆、深入、直入灵魂、高潮迭起！”

    得亏陈牧这次没去看那个宣传海报，不然他估计得怀疑自己是不是误入了什么奇怪的片场。

    “好的，没问题。”

    “我也没问题。”

    陈牧和刘家明两人都答应的很痛快。

    刘家明是初生牛犊不怕虎，觉得很新鲜，而陈牧则是完全没觉得有什么可怕的。

    他甚至很期待见一见这个时代的暴鲤龙。

    因为烤鲤龙肉真的挺好吃的……

    在岛上逛街的时候，陈牧很快注意到远处海面上的一些异常。

    倒不是岛上的景色没有吸引力，而实在是远处海面上的那个大块头过于扎眼了。

    那是一艘非常非常巨大的豪华游轮，甲板之上的船楼建筑目测得有六七层之多，边缘的舷窗又有四五排，也就是说这艘船的船舱里怕不是得有近十层的楼层。

    这么大一艘船，即使它只是停在岛外，并没有靠岸，依然带给人不小的视觉冲击。

    陈牧在两百年前从没有见过这么大的游轮。

    “那艘船是怎么回事？它要开进保护区吗？”

    陈牧好奇的问道。

    结果令他没想到的是，听到他这个问题，团队中的摄影师大哥和三名后勤人员竟不约而同的露出神秘的微笑。

    其中一人还告诫道：“小孩子不要关心那个，我们的这档节目是全年龄向的，所以那艘船可不能出镜，你在直播的时候最好也别提，小心号没了。”

    “？？？”

    陈牧一头的问号。

    倒是旁边的刘家明像是懂了些什么。

    见团队里其他人似乎都不想解释的样子，陈牧只好在之后悄悄问刘家明。

    “那艘船到底是咋回事？”

    刘家明耸了耸肩，笑容看起来有点怪。

    “老实说这个传闻我也是之前听别人说的，你知道在已经有了互市的情况下，为什么联盟中有些人还要坚持推广保护区的短期开放吗？”

    陈牧有些不明所以。

    “什么意思？”

    自然保护区这种东西在他那个年代压根就是不存在的东西，他自然无法理解这个时代的人们对于保护区的想法。

    “呵，其实说来也很简单啊，因为所有联盟都默认，人类世界的法律在精灵的保护区不适用，而东煌联盟，明面上是禁赌的。”

