    4号基地的指挥室，保持潜行的洛奇打了个哈欠。

    存活的5个联盟高层僵持太久，令他觉得有些无聊。

    还活着的这5个联盟高层，啃食过尸体补充完体力后，各自拉开一段距离，谨慎的盯着对方。

    而为了避免被其他人的亲信射杀，他们还特地躲到了指挥室的死角。

    虽然这样的做法并不能挡住超能力者，但这能给他们带来一点心理安慰。

    毕竟谁也不确定，其他人是否也有亲信在4号基地里。

    万一自己刚开口，对方也立刻叫支援，没有太大战斗力的他们5人，很可能会被战斗的余波杀掉。

    所以，他们没有再开口叫外面的手下进来帮忙。

    至于雷杜因手里的那把水果刀，一样没人问津。

    因为这样的利器，是所有人都关注的对象。

    一旦有人靠近，立即就会被眼神警告，甚至遭到投掷物的飞砸。

    他们就这样僵持下来，似乎打算把周围的尸体吃完，再考虑之后的事怎么解决。

    这让观战的洛奇哈欠连连，几乎就要睡着。

    不知过了多久，喧闹声从外面传来。

    围在甬道里的超能特战队士兵散开一条道，杰兰特脸色严肃的走出。

    在他身后，有普通的联盟士兵，也有其他基地里的超能特战队士兵，最后面的，甚至还有穿着大白褂的科研人员。

    走出人群后，杰兰特来到指挥室的大门前，没有进去，而是贴着墙侧身站定道：

    “看到了吗？这些吃人的怪物，你们还要为他们拼命吗？”

    其实不用他再刺激，看到指挥室里血腥的一幕，跟在他身后的人便已经红了眼。

    有人嚎啕大哭，有人咬牙切齿，也有人面露凶光的冲进指挥室。

    而躲在指挥室死角里的5个高层，其中一人脸色大变的道：

    “杰兰特！你这个该死的疯子！你做了什么？！你明明有资格成为新人类的！”

    杰兰特脸色漠然，一丝不苟的道：“狗屁新人类，你们就是走错路的怪物！”

    而随着第一个士兵冲进指挥室，环顾四周一圈，沿着黄金锁链的轨迹，找到其中一个高层后，立即拔出腰间的激光匕首，脸色狰狞的冲过去：“去死！”

    这高层被吓得脸色苍白，对着空气大叫道：

    “洛奇！你的游戏规则被打乱了！快制止这些人！”

    洛奇打了个哈欠：

    “乱不乱我说了算，放心吧，你们之中肯定有一个人能走出这里。”

    闻言，还活着的5个高层脸色都变了变，之前出声大喊的那人则咒骂道：

    “该死的狗东西，你就应该下地狱！”

    说完，他抬手按住耳麦道：

    “马上引爆编号LR.446895士兵的···”

    他话没说完，激光匕首从他脸上划过，切下了他半个脑袋。

    缺了半个脑袋的尸体一软，倒在地上鲜血喷涌。

    看到这一幕，最后还活着的那四个高层顿时癫狂了，按着耳朵里的耳麦尖叫：

    “马上引爆LR.446895士兵的自爆芯片！”

    他们刚喊完，便看到指挥室的大门冲进来更多的人，顿时改口道：

    “引爆全部！”

    “全部自爆芯片都引爆！”

    “立刻引爆所有的自爆芯片！”

    “我命令你们！快引爆！”

    他们竭力嘶地的用力嘶吼，甚至因为情绪过于激动，苍白的面孔又多了点血色。

    而随着他们的话语，刚冲进指挥室的二十来人，有十六人的脑袋“噗”的一声爆开。

    脑浆混合着鲜血炸向周围，无头尸体纷纷倒地，指挥室里的气味变得令人作呕。

    不，严格来说不仅是指挥室。

    甬道里，甚至是整个4号基地，此刻都被鲜血和脑浆的气味充斥。

    超能特战队和特安队的士兵大面积死亡，无头尸体齐刷刷的倒地。

    剩下还活着的这部分人，不知是脑袋里没有装自爆芯片，还是控制自爆芯片的人没有听从命令。

    而不管是哪样，这些活下来的士兵，眼神都变了。

    没有丝毫停顿，他们涌向指挥室，要将这些随时能将他们杀死的联盟高层杀掉。

    见此情形，洛奇立即现出身形道：

    “看来你们没机会继续僵持了，来吧，现在有一个人能活着走出去，谁想活着出去？”

    闻言，正竭力躲避的那四个高层立即高呼：“我！”

    “洛奇！带我走！我掌管联盟的财务，我能给你一切！”

    “求你了洛奇，我从没针对过你，你的英雄海报还是我监制的，我是你的支持者！”

    “洛奇你喜欢大胸的女人对吗？我可以给你找无数个大胸的！”

    ······

    洛奇皱了皱眉，随手抓了个离他最近的高层，收起【黄金锁链】，一个阴影挪移带他离开了指挥室。

    剩下三个联盟高层，脸色顿时变得苍白。

    “不！”

    “该死的！你不能丢下我！”

    “我一定要杀了你！”

    他们怒吼出声后，立即尝试往外逃离。

    没有【黄金锁链】束缚，他们的身体素质开始展现出神异。

    双脚一跺，合金地板被蹬变形，三人如炮弹般往外冲，并在冲的途中高喝：

    “马上停止你们的行动！你们这是在挑衅联盟的威严！”

    然而他们还没冲出甬道，一道电弧脉冲光束、一发两指粗细的爆炎弹，一发两磁聚凝光线飚来。

    被电弧脉冲光束扫中的高层，大半截身体直接汽化。

    被爆炎弹打中的高层，直接原地爆炸，尸体炸向四周。

    被两磁聚凝光线击中的高层，则瞬间被压成了肉饼。

    短短一瞬间，三个狂奔的高层便失去了生命。

    恰在此时，杰兰特脑海中响起洛奇的声音：

    “行了，实时播报他的坐标吧。”

    听到这句话，杰兰特嘴角勾起，取出他来之前找回来的私人腕表，拨通电话道：

    “从现在起，每10秒播报一次9号通讯腕表的坐标，并点明那是最后一个联盟高层的位置。”

    ······

    半天后，三号区域，开发地带的边缘。

    一路狂奔的卡斯特，终于看到了开荒部队的机械设施。

    他长长的松了口气，脸上忍不住露出劫后逃生的庆幸笑容。

    活下来了！

    自己最终还是活下来了！成为联盟里最后一个高层！绝对的掌控者！

    想到这，他兴奋得忍不住握拳挥了挥手，甚至有点想感谢洛奇。

    那个说到做到，真的把他放了的拾荒人，虽然拿走了他的耳麦，但确实没有杀掉他。

    只要自己回到联盟，召集心腹稳住局势，弄点花边新闻糊弄一下，一切就都不再是问题。

    而此事过后，自己就将成为联盟的独裁者！

    想到这，他忍不住加快脚步，迅速赶向开荒队的方向。

    距离开荒队还有七百多米时，狂奔中的他隐约听到了个广播声。

    因为狂奔时风声灌耳，他没听太清楚，他也不是很在意，认为这只是开荒队的例行广播。

    但在10秒后，他距离开荒队不到三百米时，他听到了广播的内容。

    “联盟最后一位高层，卡斯特目前坐标51896，47513。”

    听到这句话，卡斯特心脏微缩，紧接着意识到什么般，低头看向双脚。

    只见脚下原本厚实的泥土，不知何时变成了沼泽地。

    一条条带刺的藤蔓如毒蛇般扭动，在他下意识想往外逃时，立即便被藤蔓拖向了沼泽。

    “不！”

    他获得希望后又绝望的咆哮回荡在天空，但转眼便被大量的魔法爆炸声掩盖。

    “太弱了，还以为他能回到联盟，在众多刺杀中惶恐不安，最终绝望自杀。”

    悄然跟在这高层后面的洛奇暗自嘀咕，而后摇摇头道：

    “科技确实强，但掌握技术的人如果有异心，覆灭起来也很简单。”

    自言自语一句，洛奇取出杂货商给的录音名单，听完后悄然前往一号区域。

    ······

    第二天清晨，淅淅沥沥的小雨洒落，仿佛要将昨夜的血腥味冲散。

    睡了4个小时的洛奇伸了个懒腰，起身解决完个人卫生问题，将身上的装备一一取下，收进次元戒中，而后握着这枚次元戒，默念‘进入游戏’。

    虚幻光芒涌现，再次睁开眼时，他已经回到结算小屋。

    光屏的右下角，好友图标连续闪烁不定。

    显然，他几天不上来，他的好友都‘想’他了。

    而小屋角落的恪摩多巨鹰“咕”了声，用翅膀指了指面前那小堆烤肉，示意他补充食物。

    洛奇嘿笑一声，摆摆手道：“别急，很快就会带你出去飞了。”

    说着，他边将次元戒里的装备取出穿戴上，边将视线放到闪烁的好友图标上，汉内斯的聊天窗立即跳出来。

    长篇大论的废话，总结成一句话：

    他已经召集了很多人，让洛奇给个准确时间，什么时候开拍卖会。

    洛奇看完直接回复道：[现在起，随时都能开。]

    刚发过去，汉内斯便回复道：

    [兄弟你可算上来了，现在天天有人追着我问什么时候开拍卖会，骂我吊他们胃口！]

    洛奇：[现实世界有点事，现在忙完了。]

    汉内斯：[那好，拍卖时间定在明天怎么样？好多人为了等这个拍卖，都拖着没进副本，再拖下去我的招牌要被砸了。]

    洛奇：[好，具体时间你定，我这段时间都会在游戏里。]

    汉内斯：[好！我先去传消息，待会再细聊。]

    看完最后这行字，洛奇洛奇将聊天窗切到艾米莉亚的聊天窗：

    [属性点不够用真难受啊，技能都升不上去。]

    [你什么情况？休息这么久的吗？算了，我再等等吧。]

    [汉内斯那家伙说你要搞个大型拍卖会？要是有合适我的东西，记得给我留着啊。]

    [对了，你应该知道‘规则’了吧？打算走哪条路？]

    看完留言，洛奇回复道：

    [现实世界有点事，等明天拍卖会结束就可以进副本了。今天如果有空，你可以先上来看看有没有合适你的。规则的话，现在还没掌握，你呢？走哪条路？]

    消息发过去，艾米莉亚虽然在线，但却没有立即回复，不知道在忙什么。

    洛奇等了几秒，再次切换聊天窗，这次弹出来是贝芙丽的：

    [你不是说从副本里出来了吗？！怎么还不上线？！]

    [兔子生气了！]

    [想要拿回你那个石雕，就开好独立空间等我！不然我绝对不会给你！]

    看着贝芙丽的话语，洛奇抿了抿嘴，戴好【不灭军团的魂巾】，顺势回复道：

    [前几天现实世界有事，让你久等了，接下来这段时间我都在游戏里，有空上交流所吧。]

    贝芙丽：[上什么交流所！想要那个石雕就开个独立空间，拉我进去，你出兑换点！]

    洛奇沉默两秒，而后侧头看向护肩道：

    “菲奥多，要不你迟点再诞生？反正你现在也能用幻术，也没差太多是吧？”

    菲奥多的面孔浮现在护肩上，一脸鄙夷的道：

    “刻薄的家伙，要我帮忙的时候信誓旦旦的说会帮我拿回恶念···”

    交涉失败反被嘲，洛奇一巴掌拍在护肩上：

    “行了行了，我帮你拿回来，滚回去。”

    “哼。”

    菲奥多哼了声，面孔消失不见，但声音依旧传出来道：

    “刻薄的主人，你要知道诞生和没诞生的我，完全是两个概念，我保证，诞生后的我绝对不会让你失望。”

    洛奇抬手揉了揉下巴，沉吟了数秒才回复贝芙丽：

    [明天我和朋友开个拍卖会，说不定有你需要的东西，我们交换怎么样？]

    贝芙丽：[有能让我掌握规则的东西吗？]

    洛奇：[没有。]

    贝芙丽：[那不用看了，开独立空间吧。]

    洛奇砸吧砸吧嘴，想想除了可能见不到兔人族的后代外，他其实并不吃亏，当即回复道：

    [那等明天的拍卖会结束。]

    贝芙丽：[再敢骗兔子，兔子就把那块石雕打碎！]

    洛奇吐了口气，没有再回复。

    关掉不再闪烁的聊天窗，他开始整理明天要拍卖的物品。

    反复看了数遍确定无误后，他便打算进交流所逛逛，但此时好友图标再次闪烁起来。

    打开一看，发现是汉内斯发过来的：

    [兄弟，你之前那些卓越级的蛇皮还在吗？我初恋女友回复说她又有兴趣了，你们要聊聊吗？不过她可能会开很高的锻造费，兄弟你不用在意我，价格方面用力砍，不行的话我帮你砍。]

