    第106章怎么会沦落到这个地步

    “把这些东西都给我装一份，桑总要的，快点。”高中成跑到食堂指挥起了食堂管理员赵吏堂替他打包粮食。

    因为他是桑启年的贴身秘书，大家都没有怀疑他说的话。食堂管理员给他打包好之后他火速带着这一麻袋的食材跑路了。

    还在地下室的桑启年在保安的呼唤之下缓缓醒了过来，他揉了揉发黑的眼睛，询问道：“这到底怎么回事！”

    整个地下室回荡着他愤怒的咆哮声，然而没人能回答这个话。

    这么多东西,根本不可能一夜之间消失。

    桑启年骂骂咧咧了一阵子，才反应过来，都没了他接下来吃什么？他心神一凛，下意识地呼唤自己的秘书：“小高。”

    他这才发现高中成根本不在身边，心下顿时不满，他晕倒了他这个秘书怎么不在身边。他阴沉着脸看向了保安：“高秘书去哪了？”

    “您晕倒后他就离开了。”保安小心翼翼地回答道。

    桑启年听了这话看了一眼手机,他晕倒到醒过来已经两个小时了,高中成能去哪里去那么久？

    他不满地拨通了他的电话想要把他训斥一顿，结果发现打不通。他微信想要发消息，却发现自己被拉黑了。

    桑启年整个人都呆住了，秘书把他这个老总拉黑了，这是什么操作？

    他心中产生了疑惑，怒气冲冲地开始全公司通报寻找高中成。食堂管理员赵吏堂听到这话急忙打电话汇报：“桑总，高秘书让我们把食堂里的食材都装了一份给他带走，说是您要的，然后他人就不见了。”

    “什么？这个小兔崽子居然敢借着我的名义胡说八道！”桑启年猛地一拍桌子，桌上的文件四下飞落。

    “啊？”赵吏堂懵了。

    桑启年冷静了片刻，想通了高中成为什么要这样做，现在地下室的食物已经没了，食堂的食材就至关重要了。毕竟现在有钱也买不到那么多食物了。

    他开口吩咐：“把剩余的食材全都打包放到我车上。”

    说完他才想起，自己的车被偷了！

    “算了，放到食堂运输车上，然后你亲自送到我家里去。”他改口道。

    “全都要拿走吗？”赵吏堂不可置信地询问道。

    “对。”桑启年回答得斩钉截铁。

    “可是今天的工作餐还没做好，全拿走了晚上大家吃什么呀？”赵吏堂员提心吊胆地询问道。

    “我管他们吃什么呢，这些都是我买的，赶紧给我送上车去。”这一天遇到了太多不顺心的事,桑启年一时间没控制住自己的脾气，大声呵斥道。

    “半小时后就走，你搞快点。”说完他便挂了电话。

    赵吏堂从他的语气中咂摸出了一丝不对劲，桑总要是把食物都拿走了，一点也不留，还不补充新的。再结合高秘书的行为，赵吏堂顿时悟了——桑丙公司要完蛋了！

    他急急忙忙地找了个行李箱，把那些容易储存的食物都装了起来。

    食堂的师傅王钢见状拦住了他：“老赵，你这是做什么？”

    “老王啊，咱俩认识那么多年，我也不瞒你了，我觉得这公司要完蛋了，咱们赶紧跑吧。能拿多少拿多少，别让保安他们发现了。只有半小时，半小时之后桑启年那个王八蛋就要把东西都拿走了。”赵吏堂一边说一边把红薯塞到了行李箱里。

    这种时候，红薯扛饿还好储存，绝对是带走的不二之选。

    王钢听到这话顿时急了，也赶紧找了个麻袋跟着他一块装起了东西。

    他们俩的动静太大，食堂里其他的工作人员也跟着抢起了东西,场面堪比过年抢年货。他们甚至连中午的工作餐也不放过,全都自己打包走了。

    赵吏堂和王钢一起跑到了大门，门口的保安把他们拦了下来：“上班时间，禁止外出，外边丧尸很多，赶紧退回去。”

    “兄弟，赶紧去食堂抢吃的吧，公司要倒闭了，再不去可是一口吃的都没了。”

    “对啊对啊，大家都在抢，到时候没吃的了，你可别说我们没提醒你啊。”

    赵吏堂和王钢一人一语劝起了那个保安，保安被他们说得心慌慌的，顾不得拦他们，直奔食堂去了。

    两人成功离开了桑丙公司。

    桑启年正把办公室里值钱的东西收完，给食堂管理部门打电话，却发现无人接听。他心下再次生出了不妙的预感，他背着包下到了食堂，眼前一片狼藉，全是各式各样的人在抢东西。

    “你们在做什么！”他愤怒大吼。

    众人看到他，下意识地停了下来。

    “把东西都放下，这是公司的财产，不是你们的。”他一边喊一边上手去抢一个员工手里的牛肉。

    这个举动成功激怒了大家。

    一个炒菜师傅大喊：“公司都要倒闭了，还怕他个屁。”

    这一身呐喊成功让停在原地的众人又动了起来，甚至还有人盯住了桑启年身上的包。

    “他是老总，他肯定有很多钱，兄弟姐妹们，咱们赶紧抢了跑啊！”

    听到这话，桑启年急忙捂住了自己的包。这可是他所有的身家财产啊！

    “你们想干什么？”他警惕地退后了两步，想要逃跑，却被所有人团团围住了。

    有人直接上手抢，他想要拉回来，但是双拳难敌四手，包直接被扯开了。包里的金条和纸钞哗啦啦掉了一地，众人都疯了，直接哄抢。

    “妈的！这是老子的东西，还给老子。”桑启年彻底抓狂了，他已经没了一个成功人士的形象，像只抢食的疯狗和众人厮打了起来。

    然而他这个平日里养尊处优、细皮嫩肉的老男人哪里抢得过这些做惯了体力活身强力壮的员工，推搡之中，他的脑袋磕到了切菜台尖锐的一角，哗哗流着血，整个人动弹不得。

    他无力地躺在了地上，怎么也想不明白他堂堂一个上市公司老总，怎么会沦落到这个地步？

    是他太大意了，一时间没有适应现在的环境，还把自己当成了末世前那个高高在上的老总。早知道就不让食堂管理员帮他没收这些食物了，早知道就不下来食堂直接走人了。

    可是世界上哪有那么多早知如此，桑启年悻悻地闭上了眼，含恨而终。

    (本章完)

