    陈安妮是个聪慧伶俐，善解人意的女子，她深知对方是皇帝，这段情缘恐难久长，弃与留，皆在对方一念之间。

    为表明心意，陈安妮在锦帕上用红丝线织了一首诗：“海上生明月，天涯共此时，情人怨遥夜，竟夕起相思；灭烛怜光满，披衣觉露滋，不堪盈手赠，还寝梦佳期。”

    朱慈烺毕竟也算是老司机，对这种幼儿园水平的暗示还是一眼就能看透的。

    而且这种在小小锦帕上织诗工整秀气的手艺难得可贵，朱慈烺没有白让人白干活的习惯，于是习惯性的命人取来珍宝相赠。

    按照规矩，皇帝赠宝，御前太监需到宫中皇家宝库所在的大本堂里挑一件。

    可是出门在外，距离京师足有一千多里路，哪有什么珍宝可赠？

    能干上御前太监的，没一个是废物，条件不充足那就创造条件。

    很快，沈公公捧着几个锦盒来到御前，有珠宝，有字画，还有古籍，让皇帝挑一件赐赠。

    朱慈烺疑惑的看着这些东西，这才想起来自己这是出巡呢，于是问：“哪来的这么多东西？”

    沈毛凑近，低声道：“皇爷，这是从西京守备府马吉翔家抄出来的，奴婢觉得宦官都是皇家的家仆，这些东西理应属于皇爷，运回大内......”

    朱慈烺刚准备发话训斥他，忽然余光瞥到了箱子里一个有些眼熟的物件。

    “把那幅最厚的画展开给朕看看！”

    因富士山居图长达七米，比普通字画长很多，卷起来的体积也最大，所以很显眼。

    两名太监立即上前，一边一个手捧着长卷慢慢展开。

    只消片刻，内中的山水画一览无余，果然就是朱慈烺想到的《富春山居图》！

    不仅朱慈烺面露奇色，连身边的徐盛也是满脸讶然，当初就是他陪着热恋中的帝后，去金玉阁消费买下此画的，还顺手打了宁晋伯家的小崽子。

    他愣愣道：“陛下，这画不是在宫中的大本堂吗？怎么出现在这了？”

    朱慈烺面色不变，走近长卷仔细鉴定，因为这年头的赝品太多了，保不准民间出现一个。

    不过片刻后，他的脸色就变了，这玩意是真迹！

    因为宫中的藏品，都是有标记的！

    紫禁城中，太监控制着下面各省和外国使节呈送给大明皇室的贡品，负责这些贡品的收藏和看管。

    皇家收藏历来就像是皇室的礼品店，每一个皇帝都可以随意支配这些珍宝，爱拿什么就拿什么，想送给谁就送给谁，以便收买人心，加强王朝统治。

    然而置身于皇家的奇珍异宝当中，太监们很容易偷出一些来行贿或者收买亲信，以便谋得私利。

    针对这种情况，朱元璋最先意识到太监染指贡品和皇家收藏，于是在洪武五年下旨全面清点皇家藏品并登记遣册，还专门在查点出的古籍、字画上盖上半印章作为标记，此后形成定制。

    这些印章一般盖在藏品的左半部分，印在画作的边缘，右半部分则盖在登记此画作的遣册文档里。

    这种标记不大，还是半个，且在不影响作品的边缘处，所以不知情的人很难知道这是宫中之物。

    河道衙门那个小官，虽然爱好收藏，但压根就不知道这个秘闻。

    而马吉翔本人，虽是宫中的太监，但出自御马监，对收藏更是一无所知，是个业余的假收藏家。

    朱慈烺蹙眉道：“这些东西真是从马吉翔府上抄来的？”

    见此情景，又听徐盛刚才的话，沈毛大概隐隐猜出发生了什么，他立即回道：“回禀皇爷，真真切切的从马吉翔府上抄来的，是奴婢亲自监管的。”

    朱慈烺纳闷了，这幅画为何出现在陕西？莫非是马吉翔从宫中盗出？

    太监宫女偷宫中物品往外倒腾，这事历朝历代都有发生，不过大多偷盗的是小物件，如瓷器什么常见的物品。

    皇家的用品，哪怕是夜壶都是极为珍贵的艺术品，在宫外很值钱。

    特别是皇帝用的夜壶，更是高档玩意，比如朱慈烺和明成祖朱棣用的就是一个型号的，是金色的。

    值得一提的是，皇帝用夜壶时，不是自己把着尿的，需要有人伺候，不是太监，也不是宫女伺候，而是当晚侍驾的妃子。（是不是有画面感了？）

    别小瞧了这短短十几秒时间，把尿可是个功夫活儿，嫔妃都必须经过严格的训练才行，不然是把不好尿的。

    比如冬天的时候，夜壶要用棉被包好，皇帝用的时候绝不能用冰凉的夜壶，如果让皇帝的小弟弟挨到夜壶沿上，凉着皇帝的小弟弟，那可不是闹着玩的，后果很严重！

    这还不算是什么，冬天把尿时还不能掀起被子把，因为掀开后悔冻着皇帝，所以要在被窝里把，靠手感帮皇帝把尿，还不能把尿滴在被褥上，要用柔软的毛巾擦干净，必要时还得用口......

    重要的是，妃子把尿时不能让自己的身子凉着，这样进入被窝会冰着皇帝，影响天子情绪。

    所以，想要成为皇妃，跟皇帝滚床单，必须经过严格的把尿培训，否则就没有资格陪皇帝睡觉！

    变相的说，当皇妃也需要掌握一门“手艺活”。

    当然了，鞑清的皇帝享受不了这种待遇，后妃睡完就扛走了，不过夜的，把尿的活儿只能让太监来干......

    话说回来了，即便是夜壶，只要在宫中被太监或宫女偷到宫外贩卖，逮到依旧会被处死，更别说如此珍贵的字画了。

    看着手中的《富春山居图》，朱慈烺的脸色越发的阴沉，现在马吉翔和一干太监被处死，没法询问，只能从宫中查起了。

    他对徐盛道：“派人传旨给邱志中，让他去查大本堂，核点宫中所有藏品！”

    皇家的藏品十分丰富，有书画篆刻、玉器珠宝、家具奇石、历代文物等，不过《富春山居图》藏在了大本堂内。

    大本堂位于紫禁城左顺门东侧，文华殿南侧，是珍藏古今图书，以及皇太子、诸王，功臣子弟、公侯伯子弟读书的地方，是太祖朱元璋所建。

    老朱觉得，这些帝国的花朵，不仅要学会治理天下，也需要文化的熏陶！

    因为此事，朱慈烺决定提前回京，走大运河南下，顺便还带走了大明湖畔的陈安妮。

