    这场惊心动魄的大对决刚刚分出胜负，人们还没来得及松口气，异变又起。

    一直不曾露面的玄阴宗主，暴起杀手，俨然要将苏尘当场镇杀。

    这点在情理之中，却又在意料之外。

    玄阴宗主保护门下弟子的心思，人们都能理解。

    但这毕竟是一场不死不休，不可调和的复仇之战，而且双方都已经签下了生死状，玄阴宗主此时出手明显输不起。

    最重要的是，难道玄阴宗主忘了苏尘的背后，也有一尊超级强者吗？

    “这个玄阴宗主，上次就因为以大欺小，仗势欺人，被斩一臂，侥幸逃得一命，而今还不长记性吗？”

    李淳风极为愤然的说道。

    他的话，也是所有人心中的疑惑。

    但玄阴宗主出手决然。

    那些玄阴宗长老弟子盯着苏尘的眼神中，也都充满了仇恨与杀意，完全没有任何的畏惧和忌惮。

    难不成，玄阴宗还准备了后手。

    “玄阴宗的历史上还未诞生过圣人，他们的护宗大阵也只是王级，虽然经过历代王者的加固，但对付一位疑似半圣的存在，恐怕也是螳臂当车吧。”

    就在人们议论之际，天地突然猛烈震荡了一下。

    一股神秘而古老的气息，突然涌现，伴随着丝丝缕缕碾压万古的威压降临，让所有人都感到心神一震。

    天穹之上，一位白衣女子凭空出现，没有任何的光环萦绕，也没有人任何的气势波动散发，但却给人一种绝代风华的谪仙之感。

    她果然现身了！

    “她……就是苏尘背后的那位强者？”

    “好美……简直像天宫中走出来的仙子一样！”

    所有人在这一刻，都看痴了。

    无论是见过一次的，还是素未谋面的，此刻全都被震撼了。

    不知为何，刚才还引人注目，高傲如天之骄女般令万众惊艳的苏晴雪，与眼前的白衣女子一比，也仿佛变成了尘埃。

    甚至，连苏晴雪自己都下意识的这么认为。

    在看到白衣女子的一瞬间，竟然心生出一种蝼蚁仰望神龙的感觉。

    “神？仙？”

    “不可能！无论是当初的羽化大帝，还是不久前转生的青莲女帝，都不曾给我如此恐怖的感觉！”

    苏晴雪的心脏狂跳不止。

    极少有人知道，她正是千年前败给羽化大帝，进而转生于今的万化准帝。

    原本她将成为这个时代最耀眼的存在，无视天下众生，但白衣女子的出现，却让她感受到了前所未有的恐惧。

    “玄阴宗，还真是不长记性啊！”

    白衣女子的声音飘渺无比，仿佛和天地万物都产生了一种神秘的共鸣，令一切都在她的脚下颤抖。

    轰隆！

    白衣女子的声音刚刚响起，天地便又一次猛烈震荡了起来，万气万法，万物之能竟全都汇聚而来，在她的周围化作一朵朵鲜花盛开，百花争艳，璀璨的光芒照亮了四方天地。

    转瞬间，天地都成为了一片花海。

    这和苏晴雪的万化魔经所凝聚的魔花绽放不同。

    那些鲜花仿佛真实存在的一样，蕴藏着神圣而霸道的力量，而且是自然生成。

    似乎是天地之灵，为迎接白衣女子的降临，而特意准备的。

    “不好！”

    玄阴宗主的脸色大变，瞬间倒飞而回。

    那片花海中蕴藏着一股让他毛骨悚然的力量，接连绽放开来，似乎将天地万物的力量都凝聚在一起，瞬间涤荡乾坤，将他打出的九阴白骨掌印，瞬间就湮灭了。

    并且，那股霸绝天地的力量，还在疯狂向他袭来，让他感到亡魂大冒。

    “这才多久，她怎么变得更加恐怖了？”

    玄阴宗主无比吃惊，感觉自己的生死，不，这座天地的一切都在对方的掌握之下。

    这是上一次也没有过的恐怖感觉。

    “嘶……太强了，简直言出法随一般！”

    “你们看，玄阴宗主的断臂至今还未恢复，根本无力与对方抗衡啊。”

    所有人都是神情骇然。

    白衣女子刚刚现身，没有任何动作，就只有简短的一句话而已。

    但在众人看来，却能直接要了玄阴宗主的命。

    白衣女子，太神秘，太强大了！

    “前辈，还请出手！”

    玄阴宗主一边极速暴退，一边朝着雪山深处大吼道。

    轰！

    雪山深处突然升腾起耀眼的紫色神光，化作一道道雷霆汇聚，隐约在天穹上演化出了一尊无比神秘霸道的雷神虚影，然后拍出了一道紫色的巨掌，和那片花海碰撞在了一起！

    轰隆隆！

    天地巨震，虚空崩塌，只有恐怖的毁灭神光笼罩了整个万里雪山的上空。

    片刻之后，漫天紫色雷霆和花海，都消散了开来。

    但一股天劫末日般的恐怖气息，依旧笼罩九天十地，让所有人都为之惶恐不已。

    “怎么回事？”

    “玄阴宗内，还有高手！”

    所有人都是心中一震，凝望向雪山深处的方向。

    那里有一个身穿紫色雷纹长袍的老者，正踏虚而来。

    他身上的气息，狂暴无边，与九天之上的雷神虚影有着强烈的共鸣，给人一种翻手就能毁天灭地的强大之感。

    在他的面前，那些武道王者都感觉如蝼蚁般渺小。

    “半圣？！”

    天龙君王惊呼一声，脸上满是凝重。

    其他人也都跟着身躯巨颤，心脏狂跳不止。

    对方身上的气息太恐怖了，而且能够挡住白衣女子的攻击，必定是半圣无疑。

    何为半圣？

    那是一只脚踏入圣道门槛的强者，已经超脱出普通武道的层次，拥有凡俗无法想象的绝世伟力！

    半步圣人，也是登天的半步，根本不是武道王者所能比拟的。

    “难怪玄阴宗主如此自信，原来是有半圣撑腰。”

    “可玄阴宗历史上出过的几位半圣，不是寿终正寝，就是死于异地，他们又是从哪里找来的一尊半圣？”

    “传承万载的玄阴宗，还是有些底蕴的，即便花费重金从外域请来一位半圣相助，也不是不可能。”

    紫袍半圣的来历，众人不清楚，但对方的强大是毋庸置疑的。

    “如此一来，苏尘想要复仇已然不可能，甚至他还会丧命于此！”

    大罗君王感叹道。

    明眼人都看得出来，只要那位紫袍半圣阻挡白衣女子片刻，玄阴宗主等人就能斩杀苏尘。

    而且，白衣女子会为了苏尘，与一位半圣死磕吗？

    紫袍半圣到得近前，脚步忽然顿住了。

    打量了一下面前的白衣女子，他那双威严的眸子中，突然掠过一丝异光。

    “这位道友，修行不易，就此退去，本座可以当一切没发生过。”

    紫袍半圣眯着眼说道，声音如雷，语气中也充满了强势的意味。

    但他没有直接动手，足以说明白衣女子适合他同境界的存在。

    现在，所有人都屏住了呼吸。

    楚天瑜和李淳风等人的心都揪了起来，如果白衣女子就此退走，那苏尘可就必死无疑了啊。

    然而现在的局势已经完全失控，一切的结局，都掌握在这两位半圣的态度之间，根本不是任何人能够撼动的。

    “滚，或者死！”

    白衣女子开口了，语气淡漠，不急不缓。

    但却语不惊人死不休。

    听在所有人的耳中，都如天雷轰顶一般，充满了一种不可抗拒的霸道意志。

    “竟然……如此强势？”

    所有人都惊呆了。

    要知道，对面的可是一尊货真价实的半圣强者啊，不是普通的武道王者。

    然而白衣女子，却无比的平静，甚至都没有多看紫袍半圣一眼。

    似乎无论半圣还是王者，在她眼里都与蝼蚁没什么分别，那种自然流露的超然和霸气，让人难以喘息。

    “道友未免太狂妄了吧？”

    紫袍半圣显然被激怒了，眼神一冷，语气森然的说道：“本座说了，修行不易，莫要找死！”

    说话的同时，紫袍半圣身上的气息变得愈发狂暴起来，使得九天之上的雷神虚影发出阵阵轰鸣，似乎随时都要降下雷劫，轰灭一切。

    “凭你？”

    白衣女子淡淡地瞥了他一眼，语气也变冷了。

    这一瞬间，天地都为之一寒，时空都仿佛因此而冻结了。

    紫袍半圣的回答，似乎激怒了天地之灵，让他走上了一条死路。

    这种诡异而又真实的感觉，让所有人都惊骇万分。

    就连紫袍半圣在感受到莫名的寒意之后，都是脊背一颤。

    “这种莫名的死亡威胁是怎么回事？”

    紫袍半圣心惊不已。

    “那么，再加上老夫呢？”

    突然，又一股强大无匹，森然阴厉的气息，自雪山深处涌现。

    天地间突然阴风呼啸，乌云蔽日，连白雪都变得黯淡无光了，所有人都有一种置身地狱的恐怖之感。

    嗡！

    下一刻，一个身穿白色宽袍，服饰怪异的老者，出现在了紫袍半圣的身边，一双绿油油的眸子，给人的感觉好像是魔鬼一般可怕。

    “又一尊半圣？！”

    天龙君王的声音，再一次惊呆了所有人。

    那白袍老者身上的气息，丝毫不弱于紫袍半圣，而且更加深邃诡异，让人难以捉摸。

    “两位半圣？”

    苏尘看着脸色恢复自信的苏晴雪，淡淡一笑：“你还真是煞费苦心啊！”

