    “老公，我姐姐打电话说，香江现在有些乱，那群小混混，一天到晚游手好闲的。”

    “怎么，担心汤米以后去当大哥？放心吧，最近是有些烦，都是那个该死的电影，教坏小孩子。实在搞不动了，宣传社团的漫画和电影，到底是如何通过审核的。”

    “什么？没有听姐姐说过，不对啊，香江的审核还挺严格的。”

    “严格？”好吧，威廉怀特无语凝噎，以前可能是这样，约翰牛不是打算卷铺盖走了吗？

    这群粘上毛比猴精的家伙，掐不过大兔子是一回事，留点尾巴给你添堵总可以吧？

    1974年之前，香江还是非常混乱的。你指望差佬帮你，不如去找社团。有了ICAC之后，总算有了不错的转变。

    实话实说，这二十多年时间，香江的进步是很大的，没有了那些收黑钱的差佬，社会的次序是有极大改善的。

    不是威廉怀特要用阴谋论去看世界，和大兔子发布了联合公告之后，一些原本非常严格的条例，一次又一次的被降低。

    那群所谓的大佬，74年就跑光了，这也是约翰牛害怕硬碰硬，那啥，你们赶紧混蛋，如果不识相，那就去吃牢饭。

    不能说有了古惑仔的漫画和电影后，香江的治安就急转直下。这么说是没有根据的，总体来说，香江的治安还算不错，晚上出去嗨皮，也要比米国安全的多。

    不过，古惑仔这部电影火爆之后，越来越多多年轻人选择加上社团，这是不争的事实。

    其它不说，你在米国拍类似的电影试试看。什么级别你都没办法过审。

    看看人家教父怎么拍的？

    根本无所谓好坏，混社团，一定要遭到惩罚。你如果跑出来给社团洗地，咳咳，恭喜你了，你会成为FBI需要打击的目标。

    在看看香江这个，居然拍成热血偶像剧了。成年人无所谓，哈哈一笑了事，那些十六七岁的孩子就倒霉了，他们的三观将会被扭曲成什么样子。

    每个地方应该有两种秩序，一种是法制秩序，另一种就是属于社团的秩序。白天你们差佬说了算，晚上我们说了算。

    不得不说，写剧本的这货，绝对不会是什么好鸟。或者说，这个电影公司根本就不是什么好路数。

    “嘉欣，放心好了，我们儿子在私立学校，没有这种烂仔。”

    “嗯，我还是有些不放心，老公，我下个月去一下好不好？”

    “好，你喜欢就好。”

    “我出去了，你也早点睡了。”

    “好，我看完这些就过来。”

    嘉欣小美女走后，威廉怀特的脸色立刻就黑了下来。看样子，很久不在香江出声了，那群混蛋已经不记得了。

    首富先生有一个儿子在香江，吃瓜群众不知道，那群所谓的大人物，有几个是不知道的。

    “少爷，查过了都是群毛孩子，一个个的想当程浩南，结果没两下就尿了。”

    “不是这样吧，听说要斩鸡头烧黄纸的，他们这算什么？行为艺术？”

    “咳咳，少爷，他们明显有年轻化的趋势，小毛孩子什么都不懂，总是认为自己很不含糊。”

    既然缺少社会的毒打，腿打断好了。对了，太乱了，还是多派些人下去，明线暗线都要增加。

    玛德，早知道去南湾了，都是什么垃圾玩意，毛都没长齐就混社会。”

    “好，知道了少爷。”

    他威廉怀特可是有跟脚的，既然你们都知道，那就敞开了说。我儿子如果少一条毛，你就倒霉了。我儿子如果有危险，你全家都要倒霉。

    “华强，你下面的小弟看着点，我很难做的。”

    “老皱，这次是我们不对，咳咳，不过，下手好像重了。”

    “唉，华强，这么跟你说，没事最好，如果擦破一点油皮。这么跟你说吧，所谓的安保公司，全部的死人堆里爬出来的大兵。”

    “我知道，我们这里会有些歉意。”

    “过了这段时间再说吧，你们现在露头……对了，华强，你家里怎么打算的还有一年多了？”

    “老皱，丑事我也不瞒着你，我家上岸了，下面的一群小崽子不知道天高地厚。”

    “嗯，能说的就这么多，如果有可能，早点上岸吧。”

    香江的一档子事，威廉怀特怎么可能不牵挂。儿子又不是充话费送的。

    挂了电话，皱大亨不由感慨，这次运气好，是威廉怀特这里动手揍人。

    如果……

    你们这群死扑街，这是老寿星上吊的节奏吗？收规费收到首富儿子头上，这尼玛还真是有创意。

    一群扑街仔的无心之举，威廉怀特并不会如何在意。他在意的，是社会次序的动荡。

    千万不要以为这是什么圣母情节，完全不是这么一回事。你要明白，最希望社会保持稳定的，一定是所谓的富裕阶层。

    美女，兄弟，豪车，如果当小混混就能轻易得到这些，你还读哪门子的书，出去混社会好了。

    咳咳，兔国可能不行，你如果能找到门路，那群家伙一定早就被教育了。香江就没所谓了，社团早就渗透进学校了。

    “我知道了，老皱，麻烦你了。对了，香江最近怎么回事？这是九龙城寨的家伙没去处了？”

    “咳咳，不是，那群家伙自己被时代淘汰了，能保住一条命，就算是老天爷开眼。现在的这些家伙，背景非常复杂，年纪又轻。威廉哥，没有人愿意沾染。

    对了，那部叫古惑仔的电影，就是这些人投资的。唉，我们拍的那种警匪片，被人说成落伍。”

    “我知道了，原来是这样，电影我看过，这样的类型也能通过审核，不得不说，约翰牛这是故意的吧？”

    “哈哈，反正我看没安好心。”

    扔了电话，威廉怀特也算搞懂了，这事情绝不简单，不但涉及了很多的利益，还有约翰牛故意放水。

    不得不说，这些东西确实有用。先给你们一个皿煮大蛋糕，再搞一个奇葩的法律体系，做完了这一切，再把社团身上枷锁解除。

    74年之后，之前的所谓大哥，不是死了就是逃了，再不然，就是待在赤柱的监狱里苦熬。

    最近几年的治安情况其实尚可，自从拒绝再次接收难民之后，香江发展的一直很平稳。

    虽然非常头大，却也无可奈何。米国还不是一样，有些东西根本就不可能避免。

    麻将馆，卡拉OK，健身中心，财务中心，这些偏门的生意，都不可能避免和社团的联系。

    其实，就算是合法生意，社团的影响力也是无处不在的。比如说，银行不应该和他们有啥关系吧？

    错了，信用卡逾期的催收，都是社团在做的，银行才不会管你怎么收，他能收到钱就行。

