
　　一个扎着双马尾，穿着校服的少女远远看见花江清树，从后面追过来。

　　“花江前辈，早上……”

　　看见他正脸的那一刻，小苍唯连忙鞠躬道歉，脸皮发烫。

　　“抱歉抱歉，认错人了。”

　　“小苍？你干嘛呢，大早上就一惊一乍的。”花江清树有些无语的看了她一眼，脚步不停。

　　这个清秀的少女是他的邻居。

　　她家就在公寓巷子外面的一家居酒屋，花江清树在这住也快两年了。

　　期间时不时就去她那里吃饭，一来二去的，也混的很熟了。

　　“咦？”

　　听到熟悉的声音，小苍唯原地一愣。

　　接着追上来，堵在他面前，表情瞬间惊奇起来。

　　“真的是花江前辈啊？你怎么……”

　　小苍唯有些脸红，带着些花痴的目光，将他上上下下打量了个遍。

　　“你这家伙……让开，你一个国中生不要上课了？”

　　花江清树白了她一眼，被人这样看着十分不自在，尤其是异性，哪怕还是一个未成年的小鬼。

　　“哇，前辈现在连翻白眼都那么赏心悦目，厉害诶。”

　　“……”

　　花江清树听着这话有点怪怪的。

　　“前辈！你竟然瞒着我到美容院做脸！还是你去了一趟韩国？”

　　“……变化有那么大吗？”花江清树感觉她的反应实在有点夸张，不就是皮肤白了一些吗？

　　他出来的急，也没看外表有什么变化。

　　内在的他倒是清楚。

　　力量、目力、反应力，身体协调性、柔韧性等等都有极大的改变。

　　如果有合适的武器，他完全可以对付一个低级的危险种。

　　“简直是脱胎换骨！换了一个人一样好吗。”小苍唯叫道。

　　“镜子给我看看。”

　　“哝。”

　　仔细端详了十几秒，他发现自己以前脸上的一些小毛病通通不见了，不仅如此，皮肤白皙了一个档次，五官精致很多，活脱脱像一个小明星。

　　如果再做做发型，估计更加惊人。

　　花江清树点点头，把镜子还给她，轻描淡写道：“一般般吧。”

　　“……”

　　告别这位大惊小怪的邻家少女，花了十几分钟，花江清树终于在老教授点名前赶到教室。

　　“不好意思，这里有人了。”

　　他刚想在老座位坐下，邻座的一个看起来很阳光的年轻人来了句。

　　“啊？”

　　花江清树有点诧异的看着自己的发小松浦聪。

　　这个位置一直都是自己的，难道这家伙背着自己找了女友，然后反身就把兄弟给踹了？

　　回过味来，松浦聪抬头看了他一眼。

　　“我擦！”

　　不看还好，一看吓了一跳，松浦聪满脸震惊和意外：“原来是你这家伙……咋变成这样了？刚才还以为认错人了。”

　　“行了行了，震惊的话我已经听过了。”

　　见这边的动静引不少同学看过来，讲台上的老教授咳嗽了一下，花江清树不动声色的坐好，打开书本。

　　心里有些感叹。

　　任谁也想不到，旁边这个时不时不着调的家伙，其实已经是一个拥有两年履历的二等死亡行者了。

　　松浦聪虽然在NNC正式就职，但他的表面身份还是一个大学生，没有要紧任务的时候，就和其他大学生一样。

　　NNC面向社会招收新鲜血液的批次有两个，一个是国中升高中，一个是高中升大学，只要学生符合条件就能被秘密招收。

　　然后利用学生的课外时间进行特殊训练，同样的，学校也会帮学生做好相应的保密工作，基本上不影响学生的正常学习和社交。

　　单单从表面上来看，在学校的死亡行者和普通学生没有什么区别，只不过就是要辛苦很多，没有时间参加社团活动等等。

　　不过被招收的条件很苛刻，一万人当中，可能就只有一个符合条件。

　　死亡行者。23sK.com

　　如名称一般，为了保护人类安全，常常行走于死亡边缘的人群。

　　不过，其薪资也是丰厚的，还有一系列的特殊待遇。

　　高中毕业后，花江清树便和松浦聪一起去NNC本部进行考核，只不过他不符合条件，落选了。

　　“……”松浦聪沉默了一会，又突然小声的追问道：“不是，你怎么做到的？去韩国了？”

　　“我早上一睡醒，就这样了，你信吗？”花江清树说了实话。

　　“我当然信啊，兄弟你都不信，我还能信谁啊。”

　　看他信誓旦旦的样子，花江清树笑了一下，跳过这个话题，开口问道：“最近有没有特别的事？”

　　“正要和你说呢，就在昨天晚上，你公寓附近，肃清了两个危险种，一个C级血族，一个D级食人鬼。”

　　“也不知道那只食人鬼发什么疯，居然在街上捕食，然后引来了……”

　　默默的听他说完事情的经过，花江清树彻底放心下来，一切都在计划之中，看样子没有任何意漏洞。

　　虽然他和松浦聪的关系很好，但是转生计划十分特殊，不方便让任何人知道。

　　整个行动他自然也是隐瞒着松浦聪秘密进行的。

　　“话说，北原是真的厉害，就是性子太冷淡了……可能，这就是天才吧。”

　　花江清树点点头，关于这个天才实习生，他自然也是知道的，因为在计划中，少女的出现是不可或缺的一环。

　　话说起来。

　　他好像还欠着对方一个救命恩情。

　　“丰岛区好像出现了第一个特殊例子，详细的已经被课长接管了，哎呀。”

　　说到这个，松浦聪一脸苦恼。

　　“我级别还是太低了，接触不到这等机密……你的情报网络有没有相关的例子？”

　　“有的。”

　　“现在有一则流传很狭小的都市传说——邪鬼。据说由人类死后转生，能够掠夺危险种和人类的特殊能力。”

　　听完，松浦聪楞了好一会，然后重重的拍了拍他的肩膀。

　　“厉害啊，机密级别的情报你也能找到，我觉得你也不用忙着去应聘什么工作了，毕业我直接举荐你去情报科任职！”

　　“再说吧。”

　　花江清树敷衍了一句，去NNC情报科工作当内鬼？

　　感觉有点刺激。

　　“松浦，我有件事需要你帮忙。”花江清树认真道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，006.认错人了免费阅读。https://xs.23sk.com 