    “这种发动机可以装到佩刀上吗？”

    杨丰问旁边的亨克尔。

    “没问题，它的推力远大于佩刀现在所用的j35，重量甚至更轻，如果装在佩刀上，会使所有性能都大幅增加，不过它所需要的进气量也大幅增加。”

    亨克尔说道。

    “这个简单，加一个辅助进气口就是了，但这个发动机，用在咱们开发的战斗机上恐怕推力还是小了吧？”

    “的确小了，想要推动我们的虎鲨，最小也得超过五吨推力，而且只是正常推力，如果想要达到您要求的机动性，那么至少得七吨甚至八吨以上的推力，这样才能在空战时候达到一比一的推重比。”

    “如果加一个加力燃烧室，这种发动机推力能到多少？”

    杨丰问那个工程师。

    “四吨多一些。”

    “也就是说让我们的原型机进行最简单的试飞勉强能够。”

    “差不多，在不装机炮雷达之类设备情况下，飞一些简单的动作问题不大，而且制造原型机也需要时间，这段时间足够我们对它进行改进。”

    “好吧，接下来就投产这款发动机，等米国人的图纸和配件送过来，你们负责对设计图进行修改以便使用这款发动机，而你们的任务是对它进行改进，装上加力燃烧室。都行动起来，总之今年年底我要看到装这种发动机的佩刀上天，明年年底我要看到带加力燃烧室的，推力可以超过四吨最好达到五吨的发动机装到我的虎鲨原型机上。完成任务有奖励。记住你们的老板可是很有钱也很慷慨的。”

    杨丰对着他两个团队负责人说道。

    这两个团队负责人都是华人。腾龙发动机的总工程师是叶企孙帮他从米国拉回来的吴仲华，夫妻俩一块儿拉了来，他妻子李敏华在航空工业学院当系主任。

    而飞机设计团队的负责人虽然是亨克尔，但实际上主要工作已经转到从徐舜寿手中，他是叶企孙给从光头佬的飞机研究所拉来的，叶疯子虽然科学上名声不响，但清华物理系主任的身份却让他的学生们一个个都是那么恐怖。

    实际上这些年已经有不少华人科学家被拉了来，包括陈省身也在南洋大学。现在杨丰的人正在米国劝说吴健雄和她老公袁家骝一块儿到南洋大学，只不过物理女王身份敏感，还得米国政府点头才行，毕竟她是参与了曼哈顿工程的。

    如果她夫妻二人过来，杨元首就可以成立自己的原子能开发机构，然后找铀矿弄离心机了。

    对于杨元首的话，包括那名不列颠工程师在内，所有人都报以微笑，在大明帝国，科学家身份极其尊崇。只要是拥有博士学位的科学家，除了高薪以外。那都是配别墅配高级轿车甚至配佣人的，哪怕是外国过来临时工作的，只要来了先把这一套配上，在应天府风景最好的一处半山上，光这一类别墅，杨元首已经建了一千多座。

    不但是如此，在其他方面也是极尽尊崇，政府官员和大学教授一块儿出现在公务场合，政府官员必须落后半步，这是杨丰亲自规定的，他自己都是这样做，甚至这些教授博士的车牌都不一样，政府公务用车，哪怕是军车警车，遇上这样的车牌也必须让行。

    正因为这种特殊的尊崇，所以才让大明帝国，虽然远在南洋，但仍然让各国科学家无限向往。

    “元首，改造发动机的时候，能不能使用您的那些特种材料。”

    在杨丰离开的时候，吴仲华追上前问道。

    杨丰的特殊材料，也就是他的钛合金和复合材料，这两种东西各有一座加工厂，都是在附近小岛的军事禁区，目前只是小规模生产，加工一些飞机零部件，用来替换空军的战斗机轰炸机上需要更换的部件，这样既可以提高其性能，也培养了工人，但这款发动机是和不列颠人共同干，如果使用的话那么也就等于让他们知道了这些东西，所以吴仲华才必须要问一下。

    “复合材料先暂时别用，钛合金可以随便用，米国人也在搞这东西，用不了几年就会投产，而且我们和不列颠合伙搞的康威发动机，要想按时间表完成，也是必须得用这个的。还有，我刚开了一家精密铸造工厂，使用类似古代失蜡法进行熔模铸造，你可以带着咱们的人过去看一下，这套技术你们可能得需要。还有几台精度比较高的特种机床，那个你和老徐过去看一下就行，这是电子控制的联动机床，专门加工一些特殊的复杂曲面部件的。米国人可能刚刚开始研制，咱们这些最少三五年内是独门，这可是你们元首我赚钱的宝贝，咱们尽量先不要让太多人知道。”

    杨丰很阴险地笑着说。

    他那就是几台采用晶体管元件和早期印刷电路板控制的数控机床，相当于米国五十年代末期水平的，而米国最早的数控铣床刚刚开始研制，五二年才最早出现，而且性能比较差，包括熔模铸造技术，也是才刚刚开始出现的，这些都是航空发动机工业必不可少的，也是他在短时间，让自己的科学家，du立把发动机提高到他要求水平的保证。

    他就是要让罗罗知道，自己手中掌握着高性能合金和特种制造工艺，双方合作研制康威发动机的时候，这些都是可以用到的，这样就可以保证，艾康公司的涡扇发动机，能够在五三年研制出来了。

    实际上喷气发动机这种东西，在设计上反而不是最重要的，要不然惠特尔也不可能单凭自己搞发明的热情就设计出来，最重要的是材料和加工工艺，而这是需要一个工业体系来支撑的。五十年代航空发动机工业狂飙式的发展，十年间几乎该出的东西都出现了，涡喷从两吨多推力暴涨到了六七吨，推重比从二一级暴涨到了五一级，甚至涡扇，大涵道通通出现，战斗机从几吨重暴涨到十几吨甚至二十几吨，靠得就是材料和工艺的提升，五四年的钛合金，五二年的数控这些都是幕后最重要推手。

    而现在，杨丰想要完成自己需要的，也必须得靠这些东西，实在不行那就只能上复合材料，但这个就有点狠了，这都到六十年代末期了，当年罗罗就是栽在这东西上甚至死过一回，如果不是不列颠政府援手，罗罗这个后世跺跺脚航空界颤三颤的名字，就彻底消失了。

    现在他的复合材料也只是控制在玻璃纤维加树脂的水平，只不过采用了高效的拉挤成型工艺而已，还没搞到碳纤维那么恐怖的地步，而这时候玻璃纤维复合材料并不稀罕，只不过受生产工艺限制，简单点说都是手糊阶段，所以没有他那么廉价而已。

    为了这些东西，他也算是煞费苦心，不但要满世界寻找，满世界刷机器，还得让薇拉建立生产过程的数据模型，还得让那些美女机器人在旅行者号内根据数据模型使用机器，并且制造出真正的产品。然后再把机器搬到他的工厂里面，由那些美女机器人负责教工人如何使用，甚至还必须向一些挑选出来的能够放心的大学生教授基础知识，直到他们完全理解这些东西的原理和生产工艺。

    总之应天府周围小岛上那些工厂，每一座都称得上杨元首心血的结晶。

    好在这些年他的大学教育的确给力，尤其是南洋大学给他培养了大量知识型人才，最艰难的时候已经算是过去，要知道最初的时候，杨元首都是亲自上阵指导工作的，现在基本上已经可以看别人干活了。

    而且不少工厂随着时间退役，保密程度降低已经都开始逐步往顺天的工业区转移，一些他现在看不上眼的甚至都拿出去收买人心了，他只要保留一部分股份等着收钱就行。

    实际上他计划中，除了一些特殊的命脉企业，他的工厂都是要这样一步步解禁开的，毕竟他的那些企业，实际上就类似计划经济时代的国企，只不过他全是最新技术，所以根本不存在市场竞争压力。

    他根本没有对手何来压力。

    但这类企业的弊端也正逐渐显露，比如说缺乏创新，管理僵化，工人懒散，还有腐bai，尤其是这个问题越来越严重，幸亏他的鞭刑也很有用，在大明这种罪行是要抽鞭子的。

    这样的企业一旦出现竞争者那就会很惨的。

    所以他最简单的方式就是…

    卖。

    看看时间外国竞争者快出现了，就干脆保留一部分股份，然后卖给依附他的华人资本家让他们去管理，直接扔到自由竞争的市场中。

    这些年他已经卖了不少工厂了，应天，淡马锡和香港三地股票交易所里，那些投资者天天眼巴巴等着他卖工厂呢！

    最初的方便面，塑胶玩具，羽绒服，最近刚卖了的有机磷农药，复合肥，甚至前几天他连造g3步枪的兵工厂都扔出去上市了，只不过还保留着百分之四十的股份由他当大股东而已，就跟现在不列颠高卢等国正在搞的一样。

    只不过人家是以这种方式进行国有化，但他是以这种方式进行变相的私有化。(未完待续。)