    第57章嘀嘀嘀，警告！

    “小娃儿不懂事，让你见笑了。”张细凤对男人笑笑。

    这人一看就跟她们这些乡下人不同，气质太高贵了，不敢唐突。

    而且，家里能开得起那么漂亮的车的人，也不会是普通家世。

    “不，是我唐突了，看这娃儿太可爱，忍不住开个玩笑。”男人面露歉意，给人诚恳熨帖之感，随后他看向七七，“你叫七七？”

    七七点头，小脸浮上疑惑惊奇，·“叔叔，你怎么知道我叫七七呀？”

    被婆婆抱起来，这个高度能让她将男人的容貌看得更清楚。

    好好看的叔叔呀！

    跟宋姨姨一样的好看！

    男人眼底掠过笑意，“刚刚听到你的小伙伴喊你七七，名字也很可爱。”

    七七抿唇，小脸悄悄红了。

    “不打扰你们了，天快黑了，夜路不好走。”男人再次礼貌告别后，举步离开。

    斜阳已经在天际隐没，下傍晚光线渐暗。

    晚风吹过路边野植野草，带起刷刷声响。

    大路上空空荡荡，男人迎着晚风信步而行，背影惬意悠闲，丝毫不见这种氛围渲染下的落寞冷清。

    在他身后，夏日似敛了喧嚣，时光似变得温柔。

    拉车的老牛哞一声起行。

    七七坐在车上，仍忍不住频频往后瞧，“婆婆，叔叔真的是开玩笑吗？”

    张细凤揉揉她小脑袋，笑道，“当然是开玩笑了，叔叔的车子很快就会回来接他，肯定不能放他在荒郊野外过夜呀。”

    七七抿唇，她觉得不是这样。

    要是车子没回来接叔叔，她觉得叔叔真的会睡在路边，而且……还一点也不会不高兴。

    就好像，在那个叔叔眼里，什么都无所谓一样。

    七七也不知道自己为什么会有这种感觉，真奇怪。

    “蠢崽儿！以后遇到这个人，离他远点！”意识海里，小蛋人终于挣扎着解除屏障。

    七七愣住，“为什么呀？”

    “听话就是了，那人不是什么好人。”小蛋人在那个男人身上嗅到一股让人忌惮的气息。

    就算是自家老爷子那样的人物，它都没那么忌惮过。

    躺在意识海双手抱臂，小蛋人表情很是严肃。

    王不见王，诚不我欺。

    而且，它这个王跟男人那个王还不一样。

    就像是男人已经在位多年，而它还是太子。

    气势输了一截。

    麻蛋，好不爽。

    另边厢，男人没走多久，司机就开着车返回来接他了。

    等男人上车后，司机把那两个伤者的情况汇报了一遍，伤势都不算太重，但是镇上卫生所条件简陋，最后还是由卫生所把人转去了县医院。

    至于医药费，司机已经垫付过了，这些都是男人交代下来的。

    “傅先生，你刚刚回国，还是多静养为宜，这样到处跑，夫人会担心的。”末了，司机小心道了句。

    “嗯。”男人看向窗外，“回城吧。”

    想看的都看过了，便可以了。

    车子行在乡间大路，临近入夜的时间，多蚊子飞虫，不停的撞在车窗玻璃上。

    男人静静看着，蓦地想起那个小女孩，想起她担忧自己晚上没地方可去。

    男人勾了勾唇，小女孩很可爱，怪不得她会喜欢。

    不过，想到此前看到的一幕，男人眸色微暗。

    “贵叔，把今天看到的东西忘了。”

    司机愣了愣，忙道，“傅先生放心，我已经不记得了。”

    “嗯。”似乎有些累了，男人靠着椅背，闭上了眼睛。

    此前车子被拦在路另一边，整个事故发生的过程，没人比他看得更清楚。

    拖拉机上木材滑落飞出，直直往牛车上的人砸，那种情况下，悲剧发生完全无可避免。

    牛车上所有人，都得非死即伤。

    可是奇迹发生了。

    虽然只是一瞬间，男人却看得分明。

    半空中的木材要么偏了角度，要么突兀转弯，还有的，飞到某个位置后像是撞上无形的屏障，垂直掉落。

    如此诡异的事情若是往外传开，对桃溪村的人绝非好事。

    好在当时那个路段，除了他跟司机之外，没有多余的路人。

    便当是小女孩运气好吧。

    ……

    八月最后一天，村里适龄小孩都开始上学了。

    少了那些叽叽喳喳的笑闹声，村子好像一下清静起来。

    七七白天没了小伙伴买邀约，就整天跟在婆婆屁股后头，跟她一块喂猪整理菜园子，顺便把家里荒下的田地翻整翻整，明年种地瓜的时候好能派上用场。

    “现在村里的地变肥了，满年咱家应该也能种出好瓜来。”蹲在地里，张细凤抹掉被太阳晒出的汗珠，笑眯眯的。

    七七频频点头，“婆婆放心，有七七帮忙，咱家的瓜种出来一定也能很甜！”

    “那可不？跟咱七七笑起来那么甜。”老妇人揶揄，末了又叹气，“不过西瓜在同一块地里，最多种两茬就不能再继续种了，要不然会长虫、坏秧，得把地歇个一两年才能再继续种。新开出来的山地也不知道能够轮换几轮的。”

    “……”七七小脸茫然，听得一知半解。

    她只听懂了家里的地最多能种两茬瓜，之后就不能继续再种。

    那不就是赚不了西瓜钱了吗？

    小蛋人不懂种地，但是听得懂人话。

    “这有什么好担心的？跟你婆婆说，桃溪村的地跟别的地方不一样，西瓜想种几茬就种几茬。”

    长虫？坏秧？

    看不起谁呢？

    小蛋人面条手一挥，豪气得很。

    就见储蓄池里大半池的紫气，咻咻咻往外飞，跟下紫雨似的，降落桃溪村每个角落。

    反正现在就是一场梦，这些能量对它已经没了用处，全拿出来让小崽儿高兴高兴它也不心疼。

    【嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！警告！耗光转换能量后，下一次积累需能量翻倍！】

    小蛋人，“翻你妹啊翻？垃圾！”

    老子睡醒就能回家，做个鬼的任务？

    【系统上次能短暂回到原世界，是雷击之后的补偿，倘若不能完成系统任务，系统灵体将会在这里被抹杀，再也无法回到原世界。】

    “……”小蛋人掏掏耳朵，“你说什么，再说一遍？”

    主脑没有再回答，但是小蛋人眼前，却凭空出现了一段影像。

    ?  ?甜心崽明天继续下一轮PK啦，友友们，评论投票冲呀！谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

