    陆建勋这批人已经准备得快要差不多了。

    对于这件事情，他们都是非常的重视的，自然也是不想出现任何的差错。

    当陆建勋正准备下令出发的时候，可谁知他的手下却立马上前来给他汇报了一个消息。

    “怎么了？又出现什么事情了吗？”

    正站着手下如此一副慌慌张张的样子，他这才有些不耐烦地开口说道。

    接下来他所做的事情可是非常的重要的，无论如何他也不允许这件事情出现任何的差错。

    那手下这才无奈的叹了一口气。

    “我们派出去拦截，两个佛爷的车都被袭击了，而且明明都已经来到了，那里面却空无一人，想来他们来了一出金蝉脱壳。”

    听到了这话以后，陆建勋的脾气自然是立马上来了。

    他抬起手来重重地拍了拍桌，随后这才愤怒的开口说道。

    “到底应该怎么做？还需要我来教你吗？这一次失败了，那就继续派人去盯着啊！无论如何也必须要把他们给我抓住！”

    听到了这话以后，那手下这成立马点头说道。

    “好的，我明白了。”

    当这手下正想要转过头去的时候，陆建勋这才再一次愤怒的开口说了一句。

    “今日所做的事情到底有多么的重要，相信你也清楚，无论如何我也不允许这件事情发生任何差错，明白了吗？”

    那人自是明白自己到底应该怎么去做，随后这才严肃的开口应了一声。

    “好！”

    陆建勋脸上的火气着才终于消散了一些。

    在张府里面个个也都是人心惶惶。

    他们自然多多少少也是听说了关于二爷的消息。

    此刻很多人都纷纷的议论开来。

    “我的天呐，你们听说了吗？二爷他现在终于被这个陆建勋可以放出来了，听说他的身子都快要遭不住了，却还是要被陆建勋利用。”

    “可别说了，最近咱们小佛爷为了这件事情可是操了多少心啊，可根本就没什么办法。”

    “是啊是啊，这个陆建勋也实在是太狠毒了，简直就没有把人当人看的。”

    管家路过的时候多多少少也是听到了类似的话，他也只能够对着旁边的这几个人开口说道。

    “好了好了没事的，你们也不要在继续说这件事情了。”

    听到了这话以后，那些人也只能够乖乖的闭上了几个，嘴巴没有再继续谈论此事了。

    眼看着时间越来越快逼近，张启海自然也是非常的担心得。

    在快要临近陆建勋准备行动的这段时间里面，张启海一直都处于一种精神紧绷的状态。

    等待着差不多快到时间的以后，他和管家这才立马准备出发。

    尹新月见着他们似乎又要离开，于是这才关心的开口问了一句。

    “怎么了？出什么事情你们怎么又要走？”

    在此之前她还在忙着别的事情，所以自然是不清楚这两个人到底有什么样的计划。

    随后张启海这才立马上前一步来到她的身旁，微微的压低了自己的音量，开口说道。

    “眼下我们确实是有很重要的事情要去做，你还记得，我给你说能力你就喜欢吗？现在我们必须要去找齐铁嘴同心协力的把二爷救出来。”

    听闻此话尹新月，这才终于明白这道道理是怎么回事。

    或许是自己这些事情忙得都有些忘了，都差点忘了这最重要的事情。

    不过对于陆建勋的行动如此之快，她确实也是有些震惊的，于是这才纷纷地瞪大了自己的眼眸，有些不可置信的开口问道。

    “陆宪勋竟然这么快就要有所行动了？”

    听闻此话，张启海也有些无奈地耸耸肩。

    “是啊，我也是暂时没有想到他的速度竟然如此之快，我们现在准备的还不是特别的充分，但是也没办法了。”

    这是他们能够救出二月红的最好时机，若是错过的话，日后怕是会更加的难于上青天。

    既然如此，那他们自然也是不可能会在耽误过多的时间，尹新月倒也不可能会阻拦他们。

    最后她这才一本正经地点了点头，用一种极为相信和肯定他们的目光开口说道。

    “我相信你们一定能够把这件事情给做好，我就在这里等着你们回来。”

    有了他的这番话以后，张启海和管在心中确实也是充满了一些能量。

    随后两个人这才毫不犹豫的出去了。

    带他们和齐铁嘴集合了以后，齐铁嘴这才有些紧张的开口说道。

    “霍三娘已经答应会帮我完成此事了，但是也不知道她到底会不会临时反悔。”

    毕竟对于一件事情，大家的心中都没有一个很好的把握。

    一旁的管家对此自然也是非常的担忧的。

    见两人如此一副担心的样子，张启海也只能够抬起手来，轻轻地拍了拍他们的肩膀，安慰的开口说道。

    “放心好了，霍三娘一定能够帮助我们的，我们现在只需要在那边好好的等着。”

    随后他这才转过头来，望向了齐铁嘴。

    “所有准备的一切都已经准备好了吗？这件事情没办法演习，只能一次成功。”

    齐铁嘴脸色也是非常的严肃，于是这才立马开口说道。

    “放心好了，所有的一切我都已经准备好了。”

    竟然有了他的这番话张启海自然也是能够更加的放心一些。

    随后他这才立马点了点头，开口说道。

    “那你现在快带着我们去到那洞口吧，我现在必须要做好准备了。”

    随后齐铁嘴这才毫不犹豫的点头说道。

    “走吧。”

    他们三人即刻启程去，到了当初，好不容易挖的那个洞口边。

    眼下就等着陆建勋和大家一起去到这下面。

    只要到时候他们制造出一些混乱，分散他们的注意力霍三娘就能够带着二月红出来了。

    若是这一次，他们真的能够成功的营救二月红的话，无论如何他们也不能够再让二月红落入到陆建勋的手中。

    这几个人在这里已经从夕阳落下，等到天黑了。

    不知过了多久，这才终于听到了一些动静。

    好像是有一些车子正在朝着原本的方向驶去。

