    “青铜宝箱十九个全部开启，获得小型资源包获得十一个，中型资源包获得五个，大型资源包获得三个，青铜级特殊建筑图纸十九张，青铜级宝物三十八件。

    白银宝箱十五个全部开启，获得小型资源包八个，中型资源包四个，大型资源包三个，白银级建筑图纸五张，青铜级建筑图纸六张，黑铁级建筑图纸四张，白银级宝物十八件，青铜级宝物十二件，黑铁级宝物十五件。

    黄金宝箱十四个全部开启，获得超大型资源包三个，大型资源包五个，中型资源包六个，黄金级特殊建筑图纸四张，白银级特殊建筑图纸五张，青铜级特殊建筑图纸四张，黑铁级特殊建筑图纸一张。

    黄金级宝物十九件，白银级宝物二十件，青铜级宝物十一件，黑铁级宝物六件。

    钻石宝箱三个全部开启，获得超大型资源包一个，大型资源包一个，中型资源包一个，钻石级特殊建筑图纸两张，黄金级特殊建筑图纸一张，钻石级宝物一件，黄金级宝物五件，白银级宝物六件，青铜级宝物三件。

    紫金宝箱一个，开启后获得巨型资源包一个，紫金传说级特殊建筑图纸一张，紫金级宝物两件，钻石级宝物一件，黄金级宝物一件，白银级宝物两件，青铜级宝物一件。

    加起来一共收获资源包五十二个，其中巨型资源包一个，超大型资源包四个，大型资源包十二个，中型资源包十六个，小型资源包十九个。

    收获特殊建筑图纸五十二张，其中紫金传说级特殊建筑图纸一张，钻石级特殊建筑图纸两张，黄金级特殊建筑图纸五张，白银级特殊建筑图纸十张，青铜级特殊建筑图纸二十九张，黑铁级特殊建筑图纸五张。

    收获宝物一百六十一件，其中紫金传说级宝物两件，钻石级宝物两件，黄金级宝物二十五件，白银级宝物四十六件，青铜级宝物六十五件，黑铁级宝物二十一件。”

    唐末整理所有宝箱开出的物品，发现收获巨大。

    将所有宝箱开出来的宝物整理之后，唐末准备开启所有的资源包。

    “先开启小型资源包。”

    开启资源包，唐末准备先从小型资源包开启。

    “开启小型资源包一个，获得十一个青铜源木，十五个白银源币。”

    “开启小型资源包一个，获得十八个白银源木，十五个黄金源币。”

    “开启小型资源包一个，获得十九个青铜源木，二十五个白银源币。”

    ……

    “开启小型资源包一个，获得十二个白银源木，十五个白银源币。”

    “开启小型资源包一个，获得十五个白银源木，十八个黄金源币。”

    “开启小型资源包一个，获得二十九个白银源木，二十五个白银源币。”

    ……

    很快，十九个小型资源包都被唐末开启了，唐末一共获得黄金源币七十八个，白银源币一百八十八个，青铜源币二百九十六个，黄金源木九十五个，白银源木一百八十六个，青铜源木二百四十个。

    “继续开启资源包。”

    小型资源包都开启完毕之后，唐末毫不犹豫的开启了所有的中型资源包。

    “开启中型资源包一个，获得256个白银源木，234个白银源币。”

    “开启中型资源包一个，获得156个黄金源木，178个铂金源币。”

    “开启中型资源包一个，获得229个青铜源木，225个白银源币。”

    ……

    “开启中型资源包一个，获得226个黄金源木，214个黄金源币。”

    “开启中型资源包一个，获得256个黄金源木，278个白银源币。”

    “开启中型资源包一个，获得329个白银源木，525个青铜源币。”

    ……

    十六个中型资源包也很快被唐末开启完毕，唐末一共收获了铂金源木275个，钻石源木576个，黄金源木815个，白银源木1260个，青铜源木1020个。

    铂金源币385个，钻石源币216个，黄金源币625个，白银源币1450个，青铜源币960个。

    之后，唐末开启了大型资源包。

    “开启大型资源包一个，获得1236个黄金源木，1224个黄金源币。”

    “开启大型资源包一个，获得1246个黄金源木，2248个白银源币。”

    “开启中型资源包一个，获得2329个白银源木，1525个灵源币。”

    ……

    十二个大型资源包开启之后，唐末一共获得灵源木1324个，紫金源木1210个，铂金源木2240个，钻石源木2500个，黄金源木5700个，白银源木9600个，青铜源木56000个。

    灵源币1525个，紫金源币1514，铂金源，2250个，钻石源币2700个，黄金源币8900个，白银源币9300个，青铜源币2100个。

    “超大型资源包开启。”

    唐末再接再厉，开启四个超大型资源包。

    “开启超大型资源包一个，获得20000个灵源木，15000个灵源币。”

    “开启超大型资源包一个，获得27000个黄金源木，30000个白银源币。”

    “开启超大型资源包一个，获得50000个紫金源木，25000个黄金源币。”

    “开启超大型资源包一个，获得37000个白银源木，36000个白银源币。”

    四个超大型资源包，唐末一共收获了20000个灵源木，50000个紫金源木，27000个黄金源木，37000个白银源木。

    15000个灵源币，25000个黄金源币，66000个白银源币。

    “最后一个资源包，巨型资源包。”

    看着最后一个资源包，虽然这个资源包是最高级的资源包，但已经开启了众多资源包，已经麻木的唐末，此时面对巨型资源包，他的神情依然很淡定。

    “开启巨型资源包一个，获得十万个仙源木，二十万个仙源币。”

    巨型资源包没有让唐末失望，仅仅是巨型资源包的资源，就足够唐末领地用了，唐末估计，很长一段时间，他的领地不会再却是源木和源币资源。

    仙源木和仙源币，这可是非常高级的资源，哪怕那些老牌顶级领主，手中仙源币和仙源木也未必有多少。

    毕竟不是每一个领主都有着唐末这种能够令宝箱进化的天赋的，他们收获的宝箱，等级基本上不会太高。

    一般情况下，一个领主，能够获得白银级宝箱，运气已经是非常好的了，能够获得黄金级宝箱的领主就是一流的领主，能够获得钻石级宝箱的存在，就是顶级领主。

    至于钻石级以上等级的宝箱，获得的次数非常少，整个领主世界加起来，也不会超过一千个。

    不超过一千个，看起来好像很多，但其实非常少，要知道，领主世界的领主是非常多的，每一年进入领主世界的新手领主数量都是以亿为数量计数的，自领主世界出现以来，整个领主世界累计的领主数量，是以兆为数量单位的。

    这还不算那些淘汰掉的领主，所以就算一千个，对于无数领主来说，都是非常稀有的存在。

