    陈牧领着两个女生玩了几天，黄清怡和陆雪心都有种不虚此行的感觉。

    黄清怡一路上不断的重复着“早知道这么好玩，我应该去年就来了”的话儿，脸上则是一副“有机会我还来”的样子。

    陆雪心一开始总是摆出一副傲娇的冷脸模样，那感觉就好像有什么人欠她几百万似的。

    可是经过农家乐一轮游以后，即使是傲娇的陆雪心，显然心情也变好起来，毕竟玩得太于愉快了，大漠上的风土人情，实在让她非常享受。

    “怪不得你的农家乐能做得这么好呢，这里的人都太好了吧？我之前虽然也到沙漠上玩过，可都没有你们这里让人玩得那么舒服。”

    黄清怡这里的一切不吝赞美，短短几天，简直把所有的人和事都夸了个遍。

    陈牧看着这两个女生满足的样子，心里揣着明白装糊涂。

    他早就不干导游的事情了，这一次，这两个女生是他亲自拉过来的，不管是哪个村的村民，都看得出这两个女生的不一般，把她们当成了“超级贵客”。

    也正因为这样，大家对黄清怡和陆雪心的照顾，简直无微不至，那热情的样子，能把沙漠给烧个窟窿。

    这就是黄清怡和陆雪心为什么觉得大家对她们很热情的原因，同时也是她们觉得这里的农家乐做得太好的原因。

    要知道换成别的人来，绝对没有这么好的态度和服务，这都是冲着陈牧领她们来的面子上才有的。

    而且，她们到了沙海以后，陈牧还领着她们深入到沙海里去，在沙海里搭起了大帐篷，住了一夜。

    这就很有点沙地酋长的感觉了，几个来自巴扎村的村民从旁服侍，让黄清怡和陆雪心在沙海里吃上了真正的大漠风沙鸡，喝着葡萄酒，简直太带感了。

    农家乐之后，黄清怡彻底被陈牧摆平，答应回头就整理一些药材种植的资料，发给陈牧。

    “真是太感谢了，美女，欢迎以后有空常来！”

    陈牧虽然没能亲自去接黄清怡和陆雪心的机，可却亲自把她们送到了机场。

    黄清怡和陆雪心进了闸口以后，黄清怡朝后看了一眼，发现陈牧还远远的站着入闸口前看着她们这边，不禁笑着对闺蜜道：“我觉得吧，陈牧这人当朋友也挺好的，至少没那么多有的没的……嗯，既会来事儿，人也热心，你说是不是？”

    “嗯！”

    陆雪心轻应了一声，也不知道算不算赞同。

    黄清怡转头看向陆雪心：“你怎么了？情绪不高啊！”

    陆雪心摇摇头：“没有啊，我有什么可情绪不高的，没什么特别呀！”

    黄清怡沉吟了一下，说道：“不对，你有点不对劲儿。”

    陆雪心瞥了她一眼：“懒得跟你说。”

    “你跟我说说嘛！”

    黄清怡嬉皮笑脸起来。

    陆雪心被她闹了一会儿，才说：“本来想认识一下西北最美女医生的，还有就是那位女科学家，可这一次居然没见到。”

    “什么意思？”

    黄清怡怔了一怔，说道：“你想见陈牧的老婆？”

    随即，黄清怡忍不住笑着打趣：“我的天啊，你不会是想着和人家的老婆battle吧？”

    “battle你个头！”

    陆雪心没好气的瞪了黄清怡一眼：“我就想看看她们，听说都是美女，难得来一趟，不见一面多可惜？”

    黄清怡想了想，摇头：“我对她们倒是兴趣不大……”

    微微顿了顿，黄清怡眼珠子一转，又说：“不对啊，陆雪心，你这一段时间总是对着陈牧摆这个冷脸，人家陈牧都不爱搭理你，你是不是有什么不可告人的想法？”

    “懒得理你！”

    陆雪心扭头就加快脚步，向前走去。

    黄清怡连忙也加快脚步，一边走一边开着玩笑道：“我可告诉你，陈牧这人对朋友不错，可对女人……嗯，绝对是渣男，你看他左拥右抱的，多渣，你可千万不要有什么不好的想法……”

    “滚！”

    ……

    ……

    陈牧把人送上飞机以后，转身就回加油站去了。

    他心里满意极了，还不知道自己已经在黄清怡那儿挂上了“渣男”的标签。

    当天晚上，黄清怡就给他发来了一份药材的种植要点。

    其实这些东西他也并不是一定要的，毕竟身边守着个能拿“国物院特殊津贴”的大专家，找到药材种植的资料，并不算什么。

    不过黄清怡家里毕竟有药田，人家拥有实操经验，这些经验就算能分享出来一丁半点，对他们都会很有用，所以拿到这份资料后，这一次的招待就算没白费功夫了。

    把资料交给维族姑娘，维族姑娘看了之后，点点头：“不错不错，我会仔细看看的，而且我也让果儿给我找了几个这方面的专家，过几天他们也会过来帮我们看看，到时候结合这份资料再调整一下我们的温室系统，然后我们就可以开始了。”

    “辛苦你了！”

    陈牧摸了摸维族姑娘的头，因为说是母*乳喂养对孩子的成长比较好，败家娘们现在既要奶孩子，还要管着研究所的事情，的确辛苦了。

    毕竟想要做到母*乳喂养的话儿，维族姑娘基本上平均每三个小时就要喂一次孩子，一天二十四小时轮着来不间断，这实在折腾人。

    陈牧其实觉得母*乳不母*乳喂养没什么大不了的，毕竟他小时候母亲就因为身体的缘故，只能让他喝牛奶，他也健健康康的长起来，所以他并不希望维族姑娘这么辛苦。

    不过他的错误观念立即遭到了女医生的严厉批判，据说母*乳喂养的孩子将来得糖尿病的几率比奶粉喂养的孩子低，为了孩子的健康，现在的一点麻烦是完全可以接受的。

    于是，陈牧只能躲在墙角画圈圈，从此不敢再对喂养孩子方面的事情指手画脚。

    维族姑娘被男人摸了头，转眼瞥了男人一眼，也还一句：“你才辛苦呢！”

    “啊？”

    陈牧不明所以。

    维族姑娘说：“让你鞍前马后的陪着人家两个美女满世界的玩了几天，太辛苦了。”

    这话说得……

    老阴阳家了……

    陈牧连忙解释：“没有没有，毕竟人家外来是客嘛，而且家里还是种药材的前辈，陪陪客人也是应该的，我们可不是那种小里小气的人家，对吧？”

    维族姑娘纯粹属于女人基操，习惯性敲打敲打自家男人而已。

    哼哼两声以后，她才又说：“我听曦文说，这两天左叔为了国开投那边的事情烦心得很，你要是手上没事了，就去找左叔聊聊。”

    “国开投？不是正在谈吗？据说之前还谈得挺好的，能出什么事儿？”

    陈牧皱了皱眉，有点疑惑。

    他知道这一段时间左庆峰一直在和国开投方面接触、沟通，拟定一些国家队进入牧雅林业的细节。

    随着生意越做越大，他的地位也水涨船高，不管是接触的人还是事，都让他在看事情的眼界上生生的拔了一个高度。

    就他所知，国家现在对于产业布局方面的调控，早已经不是从前那种粗放型的政策式的了。

    现在对于一些新兴的产业，又或者是能够影响国计民生的产业，国家采取的调控方式都是偏向资金进入的方式。

    通过投资一个个企业个体，用政策导向，让这些企业快速成长起来，然后以点带面，促成产业孵化和发展。

    牧雅林业的育苗技术，还有温室技术，应该都是国家希望能推广和发展起来的产业。

    另外稻法自然的新品种水稻技术，同样是国家看好的。

    虽然新品种水稻还没能完全推广开，不过目前就国内来说，已经有超过六家农场在种植，总种植面积超过五万亩。

    短短两年间能达到这样的规模，已经算是很快的了。

    这种时候，国开投想让资金进入牧雅林业，显然是中央空调看好牧雅林业的前景，所以想要进行重点扶持。

    这样的情形下，投资的事情应该没有什么问题。

    而且，之前发嗰卫方面已经派人“看”过，更不会有什么问题。

    这算是水到渠成的事情，究竟有什么能让左庆峰烦心的呢？

    和维族姑娘聊完，陈牧也不耽搁了，直接去了公司，找上左庆峰：“左叔，我听说我们和国开投那边好像出什么事儿了，是不是？”

    左庆峰苦笑的摇了摇头：“也不知道怎么的，本来谈得好好的，可是前几天开始，对方好像就有点不对劲儿了。”

    “怎么个不对劲儿法？”

    “首先是原本和我们谈的人换了……”

    左庆峰对陈牧说了起来。

    原来，从五天前开始，国开投那边突然通知，之前和牧雅林业对接的人因为工作缘故，被调走了，换来了另外一组人。

    这组人一上来，直接推翻了之前的许多本来已经谈好的事情，要求所有事情要重新谈。

    本来这也没什么，毕竟对方说了国开投方面正在进行部门重组，那一组新来的人对于之前和牧雅林业谈的情况并不了解，所以想要重新谈也情有可原。

    左庆峰只能耐着性子，和对方继续接触，牧雅林业的团队很努力的去配合对方。

    可是谈了几天后，他们发现有点不对劲儿了。

    因为之前谈好的许多东西，现在对方全盘否定，看起来是不准备按照之前定好的大框架谈。

    “其实重新谈没什么问题，可是我已经定好了引进他们的资金的大框架，这是我们底线，不能变的。可他们现在给我的感觉，就是要推翻之前的这个框架，完全另外弄，已经侵害到我们的根本利益了，这就有点谈不下去了。”

    左庆峰无奈的摇摇头，说道：“小牧，这件事情其实也赖我，之前抠细节，没有尽量快的把结果定下来，签订合约……嗯，现在这样，让我觉得恐怕是没办法谈下去了。”

    “居然还有这样的事儿……”

    陈牧原本觉得应该没什么波折的事情，现在看起来好像不太对，这可真有点好事多磨。

    想了想，他问道：“左叔，下一次和国开投接触是什么时候？我也想参加一下，看看究竟是怎么一回事儿。”

    左庆峰想了想，说道：“我们约好了明天下午两点半，你直接过来，我们就在外头的会议室进行视频会议。”

    离开左庆峰的办公室。

    陈牧想了想，掏出手机给林私长拨了一个。

    之前产业发展私的林私长在牧雅林业呆了那么久，陈牧和对方相处得还是比较融洽的，所以相互间都留了联系方式，算是有感情基础的。

    现在遇上国开投方面“疑似不对劲儿”的事情，当然得去打听打听情况的，关系不用白不用嘛。

    他的电话打过去，对面很快就接通了，寒暄几句后，他问道：“林私长，最近我们听说国开投那边好像进行什么部门重组之类的，究竟是个什么情况？”

    “原来你也听说了呀！”

    林私长轻咳一声，说道：“其实应该算是正常的工作调整，有些部门的人事调换了一下而已。”

    p的正常工作调整……

    陈牧对这样的说法一点也不相信，如果正常的话儿，没必要整组人全都换了，这根本不合逻辑。

    不过人艰不拆，他顺着林私长的话茬儿说道：“原来是这样的，那我就放心了，主要是国开投方面和我们接洽的人全都换了，让我有点没底，所以就说想要打个电话请教一下您。”

    林私长说道：“应该没有问题的，该怎么样就怎么样嘛，嗯，多余的话儿我没办法说，只是有一点，不管国开投换不换人，怎样对你们的发展有利，怎样才能保证你们的利益，你们应该心里有数，你说是不是？”

    这话儿……

    就说得很意味深长了……

    陈牧觉得林私长这是在暗示他什么，不过他一时间也没想明白，得回头慢慢琢磨一下才行。

    接下来，两人也没再继续国开投的话题，寒暄了好一会儿后，才挂断电话。

