    薛延陀人在不同的时间点却犯下了同样的错误，在前年，他们以为丰州没有守军，想抢掠丰州的人口和财物，没想到丰州却多了六千军队，让一万五千大军葬身异乡，这就是情报失衡带来的恶果。

    时隔一年多，当薛延陀准备以两万两千人全歼丰州的六千士兵时，他们还是吞下了情报失衡的恶果，他们不知道，丰州唐军在短短几个月内，军队从六千猛增到一万七千人，此时就算伤亡了两千余人，依旧还有一万五千生力军。

    唐军的军队人数超过薛延陀人，无论装备、士气还是体力，唐军也都大大强于对方，所有唐军张弓搭箭，举起军弩，就等主帅下令射击。

    郭宋注视着源源不断地薛延陀士兵下了外城，越来越多，他们在外城下集结，一部分士兵奔去搬走顶住城门的大石，唐军用了一百多块单重达几千斤的大石堵住了东西两座外城门。

    这时，已经有超过八千薛延陀士兵从城头下来，郭宋见时机已成熟，冷冷下令道：“射击！”

    ‘梆！梆！梆！’一连串清脆的梆子声敲响。

    城头上一万五千士兵同时向城下的敌军射击，万箭齐发，密集如暴风骤雨，城下士兵措不及防，顿时一片片被射倒，去搬运堵城门石块的士兵是打击重点，一千多士兵几乎全军覆灭。

    一轮箭便射杀了两千五百余人，这时，薛蛮头才发现对面城头出现了密密麻麻的唐军士兵，远远超过了万人，他顿时大吃一惊，谁说唐军只有六千人？

    薛蛮头立刻意识到他们犯下了大错，搞不好他们这支军队就会交代在丰州。

    “撤军！撤军！”

    薛蛮头声嘶力竭大喊，他却不知道，对方将内外城之间的距离只相隔一百二十步，就是为了最大限度发挥唐军弓弩的威力。

    郭宋已在一百二十步外锁定了头戴金盔，被无数人簇拥的敌军主帅。

    他不知那就是薛延陀可汗，就像薛蛮头不知他就是唐军主帅一样，但郭宋却知道他是薛延陀主帅，站在金狼头旗下，唯一头戴金盔者，不可能是百夫长或者千夫长，射人先射马，擒贼先擒王，郭宋的弓箭对准了薛蛮头。

    就在薛蛮头转身要离去之时，郭宋的箭闪电般射至，在一片混乱之中，薛蛮头根本没有防备，他忽然感到脖子一阵剧烈疼痛，剧烈的疼痛令他失声惨叫起来，还没有等他反应发生了什么事，便眼前一黑，一头栽倒在地，众人这才发现，他可汗被一支箭射穿了脖子。

    “可汗！可汗！”亲兵和大将们失声大喊，

    薛延陀士兵在拼命的攀爬梯子上城，这时，唐军的第二轮箭雨射来，就俨如秋风横扫落叶一样，梯子上的薛延陀士兵纷纷中箭从梯子上摔落，紧接着第三轮、第四轮、第五轮、第六轮、第七轮、第八轮........

    当八轮箭射完后，外城头以及城内已经看不见一个站起身的薛延陀士兵，十二万支箭射出，薛延陀士兵倒下了超过八千人。

    唐军士兵一片欢呼，郭宋下达了命令，“开启城门，骑兵杀出！”

    内城门开启，士兵们搬开堵门的大石，外城门也吱吱嘎嘎开启，一万唐军骑兵风驰电掣般从内城冲出，向城外的数千薛延陀军队追杀而去。

    三千名唐军开始清理战场，中箭未死的伤兵都被无情刺杀，整整一天，仅仅死在攻城上的薛延陀军队便达一万三千人，可汗薛蛮头重伤，陷入昏迷之中，生死未卜。

    薛延陀军队士气完全崩溃了，这是游牧民族的特点，他们本身是牧民，性格有点悍勇好斗，但毕竟不是专业士兵，一旦失败，他们士气就会迅速崩溃，每个人都只想赶紧逃回家园，再没有了抵抗之心。

    薛延陀军队被唐军一路追杀，又丢下了两千余具尸体........

    九原城载歌载舞的***庆在天亮时终于结束了，清晨，数万军民在郭宋的带领下，为一千五百名阵亡将士举行隆重追思礼，一千五百具棺材将他们收敛，然后将他们送回故乡安葬。

    郭宋令人将他们的名字一一刻在一座巨大的石碑上，然后安放在九原县的丰州忠烈祠内。

    在大唐，将士阵亡已是家常便饭，但得到丰州这样殊荣的，却极少，这既是为了追思逝者，也是为了安抚现有的将士，战死的将士，除了会得到朝廷的正常抚恤外，丰州官府一次性给予阵亡家人两顷土地的补偿。

    追思会后，几名斥候骑兵给九原城送来了最新的消息。

    李季快步走进了军衙大门，来到郭宋官房，见郭宋正站在一张地图前沉思，他轻轻咳嗽两声，郭宋抬起头，见是李季，便笑问道：“是不是带来了最近的情报？”

    李季走进房间道：“刚刚得到最新消息，薛延陀残军在过浅水滩时遭遇一万五千朔方骑兵的围歼，几乎全军覆灭，我们的追击骑兵抓到十几名逃回的薛延陀人，里面有一名万夫长，他说他们可汗在下城时就咽气了，但朔方军却割走人头，说是他们杀死了薛延陀可汗，使君，李怀光显然是来抢我们功劳的。”

    李季一脸不满，但郭宋似乎并没有太关注此事，他负手在房间里来回踱步，忽然回头对李季道：“你觉得这是不是一个彻底剿灭薛延陀的机会？”

    李季一怔，他低头沉思一下，点点头，“诚如使君所言，确实是一次千载难逢的良机！”

    郭宋笑道：“我一直在考虑这件事，不管李怀光是不是为了抢功，但他毕竟出兵全歼了残部，对我们丰州有好处，我希望能与他合作，一起出兵剿灭薛延陀部！”

    “他愿意吗？”李季有点不相信地问道。

    郭宋淡淡一笑，“就算是我们单独出兵，也能剿灭薛延陀，我想这种大好的机会他不会拱手让给我们，他毕竟是朔方节度使，我可以答应由他主导，我率军协从。”

    李季叹息一声，“使君太大度了！”

    郭宋却摇摇头道：“将士的功劳我不会让步，一定会全力争取，至于我个人的功劳，并不重要，我只希望丰州能长治久安，只要能实现这个目标，我让点步算不上什么？”

    李季默默点头，随即表态道：“无论如何，我都会全力支持使君！”

    .........

    李怀光效仿段秀实，他率领一万五千骑兵埋伏在浅水滩两岸，待对方过河到一半时，南北同时出击，将岸上的士兵斩尽杀绝，河中的士兵投降后，他却下令杀俘，除了一名万夫长带领数十人拼死突围外，其余数千人全部死在李怀光手中。

    李怀光还意外得到了薛延陀可汗薛蛮头的尸体，他立刻斩掉首级，派人送去长安请功，冒称是自己所杀。

    这时，郭宋派斥候送来了一封信，建议双方联手，趁这个机会彻底剿灭薛延陀部，李怀光有点动心了。

    大帐内，李怀光负手走了几步，便问随军幕僚韩瑜道：“韩先生，这事你怎么看？”

    韩瑜已经看出李怀光动心，他沉思片刻道：“卑职可以把利弊都摆出来，使君自己决定。”

    “你说！”

    韩瑜微微欠身道：“首先是明摆着的好处，薛延陀可汗已死，内部一盘散沙，加上主力基本上已被全歼，两万唐军足以横扫整个薛延陀部，只要灭了薛延陀部，使君封王则指日可待。”

    “然后呢？说说不利之处。”

    “不利之处是使君和郭宋联手，必然会让常相国不满，可如果我们单独去对付薛延陀，恐怕会遭到薛延陀的强烈反抗，从而损失惨重，简而言之，这件事可能会让常相国不太高兴。”

    李怀光负手来回踱步，低头沉思考虑，他就是抱了常衮大腿，才得以出任朔方节度使，在这个节骨眼上，最好不要得罪常衮，但封王是多年的渴盼，他绝不会放过眼前这个机会。

    况且还有一个他难以启齿的原因，他要独占扫灭薛延陀的功劳，不希望郭宋与他分享。

    李怀光忽然问道：“你刚才说，两万唐军就能横扫薛延陀部？”

    韩瑜连忙道：“卑职只是估计，并不敢肯定。”

    李怀光却下定了决心，“郭宋最多也只能出骑兵一万，影响并不大，我朔方军有两万五千人，我用两万人去攻灭薛延陀，足以横扫金山，我决定了，不需要丰州相助，我自己出兵即可。”

    韩瑜劝道：“最好再请示一下常相国，用飞鸽传信，我们准备好出发时，他的鸽信也该到了，不影响我们出兵。”

    李怀光点点头，“你说得有道理，我现在就请示常相国！”

    李怀光随即拒绝了郭宋一起出兵薛延陀的建议，他表示，丰州军守土职责重大，不宜擅离，朔方军就则足以扫灭薛延陀部。

    ........