    两人都隶属于户部官员，沈傲现在就在户部任职，有关他们的谈话自然是要重视一些。尤其是按着记录上所说，这两个部门的人都参与到了什么事情之中，且还似在针对着什么。而针对之人，话里话外之意指的很可能就是自己。

    “派人好生去查一下，到底是怎么回事？”沈傲变得认真了起来，想要打败对手，立于不败之地，就需要了解对手的动态，仅是从记录上来看，并没有太过具体的信任，这是他所不允许的。

    “诺。”白秋彤得到了沈傲的命令后已经站起了身，随后嘴角一翘，笑说着，“已经安排人去查了，这件事情知道的人应该不少，想必用不了多久就可以得到消息。”

    “好。”对于白秋彤的回答，沈傲还是很满意的，不用自己吩咐就能主动把事情都做了，这样有想法的属下是沈傲所需要，不然万事都要听从自己的命令，便是有十个怕是也忙不过来。

    捧着宣纸继续的看下去，在没有发现什么可引起他注意的，沈傲就将纸张放到了一旁，随手向着一楼大厅一指问向白秋彤道：“那人是什么身份？”

    白秋彤连忙走到沈傲的身边，感受到沈傲那男子间的阳刚之气，脸色绯红一片，随即目光顺着手指看去，看到那独座的青年，口中便顺畅般的说着，“少爷，他是忠王之子唐伊，于三日前由忠王之地奉旨回到了大梁城，当天便办理了国昌隆的会员，此后天天晚间来此用饭。”

    听到白秋彤如此熟练的说着，沈傲知道这是她对工作的负责，所有客人都被记在了心上，心中满意之下又道：“忠王之子身有残疾是吗？详细的说一说。”

    “诺。”白秋彤点了点头，详细的汇报起来。

    忠王，大乾重要的藩王之一，负责镇守着大乾北面的吉州、辽州两地，有忠王军五万。

    忠王原名唐青川，是当今皇帝唐青山的亲弟弟。传闻皇太后喜欢小儿子的程度还要胜过大儿子乾文帝一些。前一阵子，沈傲伤了前太子唐信，皇太后威胁乾文帝，如果不惩处的话，便被请忠王带兵回到大梁城，由此可见忠王怕是会更听皇太后的话。

    之前皇太后六十寿诞时，忠王就曾与宗人府的宗正唐青河一起出现在皇宫之中。可以说，忠王做为拥有兵权的藩王之一，也是有着不小的实际权力。只是想不到，一世英雄之下，儿子却是一个残废，相比于庆王，世子唐伊的右腿腿疾更为严重，自膝盖以下被彻底的削掉，以至于他根本无法行走，平时只能杵着一个拐仗行走，人算是彻底的废掉。

    估为忠王最看重，唯一的，也是做为重点培养的唐伊成为了没了腿的废物，因此不知道被多少人在心中耻笑，为了这件事情忠王脸上也是无光，只是他年轻时习武伤了身，以至于不能在生育，便把全部的爱都给了唐伊。

    人是不能骑马打仗了，忠王便教其兵法。或许是知道身有残疾，唐伊学习的十分刻苦，这些年来倒是在指挥兵马打仗时有些心德，渐渐被忠军的将领所承认，有着继承忠王衣钵之像。

    最近，北狄有些蠢蠢欲动，忠王几次上书给乾文帝，要出手教训他们，却一直没有得到同意。不仅如此，皇帝还突然下了旨意，说是为利于唐伊的身体康复，请其来到大梁城休养。

    有消息说，这不是乾文帝为了给唐伊看病，而是要把他当成质子留在大梁城中，为的就是防止忠王会不听圣命，出兵北狄，为大乾王朝招来祸端。

    说起来乾文帝倒是与后世常凯申有着相同的思想，攘外必先安内。

    在没有把藩王的力量收回到手中之后，是不会与异邦起什么冲突。如果这样做了，结果很可能就是失败了异邦输了天下，将自己的皇拉拱手让于他人。

    忠王的个性相对于倔强，是一个轻易不会低头的主，倘若是北狄冒犯过甚的话，很可能会发生没有旨意下出兵之举。以防万一，就需要有忠王的小辫子抓在手中，唐伊就成为了最合适的质子人选。

    做为忠王唯一的子嗣，唐伊虽然已经二十三岁，却是连婚都没有成过一回。或许是因为身有残疾的原因，让他没有向这方面去想，如此一来，他就在成为了忠王系唯一的希望。在他在大梁城中，乾文帝便对五万忠军十分的放心。

    白秋彤还说了很多，沈傲都一一记在心中，对楼下这个独霸一桌的忠王世子也起了好奇之心，也终于明白为何座位如此紧张之下，他还能独享一桌，而没有任何人出声说些什么。

    忠王的世子身份，连乾文帝都如此的重视，旁人谁又敢轻易的招惹。一旦真的惹来了世子怒火，事情闹大，乾文帝岂能不给一个说法，不然的话，岂不是在逼着忠王发飙？

    前太子之所以是太子，他的身后有支持他的晋王。

    襄王之所以如此的跋扈，他的身后有支持他的齐王。

    便是还没有长大却已经有了一定名声的七皇子唐健，之所以在皇宫之中横行无忌，便是连教他的老师都曾打过一回，能做出这种在当时有违师道之事，不正是因为他的身后有蜀王的支持吗？

    沈傲并不知道自己是皇子，可如果他一个国公爷可以得到忠王的支持，岂不是也有了嚣张的本钱。即便沈傲从不想着以势压人，去欺负旁人，可有了一位藩王的支持，至少别人不会无端的招惹自己吧。

    动起了心思的沈傲嘴角抹过了一道不为人查的笑容，“查清一切与忠王世子相关的事情，全部报上来，某要好好研究一番。”

    “诺。”白秋彤连声答应着。主子下了令，她当然要尽全力的去做，还要做好，以全主子之恩德。

    ......

    养心殿。

    户部尚书以及两位侍郎正恭候而立，等待着皇帝的驾临。

    昨天他们就得到了口谕，故此一早上衙后简单的处理了一下公务便来到了养心殿聆听圣训。

    三人中尚书芮不通站在最前面，一幅若有所思之态。身后站着的左侍郎丘旭和右侍郎姜代却是表情各异。一个是面色淡然，一位却是神情有些激动。

    昨天晚上，姜代几乎是彻底未眠。可即便是如此，他的精神头一点也不差，就在离开户部之前，田亩统计终于出了结果，在户部各部一百四十余名官员的齐心努力下，仅仅只是用了不到一天的时间，便完成了金部原本需要十天才能得出的统计结果。

    这其中，做为新任右侍郎的姜代自然是做了不少的努力，其中调派人手便是由他亲自负责。好在没有辜负他的期望，最终的结果算得而出。果然与姜代之前所想一般，与沈傲报上来的结果完全不同，足足差了一万一千多顷，那结果就等于是差了一百多万亩的田地了。

    相差如此之大，姜代拿到了结果那一刻有些小激动。沈傲刚当上金部主事，所做的第一项工作就出了如此大的纰漏，可称致命。弄好了，完全可以借着这件事情将其打落尘埃。

    自然，姜代与沈傲也没有什么私人仇恨，只是对方的出现分得了他的权力而已。但凡沈傲退出户部，重新把权力交到他的手中，他便会满足。至于是不是要治沈傲之罪他没有过多的要求，一切要看皇帝之意。

    姜代把结果也告诉了尚书和左侍郎，这才有了三人面色不一的表现。

    户部尚书芮不通，本来还是很欣赏沈傲的。这一年多来，国昌隆可谓是日进斗金，多数所得都送入了户部，这让他这个尚书做起任何事情来的时候，底气自然也是增加了不少。还有这一次的大乾钱庄，倘若是按沈傲的说法，那又可以为大乾带来不知多少的好处，真成功的那一刻，他这个户部尚书将很少在会为钱财的事情上而担忧。

    正是因为欣赏，对于沈傲的看好让芮不通抱有着太高的期望。可是连一次田亩统计结果都如此的不准确，足足差出了一百多万亩的土地，这个结果让他实在是接受不了。如此的大意，让他不得不去怀疑，沈傲是不是有能力经营好钱庄，别到时候帐目不清，在弄来一个烂摊子留给自己，那就让人头疼了。

    不知道接下来是应该支持沈傲，还是反对沈傲，这一会人芮不通内心中很是犹豫，没有结果。相比之下，左侍郎丘旭就要淡然许多，他不是尚书，并非是户部的第一责任人，沈傲之事不管处理的好与不好，与他的直接关系都不大。弄不好，尚书没有处理好，出了事情，他这个左侍郎反倒有了替代的可能。

    事情做好了，他跟着有功绩；事情办砸了，他有着取代可能。这种超然的身份，让他的心态是格外的轻松。这一次皇上召见，他也抱着看热闹的心态而来。

