    看着跪在地上的李三魁，高牧面无表情。

    “你刚才不是挺桀骜不驯的吗？现在怎么就认怂了？”

    高牧的话语中，满是嘲讽。

    “我不知道是您啊。”李三魁带着讨好的表情。“如果我知道是您的话，就算给我一百万个胆子，我也不敢在您面前桀骜不驯啊。”

    本来围观的众人，认为李三魁会出手教训高牧。

    可没想到的是，李三魁竟直接跪倒在高牧面前，直接认怂。

    “高牧？极道武馆巡察使？难道就是传说中的那个高牧吗？”

    “如果是的话，那也不怪李三魁这么怂！”

    “极道武馆最年轻的巡察使，那可不是闹着玩的。”

    “有一说一，极道武馆的这位巡察使，真的是太帅了。”

    ……

    围观者的话语，就好像是巴掌一样，狠狠的打在李三魁的脸上。

    李三魁的脸上铁青无比。

    “行了。”高牧挥了挥手，很是不耐的对李三魁说道。“抓紧时间从我面前消失吧。”

    “是是是！”

    李三魁起身，落荒而逃。

    刚才接到高牧的小姐姐，此时脸上露出了震惊的表情。

    高牧笑看着小姐姐说道：“能让我见你们馆主了吗？”

    “好，好，好。”小姐姐忙不迭的点头，显然忘记了自己之前说过的话。“我这就带您去见我们馆主。”

    小姐姐说完之后，便对高牧做出了一个请的动作。

    随后小姐姐，便朝着一个方向走去。

    高牧紧随其后的跟了上去。

    雷石武馆，一共有三层。

    第一层，是普通武者训练的地方。

    第二层，是雷石武馆高阶武者修炼的地方。

    第三层，是雷石武馆核心成员修炼的地方。

    除了这个之外，雷石武馆的馆主雷石的办公室，也在第三层。

    第三层，雷石办公室外面。

    接到小姐姐，敲响了办公室的大门。

    “谁啊？”办公室里传来了不耐烦的声音。

    “馆主，极道武馆高巡察使拜访！”小姐姐对办公室里大喊。

    “什么？”办公室里传来了惊讶的声音。

    随后高牧便清楚的请到了一阵噼里啪啦的声音。

    办公室的门被打开，一个胖子笑盈盈的走了出来。

    不出意外的话，这胖子应该就是雷石武馆的馆主雷石。

    “不知高巡察使来访，有失远迎，万望海涵！”

    雷石态度谦卑，姿态很低。

    “雷馆主客气了。”高牧笑盈盈的对雷石说道。

    “不知高巡察使此次来访，所谓何时啊？”雷石问高牧。

    高牧看了一眼办公室的方向，笑着说道：“这就是你们雷石武馆的待客之道吗？”

    “是我疏忽了。”雷石露出恍然之色，对高牧做出了一个请的动作。“高巡察使请进！”

    高牧点了点头，走进了雷石的办公室里。

    雷石的办公室，装修非常的朴素。

    除了一张办公桌之外，便再无其他的东西。

    走进办公室之后，高牧便坐到了一张沙发上。

    “高巡察使，不知此次前来，所谓何事呢？”雷石一边给高牧沏茶，一边笑呵呵的问高牧。

    “我想问一下，雷馆主，可知苍穹武馆的元通明？”高牧在问这个问题的时候，双眼直勾勾的盯着雷石。

    “不知。”雷石甚至都没有过多的思考，就只要摇头否认道。“我并不知道，元通明是何人。”

    “真的不知？”高牧已经直勾勾的盯着雷石的双眼。

    雷石双眼中，没有任何的异色。

    “我确实不知。”雷石在说这话的时候，表情和语气都非常的认真。

    就算是高牧一直在看着他，都没有看出任何异常的地方。

    “真的不认识吗？”高牧这话是问的自己。

    “等等！”

    高牧这个时候，突然想到了另外一种可能性。

    “雷馆主，*既然不知元通明的话，可知元苍？”高牧又问。

    按照元通明的性格，他应该不会直接和一些人接触。

    接触的任务，肯定会交给他信任的人。

    “不……”和之前不同，这次雷石犹豫了。“不认识。”

    “不认识？”高牧双眼灼灼的盯着雷石，似笑非笑道。“我希望雷馆主，不要在我面前说假话。”

    “我没说假话。”雷石这个时候，眼神有些躲闪。

    眼神躲闪，是心虚的表现之一。

    如果不出意外的话，雷石应该是认识元苍的。

    “既然雷馆主不想说真话，那我就只能请雷馆主跟我走一趟了。”高牧似笑非笑的看着雷石。

    “走一趟？”雷石听到高牧的话，不解的问道。“去什么地方？”

    高牧微微一笑：“去极道庄园！”

    极道武馆接管陆家庄园之后，就直接改名为极道庄园。

    “我看就没有这个必要了吧。”雷石不想去，也不敢去。

    极道庄园，那可是极道武馆在云天基地市的老巢。

    这个时候和高牧去极道庄园，那和羊入虎口有什么区别。

    “不想去吗？”高牧看着雷石，笑着说道。“很多事，并不是你不想就不会发生的，你应该明白我的意思吧？”

    “我明白。”雷石点头。

    不过这个时候高牧却发现，雷石的双眼正在悄然的发生着变化。

    狠辣之色，此时正在他双眼之中交替出现。

    高牧甚至从他的身上，感觉到了一抹似有似无的杀气。

    “现在云天基地市，是极道武馆的地盘。在极道武馆的地盘，对极道武馆的巡察使动杀心，这可不是一个明智的选择。”

    高牧的话说的很委婉了。

    可就算是再委婉，雷石也听出了其中威胁的意思。

    “我雷石武馆，怎么说也是云天基地市高端武馆。高巡察使如果非常要对我们动手的话，就不怕寒了别的武馆的心吗？”

    高牧能威胁雷石，雷石也能威胁高牧。

    云天基地市百废待兴，人心不稳。

    雷石不相信这个时候，高牧敢对雷石武馆动手。

    “好家伙，威胁我是吧？”

    高牧这个人啊，最不怕的就是被别人威胁的。

    “既然敢威胁我，那我相信，你也能承受的住威胁我的代价吧？”

    高牧这话说的很平淡，但不知为什么，*雷石却感觉到极度的恐惧。

