    李老震惊得无以复加,本来今天他的目的是把陆亦然撵下台,却不想不仅没成功,自己却翻了车,一时间根本都来不及消化陆亦然的话.

    直到耳边传来陆亦然“散会”两个字后,才心急得冲着陆亦然的方向争辩,“陆亦然,你不能开除我,你怎么可以开除我？！”

    此刻的陆亦然已经从位置上站起来,他理了理袖口,动作优雅而从容.

    “凭我是朗坤集团的总裁,这个理由够吗？”

    “你休想,我不同意,我……”李老作势就想往陆亦然方向冲,却被半路的陈天拦住.

    “李老.”陈天低声警告着.

    但是已经怒火烧心的李老哪里还听得进去,他在陈天的钳制下不停地挣扎,嘴里还使劲地叫唤着,“陆亦然,你这个过河拆桥的小人,你会有报应的……”

    最终李老被陈天拉出了会议室.

    而其他大部分人都像是逃离修罗场一样逃离现场,陆亦然则叫住了正起身的江老.

    “谢谢您.”他的目光真挚而强烈.

    “唉,我不过也是为朗坤集团的未来出一份力而已.”江老拍了拍陆亦然的肩膀,语重心长得说道,“不过你以后也别太大意,又出现同样的状况了.”

    “放心吧,江老,不会的.”陆亦然郑重得承诺着,然后上前搀着他的胳膊,“我送您吧.”

    “不用了.”江老拍了拍他的胳膊,笑的慈祥,“还是去安抚下陆太太,她可是很担心你了.”陆亦然回头便看到坐在椅子上的女人,一双含水的眸子正巴巴望了过来.

    他的眼神柔和下来,低头对江老回道：“那您慢走.”

    江老欣慰得点了点头,和身旁人一起出了会议室.

    陆亦然上前关上门,上了锁,然后回头走向那个惦念已久的女人.

    韩芷瑜其实从陆亦然出现在会议室门口的时候,她的大脑整个就是懵住的,甚至于后来发生了什么,她也不太清楚了.

    她只知道自己有太多的问题想要问陆亦然.

    为什么他会出现在这里？

    为什么朗坤集团的股票价格会突然波动？

    为什么所有事情都和计划的不一样？

    她眼里的目光只随着那个男人在移动,终于在他站定在自己面前的时候,泪水倾泻而下.

    陆亦然大手捧着她的脸,带着薄茧的掌心摩挲着她娇嫩的肌肤,拇指温柔的抹着她的眼泪,可却是越抹越多.

    “宝贝,别哭.”

    “我……”

    韩芷瑜抽泣着一手勾着陆亦然的脖子,一手回捧着他的脸,迎上他的薄唇,堵了上去.

    陆亦然一怔,却没有拒绝迎上来的韩芷瑜.

    两人立刻换了位置,韩芷瑜坐到陆亦然的腿上,而陆亦然则坐到了椅子上……

    一手扣住韩芷瑜的后脑勺,穿过她乌黑长发,夺回主动权.

    夺人魂魄的纠缠,韩芷瑜从未如此迎合过.

    不管自己是不是呼吸困难了,只是紧紧的抱住陆亦然的脖子更加努力的回应着抱着自己的男人,疯狂的拥抱在一起.

    而陆亦然越发的开始不能自制,本来对韩芷瑜就没有抵抗力,她此时柔顺的模样,让男人立刻无法收敛一发不可收拾,根本就不顾及还是在公司会议室里.

    呼吸越来越困难,彼此都舍不得移开分毫.

    将近一个星期的分别,韩芷瑜的心每天都悬在半空中.

    却又不得不提醒自己坚强面对.

    还好,她终于等到了……

    眼泪,还是没有停下.

    酸涩的液体流进两个人的唇里,陆亦然感受得到韩芷瑜情绪不稳定,手扣在韩芷瑜的腰上,自己的呼吸越来越紊乱.

    ”宝贝！”

    沙哑性感的声音,从贴着的气息上轻吐而出.

    陆亦然的大手紧扣在韩芷瑜的腰上,目光灼灼的看着她.

    “别担心,我回来了.”

    韩芷瑜继续流着眼泪点头……

    虽然中间有太多的疑问想要开口询问,但是此刻她只想要确认眼前的人是真的陆亦然,自己不是在做梦.

    “你真的回来了.”

    “嗯.”

    陆亦然嗯了一声,韩芷瑜的眼眶又红了,身体又不受控制的凑上去再次靠近陆亦然,她就是想贴近他,想感受他的存在.

    这好像还是第一次,韩芷瑜如此的热情.

    还是自己主动的……

    即使是两人在巴黎和好如此的时候,她也是被他激的才会如此.

    这一次也算是韩芷瑜第一次真正意义上的主动……

    是一种内心深处无法控制的感觉,她考虑不到其他,眼里心里满满装着的只有面前这个男人.

    主动的想把自己和陆亦然紧紧联系在一起,想真实的拥抱着这个男人……

    此时一个吻,显然已经无法满足陆亦然.

    被拘留在警局后,他心里想的念的都是韩芷瑜.他如韩芷瑜一样,很想靠近的对方.而他的想,比韩芷瑜简单的拥抱亲吻还要多.

    心中想,手上的动作就会越发的急切……

    “芷瑜.”

    陆亦然的声音性感的一塌糊涂,被洗礼后入耳让人不由自主软了身子.

    韩芷瑜两手扣在陆亦然的后背,明显感觉得到他此时身体有多热……

    她很不想推开他,从来没有哪一刻比现在还想要和他亲密的纠缠在一起.

    很想,把他融入自己的血肉里.

    很想,真实的感觉到他的存在.

    好像,用激烈的方式表明她究竟有多开心……

    她想满足他,想要让他得到满足,想要为他做些什么,才能够表达出她内心最真实的声音.

    可是……

    她仅存的理智告诉她绝对不可以.

    韩芷瑜努力让自己理智的回笼……

    “等……等……不……不可以！”

    太过于渴望,韩芷瑜说出来的话断断续续,好一会儿才把一句话说完整.

    手扣在陆亦然的手腕上,用力的把自己的指甲都深入其中……

    一手推着陆亦然……

    “停,停下来……”

    韩芷瑜扭着腰身,往后退.

    一手推开欲求不满的陆亦然,费了好大的力气才把他的脑袋给推离.

    身体也往后挪了一些,往膝盖上坐一些,避开了陆亦然吓人的位置.

    那程度,她都不敢把视线往下……

