    胡图没想到水哲然要把生意给自己，连忙摇头，“不行不行，这一看就能赚大钱，我无功不受禄。”

    水哲然笑道：“看嫂子愿不愿意吧，毕竟这生意要红糖，糖只有我家有，我也能赚到。”

    胡图沉吟片刻点点头，“那就多谢老弟了。”他想着自己都没官职了，种地也不行，总得有个营生来养活妻儿才行。

    林侍卫感叹道：“大人果然是个好官，不然谁会这样处处为你着想。”

    “好了，我也不吊胃口，大人很快就能官复原职，官员家眷做生意是没什么限制的，还能补贴家用，挺好。”

    胡图一怔，“我能官复原职？”

    “嗯……至少是官复原职。”林侍卫没有说大话，只是实话实说。

    水哲然笑道：“那就等大哥稳当之后再来个庆祝宴席，到时候多整点好吃的。”

    林侍卫有些幽怨，“不知道我赶不赶得上。”

    水哲然大方的一挥手，“赶不上也不要紧，你走前告诉我，我给你准备点肉干和酒。”

    “真的？那我先多谢兄弟了。”林侍卫立即满脸堆笑。

    水哲然不知道这个林侍卫什么身份，但敬着点总是没错的。

    等伺候走了林侍卫，胡图皱眉说道：“林侍卫是摄政王的手下，摄政王亦正亦邪，不过交好他的手下没有坏处。”

    水哲然点头，问：“如果有机会，你真不往上爬？”

    胡图呵呵一笑，摇头道：“不了，我自知自己几斤几两，在这一亩三分地还能转的过来，出去后龙蛇混杂，我什么时候掉了脑袋都不知。”

    “其实我也想通了，没那么大本事就别盼着不属于自己的地位，安安稳稳的守着妻儿好友，挺好。”

    水哲然现在也不嫌弃他不上进，其实这样很好，明哲保身。

    “嗯，这样也不错。”两人一边闲聊一边喝着米酒，现在的米酒并没有什么度数，喝不醉。

    晚上吃完饭的时候水哲然就问了林锦慧的意思，林锦慧非常高兴，心里也很感动。

    她真没想到自家落难的时候还能遇到这样的好人相帮，不仅帮相公洗刷了逃跑的罪，还把他变成了英雄。

    现在又把赚钱的生意往自己手里塞，真不知道该怎么感谢才是。

    胡图现在不糊涂了，微微一笑道：“行了，感谢的话就别说，以后水哲然就是我亲兄弟。”

    林锦慧喝了一口茶后说道：“亲兄弟都没你水老弟好。”

    胡图有些尴尬，讪讪一笑。

    苏勤好奇的问：“从未听你们提起过，我还以为胡大哥是独子呢。”

    林锦慧叹口气，“他家兄弟可多呢，他是嫡次子，本来可以继承一些财产，可嫡子说什么也不给。”

    “他一来气就跑这么个偏远地方当县令，本想着在这边儿做点成绩升官，谁知这里……”

    胡图脸上红，“我不想着升官了，什么都没有你们的安全重要。”

    林锦慧满眼的感动，自己没选错男人。

    魏成林是个大老粗，直接开口问：“那有啥我能干的不？”

    一桌人齐刷刷的看过去，魏成林瞬间脖子都红了，结结巴巴的说：“我……我……我不是……”

    水灵却眼睛一亮，说道：“有啊，你不说我都没想起来。”

    “啥……啥活？”魏成林尴尬死了，他真不是要抢人家赚钱的生意，就是没脑子的一问。

    水灵嘿嘿一笑，“你开皮货铺子吧，你出铺子，我们出皮子，生意你来管，五五分。”

    “不不不不……不行。”魏成林连忙摇头。

    水灵皱眉，委屈的看着他，“那四六？你六。”

    魏成林急的直挠头，“不不……不是，我想说三七。”

    “三七也行，反正你负责生意。”水灵又让了一分。

    魏成林大嗓门的喊道：“我三你们七，不能变了，不然我不干。”

    水灵差点噎着，幸好弟弟妹妹并不怕他，不然都得吓哭，不过还是有个哭了，最小的宝宝哇哇的嚎。

    魏成林满脸通红，“对不起，我这是急的。”

    胡月月噗嗤一笑，“没事儿。”

    胡图笑道：“三七就三七吧，这生意他也稳赚不赔，你家的皮子我可是知道的，全国都找不出这么好的。”

    “就说寻常的兔皮，京城都做不出这跟布料一样软和的，这赚头大着呢。”

    魏成林干笑两声，“还有酒的生意呢，我这是没脸没皮又赖了一个生意。”

    水灵看向胡月月，“月月姐，你想不想做点生意？”

    “我？我能做什么？带着孩子怕是什么也做不了。”胡月月摇头。

    水灵起身进屋去拿了一个匣子，打开后递给胡月月，里面放着很多竹子做的小盒子，还有两寸见方，半寸厚的半透明方块，方块里还有花瓣，非常好看。

    “这是……”胡月月不明白的看着她。

    水灵笑道：“这是我没事儿鼓捣出来的面霜、口脂、洗手洗脸的香脂，是女人家用的玩意。”

    “可以配套卖，也可以零卖，你只需要收钱就成了，不耽误带孩子。”

    胡月月想了一下说道：“那你给我开工钱吧，反正我就是卖卖东西而已。”

    水灵摇头，“那可不成，我想着把手艺交给你，你自己去研究更多的香味儿，你让我做生意不是耽搁我去玩吗？”

    胡月月这才想起水灵不过是个孩子，她感动的说道：“谢谢你，有了这些我也能独自把孩子带大了。”

    水灵摇摇头，“这有什么，我可是有钱赚的，以后你的铺子要给我分成，第一间铺子五五分，将来做大了在别的地方开铺子还得给我一成才行。”

    胡月月噗嗤一笑，“给给，当然给，都给你也没什么问题。”

    水灵哈哈一笑，其实她是真不想出这个头，自己有长远的分成就好，懒得去管生意上的事儿，做幕后老板多舒坦。

    胡图笑眯眯的看着自己的女儿，他心里已经被水哲然这一家人给折服。

    不争不抢，安安稳稳，怕麻烦，但麻烦上门却从来不怕，莫名的心里浮现浓浓的羡慕。

    三家人正其乐融融，外头突然传来惨叫，有人触电了。

