    寇海涛一行人，原本准备了两辆车，寇海涛和孙甲、裴宗彦一辆，其余几位荒野猎人一辆，但离开钢铁战车后不久，孙甲却主动提出，让齐渊和他们同坐一辆车，这个突然的建议，很快就遭到了裴宗彦的质疑。

    “齐渊虽然通过了考核，但毕竟还没有取得正式居民身份，他现在还是一个荒野猎人，他有什么资格和我们同乘一车？”裴宗彦冷着脸说道。

    孙甲也没有去理会裴宗彦，只是将目光投向了从上车到现在一直沉默不语的寇海涛。

    孙甲的反对并不重要，寇海涛才是此行的负责人，他的意见才是最终的决定。

    寇海涛看了两人一眼，思索一阵最终还是点了点头。

    “齐渊的既然通过了助理研究员的考核，和我们同乘一车，也没有什么问题。”

    寇海涛点头了，裴宗彦知道就算自己反对也没有，于是不再说话，车辆停了下来，孙甲直接下车，将齐渊喊到了车上。

    寇海涛依旧坐在副驾驶的位置，裴宗彦坐在左边的后座，齐渊坐在右边的后座，孙甲坐在中间，用自己的身体将两人分隔开。

    齐渊上车后，裴宗彦直接切换成静音模式，独自看着窗外。

    孙甲也选择了忽略裴宗彦。

    此行回到黑钢庇护所，裴宗彦只剩下去二星荣耀试炼搏一把，这一条路可以走，活下来的机会不高，没有必要现在和一个将死之人较劲。

    “知不知道，我为什么把你喊过来？”孙甲笑着问道。

    “为了保护我的安全。”齐渊平静的说到。

    “你确实很聪明！”孙甲笑了笑，对于齐渊能够猜到答案一点也不意外。

    齐渊已经被柯守霖和封乾盯上，如果不够聪明，哪怕有着谈秋的庇护，也别想在庇护所平安的呆下去。

    “还没进庇护所，就被那两位给盯上，这么多年以来，你还是头一个！”孙甲说道。

    以柯守霖和封乾如今的地位，整个黑钢庇护所，能够有资格被他们记住的人都不多，更何况一个荒野流民。

    这些破事还不都是谈秋那娘们给整的，齐渊忍不住在心里吐槽了一句。

    如果不是被谈秋给坑了，自己现在说不定还能苟上一段时间，就算进入黑钢庇护所，也不会弄得现在这样危机四伏。

    人还没进去，敌人就已经开始排队了。

    看到齐渊陷入沉默，孙甲以为他是在害怕，于是拍了拍肩膀，安慰道：

    “其实你也不用太担心，这种情况下伏杀你，就是在打整个危管部的脸，他们未必敢这么做。”

    齐渊看了孙甲一眼，又看了裴宗彦一眼，再次陷入了沉默。

    你们两人被硬塞进了考核队伍，不就相当于柯守霖和谈秋，一人给了危管部一个耳光，危管部这都忍了，就算再来一个耳光，危管部估计还是会继续忍下去。

    耳光被甩多了，也就习惯了，多这一个不多，少这一个不少。

    从这一点判断，危管部在黑刚庇护所还真是“弟位稳固”！

    两辆车在荒野之中向着黑钢庇护所的方向疾驰而去。

    黑钢庇护所内，却又是另外一番景象。

    在柯守霖和封乾的联手推动之下，黑钢庇护所难得的热闹了起来。

    一个三阶机械武装的新品发布，原本不会掀起太大的热闹，但这次发布会的附加项目却太过于特殊，甚至牵扯到了整个黑钢庇护所的脸面，以至于，所以许多原本不敢兴趣之人，都投来了关注的目光。

    和外面的聚集点一样，黑钢庇护所的主体建筑全部隐藏在大地之下，这座巨大无比的地下城市群内，居住着将近十万人。

    因为荒野的阻隔，还有各种利益的纠葛，哪怕是同属于末日军火的庇护所之间，也很少会有人员往来。

    不过这一次，黑钢庇护所内，却来了几个身份非常特殊的客人。

    奢华的房间内，一个胸口绣着一道蓝色旋风的中年男子，眉头紧蹙。

    “再过三个小时，对决就要开始了，杨鲸怎么还没到？是不是路上出了什么意外？”

    一个穿着繁复宫廷长裙的中年女子，看了他一眼，淡淡的说到：“有蒙跋跟着，杨鲸的安全不用担心。”

    “如果你有时间，最好还是研究一下杨鲸马上要面对的对手，根据我们收到的消息，黑钢庇护所这次推出的这一款狂战士，可比我们预想的还要强大。”

    “郑言，虽然我不知道，你为什么会在没有收到邀请的情况，主动要求来到黑钢庇护所，参加这场发布会，但你应该很清楚，这一次的对决，杨鲸所代表的绝不仅仅是他自己，而是整个风暴庇护所。”

    “上一次心灵虚兽的入侵，不但让风暴庇护所实力大损，同时也让我们颜面尽失，在末日军火的二十一个庇护所之中，我们已经连续十二年，排在了末位，董事会这些年，不但在想办法增强实力，同时也在想办法挽回那些失去的颜面，如果杨鲸输了，你回去之后，恐怕不好和董事会交代。”

    “交代？”

    郑言看了女人一眼，表情慢慢的变得冷漠起来。

    “杨鲸的输赢和我有什么关系！我不需要给任何人交代！”

    中年女子和郑言对视一眼。

    “作为四级研究员，你就算继续这么恃才傲物下去，董事会也确实不会把你怎么样，但你不是一个人，你还有你的家人，他们身上可没有你四级研究员这层保护色，一旦有人因为你而迁怒他们，他们以后的路，恐怕再也不会像以前那么顺畅！”

    “我家里的事情，还不需要你来操心！我从来不接受任何威胁！”郑言冷冷的说到。

    房间内的气氛，顿时变得压抑起来。

    短暂的沉默后，中年女子叹息一声，说到：

    “我不是在威胁你，我只是善意的提醒，如果我刚才的话，让你有什么误会，我可以向你道歉。”

    “我只是想要告诉你，狂战士虽然只是一件三阶机械武装，但封乾他们的图谋并不仅仅将它推出去。”

    “这一次发布会，黑钢庇护所还邀请了巨龙之末庇护所，和流沙庇护所的人前来，如果没有十足的胜算，他们绝对不会这么做！”

    “那又如何！”郑言不屑的说道。

    “从封乾他们邀请其他庇护所的人参加，并且用实战对决的方式，展现狂战士的性能开始，这次的发布会就变成了几个庇护所之间的面子之争。”

    “流沙庇护所和巨龙之末庇护所，既然敢来参加这次发布会，绝对不是故意把脸摆在地上，借给黑钢庇护所来踩！”

    “若是没有足够的把握，你以为我为什么会来到这里，你真以为我是故意过来丢人的吗？”

    中年女子闻言，心中一动，似乎想到了什么。

    “是不是上次从机械王庭那边带回来的东西，研究已经有了进展？”

    “不该知道的东西，别多问！”郑言呵斥了一声。

    中年女子也不恼，有些东西确实是不是她的权限可以打听的，她话锋一转，继续说道：“我已经打听到消息，巨龙之末那边，这次过来的领队是龙喉，流沙庇护所那边，这次的领队是弥夜！”

    “龙喉和弥夜？”

    郑言闻言愣了一下，龙喉也就算了，他们也算是老相识，这个弥夜却是从来没有听说过。

    几个庇护所之间，虽然往来并不多，但那些站在力量巅峰的强者，却很少有陌生的面孔，而且弥夜这个姓氏让他想到了流沙庇护所内，倒下还不是很久的徐家。

    徐家作为盘踞流沙庇护所根深蒂固的大家族，手中掌握了两个董事会席位，这种强大的家族除非是流沙庇护所毁灭，否则根本不应该突然倒下。

    可徐家还是倒下了，而且倒下的速度极为迅速，徐家倒下之后，在流沙庇护所留下的权利空缺，并没有被其他董事分食，而是被从真理之门总部的空降的一个叫弥邑的家伙所接手。

    传闻，徐家会败得这么测底，弥家在后面出了很大的力气。

    弥邑也是极度有手段之人，他到任时间虽然不久，但弥家如今已经完全取代徐家，成功在流沙庇护所扎根，而且隐隐有着成为流沙庇护所最强家族的趋势。

    弥这个姓氏并不常见，这个叫弥夜的家伙既然是流沙庇护所的领队，那他极有可能是弥家之人！

    流沙庇护所和黑钢庇护所，虽然分属于真理之门和末日军火两个庞然大物，但两个庇护所之间相距并不是很远，处于同一片安全区，虽然弥家如今取代徐家上位，借着这个机会来一趟黑钢庇护所，也是情理之中的事。

    但问题在于，那位弥邑可不是一个温和派，而是一个不折不扣的鹰派，现在已经有许多人开始推测，弥邑的到来会不会让流沙庇护所和黑钢庇护所之间，原本就不稳定的关系，继续恶化。

    流沙庇护所和黑钢庇护所分属两个庞然大物，一旦双方矛盾激化到一定程度，上面没有一个能够调和矛盾的存在，完全有可能爆发正面的战争。

    郑言忽然站起身来，说道：

    “你在这里等杨鲸他们，我出去一趟！”

    穿着繁复宫廷长裙的中年女子，眉头一皱，却没有出言阻拦。

    郑言的实力虽然不强，但他却是四级研究员，和黑钢庇护所一样，风暴庇护所的研究员也有着特殊的地位，根本不是她可以轻易指挥的。

    而且，她也隐约能够猜到，郑言突然出去，应该是去找谈秋，郑言因为性格原因，朋友并不是很多，但和谈秋的关系确一直都保持的不错，这一趟黑钢庇护所之行能够成行，里面还有着谈秋这边的配合。

    谈秋如今已经成为黑钢庇护所一颗冉冉升起的新星，隐隐有着和封乾这个老牌四阶分庭抗礼的趋势，郑言能够和谈秋交好，对于风暴庇护所也是一个好消息。

    郑言出门后不久，很快就找到了谈秋，两人在谈秋的私人会客厅，见了一面。

    “发布会都快开始了，你这么急匆匆找过来，有什么事？”谈秋问道。

    “杨鲸和蒙跋到现在都没有出现，我担心他们出事！”郑言说道。

    杨鲸虽然只是一个三阶能力者，可身份特殊，如果真的出现什么意外，他回去也不好交代。

    “别着急，我的人已经和他们见过面了，发布会开始之前，他们一定会到。”谈秋说道。

    郑言眉头微挑，他没想到自己还没见到杨鲸，谈秋的人就已经先见过面了，只是不知道双方有什么交易，竟然可以让杨鲸和蒙跋差点连发布会都顾不上。

    不过谈秋既然没说，郑言也不准备追问，只要杨鲸不出现意外就好。

    “你上次给我来信，说有人解开了我遇到的那个难题，到底是不是真的？”郑言问道。

    “当然是真的！”谈秋微微一笑。

    郑言咳嗽一声，如果不是被谈秋用这个小秘密给引诱了，他怎么可能放下手中的工作，千里迢迢从风暴庇护所，来到黑钢庇护所。

    “我都已经来了，你不把人喊过来聊一聊？”

    “别着急！”谈秋说道。

    “最新一期的《希望》就要出来了，你可以在上面找到你想要的答案！”

    郑言愕然的看着谈秋。

    “既然答案已经登上了《希望》，你为什么还要邀请我过来？”

    从风暴庇护所来黑钢庇护所可不容易，这一趟出行，需要面对一些风险不说，还要耽误不少时间，而对于郑言来说，时间永远都是不够用的。

    “因为你是学术委员会的成员！”谈秋笑了起来。

    “有人解开了你的这个难题，我想你应该不介意帮他一个小忙！”

    直到此刻，郑言终于知道自己被谈秋给骗了，自己就算不来，等到最新一期的《希望》送到风暴庇护所，自己也能得到想要的东西。

    谈秋把自己骗到黑钢庇护所，纯粹就是想让自己当一次工具人。

    “你这个骗子！”郑言佯装恼怒的说到。

    他并不是真的生气，虽然可以从《希望》上得到问题的答案，但他也想亲自见一见解决了自己那个难题的研究员。

    对于那些只知道打架，不懂得研究的人，郑言给人的印象一直都是恃才傲物，但对于在研究方面有造诣的人，郑言一直都很好说话，也愿意为这一次见面浪费几天时间。

    “我听说，流沙庇护所那边，是弥家的人带队。”郑言忽然说道。

    “不用去管他们。”谈秋淡淡的说到。

    “他们主要是为了徐庚的事来的，前段时间，徐庚在北方出没，还打伤了莫笙，弥邑派人过来也是预料之中的事。”

