    陈平平终于可以确定，紫姬的非凡，与光小雨差不多，只不过他不知道，紫姬拥有什么样的能力？

    天机道？还是洞悉？

    又或者只是一种奇怪的感知？

    冥冥中的注定？

    他问紫姬：“你害怕吗？”

    “不怕！”紫姬摇头。

    “为什么？”

    “我大概……应该……不会死。”紫姬的声音低了很多。

    因为只是大概，应该，不会，她并不是百分百确定，如同洛城之行，只是因为一个恍惚间的梦。

    梦里说，她会在洛城遇到自己想要见的人，所以醒来以后，她便说：“我要去洛城斩杀凶兽！”

    洛城附近恰逢出现一头凶兽，这就给了她一个很好的理由。

    同样洛城之行，也不是很确定那个人是否存在，又或者是否会出现。

    她抬起头，看着青色大钟，又注视着黑暗中的影子。

    这时周淮安已经冲了出去，神王六重天，极尽爆发，手握一柄王道神兵，光芒璀璨，如若旭日照耀了这片黑色的山间。

    接近三十多名神王之境的强者，一一浮现在视线中。

    他很强。

    爆发出来的战斗力远超本身的境界，施展出来的剑道也是如此。

    大周皇朝第一天才，名副其实。

    奈何对方是成名已久的老辈神王，高他两个境界，还带来了皇道神兵，复苏过后，磅礴的法则碾压下来。

    短短的七八个回合，周淮安便遭遇重创，躯体重重摔了下来。

    他无法破开阵法的封锁，也没办法突破皇道神兵的杀戮……

    脸色越来越沉，身子隐隐颤抖，回头看了看紫姬的身影，一咬牙，再次冲过去：“平阳王！”

    一声怒吼，宣泄着他的怒火。

    手中的长剑再一次斩出可怕的剑道，一轮明月浮现，剑意密密麻麻萦绕其中。

    嗡！

    明月迅速放大，竟破开了大钟的一角。

    周淮安露出欣喜，喊道：“公主，快！”

    然而……

    平阳王一巴掌拍落，粉碎了他的明月，也将其第二次重创，躯体从高空中坠落下来，狠狠的砸在地面上。

    “你受伤了！”紫姬轻语。

    “……”

    这不废话吗？

    一个人扛着二十多人布置的阵法，还要面对一尊老辈神王，与及一件皇道神兵。

    他纵然是第一天才，也扛不住啊！

    不过天才终究是天才，恢复力很强，短暂的休息过后，他的伤势已然愈合，重新投入战斗。

    但结局依旧。

    数百次拔剑，始终破不开阵法的禁锢，与及皇道神兵的封锁。

    到了现在，他已经筋疲力尽了。

    如果不出意外，很快他便会倒下去。

    轰隆！

    这是他第很多次从高空中砸落下来，重重的摔在两人跟前，面容惨白，口吐大血。

    这一次紫姬没有说话，开口的是陈平平：“需要帮助吗？”

    周淮安愣了一下，这才想起陈平平的存在，也是一个强者，他喵的……他居然站着观战。

    不可饶恕！

    “你倒是出手啊！”周淮安越想越气：“你今日见了平阳王出手，他不会让你活着离开的，一起出手干掉他，还等什么？”

    “你也没叫我啊！”陈平平说道：“我以为你能搞定呢！”

    还用得着叫吗？

    就这种局面……

    你眼瞎了？

    周淮安急的想要破口大骂，奈何伤势涌上来，又是一口大血。

    “二十七人。”

    “从神王四重天到七重天。”

    “一个类似于禁锢的阵法，强度六阶。”

    “一尊老牌的神王，八重天。”

    “皇道神兵……”

    陈平平低语。

    事实上，不是他不想出手，他一直在观察强敌的实力，毕竟他面对的可不仅仅是一两尊神王。

    强大的阵容之下，必须要拥有足够的冷静。

    平阳王开口：“看清楚了吗？”

    陈平平抬起头：“看清楚了。”

    平阳王：“那就下地狱吧！”话音落下，皇道大钟再次放大，法则喷涌，内部迸发出光华，一道道虚影开始浮现。

    三千道？

    仅此一瞬间的错觉，陈平平还以为自己看到了天道神兵，摇了摇头，在丢下几颗灵丹后，他直径冲向前方。

    “小黑，保护好公主！”

    “汪！”

    你他喵……欺人太甚……

    周淮安当场暴走，居然让一只狗保护公主？

    堂堂大周皇朝第一天才是吃素的？

    他火冒三丈，但很快冷静下来，陈平平刚才留了几颗灵丹，定睛一看，居然都是五六阶的。

    这玩意在中州大地，也是无比珍贵啊！

    周淮安二话不说，直接吞了一颗，浓郁的灵气散开，充斥着体内的每一寸，磅礴的生命之力跟着爆发，不断的修复着伤势。

    不一会儿，伤势便有所好转。

    再看看前方的战局，陈平平手握一柄王道神兵，斩出锋利无比的一剑，竟然破开了皇道神兵的一角。

    周淮安倒吸一口凉气：“这家伙！”

    他刚才砍了数百剑，也仅仅是破开一道裂缝而已，算不上一角，可陈平平才刚刚出手，便破开皇道神兵的一角。

    这是真正意义上的破开，平阳王再也无法合拢。

    “你的大钟很强，坚固无比，内藏神邸也已经复苏，法则之力更是浓郁，可惜……”陈平平撑开眼瞳：“可惜，我的剑道更强。”

    六道轮回剑，非一般的剑道。

    即便是屹立在神王之境的陈平平，也可以斩出属于六道的法则之力，那便是吞噬，与皇道所修行的法则无异。

    在剑道四周，一道道黑色的漩涡浮现出来，不断的吞噬着皇道神兵的力量。

    嗡！

    陈平平的第二剑很快斩落下来，只听咔擦一声，第二个角被斩开了。

    大钟内部狂风不断，法则肆意，无数虚影再次凝聚出来，如若深渊恶魔，面目狰狞蜂拥而至。

    携带着杀意，死亡，绝望，瞬间淹没下方。

    “原来如此！”陈平平似乎明白了什么：“半个魔修对吗？”

    神王之境纵然强大，却很难百分百复苏一件皇道神兵，因为后者需要的力量太磅礴了，根本不是神王可以承受的。

    当然，如果你的力量足够浑厚也是可以做到的，但……想要长时间维持下去，纵然是陈平平也不敢说能做到。

    而眼前这位平阳王，实际上是修行了魔道功法，在皇道神兵内豢养“魔”，又通过吞噬他人的生命精华等等以此来饲养。

    借助“魔”的存在，掌控皇道神兵，这才得以百分百发挥。

    下方的周淮安大惊失色：“小子，赶紧回来，那尊魔要复苏了。”

