
　　只见前方车节门被猛地推了开来，走进三个人。

　　为首是一个带着金链子的大光头，后面跟着两个染着黄毛的小弟。

　　这样的装扮，一看就不是什么好人。

　　甫一进入这节车厢，就东瞅瞅西看看，四周乘客下意识错开目光，不敢与他们对视。

　　“草，你们特码什么眼神，搞的老子好像要是坏人一样。”

　　光头大汉不爽的骂了一句，脸上却是一副得意的表情，骂完之后，正好看到前面望来的夏天，当即眼睛一瞪。

　　“小子，看什么看！”

　　闻言。

　　夏天脸色一变，立刻唯唯诺诺低下头。

　　看他这幅模样，光头大汉更加得意了，带着两名狗腿子一摇三晃向前走来。

　　路遇夏天位置时，再次恶狠狠瞪了他一眼，但就在收回目光的刹那，猛地一转脑袋，眼睛当即瞪大。

　　不得不说，女子的五官相貌极为精致，眉目弯柳，眸似秋水，琼鼻挺挑，菱唇润泽。

　　关键是她有一种特有的气质，是一种说不出来的美与媚，惹人遐思。

　　“道哥，正点啊！”

　　咕咚一声，一个狗腿子忍不住吞口水，色迷迷盯着女子。

　　另外一个狗腿子同样如此，脸上带着猥琐的笑意，“道哥，我们运气不错啊，才走了三节车箱，就遇到一个极品。”

　　“闭嘴！”

　　光头瞪了两人一眼，旋即脸上浮现一抹自认为很绅士的笑容，“美女，认识一下，我叫王道。”

　　这趟列车并不拥挤，空位很多，说话间，一名狗腿子已经拍了拍夏天的肩膀。

　　“哥们，麻烦换个位置，你坐那边。”说着，指了指右侧的空位。

　　“噢，哦哦，好，好。”

　　夏天仿似有些畏惧对方，忙不迭岁的点头，毫不犹豫站起身让出了位置。

　　这样一幕，立刻遭来四周鄙夷的眼神。

　　但夏天丝毫没有在意，脸上流露着逆来顺受的懦弱，乖乖坐在前方靠右的空位上。

　　“嘿嘿，算你小子识相。”

　　光头咧开嘴得意笑了，一屁股坐在女子对面，目不转睛盯着，“美女，你叫什么名字？”

　　“滚开！”

　　女子的声音冷的可怕，说话间，眼睛的余光瞟了一眼斜对面的夏天，更加不屑了。

　　孬种。

　　怂货。

　　懦弱。

　　一连窜的词汇定义了夏天。

　　“哈哈，美女还是个高冷艳啊。”

　　光头一副不在意的模样，眼睛肆无忌惮扫过女子的关键部位，闪动着猥亵。

　　“美女，道哥和你说话呢。”

　　带着耳钉的狗腿子嬉笑一声，伸手去摸女子的手，却不想即将触及之时，只见女子猛地一抬腿。

　　砰的一声，一记窝心脚，结结实实蹬在黄毛的肚子上。

　　事发突然，没有人会想到女子竟然敢动手。

　　一时间，不论是光头还是另外一个狗腿子，以及四周的乘客，全都怔住了。

　　然而，踹翻那个狗腿子之后，女子并未因此而止住。

　　“你也不是好东西。”

　　话落，伸手抓起放在桌子上的一本厚厚的杂志，照着另一个狗腿子抽了过去。

　　啪！

　　耳光响亮。

　　这家伙脸上立即浮现一片似血的殷红。

　　啪啪。

　　没有完，女子又是闪电般两记耳光，这名狗腿子咚的一声，一屁股坐在了地上。

　　这一切发生的极快，前后也就一眨眼的时间。

　　整个车厢寂静无声，落针可闻。

　　四周乘客皆尽张着嘴巴，瞪着眼睛，面色震惊，内心之中却暗自鼓掌叫好。

　　唰。

　　对面光头猛地站起，满是横肉的脸上当即变得狰狞起来。

　　他刚要开口，却不想女子也徐徐站起，一双凤眸凝视而来，声音清冷。

　　“三秒之内，立刻在我眼前消失，否则，后果自负。”

　　“你……你……哈哈哈哈……”

　　光头气的七窍生烟，怒极而笑。

　　他冲着女子狠狠的竖起了大拇指，“好，很好，非常好，我喜欢……”

　　声音，戛然而止。

　　在众目睽睽之下，只见女子扬起手臂，轻轻向前一探，快速扣住了光头的头顶。

　　光头只感觉眼前一花，头皮一凉，又冷又硬，紧接着脑袋被一股大力往下一摁。

　　砰的一声。

　　他的整张脸和前面的桌子来了一个结结实实的亲密接触。

　　更让众人大跌眼镜的还在后面。

　　女子伸出了另一只手，就像是用锤子捣蒜一样，捧着光头的脑袋，在桌面上咚咚咚连砸十几下。

　　这样一幕，带给人们的视觉冲击力太过震撼了。

　　吓得刚刚站起身准备扑来的两个狗腿子脸色大变，惊得四周乘客嘴巴张大面呈骇然宛如石化，站在那里一动都不敢动。

　　蓬！

　　最后一下格外重。M.23sk.com

　　光头的一张脸已经血肉模糊，彪悍的身躯顺着座位瘫软在了地上，昏死了过去。

　　“道哥！”

　　“道哥你没事吧。”

　　两个狗腿子赶忙跑来，将光头扶起，别说放狠话，看都不敢去看女子一眼，架着光头逃离了车厢。

　　车厢依旧寂静无声。

　　女子对于四周投来的复杂眼神视若无睹，重新坐下，从随身的包里，拿出一张湿纸缓缓擦着手。

　　“啪啪啪……”

　　忽地，声音传来。

　　寻声望去，只见刚才那个窝囊废一边鼓掌，一边站起身，一边眉开眼笑的坐在了女子对面。

　　“美女，看到你刚才的出手，果然是巾帼英豪，让在下的心灵都为之一震，自觉精气神也瞬间通畅，所谓自古英雄出美女，你不仅拥有无双的容颜，更是古往今来美女英豪的典范，天佑我大华夏，你真是智慧过人，神机妙算，智勇双全，深谋远虑，更难得的是，美女你眉如春山远，眸似潭水深，鼻如仙球茎，唇如桃花瓣，您一定是人中之风，天之娇女，一枝独秀，当真如洛神降世……”

　　夏天摇头晃脑，面色沉醉，“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波，美女，在下对你的景仰如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心……”

　　这一窜犹如潮水般的连环马匹，直接将四周所有人都惊呆了。

　　尼玛。

　　太不要脸了。

　　这家伙就该天打五雷轰。

　　一道道鄙夷的目光投来，尤其刚才他懦弱的表现，让不少人暗中吐口水。

　　即便女子也是一阵呆愣，白雪的脸蛋浮现一抹绯红。

　　不要误会，她替夏天脸红。

　　“闭嘴！”

　　看到夏天还要继续下去，女子实在忍不住了，斥道，“给你三秒钟，从我眼前消失。”

　　“呃……”

　　夏天脸上的笑容顿时凝固了，四周乘客险些为之拍手叫好。

　　“这……这个不好吧。”

　　夏天缓缓站起，从兜里摸出车票，放在桌子上，“这是我的座位，就算你是美女，就算你会功夫，也没权利把我赶走吧。”

　　闻言。

　　女子脸色一僵，一双眸子凝视夏天。

　　好在，她没有动手，而是紧了紧秀拳，站起身离开作为，在前方右侧寻了一个空位坐下。

　　面对四周投来的鄙夷与嘲讽眼神，夏天浑然不在意，单手托着下巴，望着窗外飞快后退的景色，陷入沉思。

　　接下来的一路，就显得平淡无波了。

　　五个小时之后，已经到了下午两点，夏天随着人流离火车站，拦了一辆出租车，直奔汽车站。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第364章 太不要脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 