    第五十章屠龙勇士

    屠龙勇士特瑞斯落荒而逃，李逸拉动橙弓，向火焰骷髅卡特莉发动进攻。

    -10856

    只是一箭‘要害射击’就干掉了卡特莉1万多血。

    装备强化的好处，就是在打怪的时候。

    “风火术!”

    卡特莉故技重施，射出一股旋转火焰向李逸击来，李逸向旁边一闪，堪堪躲过。

    啪!啪!

    “连环箭术!”

    -9187

    -9711

    箭支命中卡特莉，每次都会出现破碎图案。

    众神之王里面，绝大多数强力b都拥有‘免硬直’这个特性，比方说‘要害射击’这个技能，如果打在玩家头部，会造成0.5的晕眩加一个后仰动作，这时候可以继续打出其它箭技，甚至是普通平射，产生连击。

    但如果目标拥有‘免硬直’的特性，目标就不会晕眩加后仰，而是完全免疫，只是单纯的受到伤害，这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，无法对其连击。

    眼前的紫色b卡特莉，就拥有‘免硬直’的特性。

    无法连击，只能游斗!

    狭窄的通道里，李逸靠着精确的预判能力，躲过卡特莉一招又一招致命攻击，橙弓的‘卸甲’特效，卡特莉也避免不了，防御不断下降，转眼变成了负数……

    ‘卸甲’特效打在玩家身上，最多只可以持续1分钟时间，但打在怪物身上，却可以持续长达10分钟，卡特莉的防御变成负数，李逸的伤害越发的恐怖起来。

    和打‘合体’的阿力克斯一样，十几箭过后，李逸的秒伤己经过3万了，而且，还在疯狂上涨中……

    直到卡特莉的血量下降了300万时，它的攻击方式才开始改变，不在释放单体魔法‘风火术’，而是变成了群体魔法‘火龙术’!

    巨大的火焰巨龙，被卡特莉释放了出来，一瞬间，狭窄的通道完全被火焰巨龙填满，李逸想都没想，立刻第一时间后退躲避。

    哧哧——

    -322

    -544

    -322

    火焰巨龙根本没有碰到李逸，但火焰巨龙恐怖的高温让李逸不停掉血，这招‘火龙术’的威力他心知肚明，如果正面命中，必死无疑。

    “风盾守护!”

    李逸把加速特技开启，快步逃离火焰巨龙的攻击范围。

    “假死!伪装!”

    连着使用两个脱战技能，李逸成功脱离战斗。

    李逸退了出去。

    通道入口，屠龙勇士特瑞斯穿着一身破破烂烂的黑色洞洞装，威风凛凛站在那里……

    “大行政官，你居然能从被诅咒的火焰卡特莉手中活下来，真是让我惊讶。”如今特瑞斯看向李逸的眼神都变了，不在是瞧不起，而是惊讶，略带着一点佩服。

    李逸直接问道：“你有办法躲开火龙术吗？”

    卡特莉防御不高，但火龙术实在难躲。

    特瑞斯愤愤道：“如果有的话，我会变成现在这个样子吗？”

    “我的屠龙勇士套装就是毁在卡特莉手中，还有我的揽月剑，哎，全没了，全没了……”

    特瑞斯情绪失落，懊恼的连连叹气。

    李逸眉头皱了起来。

    卡特莉的爱心手链他己经看到了，那东西，无论如何他都要得到。

    双人光辉b级任务，果然有些难度。

    “大行政官，你要去哪儿？”

    在李逸要走的时候，特瑞斯叫住了他。

    “有事？”

    “没事，只是……”特瑞斯似乎很不好意思，为难了半天才道：“你身上有没有多余的武器？可以先借我一件吗？我以揽月国第38代王子的身份发誓，我绝对不会白借，虽然，我现在身无分文……”

    叮!

    是否答应特瑞斯的求助？

    系统提示框跳了出来。

    李逸点了点头，确定之后，把背包里一把金色品质长剑，递给了特瑞斯。

    “黄金装备!这是黄金装备!”

    虽然这把金剑的属性很一般，但特瑞斯拿在手中，仍然激动非常，要知道，他的那把名字很好听的‘揽月剑’，品质为蓝色，和金色相比，差两个等级呢。

    “有了这把剑，我也许能打败卡特莉!”特瑞斯蠢蠢欲动，不过随后又沮丧的摇了摇头：“普通的火焰无法对我造成伤害，但卡特莉的火焰是邪火龙所赐，除非我拥有传说中的冰霜铠甲，否则一定打不过它。”

    特瑞斯念念叨叨说了半天，不过这次没有系统框弹出，李逸等了好一会，失望的走了。

    漆黑通道里，火法帝寂寞半城仍然在刷怪，闪现，冰霜新星，流星火山……

    寂寞半城并不厉害，但此人最大的长处就是升级太勇猛，刷怪手法绝对高明，完美的控制每一步节奏，让自己像永动机一样，持续不停的刷刷刷。

    李逸站在边上瞧了一会，对这样一位可以不吃不喝不睡像永动机一样升级的‘不眠高手’，他心里除了佩服，还是佩服……

    李逸查看了一下在线好友名单，发现熟人里面只有秋之恋一人在线。

    许曼，月耀沧海，糊涂狐狸，花裤衩等，居然没有一个在线的……

    “秋妹子，在吗？”李逸向许曼发去一封邮件。

    “在，什么事？”秋之恋很快回复了。

    “帮我买一套冰霜铠甲，战士穿的，就是冰霜之谜副本掉落的那套。”

    10分钟后，秋之恋带着一套‘冰霜套装’，来到了李逸身边。

    拥有‘伙伴召唤器’的好处就在这呢，随时随地都可以召唤。

    “冰霜套装一共花了13金币，送货上门50金，一共是63金币，一手交钱，一手交货。”

    秋之恋向李逸发出交易申请，把冰霜套装放上，却迟迟不点确定按键。

    李逸愕然：“秋妹子，先欠着行不？”

    秋之恋大方的点了点头：“行，一天一个金币利息，随便多久都行。”

    这次出来李逸身上没带金币，全在‘家里’存着呢。

    “哎呀，我还没有学会时空传送，怎么回去呀？暗翼哥哥，刚刚我只算了来时的费用，这回去时的费用也要算，跑路至少5个小时，1个小时算200金币……”

    “暗翼哥哥，你欠我1063金币。”

    “你抢钱啊!”

    “时间就是金币呀，我的朋友。”秋之恋无奈的摊开手，冲着李逸微笑。

    “行，你先记下吧。”李逸嘴上应是，心里却不乐意了，早知黑秋这么黑，还不如找会里的冰法师呢。

    李逸冲秋之恋挥了挥手：“你走吧，没你事儿了!”

    本来他叫秋之恋来，还有一个目地，让她帮打一下卡特莉，冰法师的‘冰霜护体’对火系法术有相克作用，不过他现在改变主意了，要是真请这位黑秋出手，恐怕就不是1000金币的事儿了，找她还不如找会里的法师。

    秋之恋突然惊叫了一声：“暗翼哥哥，这里是悲鸣洞穴？”

    李逸点头：“准确的说，是悲鸣洞穴深处。”

    “太好了，我接了一个任务，就是让我上悲鸣洞穴深处找到一只红色宝箱。”秋之恋拿出一把红色钥匙，在李逸眼前晃了晃。

    “哦，这么说，你要留下来做任务喽？”

    “当然，当然。”

    “从西大陆来悲鸣洞穴，就算骑乘飞行坐骑，至少也需要5个小时，从洞穴入口走到深处，至少需要3天以上时间，你是我拉过来了，秋妹子，你说这个费用……”

    “咳咳，暗翼哥哥，您是无敌大陆首屈一指的玩家，名声响亮，钱多多，我相信，您是绝对不会和本小女子斤斤计较。”

    秋之恋冲着李逸勉强挤出一丝微笑，退组，飞快的跑了，看那模样，生怕李逸和她要钱似的。

    “首屈一指？那是我的称号，我的!流星火山!”

    远处，寂寞半城大吼了一声，火焰爆发，将一堆黑暗元素消灭。

    李逸笑了笑，他没有去追秋之恋，而是加入寂寞半城的队伍，和他一起清怪……

    他刚刚打卡特莉只是想试验一下，娇娇还没上来呢，双人光辉任务，必须双人才能完成，差一个人，绝对不行。

    先升级在说，虽然没有经验buff加成，但照这个速度打下去，升级也快了……

    “流星火山!”

    “乱射!”

    李逸和寂寞半城的伤害都非常高，二人合作打的速度更快了，转眼大片黑暗元素死亡，经验值飞涨。

    二人合作了大概一个多小时，秋之恋从通道口里跑了回来，一看到地面上那成片的黑暗元素内核，两只眼睛顿时放光了。

    “你们，你们太浪费了，尸体，好多尸体，钱呀，都是钱呀……”

    黑秋两眼放光，不住的拾取黑暗元素的尸体……

    黑暗元素不掉落装备和金钱，只掉落元素碎片和内核这两种材料，李逸等人从来不捡，因为元素碎片和内核比较常见，太便宜了，捡这东西完全就是浪费时间。

    “好多材料，都是我的，全是我的，你们不要和我抢呀，暗翼哥哥，法师哥哥，千万不要和我抢呀……”

    秋之恋不停的摸尸，她却忘了，她现在并没有和李逸组队，双方阵营本来就不一样，除了组队模式和和平模式，随便一种模式都能打掉她的血。

    秋之恋冲进寂寞半城释放的烈火中摸尸，根本没注意头顶哧哧掉血，10秒过后，烈火中传来一声娇呼。

    砰!

    秋之恋倒地气绝!

    蓝金绿紫各色装备，各种材料，爆出九格九，黑秋大爆了……

    ……

    :

    推荐一本书《无尽剑装》很爽的书啊。

    :b

