    深夜十二点。

    夜色如墨，星光点点。

    蓝夜酒吧后面杂物间的灯光已经熄灭。

    叶飞带着雷虎、姜超和七十多个精锐，以及八百小弟，朝着霸刀会的总部进发。

    张宝鲲、陆轻鸿和刘蛮也带着七十多个精锐和八百小弟，朝着三合会的总部进发。

    铁血盟的其他堂口的堂主则是带着若干小弟，化零为整，朝着霸刀会和三合会的各大堂口发动攻击！

    这个夜晚，只能看见一辆接着一辆的大巴、面包车或是商务车在路上穿梭。

    路上的人虽然不知道这些车子要开向哪里，这里面的人要去做什么，但他们知道今晚肯定有大事要发生了！

    此时，一辆黑色商务车上。

    叶飞、雷虎、姜超和几个精锐正坐在车上，大家的神情都很严肃。

    毕竟，马上铁血盟就要跟霸刀会和三合会开战了，大家的心情都很激动，但同时也很沉重！

    因为，这一战，关系到铁血盟的未来！

    所以，不是你死，就是我亡！

    直到车子开了十多分钟后。

    叶飞看了眼时间，然后跟雷虎说道：“小雷，现在时间不早了，你现在通知一下五个堂主，可以行动了。”

    “是，飞哥！”

    雷虎点点头，然后赶紧开始打电话。

    随着一个电话接着一个电话打过去，铁血盟的各大堂主，除了留一部分人在自己的堂口之外，其他人全部攻向霸刀会和三合会的堂口！

    当然，雷虎在打电话的同时，叶飞也在打电话。

    他首先打给了段天豪。

    电话接通。

    “天豪，你的人都准备好了么？”叶飞问道。

    “放心吧，飞哥，我们的人已经准备好了，正要赶往霸刀会的各大堂口会合。”段天豪回道。

    “该怎么做，你知道了吧？”

    “我都知道，飞哥。”

    “嗯，明白就好。这一战，你让大家都给我放手去干！只要赢了，那大家就是最大的功臣，想要什么都会有！

    如果输了，那我们都将不复存在，你明白了吗？”

    “明白，飞哥！”

    “好，那就先这样，有什么事再联系。”

    说完，叶飞就挂断了电话。

    随后，叶飞又一个电话打给了许庆九。

    电话一接通，许庆九的声音就传了过来。

    “飞哥，我们已经与铁血盟的五百兄弟汇合了，接下来该怎么做？”

    叶飞想了想，道：“你们现在先原地待命，我们已经分了两拨人马分别朝着霸刀会和铁血盟的总部赶过来了。

    待会哪边的人先到，你们就去帮哪边，明白了吗？”

    “明白了，飞哥！”

    “好！”

    交代完后，叶飞便挂断了电话。

    叶飞眯了眯眼，看向雷虎，说道：“小雷，我们还有多长时间能赶到霸刀会的总部？”

    “飞哥，差不多还有半个多小时。”雷虎回道。

    “那宝鲲他们呢？”

    “宝鲲兄弟他们出发的比较早，所以现在已经快抵达三合会的总部了。”

    叶飞“嗯”了一声，随即看向有些紧张的雷虎、姜超以及几个精锐小弟，说道：“大家不用紧张，相信我，这一次，霸刀会和三合会必败无疑！”

    “飞哥，我们相信你！”

    雷虎等人使劲地点点头，脸上的紧张一扫而光，取而代之的是燃烧的战意！

    ……

    朝阳会所。

    这是霸刀会旗下惊雷堂的一个场子。

    此时，会所门口已经聚集了五百多个精锐，他们正在等待三流联盟的四个老大，准备一起攻向铁血盟的各大堂口。

    堂主马峥叼着一根烟在门口来回踱步，他已经等了快半个小时了，可却没看到那四个老大的人影。

    “踏马的，到底怎么回事？段天豪他们的人呢，怎么还没来？”马峥冲着一个心腹小弟吼道。

    “马堂主，我刚才已经跟段天豪他们联系了，他们说马上就到。”小腹小弟赶紧回道。

    “吗的，一群炮灰还敢跟我玩迟到，老子来跟段天豪他们联系！”

    马峥咒骂了一句，然后拿出手机正要打电话，却突然听到一阵凌乱的脚步声响起。

    众人转头望去，就看到黑压压的一大片人，朝着这边涌了过来。

    这些人加起来约摸有一千五百人左右，每个人手里都拿着钢管、开山刀和三棱军刺等一些玩意儿，但奇怪的是每个人的胳膊上还绑着一条红布。

    走在最前面的赫然是段天豪、王储等四个三流联盟的老大。

    “段老弟，你可算是来了！”

    看到段天豪过来，马峥眼睛一亮，赶紧迎了上去。

    而段天豪这边的人也走了过去。

    只不过，马峥没发现的事，段天豪、王储这边的小弟好似无意地呈一个包围圈，将马峥的五百精锐给围在了里面。

    “呵呵，实在不好意思，马堂主，路上有点事耽误了点时间。”段天豪笑呵呵地说道。

    “段老弟，耽误我的时间没事，要是坏了黄老大的大事，那咱们可就完蛋了。”

    马峥笑了笑，道：“好了，段老大，话不多说，咱们现在就出发吧！第一个目标是铁血盟的猛虎堂！”

    “呵呵，好，出发！”

    段天豪也点了点头。

    然而，当马峥刚转过身，段天豪直接一个箭步冲上前，一刀捅进了马峥的后心窝！

    “噗嗤”一声，一刀入肉！

    马峥压根还没反应过来，就感觉心口一痛，鲜血顿时从他的心口和嘴里喷洒了出来。

    他艰难地转过头，睁大着双眼，看向段天豪，“段老弟……你……你什么意思？！”

    “你想那我们当炮灰，难道我们还要眼睁睁陪你去送死么？！”

    段天豪冷笑一声，将开山刀一抽，一脚踢翻了马峥，随即大手一挥，“兄弟们！给我杀！！”

    “杀！杀啊！！”

    一声令下，段天豪这边的所有混子举着手中的武器，朝着围在中间的五百精锐攻杀了过去！

    这五百精锐好歹也都是身经百战的混子，虽然此时还处于懵逼状态，但很快也反应了过来！

    两边的人马交战在了一起！

    喊杀声、嘶吼声、哀嚎声、惨叫声此起彼伏的响起！

    这一场小规模的战斗持续了二十多分钟，就已经结束了！

    就算马峥这边的是五百精锐，但对上一千五百人还是没有丁点胜算，很快就全部被消灭，无一生还！

    段天豪和王储这边虽然也死伤了一些人，但能够灭掉铁血盟的五百精锐也是值得的！

    “天豪，下一个目标是哪里？”王储甩了一下开山刀上的鲜血，问道。

    “按照飞哥的意思，循序渐进，下一个目标是，追风堂！”段天豪回道。

    “好，那就追风堂！”

    王储点了点头，然后和段天豪带领着一千多小弟朝着追风堂攻杀了过去！

    当段天豪、王储带领着一千多小弟赶到追风堂的天堂会所时，这边的火拼已经开始了！

    地上鲜血流淌，已经有无数的混子倒在了血泊中。

    追风堂的堂主刘松见段天豪等人的到来，顿时大喜过望！

    “段老弟，你来的正好！快随我一起，灭了铁血盟的这帮王八蛋！”刘松抹了一把脸上的鲜血，大声喊道。

    然而，段天豪却压根没理会刘松，而是转头望向铁血盟的猛虎堂堂主徐阳对视了一眼，随后大声将手中的开山刀一挥，“兄弟们！跟我一起灭了霸刀会的这帮龟孙子！”

    “段天豪，你他妈什么意思？！”

    刘松一脸狰狞地盯着段天豪，心里也察觉到了不对劲。

    “没什么意思！我只想为兄弟们争取一个平等的权利，而不是被你们当成炮灰！”

    段天豪冷漠一笑，随即猛地朝刘松冲了过去，然后挥动开山刀朝着刘松劈了下去！

    只听见“当”的一声炸响，一场混战，开始了……

