 天海舞宴是什么样的场合？

那可是真正的上流聚会，是天海市名流富豪们公认的身份象征。

对于一般的新晋富商来说，能拿到天海舞宴的聚会，都绝对是一种跻身上层社会的证明与荣耀。

同时，就算本来就是富商巨贾、望族之后，也不会对这场宴会有什么怠慢的心思。

因为这场舞宴，历年来都会邀请到大部分天海市的名流参与。

若是表现优良，不但能在同龄人中脱颖而出，也容易在上流圈子中得到更多的认同，获得更多的机会。

但若是太过敷衍，失了颜面，那可就相当于是在整个天海市的贵族们的眼里丢了脸。

这在本就重视面子的富豪圈子里，自然是难以忍受的。

所以……哪怕先前已经发生了许多意想不到的事情，徐源还是不觉得洛月有带杨天去天海舞宴的可能。

因为这在他看来太丢脸了。

堂堂洛家大小姐，带一个名不见经传的小小司机，去参加这种盛宴，这让洛家的脸往哪搁？

徐源可不觉得洛月的父亲会糊涂到这种地步。

所以此刻，他笑得很讽刺，很嘲弄，看向杨天的目光，就像是在看一只做白日梦的癞蛤蟆。

然而，他并不知道——杨天陪洛月去天海舞宴这件事，恰恰就是洛天启定下的。

所以杨天也没有回复，没有争辩，只是笑笑，用有些怜悯地目光看着徐源。

洛月看到这一幕，也有些看不下去了。

为了不让这场闹剧继续下去，她还是开了口：“和我有约的，就是杨天。”

徐源正在笑呢。

正笑得很开心呢。

一听到这话，他僵住了。

僵得仿佛被美杜莎看了一眼似的，整个人都石化了。

他在原地愣了有三四秒，才瞪大了眼睛，转过头来看着洛月道：“月儿，别开玩笑了，这可一点都不好笑！”

洛月当然没有在开玩笑。

她也没有任何开玩笑的兴致。

她淡漠地看着徐源，道：“我说的是真的。”

徐源脸色铁青，道：“你疯了吗？

他只是个小小的司机而已，你居然想带他去参加那种层次的宴会？”

洛月微微皱眉。

她虽然对徐源的反应并不感到意外，但这不代表她就对徐源有什么歉意了。

相反，就算她没有被安排和杨天去天海舞宴，她也会想办法拒绝徐源的。

所以此刻被这样质问，她也稍稍有点不高兴了，道：“我和谁去聚会，是我的自由。

况且天海舞宴的规定上，也没有说不能带一个司机去。”

“洛伯父肯定不会同意的！”

徐源冷声道。

“这就是他亲自定下的，”洛月无奈道。

徐源听到这话，怔了一下。

随后又立马撇了撇嘴，否决了这个可能。

洛天启和他父亲一样，都是商界的大人物。

怎么可能任由女儿和一个穷司机做伴？

这肯定是洛月自作主张的！他深呼吸了几口气，看着洛月道：“月儿，我知道你对我有抗拒，但你真不该这样胡闹。

你觉得这小子带的上台面吗？

他只会让你们洛家蒙羞！”

洛月漠然道：“那又怎样？

这与你无关。”

徐源：“……”一时之间他竟也有些哑然。

他只觉得很生气，很愤怒，却又无法发泄。

他自然而然地转头看向了杨天。

杨天一脸无辜地摊了摊手：“跟我没关系啊，你没看我都没说话吗？”

徐源顿时一埂，只觉再不离开，胸腔的怒火恐怕都要把自己给闷死了！“你狠！小子，别高兴得太早！”

放完狠话，想着这小子再过一两天就要死于非命，尸骨无存，徐源总算淡定了一点，转身离开了这里。

杨天觉得真无奈啊。

我明明什么都没做，为啥又被记恨了呢？

你要恨你恨洛月啊！男人何苦为难男人呢？

杨天无奈地摇了摇头，转身来到了洛月的办公桌前。

洛月抬着头看着他，眉头依旧微微皱着，可那清丽绝伦的眉眼，哪怕是蹙眉的模样，依旧很是好看。

“你找我有事？”

洛月道。

“本来是找刘杰的，不过他不在，那交给你也是一样吧？”

杨天把那份文件给了洛月。

洛月接过文件，点了点头：“你可以走了。”

杨天没走：“还有一件事……今晚我有事。”

洛月眉头皱得更紧了些：“又有事？

你怎么天天有事？”

杨天摊了摊手，“我长太帅，怪我咯？”

洛月道：“那我和小惜吃什么？”

杨天抖了抖眉毛道：“你们可以学着烧菜做饭啊，女孩子学点这个总没错的吧？”

洛月撇了撇嘴：“我可没有那个时间。”

“没时间？

真得只是没时间？

我看你晚上看电视还挺有时间的嘛，”杨天微笑道，“不会是……你学不会吧？”

洛月冷哼一声，不服气道：“你想多了。

你能学会的东西，我还能学不会？

我只是不想学而已。”

杨天笑了笑，摊手道：“那今晚的晚餐就交给你咯，做完记得给我留一点，我回去尝尝。”

洛月顿时感觉自己上当了。

但看着杨天那笑吟吟的样子，她还真有些不服气。

从小到大，她一直是个不服输的人。

正是这份不服输的傲气，让她一步步变得更强，成为现在的商界精英。

而现在，不过是做个菜而已，有什么难的？

自己还能输给这个家伙不成？

“做就做！”

……傍晚。

星海中学门口，放学铃声刚刚响完。

杨天站在边上，看着如潮水般涌出的学生们，颇为感慨。

他可从来没上过这样的学校，从小到大，他的老师就一个——老头子。

老头子的确教了他很多东西，但可远没有这些学校的老师那么温柔。

回想一下老头子当初给自己的教导之恩，杨天就很是感慨——恨不得马上回云仙山上把那老不死的家伙的胡子再揪掉几根。

正遐想着呢，杨天忽然看到人群中有一道熟悉的身影，便立马走了过去，拍了拍她的肩膀。

姜婉儿立马转回头来，一看到杨天，顿时微微一惊，“杨先生？

你怎么来了？”

“来接你啊，顺便带你去给你们家找新房子，”杨天微笑道。

姜婉儿顿时明白了过来，笑着点了点头，笑靥如花。

人群稍稍有些拥挤。

她有些不好意思地挽住杨天的手臂，跟着杨天一起朝着外面走去。

而两人都没有注意到，校门口，一个十七八岁的棕发少年，正面色阴沉地看着他们的背影，若有所思…… 