    第294章 炎王逃，拜见神武公主（求订阅）

    也不知道过了多久。

    炎王就是死活不露面。

    他根本不敢从空间裂缝之中出来。

    端木芙的恐怖，着实是远远超乎了他的想象。

    一时间，外界，就只能听到炎王凄厉的惨叫声。

    一声接着一声。

    听得人毛骨悚然。

    有那么一瞬间，空间裂缝下方，都似是下起了血雨。

    也就是炎王这等深不可测的存在。

    换做常人，即便是万寿境强者，怕是有这么多鲜血流出之后，也只能落得一个必死无疑的下场了。

    “啊！啊！啊！”

    “商王武战，你给朕等着，朕，还会再来的！”

    只听得炎王又是在一阵声嘶力竭，气急败坏的怒吼声之后，没了声息。

    继而，空间裂缝开始消失。

    原地。

    虚空之中，除了点点血迹证明着炎王曾来过。

    就再也没有留下任何关于炎王存在过的痕迹了。

    武战依旧是双手负立，一脸的风轻云淡道：“朕等你。”

    面对炎王的声嘶力竭，武战一点慌乱之意都没有。

    他淡然而无惧。

    一个注定无望人王之位的炎王，试问，他凭什么能够引起武战的忌惮？

    根本就不够资格好吗？

    “接下来，朕当一统遗弃大陆，晋升人王！”

    眸光微咪，武战已经想好了，在之后的日子里，他只有一个任务。

    那就是一统遗弃大陆，真正的晋升人王！

    而与此同时。

    武战麾下，一众文武。

    除了一直跟随在武战左右的阿青、张仪、李淳风、袁天罡，余者，一个个面色都略显迷茫。

    他们对端木芙这位突然出现的公主，多少有些好奇，不明其真实身份。

    为何能够成为大商王朝的公主。

    他们可不记得武战什么时候纳过妃。

    就算是慕容筠，也没有被武战正式纳妃吧？

    而且，武战才接触慕容筠多久，怎么也不可能让慕容筠有身孕，并且更不可能一下子就生出来公主吧？

    还长到端木芙这么大？

    不科学啊？

    就算是哪吒，也不是一出生就这么大人啊？

    一个个对于端木芙的公主身份，都是多少有些惊疑不定。

    不过，相较而言，有这种心态的还是武将居多。

    文官之中，例如房玄龄，杜如晦二人已然是悄悄地相视一笑。

    明显，他们对于这位突然出现的公主身份已是有所猜测了。

    武将那边，自然也不是全无聪明人。

    例如程咬金，他的小心思可一直都不少。

    这会儿，眸光微亮之间，他就大致猜到了这位公主的身份来历。

    “九姐，辛苦了。”

    紧接着，武战也是在众人多少有些猜疑不定的情况下。

    上前一把抓住端木芙刚刚还凶狂无比的纤纤玉手。

    小手肉肉地，有点婴儿肥的感觉，让武战觉得很舒服。

    “陛下言重了。”

    端木芙抬头望了一眼武战，面上，不觉多出了一丝娇羞之色。

    心里，更是在不断重复，催眠着自己。

    这可是自己的弟弟，她是九姐，不能多想的啊！

    “诸位，大家都上前见过，这位，乃是朕的九姐端木芙。”

    “从今往后，当为我大商王朝的神武公主。”

    “尔等需要像尊敬朕一样的尊敬神武公主，你们都明白吗？”

    武战没有在意端木芙的神色变化小细节。

    而是转身，扭头，眸光扫视向一众文臣武将。

    正式向大家介绍端木芙的身份！

    也正是确定了端木芙的地位。

    大商王朝神武公主！

    地位尊崇！

    “臣等拜见神武公主！”

    一下子，端木芙的身份明了，众人也是不敢怠慢。

    一个个都是赶忙躬身下拜了起来。

    态度都是无比之恭敬。

    武战的话，份量可谓相当重了。

    明确告诉他们要像尊敬武战一样，去尊敬神武公主端木芙。

    用意为何。

    不问自明。

    足以说明，日后，在大商王朝，神武公主端木芙，将是能够拥有无比崇高的地位。

    他们这些臣子，自然是不能敬。

    “拜见大商神武公主！”

    与此同时。

    贪婪之城内，这霞光万道异象附近。

    凡是听到武战宣布端木芙神武公主身份之人。

    不管他地位如何，不论他是什么人。

    无一例外，都齐齐跪伏在地，向大商王朝神武公主行礼！

    自从刚刚一连串的事情发生之后。

    几乎所有人，只要不是傻子，都能明白一个道理。

    那就是。

    大商王朝，要真正崛起了。

    荒王、燕王、北漠大汗，相继身陨。

    各自王朝内，必定会陷入一段时间的内乱之中。

    而一旦这个时候，武战以磅礴大势出兵，大燕王朝，大荒王朝，北漠王庭，都将陷入险境之中。

    指不定，三大王朝，覆灭只在朝夕之间！

    未来，极有可能就是武战的天下。

    是大商王朝的天下。

    所以，他们提前敬拜大商王朝神武公主，有百利而无一害。

    至于最后出现的什么炎王。

    他们之中，多数人都没有听说过。

    见神武公主以一己之力，将其打得惨叫连连。

    也都没有将炎王当回事。

    而一些知道炎王隐秘之人，则更是心中暗自震恐不已。

    知道大商王朝，已然是势不可挡了。

    毕竟，连得大商王朝的神武公主，都能将炎王打得惨叫连连，凄惨无比。

    那，贵为大商王朝的主人。

    有望晋升人王的商王武战，又该是何等恐怖？

    不言自喻！

    这些知道隐秘之人，心中但凡想起这些，就更加不敢小觑武战，小觑整个大商王朝。

    也必将更加恭敬对大商王朝神武公主行礼。

    不谈能够混脸熟什么的，至少，也要保证自己不被盯上。

    不在这礼节之上犯错。

    否则，一旦被这么可怕的大商王朝神武公主，乃至于整个大商王朝盯上，那他们可就真是身不如死了。

    下场，都不用去想，铁定是无法想象的惨。

    “哈哈哈！”

    武战望着周围纷纷跪倒在地，敬拜端木芙的人，忍不住仰天大笑起来。

    他感到由衷的高兴。

    这些人跪下，就说明大商王朝的影响力，足够了！

    “九姐，该你说话了。”

    捏了捏端木芙的手心，武战笑着提醒道。

    此时此刻，当是大商神武公主出言平身，展现大势之际。

    (本章完)

