    毛济世给陈阳泼了一盆脏水。

    身为国医大师，毛济世完全不要脸了，当众污蔑陈阳差点害死唐耀祖。

    陈阳没吭声！

    他当年学医时，就听说过国医大师毛济世，在中医界颇有声望。虽然陈阳学西医，但还是很仰慕毛济世，但今日这一见，陈阳才知道毛济世却是一个心胸狭窄、沽名钓誉的人。

    曹永奇带头鼓掌！

    啪、啪……。

    掌声中，一名男人突然跑了过来！

    “谁是急诊科主任？”男人气势汹汹高声喝道。

    围观的人纷纷避开，将张雪瑶露了出来。那张雪瑶刚想说话时，陈阳却抢先一步，挡在张雪瑶的面前！

    陈阳是见这男人气势汹汹，担心会对张雪瑶不利，所以才挺身而出保护张雪瑶。

    张雪瑶唇瓣轻咬。

    陈阳目前处境不妙，却依旧站出来保护张雪瑶，让张雪瑶心里面产生了涟漪。

    她轻声说道，“学弟，让开！”

    这一句“学弟”，让陈阳的心却是一动，说明张雪瑶心里面对陈阳还是有感情的，并没有彻底和陈阳变成陌路人。

    “我是急诊科主任！”张雪瑶站了出来。

    “跟我去急诊！”

    男人二话不说，已经伸手要去抓张雪瑶的手，但此刻，陈阳却已经把手伸了出来，一把握住男人的手，冷冷地说道，“先把话说清楚！”

    男人恼火，“放手！”

    他是想把陈阳的手给甩开，但用了力气，却发现陈阳的手如同钢钳一般，纹丝未动。

    男人之前没有把陈阳放在眼中，认为陈阳就是一名长得好看的年轻人，但他的手被陈阳紧紧握住，才知道陈阳不简单。

    “我家二少爷郑晓易得了急病，要是你不快点松手，耽误了我家二少爷治病，你就算死十次都抵偿不了。”

    男人急了眼，冲着陈阳吼道。

    当陈阳一听到是郑晓易得了急病时，他松开握着那男人的手，反倒一把握了张雪瑶的手，“张主任，你跟我来，我有话和你说。”

    “你干什么？快放手，我要去看病。”张雪瑶想去急诊，却没有想到她的手被陈阳牢牢握住。陈阳也不管张雪瑶是否愿意，拽着张雪瑶的手就往另一边走去。

    郑晓易那可是郑家的二少爷，郑家在中海市那可是豪门！

    “陈阳，你干什么？快点让张主任去看病！”胡江宇见到陈阳把张雪瑶给拉走了，他赶忙冲着陈阳大喊道！

    陈阳是他邀请进中海医院的，现在倒好，给他惹了一大堆麻烦，胡江宇这个后悔，早知道就不应该把陈阳这个麻烦招进医院。

    曹永奇听到男人说是郑晓易得了急病，认为这可是表现的机会，对那男人说道，“我是医院的副院长，你不用担心，我身边这位是国医大师毛济世，他医术高明，是国内中医界的泰斗。”

    曹永奇这一番吹捧，让毛济世很受用。

    他的头不免仰了起来，“我向来不图名声，只想治病救人。既然我碰上了，就不会袖手旁观，走吧，带我去看一看。”

    男人是郑家的保镖。

    听说面前这老者竟然是国医大师毛济世，眼睛里面闪烁着喜悦的光芒。

    能被称为国医大师的人不多，国内不过十人！

    这十人都是德高望重的大师。

    毛济世师出名门，医术不凡。

    “毛大师，请跟我来！”男保镖和先前对陈阳说话的态度判若两人，他对毛济世说话十分恭敬。

    毛济世在胡江宇、曹永奇等人的簇拥下，走向急诊室。

    陈阳把张雪瑶给拉到了一边！

    “还不松手。”张雪瑶此刻才提醒陈阳松开手。

    陈阳赶忙松开手，道歉道，“张主任，对不起。”

    “这里没别的人，喊我学姐吧。”张雪瑶声音也柔和了很多。

    陈阳一听到张雪瑶这句话，心里面又莫名的激动了起来。张雪瑶曾经是他暗恋的女神，陈阳和唐雪韵结婚，也是因为吃了张雪瑶的醋，冲动之下贸然登记了。

    “学姐，你不能去给郑晓易看病。”陈阳说道。

    “为什么？”张雪瑶问道。

    “他的病西医治不了。”陈阳抛出这句话。

    张雪瑶刚才表情已经缓和了，但听到陈阳这话，张雪瑶的脸色又沉了下来，不悦地说道，“什么叫西医治不了？我倒是认为中医多为主观臆想，单凭经验下药，很有可能治死人。我最恨的就是那所谓的国医大师，被人尊称神医在世，却害死了自己的亲女儿。”

    张雪瑶的情绪激动了起来。

    “学姐……我是不是让你想起了什么？”陈阳问道。

    张雪瑶情绪缓和了下来，“我只是不喜欢国医大师这个称呼而已。”

    “学姐，我和你澄清一件事情，唐耀祖是中了毒，但毛济世却当成气血不足来治疗。”陈阳说道，“我绝非胡乱下针。”

    “不必和我解释了，我知道毛济世的为人。”张雪瑶说道，“他满口谎言……走吧，我们去急诊室。”

    陈阳知道就算他再劝张雪瑶也没用，只好点了点头。

    急诊室门口，数名郑家的保镖将急诊病人拦在外面。

    急诊室里面，郑晓易脸色惨白地坐在椅子上，嘴里面发出“啊、啊”的声音，似乎有话要说，但又说不出来。

    他的目光惊恐不安，额头流着冷汗。

    一名二十七八岁的男人正在安慰着郑晓易，“晓易，不用担心，哥保证会找人治好你的！”

    就在此刻，毛济世等人走了进来。

    “大少爷，国医毛济世大师正好在医院里面，我把他请了过来。”那名男保镖说道。

    这名男人正是郑家的大少爷郑晓天，是年轻一代中的佼佼者。

    郑晓天主动伸出手来，“毛大师，请出手救救我弟弟，只要大师能治好我弟弟，我愿意出百万酬劳！”

    郑晓天果然大手笔，这一出手，酬金就是百万，在场的人都是一惊，都知道郑家大少出手阔绰，但没想到竟然如此大手笔。

    毛济世也无法保持镇静！

    这可是百万酬劳，毛济世怎么还能淡定！

    只是碍于身份，毛济世必须保持国医大师的身份，他故作淡定地说道，“先让我看一眼令弟的病。”

