    精神入侵发动的瞬间，不良帅已感受到一个邪恶而强大的意识侵入自己的脑海。

    不过这对他来说也不是第一次经历，就在这邪恶意识出现的瞬间，不良帅脑后嗡的现出一个形象狰狞怪异的兽魂，尖啸着扑击而出。

    这是他在本位面最大的突破，成功获得的一个拥有强大精神抵抗力的兽魂，可以帮助自己暂时对抗天启的精神侵袭。

    不过他也知道这只能是暂时的，所以下一刻已厉啸着再度冲上，对着天启撒出一把金针。

    华阳针！

    华阳针再次无视了天启的力场，扑扑落在天启身上，天启中针处，原本蓝色的皮肤竟然退化成惨淡白色。

    “卫庄！”不良帅已叫了起来。

    他的华阳针本身伤害不大，但是无视力场，甚至可以封堵住天启的部分不死特性，中针处就成了他的弱点。

    卫庄已取出背上蚩尤剑，剑光如长虹，直刺天启。

    天启龇了下牙：“又是这套。”

    他手腕一翻，剑气纵横而过，却在及体的一刻反射而出。

    能量操控！

    这一刻的他，便仿佛《X战警第一战》里的大BOSS，塞巴斯蒂安·肖，又或者《魔法禁书目录》里的一方通行，拥有将所有矢量攻击都反弹而出的特性。

    剑气直接被他吸收，反转，急刺不良帅。

    不良帅再度高速移动，躲过攻击，卫庄则完全不顾天启的能量操控继续攻击，双剑在刹那间斩出无数剑气，而天启也是毫不犹豫的全部操纵反击。只不过他虽然可以操纵反击，但是反击的精度比之卫庄的出手就差了太多——他能操控的终究是能量，而非技巧。

    不良帅和卫庄游刃有余的躲避。

    天启最可怕的地方就在于他是攻防两端的存在，能力众多，近乎不死。

    真正制约天启的，是他自身——能力再多，依然需要自身的运用。

    当年天启与灭霸对决时，就是输在了这部分，他的自身层级不够，手段再多也赢不了灭霸。

    但这也意味着，如果没把他的“内功”耗尽，绝大部分人和他作战是没有赢面的。

    所以不良帅也好，卫庄也罢，都没打算快速击杀对手，而是要消耗对方。

    只是以往的交锋，都是战场之上，有大量士兵卫护，所以从来也没机会把天启耗空后击杀，唯有这次，他们终于有了机会。

    卫庄和不良帅都是东方武侠体系的佼佼者，虽然还达不到仙侠层面，但某种意义上也极为接近，最重要的是他们修行的内家功法擅长吐纳呼***于掌控，内力源源不绝，而象天启这类存在，缺乏技巧，通常都是暴力碾压，所以他们有足够的自信可以撑下去，成为最后的赢家。

    这刻三人在大竞技场上演出一精彩绝伦的超级大对决，剑气纵横，沙土飞扬，能量之光狂野四溢，即便是特别加固过的大竞技场，都发出不堪负荷的呻吟之声。

    狂飙的战斗几乎要将大竞技场摧毁，却又奇迹般的坚挺住了，这使得破坏性表现上，到是没有原片里那么强。

    但在场中，热闹非凡的战斗，上演出一幕幕华丽大戏，若是有看客在，必然会发出无尽欢呼。

    然而随着战斗时间的推移，卫庄和不良帅却渐渐感觉到了不对。

    尽管天启的战斗手法野蛮粗犷，能量毫不吝啬的尽情释放，但他却仿佛一个没有底的海洋般，尽情肆虐，狂飙的沙尘威力越来越强，反弹的力度也越来越猛，没有看到他有耗空自己的迹象，却反而有愈战愈猛的姿态。

    这刻不良帅龙泉剑再度一剑刺出，与卫庄双剑斩出三道破日长虹。

    但是天启只冷笑一声，微微抬手，这一次他没有吸收反弹，而是直接控制住了三柄下落之剑，剑势被强行刹车，无法斩落，两人心中同时震惊。

    怎么可能？

    之前的战斗中，天启每激战过一段时间后必然后撤，虽然那时候的他力量未耗尽，但是大家都分析认为他应该是能量将枯做出的撤退决定。

    但现在的表现却和他们曾经见过的表现完全不同，天启轻蔑的看着他们两个：“你们真的以为，你们能耗得过我？可笑！”

    说着他拳头一捏，分子掌控再度发动。

    卫庄和不良帅同时感到有巨力在撕扯着自己的身体。

    这让他们骇然。

    不是因为分子掌控的可怕，而是因为这种手段的运用是最消耗能量的，用来对付卫庄他们这种级数的强者也是付出最大，成功率最小的——象这种程度的碾压，通常需要十倍于对方的力量才能做到。

    但现在天启却毫不犹豫的运用出来。

    这说明什么？

    说明他拥有的能量之强远超想象，根本不介意用这种最粗犷的手法进行强行碾压。

    “王者，你竟然已经成就王者了！”两人大骇。

    中级位面的顶层是大师阶位，但现在天启的实力至少是王者，能量则超越这个阶段，可能都是传说境界了。

    这太不可思议了。

    两人同时想退，却已经退不了了。

    分子掌控的力量如海潮般涌来，疯狂撕扯着两人的身体，要将他们彻底瓦解，崩灭，任凭两人如何鼓足内力，却始终只能是勉强支撑。

    那一瞬间，两人感觉就好比是孩子遇到了成年人，这时才发现在力量层面的对比上，早已差了对方太多太多。

    “不！”卫庄尖啸起来。

    他高昂头颅，手中蚩尤剑骤然激发，一个人身牛啼，四目六蹄，头生双角，耳鬓如剑的巨汉身影已然显现。

    蚩尤！

    这蚩尤虚影发出一声无数呐喊，手中幻化出一把剑之光影，对着天启斩下。

    那一瞬间天启都微感愕然：“哦，原来你们也有一手的。”

    他双目一瞪，脑后同样一个虚影出现，却是他自己的形象，与那蚩尤虚影对撞在一起。

    同时不良帅也拼尽全力，单手按下：“缚灵阵！”

    于是整个大竞技场升腾出一片冲天光华，灵力呼啸，海潮般涌卷而出，逼得天启也不得不再次分出一些力量释放力场。

    卫庄不良帅同时身体一松，终于从天启的掌控中脱身而出。

    两人对视一眼，喊道：“走！”

    一起向空中窜去。

    天启的能力比之前判断的强，他们刚才已经使出压箱底的手段，再不走就来不及了。

    天启歪了下头：“无用的废物，我可没让你们离开！”

    他说着对空呼号一声，仿佛有无形之手，硬生生又将两人从空中拉扯了下来。

    沙尘暴起，铺天盖地落向两人。

    就在这时，一声轻轻叹息响起：“收手吧，这里不是你们可以为所欲为之地。”

