    “哈哈哈哈……”

    忽然，顾冲反而发出了一阵豪迈的狂笑声。

    这声音之大是让人皮面具上的绿色火焰为之飘摇，空气疯狂震荡，直接将凝固的空气冲散得一干二净！

    那人皮面具合拢了嘴反而没了笑声，开口询问道：“死到临头，你在笑什么？”

    “我在笑，你堂堂的冥界神灵竟然废话这么多！”

    顾冲大笑后，逐渐收敛笑意：“神弃之地的天地规则排斥一切超过凡境的力量，你根本就不敢降临分魂，害怕引来天罚之力，现在降临的只能是你的一缕意念！

    你根本就没有信心拿下我，才会采取攻心之策！”

    分魂和意念差别甚大，分魂带有本体的力量，而意念仅仅只是一个念头而已，和分魂的差距不以道计！

    正所谓知己知彼百战不殆，顾冲从冥古的记忆中，可是得到了不少东西，这也是他敢于应对冥葬的底气之一。

    人皮面具沉默了。

    看样子是被说中了。

    四周一片寂静，阴风也因此停息，只有前方那张人皮面具的绿焰在熊熊燃烧着，对方眼眶中的火苗深邃静谧，酝酿着未知的狂暴与死亡。

    “看来你对神弃之地和冥界神灵了解不少，是从那个冥族祭祀口中得知的吧？”

    沉默片刻，冥葬张开了森然大嘴，怪笑起来：“不过，你远远了低估的吾之力量，就算是一缕意念，同样也能掌控你的生死！”

    在冥葬冷笑声中，那张人皮面具突然胀大了好几圈，上面的绿焰越烧越旺。

    周围的阴气也比之前旺盛了几倍，滚滚热浪更是扑面而来，将四周土地都给烤的焦糊。

    转眼间，人皮面具极速膨胀，成为了一个直径三米的大号人皮面具，全身都散发出炙热滚烫的绿色火焰，头顶上的绿色火焰冲天而起。

    “啧啧啧，你还有什么手段全都使出来吧，不然就没机会了。”

    巨型人皮面具张开森然大嘴，忍不住怪笑起来。

    在他看来，以其意念的力量，完全可以碾压这个战斗力堪比宗师的人族武者。

    轰！

    一只白骨大手突然从地下伸出，抓向了顾冲，那只白骨大手上充斥着无上威压。

    风起云涌，热浪逼近。

    面对重压来袭，顾冲只是轻叹一声。

    紧接着，他的整条右臂，疯狂膨胀，转眼间变得比树干还要粗，一块块，一条条的肌肉疙瘩疯狂凸起，上面青筋如青蛇般一条条浮现扭动。

    这是顾冲将上百年的嫁衣真气注入手臂之中，所产生的异象！

    嫁衣真气凶猛暴烈，能做到这一步还未爆体而亡的，普天之下，同等境界也只有他一人能做到了！

    当然，连他也只有在现在这种红铠妖魔的状态下，才能做到这一步。

    眼见白骨大手上带着邪恶霸道的气息扑面而来。

    顾冲当即挥起硕大无比的手臂与拳头猛砸过去，迎向了那只充满着血焰的白骨大手。

    轰隆！

    拳掌相交，气浪冲天。

    大地都为之颤抖！

    巨大的冲击波下，四周草木不存，前方出现一个犹如池塘般的大土坑，其中硝烟弥漫，顾冲的身形则稳如泰山。

    因为受伤的不是他，是对面。

    弥漫烟尘，一个全身散发出绿焰，脑袋上燃烧着绿光的人皮面具，终于显露出了真身。

    只见人皮面具的左脸，全都化为了飞灰。

    在百年嫁衣真气的极限爆发之下，顾冲不仅击碎了他召唤而出的白骨大手，还将他降临的载体差点彻底毁灭！

    “好，很好！”

    冥葬看着顾冲不由得怒极而笑，他可是高高在上的冥界府君，哪怕是其他府君也鲜有人敢主动招惹他，没想到这一次居然在神弃之地一个凡境武者身上吃瘪，这对他来说，简直就是奇耻大辱！

    “凡人，虽然你羸弱如蝼蚁，但不得不承认，你有资格让我动用本体的力量了！”

    冥葬阴冷一笑，半张人皮面具背后魔气森森，一尊若影若现的恐怖存在似乎将要露出身形，死气沉沉！

    轰隆！

    就在这尊身影显现之时，天空突然雷声乍起。

    一道闪电撕开夜空，从天上落到人间大地。

    “死吧！”

    冥葬不管不顾，身后的魔影的大手如山岳般向顾冲压下。

    哪怕冒着天罚的危险，也要将这个胆敢冒犯他威严的凡人碎尸万段。

    “第十五剑！”

    顾冲爆喝一声，以指为剑，向半空大手刺出。

    以手指使出夺命十五剑，是万万不可能的事，然而顾冲在大武林世界彻底收服了这头毒龙，将不可能硬生生变成了可能！

    方圆十丈，在死亡剑意的笼罩下，一切事物都陷入了死寂之中。

    连山岳般的手掌都顿了一下！

    也就是这一刹那，天罚之雷已经轰击而下！

    轰隆！

    这次爆炸好像引爆了天雷勾动地火一般恐怖，四周泥石四射，火光飞溅。

    一阵带着焦糊味的狂风吹过，将漫天的浓烟吹散。

    就见四周几乎被夷为了一片平地，化为了一片焦土。

    “咳咳……”

    一道焦黑的身影咳嗽着从焦土爬了起来。

    正是顾冲！

    此时他已经恢复了正常形态。

    只是他的体表几乎没有一片完好的血肉，看上去有些可怖。

    但都是皮外伤！

    以他的恢复能力，估计要不了一日就能复原。

    再看前方那具人皮面具，此刻对方身上的火光全部熄灭了干净，头皮上冲天燃烧绿色火焰也消失了。

    直径三米的半张人皮面具四分五裂，似乎就快破碎。

    “我们……很快……就会再次……见面的……”

    人皮面具微微张合，传出了模糊的声音。

    顾冲一惊，难道天罚之雷还未将这玩意儿弄死？

    不过，人皮面具刚说完这句话，就“唰”的一下，化作了一堆灰烬，飘散如烟。

    顾冲松了一口气。

    冥界府君相当于五六阶的修行者，对于现在的他属实有些无解，幸好神弃之地的天地规则相当于一层保护罩，否则他真的要考虑逃往《界海》避避风头了。

    不过让他疑惑的是，既然神弃之地有实力限制，数百年前的武道神话杨玄圣如何又能破碎虚空呢？

    破碎虚空至少也相当于五阶强者！

