    一旁的麦格教授看得是心惊肉跳，虽然邓布利多使用的仅仅是昏睡咒，但是他可是邓布利多。

    然而夏墨的一个铁甲咒竟然这么简单地将邓布利多的攻击给挡了下来。

    米勒娃·麦格心中已然是掀起了惊涛骇浪，这个叫做夏墨的年轻人究竟是何方神圣？

    米勒娃的震惊，不论是夏墨还是邓布利多，此时都没有心思去顾及了。

    邓布利多出招之后，接下来就是轮到夏墨。

    夏墨拿起了法杖，邓布利多脸色一变，想到夏墨之前教导哈利波特的闪光术。

    “盔甲护身！”

    “呼神护卫！”

    邓布利多一连放了两个防御的守护咒，无形的魔法护层挡在了邓布利多的身前，然后他的杖尖冒出了一只银白色的凤凰，环绕在邓布利多身前，为他提供防护。

    而邓布利多自己更是隐隐地将自己的眼睛护住，极为忌惮夏墨的手段。

    然而夏墨的放出闪光术哪里是这么简单就能够挡住，只见法杖尖端忽然亮起，然后一连四五个的光球飞了出来。

    “轰轰轰”

    光球瞬间爆炸，爆发出了剧烈的光芒，以及极为强大的能量，银色呼神护卫凤凰想要上来扑灭这些光亮，然而仅仅是一个照面就被光芒所淹没了。

    巨大的能量波动带着精神冲击向着邓布利多打了过去，邓布利多只觉得脑袋一个昏沉，然后眼睛刺痛，忽而白茫茫一片。

    米勒娃·麦格教授虽然站得稍远，但是也是受到了闪光术的波及，眼前一片白色，虽然很快恢复过来但是依旧是有着几分重影。

    然而就是在这个重影当中，麦格教授看到了夏墨竟然是向着邓布利多快步走了过去。

    状态极为不好的邓布利多凭借着自己本能的经验向着夏墨的方向打了两个的魔法，然而每一次都被夏墨看似悠闲，实则矫健的身形躲避开去。

    夏墨来到了的邓布利多的面前，距离开始成为了邓布利多限制，魔杖难以施展开来，若非邓布利多是个无杖施法的大巫师，只怕现在的他就要难受了。

    然而就算这样，邓布利多也没有能坚持很久。

    夏墨手中法杖忽然附上了一道道雷弧，夏墨向着邓布利多的重重的挥去，邓布利多施法阻挡，但是一声暴鸣却是雷弧爆发，将邓布利多打的踉跄，魔法防护也是同时告破。

    夏墨法杖一转，点在地面上，熊熊烈火忽然从地上冒了出来，一个巨大的火焰手掌将邓布利多包围，作势要一把将他抓住。

    夏墨终止了火焰巨手的位置，仅仅是用熊熊烈火将邓布利多团团围住。

    夏墨笑着道：“教授，看来是你输了。”

    “哈哈哈，老了果然是老了。”

    邓布利多非但没有沮丧，反而是笑呵呵坦然接受败落，他看了看周围淡紫色的火焰，目中露出几分缅怀。

    “很厉害的厉火咒改良，让我想起了一个朋友。”

    “格林沃德？”

    格林沃德一代黑魔王，是一个极具领袖气质，非常具有个人魅力的家伙。

    但是论实力，比起邓布利多只怕都要厉害不少，当初他的失败固然有邓布利多出面阻挡的原因，但是未必真是实力比不上邓布利多，而是输给了羁绊。

    邓布利多感慨的点了点头，目光瞥向手中的老魔杖，说道：“他厉火咒也极为强大。”

    因为败给了夏墨，邓布利多已经能够感觉到手中的老魔杖现在已经背叛他了，至少想要更加流畅的使用是不太可能。

    不过老魔杖的事情，邓布利多倒是不太关心，他看向了夏墨，恳切地道：“夏墨阁下，我以霍格沃兹魔法学院的名义，诚挚地邀请你作为霍格沃兹的副校长，不知你意下如何？”

    邓布利多的邀请出乎夏墨的意料，也在麦格教授的意料之外。

    夏墨问道：“怎么突然有了这个想法，不怕我将你们的学校搞得一团糟么？”

    霍格沃兹学校虽然说只是个学校，但是它的地位可不比魔法部来的低多少，年轻巫师的培养之地，也是邓布利多一派人活动的主要场所，极为重要。

    一般而言，光是教授的聘请邓布利多都是有着深思熟悉了。

    哪怕是黑魔法防御课的老师频频出事，但是他们的选取依旧是比较慎重的。

    所以这一份邀请，并且还是副校长的职位，就显得有些突兀了。

    邓布利多倒是没有隐瞒，他道：“近战法师的战斗方式或许会影响魔法界的变化，霍格沃兹不该落后下来。至于另一方面，那就是伏地魔，我已经老了，不能保证是否能庇护我的学生们，不过阁下可以，这算是我的请求了。”

    “我答应了。”

    邓布利多正想着再劝一劝夏墨，然而回过神来却是发现夏墨点头答应了，神情有些意外。

    夏墨笑着道：“我在十一岁那年曾经也等过一封信，不过可惜了，一直没等到。不过现在做个老师也不错。”

    邓布利多闻言露出了笑容，他欣喜地道：“米勒娃，给夏墨阁下安排一个房间，晚上让小精灵们准备晚宴。”

    麦格教授也是露出了笑容，她是霍格沃兹学院的副校长，自然也乐得见到霍格沃兹变得更好。

    “我这就去安排。”

    麦格教授也是雷厉风行的人，想要动身去给夏墨在城堡中安排一个房间。

    虽然说霍格沃兹学院的城堡很大，甚至还有很多的扩展空间以及密室。

    但是学院的很多空间都用做了教室和学生寝室，因此每个教授的房间不是很大，甚至仅仅是一个地下室或者隔间之类，充斥着浓浓的巫师风格。

    于是夏墨出声说道：“麦格教授不用麻烦了，我自己在这附近简单地建一所房子就好。”

    麦格教授愣了一下看向了邓布利多，这么做倒不是不行，海哥作为林场的管理员也是在禁林的边上盖了一个石头房子。

    只不过那个房子可是极为简陋的，如果这么安排夏墨那可是有些怠慢了。

    夏墨问道：“这附近的空地应该是没有用的吧？”

    邓布利多答道：“当然，如果你想要盖房子可以用这个空地，不过在此之前米勒娃可以为你安排的好房子暂住。”

    麦格教授这时候也道：“夏墨教授，恕我直言盖房子或许没有住在城堡里面舒服。”

    夏墨却是道：“一会你就知道了。”

