
    第八百一十一章你几个意思？

    “什么时候的事情？”

    司徒天脸色一变，站起身来挂断电话又拨打了王强的号码，不过让他面色发寒的是，一直都打不通。

    接着他打开电视机，上面正好在播放天广中控科技集团以及辰超投资管理有限公司的事情，新闻上报道王强以及其儿子wángwěi明现在正在接受警方的调查，并没有说他们逃走的事情。

    砰！

    司徒天直接将手机砸到了地上，狠狠踹了一脚面前的茶几，一声巨响那茶几发出一声尖锐的惨叫声，然后分崩离析成了碎片。

    他根本就不信电视上播放的新闻，要是王强和wángwěi明被抓，他不可能得不到一点点消息，显而易见的是，他们自己悄悄溜走了。

    “妈的，敢背叛我！”

    对于背叛自己的人司徒天从来不会手软。

    司徒天红着眼睛说道：“王强父子跑了，你给我查查看他们去了哪里，找到他们就算是在天涯海角也给我把他们杀了，那两个混蛋！”

    “明白！”

    青玄心里摇摇头，他们司徒家和武夷山也就是在华夏有着足够的势力，但是对于国外，就算是近在咫尺的东洋都鞭长莫及，要是王强父子逃到了国外，那么不用多说，就算是司徒天都没有办法。

    不过他不敢多嘴，说了一声就直接去着手这事情。

    “妈的，那两个混蛋！最好脑子没发昏，把证据留下来！”

    司徒天在房间里面来回踱步，辰超在他掌控的家族资产当中，占到了六分之一的产业，虽说就算是丢了也只是肉疼而已，但是重要的一点是，他所有的黑钱最终都是流向辰超的，要是被查出来的话，那么事情后果有多严重可想而知，就算是司徒家都保不了他。

    想到这他打了个冷颤，然后走到旁边的座机边上，拨通了一个只有在紧急关头他才会拨打的号码，

    没多久电话接通，对面传来一道中气十足的声音：“找谁？”

    “叔叔，是我司徒天。”

    “小天，找我什么事情？”对面笑道。

    司徒天没有把事情全部说出来，暗地里那些事情就算是司徒家的人都不知道，而是说道：“叔叔，我这边出事了，需要你帮忙。”

    “怎么回事？”

    电话中的那个声音变得严肃起来。

    司徒天把事情略微说了一下：“我现在需要叔叔你帮忙施压，让警局停止调查。”

    对面沉默了一下然后说道：“小天，你既然不愿意多说但是我也相信你。这事情我可以帮你，不过下不为例。”

    司徒天喜道：“麻烦叔叔了。”

    挂断电话他眼中露出一丝疯狂的杀意：“就凭你们也想要调查我。”

    ……

    警局这边一时半会儿不可能有进展。

    叶秋跟李东河说了一声，就先准备离开这里。

    等他出了警局突然接到了食品局的电话，拿起来一听：“喂。”

    “叶先生，你送检的饮料已经检测完毕了，合格证书还有经营许可证需要你过来拿一下。”

    “谢谢。”

    叶秋感谢道，对面说了一声不用谢就挂断了电话。

    食品局离公安局并不远，只有几分钟的路程，主要是为了办事方便，前几年顺应改革要求搬迁过来的，还有很多职能机构也都搬到了警局附近，有些小部门直接整合成了服务用心，警局边上那栋高达38楼的大厦就是天广市服务中心，在这里办事基本上只要一趟。

    当然为什么选择在警局边上，估计也是怕有人闹事来不及出警，而这样子的话只需要3—5分钟警察就能够抵达现场。

    时间不久，叶秋开车来到了食品局，在大厅跟工作人员说明了一下来意之后，就在休息室那边坐着等人把东西拿过来。

    休息室里面还有一位年纪大概在四十多岁的中年女性，穿着一身典雅的厚底唐装，外面还披了一件毛领短衣，头发烫成了波浪形，知性优雅。

    对于这个年纪的女人来说，她的皮肤保养的还不错，风韵犹存。

    “哪里见过。”

    叶秋打量了几眼突然觉得这中年女人有点眼熟，一时间失神就多看了几眼。

    那中年妇女很敏感，察觉到了叶秋的视线，冷哼了一声：“现在的小年轻，真是不像话，盯着别人看干什么，找不到对象连我这个老女人都不放过？”

    叶秋被说的有点脸红：“阿姨，不是你误会了。”

    “误会什么？”中年女人似乎到了更年期，听到叶秋这么说脾气就上来了，“你们这种小年轻，年纪轻轻的不好好谈谈恋爱，谈谈人生，为人类的繁衍做出贡献，天天只知道埋在工作里面、埋在游戏里面、埋在那什么二……二……二？”

    叶秋适当提醒道：“二次元？”

    那中年女人哎呀一声：“对，就是二次元，小伙子谢谢你提醒。”

    看得出这个女人的蕴养很好，都在发脾气居然还跟叶秋说谢谢。

    叶秋有点哭笑不得，然后脸黑了下来。

    那中年女人继续说道：“你们这个年纪不好好结婚生孩子，都去扯什么犊子？小伙子我看你也没对象吧，看起来就没钱没势，唉也怪可怜的，这个年代很难找到女人，听说华夏有3000万的单身男性，你以后肯定就是其中之一。”

    叶秋脸一黑：“阿姨，我有女朋友的。”

    他很想说还不止一个，除了于珊珊他还对徐支书有点想法。当然这话只能够放在心里面，不然这厮肯定要被徐支书手撕了。

    这时候。

    那中年女人不屑道：“就你这模样还能够有女朋友？吹牛吧！就算是我那个三十岁还单身的女儿，我都不屑介绍给你。”

    说完看了叶秋一眼。

    叶秋没反应。

    中年女人又看了一眼。

    叶秋还是没反应。

    中年女人就一直盯着叶秋看，过了会儿眨眨眼说道：“你怎么不说话？”

    大妈。

    您这一脸期待的样子。

    这到底几个意思？

    叶秋琢磨了一下，心里突然一震，她不会想把女儿介绍给自己吧？
