    第31章知己知彼，百战不殆

    来他们这的人少了，是因为早上买菜吃饭的点儿已经过去，余下的来逛街大都是看热闹或者买点新奇物件，不过这不是快到中午了么？

    旁边面摊的香味越发浓郁，潇潇摸摸肚子，果断掏钱从还没忙起来的摊主那里买了一碗面，又很不害臊地要了两个小碗：“大叔，等我们赚了钱，我们一人买两碗，吃一碗，扔……啊呸，打包一碗！”

    都是苦日子出来的，摊主也没嫌弃他们买的少，还主动给加了半勺面条，兄妹三人就着自家酸笋呼哧呼哧混了个半饱后，潇潇决定和大哥一起短暂地抛弃二哥，去把娘的绣品卖了。

    宁二郎也想出去逛，可酸笋还有一大坛两小罐，他舍不得即将到手的铜板，于是挥泪告别哥哥妹妹，独自坚守阵地。

    潇潇看着他那一脸的风萧萧兮易水寒，忍不住吐槽：“我们就去卖个绣品，了不起半个时辰，二哥你至于吗？大不了卖完酸笋咱们一起去玩儿玩儿呗。”

    宁二郎立马昂首：“说好的啊，半个时辰就回来，一起卖完酸笋去逛街！”

    和她说的好像有点儿不同，又好像差不多，潇潇敷衍了事，蹦蹦跳跳抱着绣品去了布庄。

    她虽然不懂刺绣，但也能看得出来宋氏的针线活做得极好，像他们大房穿的衣服都是破了缝，缝了又破，可单从外表上愣是看不出来，遇到确实难处理的，宋氏就在衣服上绣个简单的图案，她的就是各种各样的小花，爹和哥哥们的就是竹子叶子之类。

    不吹牛，那绣花，不说的话谁也猜不着是为了挡住破洞。

    走进布庄，她先不急着问价，而是和大哥一起，听别人卖绣品，她俏皮地同大哥说：“这叫知己知彼，百战不殆。”

    宁大郎就宠溺地随她一起，站在放着细棉布的台面旁。

    读书习字这事儿，弟弟是没希望了，妹妹倒还有几分天资，若是平日里不要自己胡乱拼凑随性造句就更好了。

    当前在同女掌柜讲价的，是个约莫五十来岁的婆子，她竹篮里放着各式各样的绣品，一看就是各处收来的，她语气讨好：“十二文一件，这不是说好的么？”

    女掌柜随手从篮子里拎起一件：“我们说好的十二文，买的是绣工好的绣品，你自己看看这些，针脚粗糙，花样俗气，哪里能值十二文？十文一件全留下，否则就全拿走。”

    婆子皱着眉头，在心里算了好一笔账，还是老老实实留下了篮子。每件绣品少赚两文，那好歹也是赚的，要是买卖黄了，那是纯亏，虽然没读过书，也不会算账，但这一点她还是拎得清的。

    她走之后，女掌柜才将注意力转向潇潇二人。说句不合适的，她不觉得这两个孩子是来买东西的，不过她素来同那些势利眼不同，所以仍旧和颜悦色：“两位小客人有什么需要？”

    这温和的声音瞬间博得潇潇好感，她也不啰嗦，直截了当说出来意：“漂亮姐姐好，我们是来替娘卖绣品的！”

    (本章完)

