    在小孩子的面前丢了面子，让黑石脸上有些挂不住。

    但无奈之前的表现，确实是差了一点，天天这么看他，也没有什么不对。

    “小孩子说话不知道分寸，大叔不要放在心上。你身上还有伤，我帮你治疗一下吧。”

    浅镜适时出声，缓解了一下黑石的尴尬。

    “那麻烦了。”

    黑石的身上有十几道伤口，或深或浅，看上去触目惊心啊。

    浅镜双手结印，青色的查克拉已经凝聚在手中。

    “这是……医疗忍术？你还会医疗忍术？”

    黑石有些诧异。

    “学过一些，治疗普通的皮肉伤还是可以的。”

    浅镜说话间，青色的查克拉已经覆盖在了黑石的伤口之上。

    黑石只觉得伤口上传来一阵酥麻之感，就好像有蚂蚁在上面爬一样。

    没多久，那原本伤可见骨的刀痕就愈合了。

    黑石见状更加诧异。

    这样的医疗忍术，可不只是简单掌握而已。

    别的不说，这掌仙术，已经拥有相当的级别了。

    这次治疗，持续了大约三十分钟。

    天天都无聊地跟一旁的青菱开始玩耍了。

    不过青菱不怎么搭理她就是了。

    浅镜收回了那青色的查克拉，随后轻吐了一口浊气，开始为黑石的伤口缠上绷带。

    这一切都做完之后，他方才说道：“大叔，你身上的伤势我已经帮你做了处理，伤口只是暂时愈合了，你还需要静养一个月的时间，才能够恢复如初。这段时间，最好不要做剧烈运动，不然的话，伤口会崩开的。”

    目睹了这一切的黑石，对浅镜的医疗忍术赞叹不已。

    “好家伙，你这不当医疗忍者实在是可惜了啊。浅镜，你要是不想当忍者，也不想开忍具店了，你就去火之城找我。我们两个合开一家医馆，肯定能赚不少钱啊。”

    黑石兴奋道。

    “大叔，扯远了。再说了，你不是神匠吗？还对开医馆的事情有经验？”

    “投资嘛，我是没开过医馆，但是我有朋友是开医馆的啊。”

    伤势已经处理完毕，黑石的精神明显比刚刚要好不少。

    这才有精力跟浅镜扯这么多。

    浅镜微微摇头，没有接话，而是说道：“大叔，我们先离开这里吧，这里这么多尸体，也不是什么好地方。”

    “对对对，你说的对。我们赶紧走吧。”

    黑石连忙应道。

    浅镜点了点头，随后双手结印，土遁发动，将那些尸体全部沉入地下。

    “啧啧，你这一招埋尸的土遁使用得还真是熟练啊，你是不是经常做这样的事情？”

    黑石笑道。

    浅镜翻了个白眼，没有理会黑石。

    这家伙越是跟他相处，就越是发现他的神经很大条。

    路上，多出了一个黑石，却感觉好像多了一个菜市场一样。

    “浅镜，你是怎么出来的啊？”

    “浅镜，你妹妹是叫天天吗？我记得当初你妈妈怀着天天的时候，我还见过她呢。”

    “浅镜，你爸爸当初可是木叶有名的俊后生，不过啊，比起我，还是差了一点，哈哈哈。”

    “浅镜，我跟你说半天了，你有没有听见啊？”

    浅镜忽然有些后悔，他刚刚或许不应该救这个家伙。

    “哥，这个大叔好吵啊，要不要把他的嘴巴缝起来啊？”

    浅镜还能承受，天天已经忍不了了。

    她拿出透骨针，一脸“凶狠”地看向了黑石。

    只不过那可爱的模样是怎么看都不凶狠。

    “天天，那怎么能这么对你黑石叔叔呢。”

    黑石表示很委屈。

    但浅镜却说道：“大叔，天天还是个孩子，你不要招惹她哦，不然的话，我会很为难的。”

    黑石立刻识趣地闭嘴了。

    世界，清净了。

    但对于话唠黑石来说，这就很难受了。

    好在小镇就在前面不远，不然的话，黑石或许会憋死，也不一定。

    “终于到了。”

    浅镜看向了不远处的小镇，低声说道。

    “温泉温泉！”

    天天一脸的期待。

    “大叔，你知道这小镇最好的温泉在哪里吗？”

    浅镜看向了黑石。

    这位时常往返火之国和匠之国，对这小镇应该是极为熟悉的。

    终于能说话了，黑石的话如同加特林一般扫射而出。

    “你这可就问对人了，这温泉小镇我是年年都来，年年都享受无比啊。

    要说这温泉，那是可以说上很久很久啊。光是种类，就有好多种不同的分法……”

    见黑石就要控制不住了，浅镜连忙打算他。

    “舒服就行，其他的就不用你推荐了，大叔。”

    “哈哈哈，好！要说舒服啊，那一定是汤温泉，那里简直舒服极了。我跟你说……”

    黑石还要再说，浅镜已经拉着天天走了。

    知道了名字，自己去找就好了。

    “诶！你们等我一下啊！”

    三人一傀儡，正是入住温泉小镇。

    而就在这个时候，之前和强盗战斗的地方，出现了一个中年男子。

    “第三小队这么久还没回来，都死在这里吗？”

    看着地面上明显是土遁施展过的痕迹，中年男子喃喃低语道。

    随后他双手一拍，同样的土遁施展，竟是那些尸体全部翻了出来。

    “好细小的伤口，是千本吗？从伤口来看，一招致命，而且十人居然都是一样的伤口。好厉害的手里剑之术。没想到刚刚开始，就死了一批。看来参加忍具大会的人里面，有不错的护卫啊。”

    中年男子冷笑一声，继续说道：“不管是谁，这次参加忍具大会的人，一个都活不了。”

    说完，他朝着匠忍村而去。

    而他身后的那些尸体，再次沉入地下。

    夜色已深，旅馆之中，黑石拿着一把忍具刀放在浅镜的面前，说道：“浅镜，我跟你说，我这把忍具刀可不是开玩笑的。它能够自发存储查克拉，然后释放风遁。普通人拥有着忍具刀都能够对抗下忍，很实用的。”

    “自发存储查克拉？里面是用了查克拉矿石吗？”

    浅镜闻言，倒是有些好奇。

    他对这个世界的各种材料，还是了解得不够多啊。

    “是查克拉石的一种。”

