    第62章长得美也是我的错

    颜知许倚靠在化妆椅上，任由这一群造型师化妆师捣鼓。

    拿起手机，翻出陆荨的微信，【陆哥，地址盛世豪庭，你现在可以过来了。】

    发完短信，把手机放在化妆桌上面，双手放在把手上，坐姿随意又霸气侧漏。

    女化妆师看着她娇嫩细腻的皮肤，完美无缺，一点毛孔都看不到，都不需要打粉底就能白到发光。

    五官秀丽，冷艳绝美，配上通身的慵懒气质，让人对视一眼便有点脸红艳羡。

    化妆师一边给她做妆前打底，一边难掩羡慕的轻声询问，“颜小姐，你的皮肤也太好了，光滑细腻，你是怎么保养的？”

    她给好多个女明星化过妆，但还没见过哪个明星的素颜状态有她的好，嫩的能掐出水。

    而且，根本不像网上说的那样是整容婊，换头怪。

    这脸非常非常自然，一点动刀的痕迹也没有！

    颜知许掀了掀眼皮，扫了一眼镜子中的自己，那双猫眼里潋滟着盈盈水光，“保养？天生丽质，外加春夏秋冬擦大宝。”

    女化妆师的动作顿了顿，干笑了几声，继续化妆，“颜小姐真会开玩笑。”

    颜知许见她不信，懒得继续辩解，闭上眼睛，“实话实说。”

    天地良心，她真没说谎。

    她的皮肤状态一直很好，就没怎么用过什么大牌护肤品。

    擦擦大宝，做做基本保湿，这就可以了。

    什么水光针，美白针，这些跟她完全没任何关系。

    听到她臭屁的话，李竹衣呵呵笑了几声，翻了个白眼。

    她拖着下巴，“颜姐，这话要是传出去你得被黑粉们骂死。”

    不过，她跟颜姐认识很久了，颜姐的皮肤确实是十年如一日的好。

    但颜家就没一个丑的，都是俊男靓女，走在人群里轻易脱颖而出的那种，颜叔叔和南姨的基因真是太强大了。

    她要是个男的，也会拜倒在颜姐的裙摆下。

    这盛世美颜不是盖的，可以说是女明星里的颜霸了。

    颜知许放在把手上的手指微微动了动，嗓音清冷，“这年头大实话都不让说了。”

    “你那是大实话？分明就是拉仇恨值，当心广大网友一人一口唾沫淹死你。”李竹衣摇摇头。

    “那只能怪他们心理承受能力脆弱，与我何干？长得美还是我的错？”

    “……”

    这话简直能够噎死人。

    “行行行，姐姐你说的都对，我说不过你。”

    李竹衣不再继续争论这个话题，再聊下去自己可能会气死。

    她走到一旁，小心翼翼的拿出了一个超大礼盒放在空着的沙发上。

    礼盒是通体黑色的，盒子上画着一枚康乃馨胸针。

    出自之外再无任何多余的设计，简约，时尚，奢华的气息扑面而来。

    这是S国设计师凉安的私人设计作品，还没对外宣布。

    她废了好大的功夫和渠道精力才借到了这件礼服。

    “……”

    见她们之间的互怼如此轻松娴熟，化妆室里的一群人活像是见了鬼。

    这特么是他们的那个严厉脾气暴躁的上司？

    金钱的能力也太强大了，就连老板都向金钱区服了。

    (本章完)

