    叶修将张睿知母女收进‘秘境’之中，给她们营造了一个一间舒适的卧房，供其在里面休息。

    “这是哪儿？”从毛坯房突然来到一幢奢华舒适的套房中，黎宛华再一次被惊到了。

    张睿知自然知道叶修有很多奇怪的本事，她也不确定这是哪里，但肯定是一个安全的所在。

    “叶修既然把咱们放到这里，那就是好地方。妈，您赶路也累了，去床上休息一会儿吧。等他把这里的事情解决好，就会带我们回家的。”张睿知安慰道。

    “嗯，确实有点乏了。”黎宛华歪倒在床上，躺着休息。

    张睿知看到书架上满满都是书籍，从中抽取了一本《时间简史》，用来打发时间。

    叶修安排好张睿知母女之后，用‘傀儡纸人’制造了两个假相，和那娘儿俩一模一样。

    然后他自己施展‘隐身咒’，坐在一旁等待。

    几辆奥迪A6，簇拥着一辆黑色的奥迪A8，缓缓驶入废旧车场。在院子里停了下来。

    A6车中下来几个人，将A8后排的车门打开，从里面走出一位身材高大的中年男子，虽然戴着墨镜和口罩，却遮不住强大的气场。

    和他一起从A8轿车里出来的，还有一个人。

    这个人，全身上下都裹在黑袍中，戴着面罩，头上还罩着宽大的帽子，整个人笼罩在黑暗中，完全看不清面目。

    他就静静地站在中年男子身边，像是他的影子。

    “人抓到了吗？”中年男子沉声问道。

    “抓到了。”

    “开门，进去看看。”

    “是，五爷。”马仔恭恭敬敬地。

    守门的马仔把毛坯房的门打开，中年男子率领众人，大踏步走了进去。

    看到坐在台阶上相拥的张睿知母女，中年男子满意地点了点头。

    “姓叶的艳福倒是不浅，姘头一个比一个漂亮。”中年男子冷冷道。

    “他在姑苏城就两个情人，苏杭那边背景比较复杂，不好动手，权衡之下，还是这个更合适。”引诱张睿知母女上车的那位女郎，急忙说道。

    “都一样，据情报显示，姓叶的对这个妞也很上心，肯定会来救的，”中年男子淡然道：“给他打电话吧。”

    那女郎拨了叶修的电话号码。

    “叮铃铃……”还是那种老式的电话铃声，在空旷的屋子里突兀地响起。

    众人惊愕地往声音的来源望去，空空如也，连根毛都没有。

    “是谁？敢在邢五爷面前装神弄鬼？给我出来！”

    前面的几个马仔拔出枪，瞄准了铃声的方向。

    那女郎急忙挂断电话，铃声戛然而止。

    “看来叶先生已经来了。”中年男子淡然道：“出来吧，我想，咱们可以坐下来谈一谈。”

    叶修撤去隐身咒，整个人凭空出现在大家面前，嘴角挂着一抹嘲弄的笑意。

    两个马仔急忙抢到张睿知母女身边，把枪顶在了她们的脑门上。

    “等你们好久了，怎么现在才到？”叶修从楼梯上站起来，拍了拍衣裤上的灰尘。

    “传闻叶先生不仅是天才企业家，同时还是位‘帝境武者’，今日一见，果然名不虚传。”中年男子挥了挥手，有人搬来了桌子椅子，摆放在了房间中。

    “你是……”叶修走过来，大喇喇地坐了下来。看了看对面的中年人。

    那人摘了墨镜和口罩，露出了一张棱角分明的脸，硕大的鹰钩鼻子以及锐利的眼神，让人望而生畏。

    这人，一副枭雄之相。所谓鹰视狼顾，不过如此吧。

    “我叫邢昆，因在家族中排行老五，所以蒙江湖上的朋友抬爱，叫我一声‘五爷’。”中年男子语调淡淡的，却能给人带来沉重的压力。

    江南邢五！

    叶修微微一凛。

    这个人的大名，叶修倒是听说过。

    表面上，他是个生意人。

    早年间通过承包土木工程，同时协助开放商进行拆迁工作，掘到了第一桶金。后来生意越做越大，涉及房产，娱乐，金融，物流，医药，新能源等诸多产业，规模不小。他不算‘黑字头’，但也绝不是单纯的生意人，应该说，游走于灰色地带。

    这家伙很能打，是丹东一带著名武道世家邢家的传人，最厉害的是‘拳法’与‘刀法’。

    早年出来闯荡的时候，全靠一身功夫，打服了不少刺头。赢得了一批忠心耿耿的兄弟。

    他的大本营在江东省城南都市，但产业和势力遍布江南地区，像东吴和无溪这样经济发达的城市，和他家的后花园没什么两样。

    邢昆此人，绝对是江南地区首屈一指的大佬，黑白两道通吃。提起‘江南邢五’这块招牌，姑苏城稍微有点头脸的人，无人不知，无人不晓。

    叶修也是听苏开山偶尔说起的。

    没想到，绑架张睿知母女的，居然是这么厉害的角色。

    “说吧，是谁指使你来的，有何目的。”叶修淡然地瞥了邢五一眼，丝毫没被他的名头吓到。

    “放眼整个江南，谁能指使我邢某人？”邢五不屑一笑。

    “那肯定还是有的，比如说，卢俊升。”叶修淡淡道。

    邢五脸色一变，随即便恢复了正常。

    但这个小小的变化，被叶修捕捉到了。

    “看来，我又猜对了。”叶修嘲弄一笑。

    卢海涛失踪了这么久，他的父亲不可能会坐视不管。以他的能力，迟早会查到自己头上。

    想动用官面上的力量，苦于没有证据，毕竟只靠猜测不能随便抓人。做坏事，卢俊升肯定不会亲自出马，那就只有找邢昆这样的大佬，用一些非常规手段了。比如说，绑架叶修在意的人，逼他就范。

    叶修在江南地区，有两个情人，但苏杭毕竟是苏开山的闺女，身份地位摆在那里，想动她的话，极有可能受到反噬。思来想去，还是张睿知最合适。

    她没什么背景，却又深受叶修的宠爱。正是极好的绑票对象。

    “你是个聪明人，”邢五轻轻敲了敲桌子：“和聪明人谈话，应该会比较轻松。”

    他没有正面回答叶修的话，但也等于默认了。

    明面上，他和卢俊升半毛钱关系也没有。

    但一个南都市府话事人，另一个是江湖上的大佬，怎么可能没有交集？

    他们俩之间的关系，比外人知道的还要深入地多。

    “我想，既然请了你邢五，他的胃口，就不仅仅是卢海涛这么简单了吧？”叶修取出指甲钳，开始好整以暇地修指甲。

    “姓叶的，你的马子还在我们手里呢，这么多条枪对着你，你嚣张个毛啊。”控制‘张睿知’的马仔实在看不惯叶修那副桀骜不驯的样子，‘啪嗒’把保险扳开了。

    叶修抡起胳膊，隔空抽了过去。

    “啪……”那马仔左边脸颊挨了一个大嘴巴子，鼻血瞬间飚了出来。

    “我在和你老大谈事儿，轮得到你插嘴？”叶修呵斥。

    那马仔靖惊骇地望着叶修，暗道草率了。

    这可是一位‘帝境武者’，捏死他跟捏死一只臭虫差不多，隔空抽个巴掌算是轻的，随手一挥，就能割掉他的脑袋。

    这人在枪口下还能这么牛逼，绝对不是天不怕地不怕的二杆子，而是人家艺高人胆大啊。

    那个马仔挨了一耳光，马上老实了。

    其余马仔不想惹祸上身，个个眼观鼻，鼻观心，大气都不敢喘。

    “不好意思叶先生，小弟不懂规矩，你替我教训一下也是应该的。”邢五面不改色。

    “说正事儿。”叶修面无表情，连邢五的面子都不给。

    在普通人眼里他是大佬，都要尊称一声‘五爷’，在归元境人仙眼里，强壮的蝼蚁，依然还是蝼蚁。

    “好，叶先生快人快语，我也就不藏着掖着了，”邢昆朗声道：“绑架你的马子，也不过是个诱饵，把你钓过来而已。我们真正想对付的，是你。知道叶先生是‘帝境武者’，邢某自然不会毫无准备。你既然来了，我就有信心把你留下来。”

    “是吗？”叶修看了看站在邢五身边的‘黑影’，徐徐道：“你的倚仗，就是他吧？”

    叶修从这全身裹在黑袍下的身躯中，感受到了一丝极端危险的气息。

    这家伙百分百不好惹。

    “叶先生果然厉害，一眼就看穿了我的底牌，”邢五竖起了大拇指，说道：“我想，现在应该可以和你谈谈我的条件了。”

    “说来听听。”叶修继续修剪他的指甲。

    “放了卢海涛，这是第一个条件，”邢五感觉局面尽在掌握之中，“其次，我要‘光能电池’和‘海水动力引擎’的核心技术。哦，听说你的‘常春堂’正在量产预防和治疗疫病的药，这个药方，我也要。”

    叶修点了点头。丝毫不觉得意外。

    ‘光能电池’和‘海水动力引擎’，关系到的利益已经够大了。现在他们又把目光放在‘常春堂’研制的抗疫药物上，这同样是一块超大的蛋糕。

    “这是你要的，还是卢俊升要的？”

    “有区别吗？”

    “好像……也没什么区别。”

    “你知道就好。”

    “我早该想到的，你就是再能打，官面上没有人支持，又岂能混到今天这个份上。你名下这些产业，其实都是卢俊升的，你只是代持而已。即便拥有股份，也不会比卢俊升高。他才是你们集团真正的Boss。”

    邢五沉默。

    叶修，你知道地太多了。

    即便他乖乖地把北冥集团的核心机密都贡献出来，最后也活不成。

    有时候，太聪明了，也会惹来杀身之祸。

    “这些都不是叶先生该关心的事情，你该关心的是，选择与我们为敌，还是化敌为友。”

    “第一，你们不该找我要卢海涛，他又不是幼儿园的小朋友，我也不是幼儿园的园长，凭什么卢俊升家的孩子走丢了，来找我要呢？”叶修笑了笑，“人口失踪，请去警局报案。让我放人，是几个意思？”

    “叶先生，明人不说暗话，你这么说的话就没意思了。”

    “如果有证据证明卢海涛在我手里，请打110，靠无端地猜测，同样也很没意思。”

    邢五抬了抬眼皮，望着叶修。

    这个人软硬不吃，相当难缠。

    邢五知道卢海涛就在叶修手里，叶修也知道邢五知道卢海涛就在他手里，但邢五拿不出证据，叶修便不会认。

    他认了也无所谓，叶修根本不怕卢俊升。

    但玩得就是个心理战，认了岂不等于宣告怕了邢五？

    “好，卢海涛的事情待会再说，你刚刚说这是第一，那第二呢？”

    “第二就是，盯着北冥集团的人，你们不是第一波，可以预计也不会是最后一波。但你们比他们更贪，他们要的是北冥集团的控股权，而你们要的是我们的核心技术……”

    “要控股权的，那是傻笔。”邢五不屑地撇了撇嘴，“只要有点脑子的都知道，你背后站着的是谁。要了控股权，就等于动了燕家的蛋糕，即便勉强吞下去，也得噎死。我只要技术，这样并没有直接影响燕家的利益。市场这么大，燕家一家也吃不完，大家共同发展，有钱一起赚，岂不是双赢的结果？”

    叶修笑而不语。

    很多人都以为叶修上位，是因为背后站着燕家。甚至以为，叶修其实就是燕家的代理人而已。实质上，北冥集团和燕家没有半毛钱关系。

    邢五，又是一个自作聪明的蠢货。

    “无论是要技术也罢，要股权也罢，对我来说都一样，“叶修咧嘴一笑，“五个字，滚尼玛的蛋！”

    PS：小朋友们，节日快乐。不说了，要去过节了！另：求个月票吧。

