    “欧洲？”

    “黑土省？”

    “移民就可以获得200亩的土地？”

    “20两银子的安家费？”

    “还有牛马羊分？”

    周围的村民们一听，顿时就纷纷炸开了。

    对于山民来说，土地是最为珍贵的东西，这里的田地非常少，梯田都是非常难开垦的，而且都非常的贫瘠，面积十分的有限。

    至于银子, 对于山民来说，那更是非常少了，尽管吃是有的吃，但钱肯定是没有的，山货也就是用来换点钱财来买点盐巴、阵线、布匹之类的。

    外面现在只要去工作，一个月随便能够赚几两银子，可是这山里的山民, 一年到尾下来都未必能够积攒到一两银子。

    牛马就更不用说了，牛是极为珍贵的财富，是耕地绝对少不了的东西，也是山民最宝贵的东西，但山民拥有牛的数量却非常少，整个上坪村几十户人，仅仅只有拥有五头牛，其中还有一头还是小牛，根本就没有办法耕田。

    “真的假的？”

    李大看着眼前的官差，满脸的不相信。

    “这当然是真的，朝廷的移民政策已经坚持很多年了，现在已经有几千万人移民到了海外、关外去了。”

    “像辽东、西域、河中、中亚、南洋等省，都有数以百万的人移民到这些地方去，现在这些地方的移民都已经过上了极为富足的生活。”

    葛明郑重的点点头回道。

    “谁知道是不是真的, 官府一直以来都是欺压我们老百姓, 又要交税、又要服徭役的, 外面再好, 哪里有我们这里好, 与世隔绝、世外桃源一般，逍遥自在。”

    有人想了想觉得根本就不可信。

    “是啊, 是啊，还是我们这里过的逍遥自在，舒舒服服，谁知道外面的世界是什么样的，当年我们的先祖也是为了躲避战乱选择进了山，这一代代的祖先们努力下，这才好不容易在这山林里面扎根发芽，这一下子说移民出去。”

    “还有这个欧洲，鬼知道是在什么地方，还不知道要走多少的路呢。”

    “就是，就是，我们哪里都不去，就留在这里过我们自己的生活。”

    村民们不相信葛明、陶平的话。

    “各位，各位，这一点我绝对没有骗大家，朝廷的移民政策已经执行十多年了，移民出去的人口都有几千万人了, 要是骗人的话，哪里能够一直坚持到现在。”

    “而且朝廷承诺的东西，到现在都还没有听说过有打过折扣的, 一点不少的全部都执行了下去。”

    “至于大家担心的路途遥远、辛苦的问题，大家也是完全可以不用担心的。”

    “现在已经有火车可以直接到南云省，坐火车是非常轻松的，除了火车之外，还有大量的四轮马车和货车，大家甚至于走路都不需要走多少，朝廷会将所有的一切都安排妥当。”

    “另外大家去了移民的地方，官府这边还会为大家建好房屋来，也会直到大家根据当地的情况，指导大家去种植粮食、饲养家畜、安排生产，还会给大家足够的粮食吃到第二年的粮食收获。”

    葛明见大家不相信，也是再次向大家宣传起来。

    “官爷~”

    “真的每个人可以分到200亩土地？”

    李大看看葛明，眼睛看着葛明问道。

    作为家里面的老大，李大刚刚成婚不久，然而家里面也是面临着一个极其窘迫的情况，那就是家里面没有多少田地分给李大了。

    本身田地就少，李大的父亲又有几兄弟，大家一分，田地就更少了，尽管李大的父亲非常的勤快，靠着自己的努力，在几十年的时间内也是开垦出了不少的梯田。

    可是在这样的山区，即便是再努力，开垦出来的田地也是极其有限，根本就不够李大几兄弟去分的。

    这成亲了，和父亲分家过日子了，分到的田地仅仅只有两处山田，尽管不用交租也不用交税，可是山田的收成依然很低，根本就不足以养活自己一家人，更何况，现在老婆的肚子里面还有了娃，到时候人更多了，连吃饭都要成问题了。

    所以听到一個人口可以分到200亩田地，这让李大非常的心动，如果自己家有个几百亩田地的话，只要勤快一些，至少来说是不用饿肚子的。

    “那当然是真的，这一次移民到黑土省的优惠政策是最高的优惠政策，一个人奖励200亩田地，绝对一点都不会打折扣，而且哪里地广人稀，只要你有能力，你开垦出一千亩，一万亩的土地都是归你的。”

    “这一点上面，朝廷一直以来都是绝对不会骗人的。”

    葛明郑重的点点头回道。

    “那要不要交粮、交税？”

    李大听完就是很是心动，继续留在这大山里面估计着是想要吃饱都很难了。

    “前面五年是免征税的，五年之后缴纳十分之一的粮食就可以，而且现在朝廷已经免除了所有的徭役，所有人都不用再服徭役了。”

    葛明继续说道。

    “现在都不用服徭役了？”

    众人一听，顿时就觉得很诧异，一直以来他们都觉得外面肯定是没有什么太大的变化，谁知道现在竟然连徭役都不用服了，而且粮食税也只是十分之一的话，到时候很低、很低了。

    “官府的话，谁信啊。”

    “反正我是哪里都不去，死也要死在这里山里面。”

    “外面哪里有我们山里好，要是有的话，我们的先祖也不会从外面迁移到山里面来了。”

    “是啊，是啊~”

    “我们这里与世无争、世外桃源一般，日子逍遥自在，这去了外面的话，官吏欺压，又要交税什么的，那日子就真的难过了。”

    “不去，不去，管外面怎么样，反正就是不出去。”

    然而，即便是葛明无论如何说的多好听，眼前的这些山民依然纷纷摇头，他们才不想离开这里，依然觉得这里好。

    “大家听我说，大家听我说~”

    “现在大明的变化非常大，我们大明国力鼎盛，物阜民康，百姓富足，早已经不是以前的大明了，别的不说，单单是这个粮食，现在我们大明就有很多个产粮的地区，产出的粮食即便是十年都吃不完。”

    “还有现在大明发展极其的迅猛，火车、公路、汽车、卡车、自行车等等，工厂、作坊之类的也是非常多，只要去工作，一个月随便也能够赚几两银子，都能够轻松的养家糊口。”

    “这山里面虽然也是很不错，但是这里的交通实在是难了，消息也是非常的闭塞，而且这里的土地很少，人少一点还好，大家生的孩子越来越多，将来靠什么来养活越来越多的人？”

    “朝廷愿意出钱将大家移民到条件更好的地方去，哪里是宽阔的平原，一望无际的黑土地，土地非常的肥沃，随便种什么收成都很高。”

    陶平看着眼前的这些山民，这里的消息实在是太闭塞了，根本就不知道外面发生了翻天覆地的巨变，还以为像以前一样呢。

    “不去，不去，反正我是不会出去的~”

    “是啊，是啊，我也不去，任你说的天花乱坠，我也是不会迁移出去的。”

    “我们都已经习惯了山里面的生活，让我们出去，我们肯定是不习惯的。”

    “金窝银窝不如家里面的狗窝，外面再好，也不如我们山里。”

    然而山民们依然也是不听，纷纷摇头，一个个都不愿意离开这里，离开山区。

    “我去，我去！”

    李大的脑海中不断思索着家里面的情况，田地太少了，而且下面还有几个弟弟，自己现在还能够分到点田地，有房子，等弟弟长大一些，到时候是连住都可能没地方住了，讨媳妇都难啊。

    这山民嫁女儿，那也是要挑挑拣拣的，家里面土地多，兄弟少、有房屋的自然是最好的选择，这兄弟多的，除了打架有优势之外，其它什么都不行。

    “李大，你要移民去外面？”

    山民一看，顿时就齐刷刷的看了过来。

    “没办法啊，我家的情况大家也知道，这要是不出去的话，可能都要饿死啊，连饭都吃不饱，更何况我还有几个弟弟呢。”

    李大无奈的说道，迁移出去是未知的，但继续留在这里的话，恐怕也是没有什么好日子过，说实话，他已经厌倦了这里，他也渴望去看看外面的花花世界，正好这有机会，干脆移民出去算了。

    “好，这是官府开的路引，你拿着这个，半个月后到县衙这边来报道、集合，到时候县衙这边会组织大家一起一同移民出去。”

    葛明一听，顿时就开心的笑了，连忙从背包里面拿出一张路引，详细的询问李大的姓名，家庭人口和成员等信息，然后填写到上面，这是官府这边开出的证明，因为这些山民现在都是没有身份牌的，这个就相当于是身份牌了。

    “嗯~”

    李大在众多村民的注视下接过了路引，一张轻飘飘的纸，现在却是感觉重如千斤，这一刻竟然有些后悔了。

     PS：过年的时候去过一次山里面，真的是很震撼，半山腰之间安家，道路都是行走在悬崖峭壁上面一般，开车开的人脚都是软的，但里面还有人，还有人不愿意搬迁出来，觉得山里面好。

