    “我去吧！”秦沐走到了黑石旁边，“请四位前辈再施法！”

    这四位仙人闻言，只能照办，尽管他们不认为秦沐能够对抗数位入圣境七重高手，但相信这位绝世天骄自保不难。

    此刻，也只有他有资格一试！

    黑石缓缓悬浮起来，通道开始慢慢开启。

    “秦兄弟，你乃是当代天之骄子，你的命……可比这五百个弟子加起来，还要重要！”莫寒直接开口，丝毫不在意台下众领队的颜面。

    莫寒也曾听说，秦沐击杀了仙人路寒风，但那是一个双臂残疾的仙人，当时还深受重伤，路寒风当时有多少战力，还是一个未知数！

    因此击杀仙人并不能当做衡量秦沐实力的标准。

    “我心中有数！请前辈好生照看我三圣宗弟子。”秦沐没有多言，直接迈步走进了黑石。

    “哎！”莫寒遗憾地摇头叹息……

    ……

    黑石之中，这假守卫顷刻之间，杀灭了十几个弟子，众弟子发觉不对，立刻和他保持距离，双方遥遥对视。

    “不要乱，我们这里有五百人！只要我们团结起来，足以对抗这孙子！我们一人一口口水，也能淹死他！”温落扯着嗓子大喊，在队伍之后给众人打气！

    “呵呵，一群臭鱼烂虾！”

    假守卫轻轻摸了一下手中的戒指，一道巨大的身影凭空降临，重重落在地上，巨大的重量将地面的泥土溅起老高！

    四十丈的巨大身体，相貌怪异，手持一把巨大的狼牙棒，如同地狱魔君，正是秦沐占卜之中见到的巨灵族男子！

    众人哪见过此等情形，吓得纷纷后退，队伍最后的几名弟子甚至脱离队伍，疾速遁走！

    一旦有人逃走，这恐慌如同瘟疫一般蔓延，所有人皆四散而逃，刚刚叫得最欢的温落，却是跑得最快！

    但或许是他刚刚叫得最欢，这假守卫竟然带着巨人，径直向温落追来。

    “救命啊！”温落发出一声杀鸡一般的惨叫，迅速遁走。

    他一路上往人多的地方扎，想要用其他弟子为他吸引对方注意，但这假守卫仿佛是盯上了他，紧追不舍，温落害死了五六名弟子，依旧没有将假守卫摆脱，距离越拉越近，眼见就要命丧当场。

    “唰！”

    一道水漩涡一样的气漩出现，一位白衣儒雅男子凭空出现，他双手环抱，面色冷峻，盯着面前的假守卫和巨人。

    秦沐来了！

    原来这假守卫的方寸界之中，藏了这等怪物，其蕴含的能量，比肩数名入圣境七重。

    “哈哈！”温落见到秦沐，心花怒放，立刻来到秦沐身边，面带高傲，用手点指假守卫，“小子，你死定了，秦师弟是我三圣宗绝顶天才，有诛杀仙人的记录，有秦师弟在，你还敢造次么！”

    秦沐险些骂出脏话，这温落在这个时候说这些，居然还说这种话！

    “温落，跑！”秦沐没有回头，神色凝重。

    温落也是一脸问号，以为自己听错了，问道：“师弟，你说什么？”

    “我让你赶紧跑，还愣着干什么！我替你挡一阵！”秦沐转过头，又补充了一句。

    温落境界不低，放入方寸界之中，需要一定时间，也要消耗秦沐的大量灵力，因此只能选择掩护他逃走。

    “啊？你……打不过他们？”温落依旧没有动，又试探着问了一句。

    “废话，老子才入圣境四重！如何能敌过这入圣境七重的水族和入圣境六重的上古巨灵族魔头？赶紧跑，不然死定了！你要是觉得你行，你顶上，我走……”秦沐的话如同醍醐灌顶。

    “再见！”温落闻言，立刻扭头就走。

    “想走？没那么容易！”巨灵族男子上前一步，猛地一挥狼牙棒，庞大的灵力瞬间转化为罡风，铺天盖地而来！

    “天下至柔，莫过于水，以水为界，分天地，转阴阳……碧天水界！”秦沐双手合十，口中念动咒语。

    一道巨大的水墙拔地而起，足足有两百丈之高，无比厚重。

    嘣！

    罡风击在水界之上，发出一声巨大的闷响，水界竟然被吹成了一个巨大的空泡，坚持一瞬，猛然炸开，强大的风压伴着水流将秦沐吹飞数里。

    温落虽然逃了数千丈，依旧被罡风吹出老远，狼狈不堪！

    “竟凭借入圣境四重修为，勉强能承受野兽袁刚的一击！果然不简单，不愧是连魔皇都忌惮的人！”这假守卫的声音，竟然变成了女子的声音。

    “你是……女人？”秦沐平复着自己的气息，为了保护温落，硬接了这大家伙一招！仅仅是这一招，便令他消耗不小，气血有些不稳。

    假守卫呵呵一笑，将手伸向脑后，猛地一扯，附在表面的人皮被撕开，露出了一张绝美的脸。

    她三两下将身上的衣服连同人皮撕碎，再一挥手，灵力形成了一件白袍，裹在了身上。

    “袁婵？你怎么又活了？”秦沐怀疑自己见了鬼，袁婵明明被莫寒杀了，现在竟又活生生在此。

    绝不是血侍之术，秦沐自己本身擅长血侍术，因此他能够看出，眼前的是本体。

    但死的那个袁婵是怎么回事？

    “我叫袁欣，袁婵她是我的双胞胎姐姐，我们姐妹奉公主之命，来诛杀人族最具天赋后辈弟子，早已将生死置之度外！她也算是死得其所……”袁欣眼神之中，闪出一丝悲伤。

    袁楚依好毒辣，竟然不惜牺牲两位入圣境七重高手，来诛杀人族后辈天才，但不得不说，这是一步好棋！

    此举不但可以削弱人族的底蕴，还会让这些宗门和大广王朝产生矛盾。

    水月宫代表大广王朝，这些弟子因水月宫保护不利，被魔族诛杀，事情就严重了。

    大广王朝本就复国不久，再发生这样的事，这些宗门必定不再奉王朝之令。

    “哼，有我在，你们休想得逞！”秦沐在尽力为这些弟子逃生争取时间。

    “袁刚！不要与秦沐纠缠，此人过于奸诈，很难杀灭！去追杀那些逃走的弟子。”袁欣落在了巨人的肩膀上，开始指挥。

    “好……”巨人瓮声瓮气答应了一声，猛然腾空而起，带着铺天盖地的气势，飞向北方。

    秦沐可不能放他们离去，这巨人实在太强了，众弟子被他追上，根本没有任何反抗能力，会被他一击毙命。

    秦沐的速度，比这巨人更快，他追上了巨人，在手中聚起庞大的灵魂力量，血脉疯狂涌入手中。

    “魔天三式，白骨之矛！”

    强大的灵魂力量，汇聚成了一根五尺有余的长矛，这招便是当日将圣虚老祖打成重伤的那一招。

    这巨人体魄防御极强，能够短时间抵抗仙人，唯有这灵魂攻击，才能对他造成伤害，而秦沐目前能够释放最强的灵魂攻击，便是这一招！

    白光一闪，这灵魂力量汇聚的长矛速度极快，瞬息而至，插在了巨人头上，一股可怕的灵魂力量登时扩散开来，如同强效酸液，灼烧着他的灵魂。

    “啊～～～”巨人痛苦地哀嚎一声，震得秦沐头晕脑胀！

    “我要杀了你！”巨人虽然伤势不重，却极为痛苦，转身挥动狼牙棒，向秦沐而来。

