    勒使河原的汽车停在家门口，推开院门走进去，刚走进客厅，就看到父亲坐在客厅，脸色难看的坐在沙发上。

    勒使河原感觉气氛不对，“父亲，我回来了。”

    勒使河原恭敬说道。

    勒使健太抬眼看了一眼儿子，眼神锐利语气冰冷的问道：“你最近有没有做什么不好的事情，得罪什么人？”

    “没有啊父亲，我最近的工作很顺利，现在已经是年级组长了。”勒使河原一愣，不知道父亲为何如此问。

    “那在外面呢？”勒使健太问道。

    “外面，外面也没有。”勒使河原想了想再次摇头，对于江川浩的事情，他选择性的忘记了，觉得那种事情没必要告诉父亲。

    勒使健太怒气勃发，猛地站起来，抡起手臂狠狠得在儿子脸上打了一巴掌。

    “啪！”

    一个重重的耳光抽在勒使河原脸上，当时就把勒使河原打懵了。

    勒使河原捂着脸，一脸惊恐的看着父亲：“父亲，你这是做什么？”

    此时勒使健太已经是满脸怒气，大声吼道：“混蛋，在外面招惹了不该招惹的人，今天必须给你一个教训。”

    说着从沙发后面抽出一根棒球棍，高高举在手里，勒使河原吓坏了，“爸爸，我真的没做什么事情啊。”

    “跪下！”

    勒使健太喝道。

    勒使河原被父亲吓坏了，乖乖的跪下。

    勒使健太此刻已经不想听他说什么了，棍子狠狠抽打过去，勒使健太以前练过剑道，棍子用的非常溜，一棍子狠狠砸在儿子的小腿处，只听咔嚓一声，勒使河原的小腿被打断了。

    “啊！”

    勒使河原发出一声惨叫，翻滚在地上，眼睛惊恐的看向父亲，他怎么也想不到，父亲会对自己下如此重手。

    “父亲，这是为什么？”勒使河原哀嚎道。

    为什么，我他妈也想知道为什么，要不是你，对方怎么会找上我，想到这里勒使健太心里更气。

    听到楼下的惨叫声，勒使河原的妈妈跑下楼，看到眼前这一幕被惊呆了，跑过来搂住儿子，对着丈夫尖叫道：“爸爸，为什么要伤害自己的儿子。”

    勒使健太呼呼喘了几口气，语气冰冷的说道：“他在外面得罪了人，别人现在开始报复我，我现在有被送进监狱的危机，难道不应该打断他的腿吗。”

    说完丢下棍子，有些失魂落魄的走向自己的书房，在书房门口，勒使健太停了一下，说道：“给河原叫救护车吧。”说完走进书房。

    勒使河原疼的满身大汗，可依旧不是很明白父亲为何要打自己，他现在是痛苦+懵逼，忽然，他脑子里闪过一道人影，就是那个江川浩。

    ......

    几天后，江浩接到律师电话，与律师团再次见面，律师恭敬汇报道：“江川先生，我们已经和千叶私立学校的7位股东全部见面，其中福山美树理事长表示绝对不会卖。”

    “横滨松本汽车配件公司的董事长松本原良表示，这是他对社会资源的投资，不打算出售。”

    “谷口化工董事长态度也很坚决，表示不会卖。”

    “不过也有好消息，高山水产公司社长有意出售千叶学校股份，受经济低迷影响，水产业寒冬，他们的日子不好过，学校投资是根本没有什么盈利的，他们同意出手手里的10%股份。”

    江浩点点头：“这是个好消息，还有吗。”

    “工藤珠宝有意出售，但要求溢价30%，我打听到，工藤珠宝老板前段时间参与金融投资失败，工藤珠宝公司现在资金短缺，他也是有意出售的。”

    “至于下川园林绿化，其董事长表示可以商量，但具体情况没有表示。”

    学校这种东西是很难赚钱的，很多公司投资都是为了获得社会地位，在公司出现问题的情况下，出手学校股份并不是什么困难的选择。

    江浩当即说道：“立即收购高山水产公司的10%股份，工藤珠宝那边，找专业的谈判专家和他们谈，最高溢价10%，至于其他几家继续接触。”

    “明白了。”

    其实收购千叶学校股份，不一定需要百分之百，只要让江浩控股，他就可以已王者姿态回归，工藤珠宝21%股份，高山水产公司10%股份，加起来就是31%，足可以让江浩压倒其他人了。

    不过，

    能多收一些他不介意多花点钱，等出了律师楼，江浩给夏木打过去电话，说道：“你不是掌握了一点谷口化工排污的资料吗，给对方老板打电话，告诉他我想要收购谷口化工手里千叶学校的股份，如果他不卖，那我就把这件事情捅到媒体，捅到厚生省，让他没有宁日。”

    就是这么简单粗暴，

    不要以为日本就没有化工污染了，照样有，江浩就是抓着对方这个把柄进行威胁。

    半个月转眼即过。

    这日，

    千叶学校方面接到通知，将在学校会议室召开董事大会，要求所有董事，学校方面高层管理人员参加，将有重大事情宣布。

    董事长松本原良坐在主位，学校理事长福山美树坐在侧位，工藤珠宝，谷口化工，下川园林绿化，高山水产公司派来的负责人在座，学校的几名副校长旁听。

    就在这时，房间门再次被打开，一个穿着西服的帅气年轻人走进来，前田毅一看来人，心里无比诧异，没想到是江川浩，难道是来捣乱的？

    前田毅就在门口位置不远，立刻站了起来，“江川浩，你来做什么，这里是董事大会，出去。”

    前田毅此刻正看着江浩，没有注意到那些董事们都用看神经病一样的眼神看着前田毅。

    “我当然是来参加董事大会的。”江浩道。

    “就你，参加董事大会，哈哈哈，太可笑了...”

    可没等前田毅说完，董事长松本原良率先站了起来，走了两步过来，笑着和江浩握手，“江川先生，咱们又见面了。”

    “呵呵，是啊松本先生，又见面了。”

    松本原良转身，对所有人说道：“诸位，正式给大家介绍一下，这位是学校的新董事江川浩先生。”

    “江川浩先生收购了千叶私立学校47%的股份，成为千叶学校最大股东，这次会议就是宣布这件事情，从今天开始，工藤珠宝、谷口化工，高山水产公司将退出千叶私立学校董事会，今后的学校董事会将由江川先生，我、下川先生、福山理事长四人组成，同时从今天开始，江川浩先生将担任学校董事长一职。”

    哗哗哗，

    所有人鼓起掌来，新董事长来了当然要热烈欢迎。

    前田毅傻傻的站在原地，眼睛瞪大嘴巴微张目光呆滞，心里冰凉一片，他万万没想到，江浩竟然成了董事长，千叶学校最大的那个。

    咕嘟，

    前田毅用力咽了一口唾沫。

    他等着迎接江浩的怒火，可是江浩却没有看他一眼，因为在江浩眼里，前田毅就是一个臭虫，随时可以碾死的那种。

    可越是如此，前田毅心里越是难受，那种死亡随时可能到来，却迟迟不来的感觉，比直接判死刑还让人难受100倍。

    对于江浩成为董事长，其他人心中也是惊讶，因为他们都知道这位江川浩老师，一个月前，在千叶学校也是风云人物，可却被前田毅开除了，可短短一个月过去，却来了一个华丽转身，买下近半股份，成为学校最大股东，带着王者归来的姿态重新回来了。

    江浩站在主位，扫视一圈后说道：“诸位，今后学校仍将由福山美树女士担任理事长，其他位置暂时不变，但是我希望，学校在校园风气方面，有一个新的提高，当然，细节问题我们稍后再讨论。”

    “.......”

    会议结束后众人散去，学校内很快传播一个消息，那个江川浩老师又回来了，而且这次是作为董事长回来的，很多人都傻了，尤其是当新桓结衣听到这个消息后，整个人都变得呆呆的。

    “江川君，是董事长，这怎么可能？”新桓结衣看着传话的椋木老师，一脸呆滞的说道。

    “这是校董会传出来的消息，应该不会有假。”椋木老师也是一脸震惊。

    旁边的佐藤老师用力摇了摇头说道：“真是让人难以置信啊，这难道是童话故事吗，一个富家子弟化妆来学校做老师，被可恶的副校长开除，因为心里生气就动用了家族资金收购学校，用最华丽的姿势重回学校，哇，好漫画的感觉。”

    “对了，那前田毅副校长呢，如何了？”麻园老师问道。

    “不知道，不过我回来的时候刚好看到他回自己办公室，一副魂不守舍的样子，就算没有宣布，也正在等待死刑吧，哈哈哈，得罪董事长，那绝对是不可饶恕的事情。”椋木老师笑着说道。

    其他老师还在讨论，新桓结衣却低着头，脑子里乱哄哄的，她怎么也想不到江浩会成为学校董事长。

    因为沉思，根本没有听到办公室内的声音消失，江浩走进来，伸出手指放在嘴边，示意不要出声，其他人都懂事的出去，江浩在新桓结衣面前坐下，伸出手抓住新桓结衣的手。

    新桓结衣一惊，抬头看到微笑正看着他的江浩，神情依旧呆呆的，“江川君，你不是去东京打工了吗，怎么忽然间又成为了董事长？”

    江浩很想说，摊牌了，我是亿万富翁。

    “其实这是一个很长的故事，我不是什么富家子弟，钱都是我自己赚来的，社团也好，老师也好，都是我修行的一部分，人生就是不断挑战自己，做自己喜欢的事情。”

    “在千叶学校虽然只有短短三周时间，可却让我感触良多，喜欢上了老师这个职业，更在这里认识了你，这恐怕是我一生最大的收获，结衣，接下来，我们一起做老师吧，好不好。”

    “可你是董事长，我只是个...呜呜呜。”新桓结衣还想说什么，直接被江浩堵住了嘴巴，不多时就失陷在温柔之中。

    良久，

    唇分。

    江浩说道：“想得太多顾忌太多不一定就幸福，凭借本心去生活，去追求才会活的美好。”

    “嗯。”

    ......

    从上午董事会结束，前田毅就处于忐忑之中，感觉有一条绳索狠狠勒在自己脖子上，让自己窒息，可却就是不勒死自己。

    他走在学校里的时候，所有人看他的目光都是异样的，这让他如芒在背难受至极。

    他今年已经48岁，已经不是年轻人，好不容易做到副校长位置，让他就这样放弃，他真的不知道能否还能找到一份合适的工作，他乞求，他希望，希望董事长大人是那种超级大度的人，不会在乎他这个小人物。

    午餐的时候，没人搭理他。

    下午学生们下课，进入社团时间的时候，还没人搭理他，前田毅渐渐升起了希望，难道，难道自己猜对了，对方根本不屑搭理自己？

    那就太好了。

    最近这段时间，自己一定要好好表现，争取扭转在董事长心目中的印象。

    学校下午6点钟正式放学，学生们基本离校，前田毅也在收拾东西准备离开，就在这时，椋木老师来到前田毅面前，甩了甩潇洒的长发，说道：“前田毅副校长，我代表学校正式通知你，你被开除了，从明天开始，你可以不用来上班了。”

    前田毅的身子顿时凉了。

    原来，

    原来依旧逃不脱被开除的命运，对方迟迟不通知自己，原来就是让自己一直处于煎熬中，而在觉得有希望的时候，再一脚狠狠踩下去。

    前田毅失魂落魄的离开学校，从明天开始，自己就是一个无业人员了，自己已经到了这个年纪，还能找到一份合适工作吗，自己没有收入，妻子还会关心自己吗，孩子们还会喜欢我这个父亲吗，自己的人生还有希望吗。

    他踉踉跄跄的向着自己的小车走去，刚在车门前站定，路上忽然驶过来一辆面包车，在他面前停下，车门猛地拉开，前田毅直接被几只大手拽了进去。

    “你们要做什么，救命啊，救命，呜呜呜！”

    车门关好，面包车迅速驶离。

    在横滨一处荒芜的海滩边，前田毅被人扒光，闪光灯不停闪耀，拍下前田毅满是赘肉的身体，前田毅吓得只剩下蜷缩在一起了，这些家伙拍照之后，把前田毅的衣服直接丢入大海，然后扬长而去。

    夜晚的海风很晾，吹的前田毅瑟瑟发抖，一个快50岁的人，呜呜的哭了起来。

    ......

    这些天勒使健太的日子也不好过，整天生活在恐惧中，生怕那一天他的事情就会被人曝光。

    而家里也是非常混乱，他打断了自己儿子勒使河源的一条腿，弄得现在儿子不在搭理自己，妻子也整天抱怨，让他整个人变得憔悴而神经质。

    忽然这天，

    两个穿着西服的中年人走进勒使健太的办公室，两人亮明身份，日本检查厅官员，勒使健太的身子猛的一颤，他知道，自己担心的事情还是发生了，对方不肯放过自己，把那些录像送去了检察厅。

    “勒使健太，我们接到举报，你嫖夙幼女，有违一名政府官员的行为，现在对你进行审查。”

    勒使健太乖乖的跟着检察官离开，办公室内所有人都震惊的看着这一幕，不过很多人都知道，勒使参事这次恐怕是完了。