一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哇靠～～～”项仕强按捺不住地暴了句粗口，死死盯住了临时小舞台上正在卖弄风骚的陆亦轩。

    “他他他他他……他是……他是……”张名敏此刻情绪反应同样好不哪儿去，同样是表情痴迷死死盯住了临时小舞台上的陆某人。

    张鑫炎此刻正面看到了小舞台上亮嗓高歌的陆亦轩。尽管陆亦轩面相经过了相当程度伪装，比实际看些要老了十岁地样子，但是毕竟也跟陆亦轩朝夕相处过那么三五个月时间，当初一起在中原省少室山拍摄《少林寺》期间

    ，更是没少了听到过陆亦轩的声音。

    所以此刻，听到陆亦轩的歌声，他也一样是惊呆中傻了眼。

    厉害了我的陆大老板，您还真是了不得，会玩，真是会玩，居然乔装打扮了行头，自己一个人跑来了这奥斯卡颁奖典礼现场。

    您这登台献唱，这又是在玩儿哪一处呀？

    几个人皆先后认出了陆亦轩。

    不知为什么，在看到陆亦轩本尊出现的一刹那，他们之前心中那委屈、彷徨、失落、伤感……所有的负面情绪，统统一下子便消失得无影无踪。

    “项总，陆老板他这是在玩哪一处呀？”

    “项总，我们等下要不要和陆老板汇合一处呀？”

    “嘘～～～”

    项仕强作了个噤声手势：“陆生这样做，肯定有他的计划，咱们依照原定计划就是，不要干扰陆生做事！”

    项仕强跟陆亦轩合作最久，算是对陆亦轩的复杂背景身份，有相当程度认知。

    此刻陆亦轩以这般形象横空出世，而且乍一露面，这便似乎有隔空邀歌，跟之前的北美音乐天王MJ斗歌的架势。

    这般的作派，还真不愧是，天才惊艳，五百年难得一出人杰。

    音乐无国界。

    音乐也是最富情绪表达力的一种文化交流方式。更何况，此刻陆亦轩所唱的，赫然是最纯正的美语，地道无比的歌声，劲爆力十足的旋律，几乎跟天王MJ不相上下的唱功……好家伙，这么一个东方面孔的家伙，冷不丁

    跟在天王MJ献唱之后登台亮嗓。

    这般无形无影的PK架势，当真也是没了谁。洛杉矶音乐中心场馆入口处一阵人流骚动中，已经在数名场馆安保护卫下进了场的天王MJ，此刻却是飞一般自场馆内奔了出来，飞一般速度，直冲着临时小舞台的方向而

    来。

    天王MJ脸上挂满了震惊之色，同时亦有一种难觅知音，而今终相遇的狂喜雀跃。无他，临时小舞台上这个亮嗓高唱的东方面孔男子，此刻所唱的曲调，不知道怎么回事，几乎是每个字、每个音符、每个旋律转换的节奏，都是与他内心深处的某一种情

    绪记忆在共鸣。

    这种无法向任何外人言喻的感觉，真是太不可思议。

    这种的感觉，仿佛是，小舞台上的这个东方面孔男子，是另一个年长一些的自己，未来时空之中的另一个自己，在吟唱，在倾诉共同心声。

    可是……

    这个完全陌生的东方面孔男子，他怎么可能，如此懂得自己？

    痴了！

    迷了！

    彻底沉浸在了这闻所未闻，偏却仿佛早已刻印在血脉之中的旋律世界，天王MJ，此刻他整个的世界里，就只剩下了，临时小舞台上的陌生东方面孔男子。他在跟着轻吟，和着舞台上男子的高唱，无法控制地迎合着，渐渐声音也大了起来，那陌生却又熟悉地旋律，很快在他的吟唱之下，越来越自如，越来越仿佛与生俱来，

    从未有过地熟悉感觉。

    此一刻，天王MJ甚至已经忘记了临时小舞台上的陌生面孔东方男子。

    他已经完全沉浸在了这陌生却渐渐熟悉起来的旋律之中，他的声音渐渐变得越发响亮起来，渐渐已经是，盖过了临时小舞台上的陌生面孔东方男子。

    在他的世界里，此一刻，他感觉自己已经化身成了临时小舞台上那另一个自己。

    在他的世界里，此一刻，唯有那陌生而熟悉旋律……不知何时，天王MJ发觉自己手里，被人塞了一把话筒，他完全不在意这话筒来自何处，顺势便握紧了话筒，继续放声高歌，用他那无比独特而犀利嗓音，瞬间盖过了一切

    声响。

    临时小舞台上，陆亦轩此刻手中亦握着一把话筒。

    完全没有想到，他原本地打算，只不过是想借这首《Beat　It》，将天王MJ给勾回来，把天王MJ，直接从奥斯卡颁奖典礼现场给拐带走。打算是，用这种聊胜与无的方式，向这丑陋地主办方，丑陋地奥斯卡电影节幕后操纵者们，还有这北美大地一切顽固仇视神秘东方的对手们，打上一个比较特别点的招呼

    。

    “此处不留爷，自有留爷处……”

    打定了主意，要给对手们添点恶心的陆亦轩，并没有什么野心大计划，要把奥斯卡直接给灭了还是怎样。

    那完全不可能发生的事情，想也是白想。

    唯一能做的，也就是知耻后勇，回头咱回了自家的一亩三分地之后，好好去打造一个更牛逼更有影响力的电影节就是。

    但走也要挖空了你们的墙角再走啊！

    却完全没有想到，天王MJ比他预计之中还好勾引，非但是成功将人给钓来了现场，还引得天王MJ唱兴大发，居然现场也跟唱起来。

    跟唱便跟唱吧！

    可是，让他很是服气地一幕是，天王MJ只是跟唱了一遍而矣，居然就已经完全掌握了整支歌曲的旋律精髓。

    而且那个混蛋主持人太特么会搞事情了，居然又拿来一把话筒。

    这现在的结果就是，他跟偶像，天王MJ，直接就在现场开始了斗歌大PK……

    能跟偶像同台献艺，这种机会可真是千载难逢。

    但是比较丢人地是，很快陆亦轩就发现，自己这个‘原创’者，居然唱不过天王MJ，不几下功夫，就被人家给斗了个体无完肤。

    再后来，他干脆变成了附声跟唱者……太逊了！

    终于，一曲终了！

    天王MJ仍一副意犹未尽神情，目光炯炯盯住了他，像是失散多年的亲兄弟，乍然间重逢相认般。

    天王MJ激动莫名。陆亦轩总算是也回过了神来，一脸灿烂打着招呼：“嗨，老迈你好呀！”