    半个月后

    弗兰克以绝对优势赢得州长竞选，联同副州长韦克斯福德一起举办了盛大的胜选嘉年华晚会，久未露面的红河谷牧场主李福寿到场祝贺，代表昆士兰州数万名华人送上中文牌匾，上书8个大字；

    仁心天下，名望所归

    李福寿当场解释了这8个字蕴含的深意，这可把州长弗兰克乐得嘴都合不拢，熏熏陶的有些失态，站在台上双手死死地抱住牌匾不放。

    李福寿站在台上率先鼓掌，这是个明确信号，一众华人全都举起双手欢呼起来，声势搞的颇大。

    场下顿时锣鼓欢天，雄狮起舞，热闹的场景让弗兰克忍不住老泪潸然而下；

    天可怜见，终于看到我为昆州的一片苦心，这就是民意呀！

    在巨大的荣誉面前，没有人能把持的住。

    即便是昏庸的大贪官，大英帝国健康肌体里的肥蛀虫，州长弗兰克依然觉得实至名归，这一切荣耀都是自己该得的，此刻人生已经达到了巅峰。

    另一位大贪官，新任副州长韦克斯福德先生深深的为之触动，他现在已经有了57柄珍贵的手杖，还有每天临幸一位，半个月都不会重茬的情妇，对于奢靡享乐已经厌倦了，有了新的人生奋斗目标。

    李福寿时隔数月出现在布里斯班，有两层意思。

    第一层当然是祝贺州长弗兰克竞选连任，新任副州长韦克斯福德先生华丽上位，从此手中握有更重要的权柄，可以想尽办法贪污受贿，让家族财产吹气球一样的膨胀起来。

    第二层意思，就是要对方履行诺言。

    心情大好的弗兰克州长也没有为难的意思，贩卖华人入籍证明以来，他已经收获了不下于3万英镑的丰厚贿赂，这笔巨款足以让大英帝国法院予以严厉惩处，将其吊死在自治公署门口。

    双方利益密切勾结，一荣俱荣，一损俱损。

    还是那句话；

    有的事儿你可以做，但不能说，倚仗天高皇帝远也没人能查到，小日子照样过得悠哉悠哉。

    自治州公署从上到下都在捂盖子，包括议长爱德华也不敢掀开这个大雷，大家是一根绳上的蚂蚱。

    爱德华受贿超过1万英镑，贪贿大案一旦暴露，他可以与新任州长弗兰克作伴，一起吊死在自治公署门口。

    数日后

    李福寿如愿以偿的拿到了三个治安官任命，并且在第一时间宣布下去。

    唐人街及附近街区治安官胡东先生，原广西商会会长，洪门外事堂副堂主，一个30多岁精明干练的汉子，率先投奔红河谷势力，为人胸襟坦荡，值得信赖。

    港口区治安官刘山先生，李福寿心腹干将，洪门执堂堂主，跟着红河谷势力一条道走到黑的死心眼。

    南区治安官尉迟守拙，李福寿重点培养的心腹秘书，洪门五虎将之一，在血洗丹尼斯金矿场事件中担任军事指挥官，表现非常出色。

    在大龙头李福寿出访美国期间，协助何守田，南怀玉等心腹干将掌控住大后方，表现出杰出的协调和掌控能力，值得重用。

    至此，洪门掌控了昆士兰州首府布里斯班市，总共五名治安官中的三名，包含市区五分之四的人口和超过一半的区域面积。

    唯独白人聚集的富人山岭区，濒临摩尔顿海湾的摩尔顿区，依然处于白人治安官的掌控中。

    这已经是佛兰克州长的底线，不能能够再深入了。

    李福寿掌控的势力从红河谷牧场蔓延到布里斯班市，尤其是南区和港口区牢牢的掌控在手中，意义特别重大。

    南区所辖地域就是唐人街前往红河谷牧场的这一块，从布里斯班市南区一直抵达红河谷牧场交界处，如今双方势力延伸成一片，心怀不轨者再想半道上伏击已经很困难了。

    红河谷牧场以养路队的名义，每隔5公里的距离设置一片道班建筑，驻扎八名民团队员，全都配备后膛发射的长枪，全套马匹装备，日常巡视和维护道路。

    沿途共设有7个点，任何的风吹草动都难逃过这些名团队员的眼睛，加上华人骑警的频繁巡逻，使坏的难度大大增加。

    日益增多的华人骑警，以洪门内堂枪手为核心组成，对于白人匪徒绝不手软，任何的反抗都以雷霆手段镇压。

    副作用就是治安情况大大改善，从帕尔默河流域返回的淘金者途经此处，再也不用担心半道抢劫杀人，敢于在此地流窜的匪徒不是被击毙就是被擒获，治安为之一清。

    港口区是布里斯班是对外运输的交通大动脉，所有前来昆士兰州淘金的华人和白人，都要经此登陆，包括从堪培拉，墨尔本和悉尼等地的客人，也都是通过水路运输来往，这是当前最便捷的交通方式。

    掌控了这里，就等于扼住了布里斯班市的交通咽喉。

    州长选举前的小插曲，引起白人上流社会的震动。

    爱德华议长的遭遇，给所有眼红红河谷发展的英国佬当头一记闷棍，让其变得清醒起来。

    谁都不知道这里水有多深？

    贸然下手之前得掂量一下，自己是否能够扛得住随之而来的雷霆反击。

    撑过了最艰难的时刻，红河谷终于迎来收获的季节，原本不稳的局势彻底安定下来。

    好消息接连传来

    昆士兰州自治公署正式备案，华人获准建立民兵组织“兴华会”，这是华人势力的一大进步。

    李福寿自任会长，副会长由何守田，南怀玉，原潮汕商会的郑沧海会长和食肆行会麦德邦会长分任，都是洪门核心骨干人员。

    以原来赤橙黄绿青蓝紫七个淘金者自卫大队为基础，又加上红河谷大本营及唐人街两个独立编制，一共形成9个民兵军事单位。

    成员每个月抽出三天时间由“兴华会”组织军事训练，掌握基本的枪械使用，马匹骑乘，队列行进等技能，熟悉口令，指挥等环节，增强帮派凝聚力和行动力，效果日益彰显。

    秋风萧瑟，落叶一片金黄

    两个月过去了，进入11月下旬。

    “啧啧啧……收入下降明显啊，看样子这门生意快做到头了，得想想别的辙。”

    李福寿手上拿着一份报表，连连感叹不已。

    这是关于近来一年左右时间，贩卖入籍证明的收支情况，可以看到清晰的下降趋势。

    布里斯班的华人如今超过4.6万人，其中有1万多名都是最近一年多时间涌来的淘金者，除了走狗屎运的捡到大块狗头金，其他的淘金者没有足够实力购买入籍证明。

    40英镑不是个小数字，不是谁都能拿出来的。

    剩下的淘金者来澳洲超过一年，或者是从维多利亚金矿场，墨尔本和悉尼等城市迁徙而来，手中薄有积蓄，其中过半已经购买了入籍证明，总数达到1.724万人。

    李福寿从中获得30余万英镑暴利，北美之行用去了16.5万英镑（含支付希金斯洋行十万美金，支付国际人道主义行动十万美金），红河谷牧场大规模基建用去了7.12万英镑，购买鲁登道夫牧场用去了1.5万英镑，贿赂乔治-斯特杰斯伯爵用去了1万英镑，其他林林总总花费了数千英镑。

    最后报表上的数字只剩下3.6万英镑，这就是红河谷牧场所剩下的全部资金。

    进入11月份以来，华人购买入籍证明数量已经急剧减少到621份，显示出购买力明显枯竭迹象。

    整个红河谷目前兴旺的局面，是几万名华人淘金者顷尽所有营造的，这种大规模不计收获的投入，绝对是无法持续的。

    福临门饭店的报表也附于其上，相较而言就逊色多了。

    如今开出11家店铺，员工680余人，其中4座分店位于红河谷工业小镇。

    每天生意兴旺，客人川流不息。

    一年下来盘点，除去支出以外，净获利7761英镑8先令3便士，平均到每一家分店700余英镑利润。

    700英镑的盈利，这几乎相当于一个经营优秀的牧场，但是李福寿已经完全看不上了，他的胃口要大得多。

    李福寿又拿出另外一份厚厚的牧场工农业统计帐薄仔细审视，从中可以了解到当前实际产出情况。

    根据美国菲舍尔进出口贸易公司达成的交易，所有机械设备在安装调试生产完毕之后，将要支付一笔总额30%的尾款，剩下的由农牧产品及矿产品易货支付。

    进入8月份之后

    先后投入生产的十余家副食品加工厂及罐头厂和面粉厂，已经将大量的货物装船运往北美，业已完成其中的9成易货贸易，预计在11月底将会付清余款。

    菲舍尔公司方面对计划执行情况非常满意，有意进一步扩大合作，代理红河谷牧场在北美地区优质农牧产品销售。

    还有部分农牧产品和矿产品发往奥克兰港，由诺曼底进出口公司负责渠道分销，目前的销售款项还没有回笼，预计11月底之前将有不下于6.6万英镑的收入，这部分挂在应收往来账中。

    新兴的红河谷工业小镇蓬勃发展，已经达到1万余人口，除了4千余名土生白种女人，还有近8千名华人劳工，牧场方面招聘其中3千余人，剩下的大部分在牧场打零工。

    为了解决这部分人的就业问题，牧场方面正在扩大畜群，扩大耕地开垦力度，扩大铁矿和煤矿的开采力度，另外加紧推进炼钢厂和煤焦厂的建设工作。

    这两个重工业企业都是用工大户，最少能够解决2700余人的就业问题，极大缓解当前就业压力。

    钢铁厂建设已进行了4个多月，尚需两个多月才能够完成，工地上正在加班加点建设。

    部分先期安装设备，来自美国的技术专家正在培训工人，以便投产之后迅速形成产能，走上自我发展的正轨。

    焦炭厂将于年底前先行开炉投产，必将成为红河谷牧场最大的现金奶牛，形势一片大好。

    由于牧场人手充足，羊群已经发展到115万头规模，牛群超过万头，存栏母猪量达到14，000余头，进入爆发性增长阶段……

    李福寿非常满意当前的形势，他摸着光滑的下巴嘴角翘起弯弯弧度，满满种田成就感充斥心中。

    如今大好局面得之不易啊！

