    旋涡消失，无极鬼王的身影出现，朝冥河老祖望了一眼，“差一点你就坏了大事。”

    “你是不知道他是何等实力，我能撑到现在真的不容易。”

    冥河老祖望着消失的虚空裂缝，有些期待地说道：“这么强的对手，要是能好好战一场的话一定很痛快。”

    “去看看吧。”

    无极鬼王可没冥河老祖这种凡事不操心的性格，她早就把三界都看成了自己的领地——至少是未来的，所以她不喜欢现有的一切被破坏，不然将来等到自己重建时，面对一个无序的世界，还不知道要增加多少麻烦。

    空界的战斗，从几天前一直进行到现在了。

    主战场位于界河的河套地区。

    参战的双方，一边是以王师为首的空界联军，一边是尸族和太阴山阴兵组成的联军。

    太阴山这边进攻，空界联军防守。

    这一次右君刑天亲自挂帅，太阴山精锐尽处，慕寒带着他的尸族大军一起来到，说好听点是联合行动，实际上他们尸族就是来当炮灰的，这一点慕寒清楚，但没什么好说的，自从他投靠尸族那天起，就只是一条狗了——不管品种再好、本事再大，狗就是狗。

    后来他借助无极鬼王的力量反杀上位，当上尸王，无非是当上更高级一点的狗——给鬼王当狗。

    虽然他一直压抑着不让自己去想，但内心深处一直潜伏着一个念头（尤其是看到叶少阳在夹缝中非但没死，反而越来越强，他这个念头就更加强烈了），这个念头很简单，那就是：他后悔了。

    如果当初自己没有逃走，没有背叛龙虎山，现在的自己会是什么样子呢？

    八成早就战死了。

    那如果没死呢？

    或许，自己能够像四宝、吴嘉伟那样，成为捉鬼联盟的一员，叶少阳的亲密战友左膀右臂？

    那……似乎也不坏吧，至少不会对不起龙虎山列祖列宗——不，自己早就不是什么龙虎山弟子了。

    慕寒轻轻摇了摇头，朝别处看去，这才发现鬼车那双幽蓝深邃的眼睛一直在望着自己，赶紧收敛心神，冲那位点了一下头，“右君有什么吩咐？”

    “你好像有点魂不守舍？”

    “没……没有的事，我只是有点累。”

    “僵尸也会累吗？”

    “精神……会感到疲乏，毕竟这一仗打了几天了。”

    右君这才转头朝战场方向望去，幽幽说道：“我也是没想到这一仗会打这么久，是我失算，空界联军……比我之前认为的要强的多。”

    慕寒赶紧说道：“这个怪不得右君，右君有所不知，这位中山王这些年来可是没闲着，先是内斗，用了几年时间一统空界，然后招兵买马，暗中发展，十六年下来……谁知道他积攒了多么可怕的实力。”

    “可是上次在修罗界，他的军队并没有太耀眼的表现。”

    “是，这就是林三生的厉害之处了，我们尸族这些年跟他们也有不少小规模的战争，他也从未展示过真正的实力。”

    右君深以为然，本来他受命于鬼王，亲自出马，带着一部分太阴山的精锐汹涌而来，再加上尸族的兵力，本来以为会是一场摧枯拉朽的战斗，前面几天的确很是顺利，攻城略地，抢占了空界的大半江山，一路打到这界河边上来。

    界河边上被林三生这些年来修建起了一座长长的城墙，本来右君以为就是用来防御普通僵尸的，结果谁知道城墙后面被林三生布置了醒神大阵，十几年的加持，又有几十个强者守护，别说他那些手下，就是右君自己飞过去都施展不开。

    他毕竟不是鬼王——虽然他实力已足够强大，但毕竟没有领悟本源之力，这样就仍然需要遵循三界之内的规律，只有像无极鬼王、冥河老祖那样的强者，才能无视三界规则，即便是面对城墙背后的醒神大阵，也能从心所欲，轻松破解。

    再加上林三生派出了实力比之前不知道强了几档的精锐部队，镇守河边，源源不断的僵尸似乎除了上去送死之外，并没有太大的作用。

    于是从这天起，战局就陷入僵持。

    不过几天下来，他们还是在城墙的某处打出了一个缺口，这两天都在集火攻击，用不知道多少僵尸的性命换来了缺口的一点点的加大。

    “鬼王和大蜘蛛那边也不知道怎么样了，不能再等了，今天一定要攻破城墙！”右君冷冷地下了命令。

    “今天？”

    慕寒瞪大了眼睛，“这恐怕不行……就算全军覆没，也未必做的到啊。”

    “那就全军覆没！你带着你的所有人，先上！”

    慕寒内心真是一百个妈卖批，但谁让人家是大哥呢，没办法，只能硬着头皮对大军发号施令，分成几个集团军先后冲了上去。

    无数僵尸爬上了城墙，喷出尸毒来腐蚀城墙，这算是最笨的方法了，但是量变引起质变，几番进攻之下，城墙又坍塌了一块。

    慕寒带着被自己提拔上来不久的几大长老（老的那些因为反对他当尸王，都被鬼王干掉了）一块冲了上去，在缺口上占据了一块地方，对着守军疯狂输出。

    一道身影掠过，落在城头。身穿黄色长衫，头戴纶巾，手拿一把半透明的戒尺模样的东西，看上去像个书生。

    是中山王林三生。

    他亲自来督战了。

    林三生站在城门楼的最高处，俯瞰着慕寒，然后望着他身后方向说道：“你知道这是什么地方吗？”

    慕寒回头，只看到一望无尽的沙地和弯弯绕绕的河道，一直汇入高耸入云的一座座远山之中。

    “这一带河套，是我当年拦截尸王赢勾的地方，我把他引入山中，将他斩杀……那是我在空界的第一个壮举，我守住了空界半边江山，因此成名，得以开司建衙，一步步走到今天。”

    慕寒沉默半晌，说道：“跟我有什么关系？”

    “当年我能在这杀了赢勾，今天一样能杀了你。”

    （人在外地，晚上看了场演出，好不容易熬夜写完……对不住大家）