    “这是我最近看到的最有价值的研究成果！”

    这是一句什么样的评价？

    更何况这个评价还是出自华科院之中。

    石维忱。

    华科院成果转化部负责人。

    当然他也负责审核一些内部人员推荐的科研成果或者项目。

    毕竟像楚皓这样的中科大学生还好，他们直属于华科院。

    很多成果项目只要有老师推荐都可以进入科院的视线。

    但像其他一些高校或者说个体，他们如果没点路子或者说重大研成果是很难进入华科院的大门的。

    这时候也就体现出了楚皓选择中科大的明智之举了。

    在这里只要是任何一个有意义的成果几乎都会被重视，因为科大有这个条件也有这个能力进行研发。

    哪怕学生的能力不够，还有老师进行兜底，所以说这里是最合适搞科研的地方，这种说法是一点没错。

    至于说侵吞科研成果这种事，肯定会有，但是入学快一个月楚皓也没听到相关的流言蜚语。

    所以相对而言，这里的科研环境是真的不错。

    学生们除了上课时间大部分都是在实验室研究所呆着。

    这也就保证了科大学生间那种浓厚的科研氛围。

    目前学校人文社科内的专业几乎没有，全都是应用型或者理论型的专业，这也就让整个学校的氛围更上一层楼。

    大学期间你不搞点名堂出来，都不好意思说自己是中科大出来的。

    并且楚皓这个项目的立项，最高兴的莫过于数学系的系主任了。

    本来对于楚皓选择应用物理专业，他这个主任一直都是有些意见的。

    在他看来楚皓这种数学天才就应该好好专研数学问题。

    以他表现出来的成就和天赋，就算是菲奖似乎也不是不可能。

    而楚皓这一次证明的问题本质上还是有关数学的。

    这不禁让他觉得倍有面子。

    看到没，人家可不是给你们投怀送抱去了，他这是数学已经没有挑战性了，去拯救你们物理系去了！

    而反观华科院。

    楚皓的这篇论文可以说是一石激起千层浪，很多高层大佬都被惊动。

    于是乎，一个紧急会议马上便在上京华夏科学研究院召开。

    会议内容便是围绕楚皓提交的不可压缩流体的稳定性问题展开了讨论。

    “老石，你先给大家伙简单解释一下吧。”

    闻言站在黑板前方的石维忱清了清嗓子开口道：

    “各位，我想对于这个问题大家都不陌生，甚至于航空研究所那边去年才向我们请教过这个问题。

    但很可惜，一年过去了，我们依然没能得出一个结果。

    在我看来这是一个很丢脸的事，我们被成为华夏最高自然科学研究中心，却在这道数学问题上一筹莫展。

    实在是不太应该。”

    其他人，无论是年轻一辈还是一些老研究员听了也都是面露惭愧之色。

    毕竟这个问题已经困扰华夏科研界很久了。

    而国外或许已经得到解决。

    但是这个问题涉及到了航天技术领域，所以指望那些强盗公开根本就不现实。

    接着石维忱继续开口道：“同志们，求人不如求己，就在今天我收到科大莫研究员的一封邮件！

    而这封邮件上的内容就是关于Ns方程的证明过程！”

    石维忱说完其他参会人员已经坐不住了。

    “老石你是说高乐已经将其证明了？我记得数学方面不是他的主要研究方向吧？”

    听着众人的疑惑，石维忱神秘一笑，“是也不是。”

    ......

    “什么叫是也不是，老石啊你就别卖关子，快说吧，毕竟这种大事可容不得儿戏。”

    “是啊，快公布吧，究竟有没有一个结果咱们也好有个心理准备不是？”

    看着这些有些不耐烦和急切地同事，石维忱也不再卖关子，深吸了一口气开始揭晓谜底。

    “这篇论文虽然是老莫发给我的，但是他只是推荐人，真正的研究人员是科大的学生，并且还是一名新生！”

    石维忱说完整个会议室中都是一片死寂。

    哪怕是用落针可闻来形容也一点不为过。

    看着这些同事的反应，他其实一点也不奇怪。

    毕竟他可是第一个知道真相的人。

    他的震惊一点也不必众人要少。

    “学生？还是大一新生？”

    中科大今年是招了个宝贝疙瘩啊！“

    ......

    “等等，新生！数学题！”

    “老石啊，你别告诉咱们这个学生叫楚皓吧？”

    数学研究院的一名研究员不敢置信的问道。

    说完石维忱抿了抿嘴唇，随后苦笑着点了点头。

    “什么。楚皓？就是前段时间解开西塔潘猜想那个学生？”

    “呵呵，这可不止，人家还是IMO满分金牌得主，最快答题记录保持者，同样还是今年高考的满分状元呢。”

    这句话一出便没有人质疑了。

    至于学术作假的可能众人压根没有考虑过。

    开会前论文他们已经看过了，用惊为天人来形容也不为过。

    虽然他们解不出来，但可不代表他们看不明白，能不能判断其中的可行性。

    如果这一点都无法做到，那他们还不如回家养猪算了。

    “这个项目太重要了，我建议暂时进行保密处理。

    同时召开更高一级别的会议再确定如何对待楚皓同学的这个科研成果。”

    “同时老石估计得麻烦你跑一趟科大了，毕竟短时间内这个成果是无法公开的，楚皓那边也需要解释清楚。

    可不能让这个小家伙以为咱们这群老家伙为老不尊，侵吞了他的科研成果。”

    虽然这是一句玩笑之语。

    但石维忱知道问题的严重性，就在他准备答应之时，一直没有发表意见的华科院院长突然开口道：

    “我亲自去一趟吧，正好也很久没下去看过了。

    正好也见见咱们华夏的这名天才少年。“

    院长的这句话直接让大家都惊呆了。

    但震惊过后又觉得好像是理所应当的事。

    毕竟如此年纪便取得了这样的成就，的确值得这么郑重地对待。

    ......

    中科大。

    理学院院长办公室。

    肖院长正在和莫教授几人讨论楚皓的论文，突然他办公桌上的座机响了起来。

    接通电话后他便再也没了声音。

    良久等电话挂断他才转头看着有些疑惑的几人说道：

    “科院院长要亲自来一趟咱们学校，说是要见一见...楚皓！

