    漫天的飞剑将这个地下墓穴围得水泄不通，这种仿佛置身飞剑海洋的压抑感，并没有让这些被黑烟附体的修行者产生一丝恐惧，反而是让他们更加狂暴起来。飞剑搅动，血肉横飞，这里又一次上演了绞肉机的场景。

    王炎冷静地看着这一切，一方面安排噬虫去探查黑烟的本质，一方面不让这些碎肉沾染到他的身上。在一次次的杀戮之中，他的心性更加稳固也更加杀伐果断。

    “这小子实力天赋不错，冰凌你是从哪里找来这么奇特的人！”一缕黑烟对于现场的杀戮完全没有一丝情感波动，淡淡地说道，“连我都有些算不准他的脚跟，看来也是某个大能者的转世！”

    “不要打他的主意...否则，会死人的！”汐雨冷声说道，空气中瞬间多出了几道冰渣子将一缕黑烟冻住。

    那缕黑烟左扭右扭，摆脱冰渣子之后才说道：“嘿嘿，这可由不得你了。被我们魑魅魍魉看上的东西，怎么可能轻易放手！”

    汐雨皱了皱眉头，试探性地说道：“没想到其它几个魔也来到了这方世界，看来你们对我还真是重视啊！”

    “嘿嘿！冰凌仙人，谁人不惧？尤其是专克我们魑魅魍魉！”那缕黑烟说完，将已经失去生命的那些修行者身上的黑烟抽了回来，然后组合在一起幻化成了一道影子。

    “小子，你记好，我叫魅魔！”魅魔没有形体，只是一道黑色影子，它顺着墙壁遁入了地下。王炎试着攻击了一下这道黑影，却发现他的攻击无效。

    “有点类似化虚的状态哦！”王炎心里暗道，魅魔的本质很奇特，是炎黄造化鼎数据库中不存在的物质，而且模拟出来需要消耗海量的能量点。

    “先离开，这里快塌了！”汐雨拉住还在沉思中的王炎说道。

    两人一路急行，终于在整座山塌陷之前逃了出来，那些运气不好的修行者就被埋在了里面。千湖山几乎被开凿一空，所以很容易塌陷也不是什么奇怪的事情。但总是有多疑的人怀疑有人得到的墓穴的传承，这才导致墓穴坍塌。

    “你们两个很面生啊！从哪里来的，交出你们的储物袋让我查看一下！”争吵不休的修行者中突然站出一个人指着王炎说道。在千湖山捡漏的修行者实力大多在合体期以上，王炎不过是化婴期修为，另一个汐雨虽然他看不出修为，但是想来也不会太高，所以他在这么大胆地询问。

    “......”王炎突然没有了解释的想法，以往他还会在杀人之前放几句狠话，提高一下逼格，但是现在他就想静静的当一个绞肉机。

    咔咔咔咔！

    剑阵一处，顿时他的四周清净了不少，那些围观的人现在是有多远跑多远。

    “呵呵！”王炎收回了剑阵。

    “站在！”又有一个人出来找事，疑惑地说道，“你区区化婴期的修为，竟然可以驾驭如此多的飞剑，看来你的确在墓穴里得到了传承！”

    “......”

    围观的众人一阵无语，这也太牵强了，他们自然明白这话是在故意找事，无非是此人贪图王炎身上的秘法。

    王炎无所谓地笑了笑，一挥手招出了剑阵，这无言的动作就是在说：你来，我绝对不会弄死你！

    面对如此干脆直接，找事的人也有些吃不准了，他亮出了自己的腰牌，那是一个四品宗派弟子身份的象征。

    但是...这些在王炎面前都是然并卵。

    下一秒，此人就被绞杀在剑阵之下，实力再高，也怕耍流氓的打法。

    “嘶！这人好生厉害...”

    “他好像是王炎，被烈阳宗通缉的那个修行者!”

    ......

    众人议论纷纷，有忌惮，同样有贪婪。

    王炎并没有在意被通缉的事情，因为他早就知道烈阳宗在追捕他了，但是根本找不到他，因为超脑可是将敌人暴露在他的眼皮子底下。

    “王炎，我带你去一处地方，等你从那出来，烈阳宗就不算什么了！”汐雨在记忆中思考了一会儿说道。

    转世之人自然在转世之前做好了相应的准备，比如在某处留下一些提升修为的东西。既然她如此说，那就肯定王炎能够从那里获得想象不到的好处。

    “嘀！系统消息：烈阳宗向赤霞宗开战了！”

    王炎脸色一变，他原本以为南宫霸的目标在他身上，没想到因此连累到了赤霞宗。自从他逃走调养，烈阳宗就打着报仇的幌子找赤霞宗的麻烦，凌云去了高等宗派，季阳又被王炎杀死，一时间让烈阳宗的高层管理出现了混乱，季阳手下的弟子可是不服别人的管制的。

    “汐雨，你如果有事就先去恢复下实力，我暂时要回赤霞宗一趟！”王炎说道，他心里对南宫霸充满了怒火。

    “你一个人真的可以吗？”汐雨问道，她知道王炎一旦做了决定就很难改变。

    王炎笑了笑，说道：“你现在还是我的包袱，赶紧提升实力吧！对付赤霞宗我还有些手段，你不用担心！”

    汐雨点点头，然后坚定地说：“如果你出了意外，我一定让烈阳宗给你陪葬！”

    “咳咳...”王炎尴尬地笑了，这话说的。汐雨为人不错，就是太冷了，现在慢慢多了一种上位者的气势，想要Hold住她越来越难了。

    两人分开很干脆，御剑就走，头都没有回。

    “开启九龙大陆网游，开放游戏币和灵石的双向兑换制度，从中抽取3%的手续费！”王炎下令道。

    他现在正是需要能量点的时候，所以急需要从游戏里面赚钱，而且他这次开放双向兑换也是一次大胆的尝试。要知道在个人商铺系统开放之前，他就和丫头讨论过灵石和能量点的兑换制度，因为当时资本不够强大，所以没有贸然开始兑换，以免把炎黄造化鼎的能量点给沽空了。

    无论是个人商铺的物物交易，还是系统商城的出售平台，能量点都是往炎黄造化鼎流入的，超脑用户不可能从炎黄造化鼎那里获取利益。但是九龙大陆网游不一样，超脑用户在游戏里获得的游戏币可以直接转换成灵石，这才是最吸引人的。

    王炎看着飞速增长的能量点，知道第一波的大投入开始了，但是这些能量点对于他的计划还不够，必须要耐心等待。

    时间一晃就是四五天，在这几天之内，烈阳宗和赤霞宗从对峙阶段进入到了互攻阶段，烈阳宗一方主攻，赤霞宗一方以防守为主。南宫霸已经铁了心要趁凌云不在赤霞宗的时候重创赤霞宗，最好的是拿下赤霞宗，所以长老团全部出动。

    赤霞宗依托护宗大阵严防死守，而赤霞宗的长老对于主战还是主防，根本没有统一的定论。在他们还在各自算计的时候，一个晴天霹雳把他们打蒙了，赤霞宗的护宗大阵被破了！

    “这根本不可能！这才几天！”几位峰主和长老在新建的临时大殿商讨着，他们可不相信护宗大阵会那么脆弱。

    “哎！天剑峰里出现了叛徒，将大阵开启了！”顾鹤群叹息地说道，“现在我们要想办法迎接烈阳宗的攻势了！”

    他们在临时大殿都可以听到吵杂的打杀声，可见局势已经有多不妙了。

    “都是王炎坏事！”一个长老忍不住说道。

    烈阳宗的长老和他们不相上下，如果硬拼起来很可能会两败俱伤，这不符合他们的利益，于是万分痛恨这一系列事件的始作俑者。

    顾鹤群眼神一冷，淡淡地说道：“此时我们要团结一心，烈阳宗的人既然来了，那就不要让他们回去了！”

    论实力赤霞宗不弱，弱的是这些被磨尽了脾气的长老。

    “哼！”长老冷哼一声，却也不敢有过分的表现，本来已经被定为死人的顾鹤群不仅伤势痊愈，而且修为也达到了一个更高的境界，这让长老团都有些忌惮。

    轰！

    一声巨响。

    “赤霞宗的长老们，快快出来受死！”南宫霸嚣张的声音响彻了整个赤霞宗。

