    被十万大军注视着，长眉一如往常般冷静而沉稳，眸子望着前方的刘大山，语气带着几分无奈。

    “刘将军，入我道门，前尘因果已经斩断。”

    “你又何必苦苦相逼，非要搞个你死我活？”

    “我道门弟子，不问红尘之事。”

    “刘家，又何必非要步步紧逼？”

    “需知，冤冤相报何时了。”

    “刘将军听贫道一言相劝，趁早收手吧。”

    话落。

    刘大山阵子带着几分杀意和冷意：

    “所以，这就是长眉掌门你的选择？

    为了区区一个陆家余孽，与我刘家开战？

    与大秦皇朝嬴氏一族开战？”

    “这，就是长眉掌门的选择吗？”

    “御虚仙门传承数万年，当真要为了一个陆家余孽，于今朝毁于一旦？”

    “如此，长眉掌门，那你可就成为了御虚仙门的千古罪人！”

    “为了一个陆家余孽，选择与刘家为敌，与嬴氏一族为敌。

    这样的选择，真的值得吗？长眉掌门。”

    空气之中，忽然升起了一股阴郁杀意，席卷四面八方。

    森然的冷意，席卷方圆万米。

    上十万的精锐大军，位列于刘大山的身后，对着前方长眉方等人虎视眈眈，眸子炯炯有神。

    肃杀之气，再次散发笼罩全场。

    黑压压的十万大军，各自手持精良的武器装备，就这么凝视着长眉掌门等人。

    在这十万大军的注视下。

    除了长眉掌门以外，就连门内的一些修为到了九阶境界的长老，都感到了阵阵头皮发麻，背部寒意滋生。

    站在长眉的左右两旁。

    七位仙境的峰主，眉宇之间充满了愤怒，冷冷紧盯着刘大山。

    御虚仙门，从不接受威胁！

    七位峰主脾气本就正直刚烈，自然不允许任何外人威胁御虚仙门。

    “御虚仙门，从不会畏惧任何的必要战斗！”

    七位峰主望着刘大山，冷哼一声。

    “这，就是长眉掌门你的决定？”

    “真是令人失望。”

    刘大山叹息一声，缓缓的从腰间取出了佩刀，眸子眼神发生转变，变得更加的凌厉，杀意也越来越旺盛。

    转而。

    他扭过头，望着身后的十万大军，声音冰冷大喝：

    “全军听令，今日起，修行界再无御虚仙门！”

    一声令下。

    十万大军纷纷怒吼响应。

    “修行界再无御虚仙门！”

    “必杀！”

    刺耳的声音响彻云霄，震耳欲聋。

    士气如虹！

    十万精锐大军蓄势待发。

    已经做好了战斗的全方面准备。

    只需刘大山一声之下。

    他们，就会立刻对御虚仙门发起践踏冲锋！

    距离战斗爆发，仅在一念间。

    气氛越来越压抑。

    剑拨弩张！

    战斗，看似随时都有可能会突然爆发！

    压抑到了极致！

    感受到压抑的气氛，长眉面无表情，平静的注视着刘大山。

    不需要刘大山的提醒，他心里就心知肚明。

    对方要的陆家余孽到底是谁！

    是道子！

    御虚仙门的当代道子！

    也正是因此，长眉不可能退让！

    让御虚仙门主动交出当代道子？

    这简直是笑话！

    这，严重触碰到了长眉的底线。

    所以，他无论如何也不可能让步。

    陆沉道子，这可是御虚仙门的未来！

    是御虚仙门的最大希望！

    岂能交出去？

    “刘家的手，伸得太长了。”

    长眉语气淡漠。

    双方形成了对峙。

    一方，是由人仙三品强者刘大山率领的十万精锐大军。

    一方，则是以地仙二品长眉掌门，亲自率领的七位仙境峰主，以及身边的八阶、九阶的众长老。

