    ……

    姚成超越哭越伤心。

    这试卷是什么破玩意儿，他每一个字都认识，可连起来后却发现一道题都不会做。

    这真的是王氏族学里学的内容么？怎么会这么变态……

    他从未有过这么一瞬间，感觉自己原来是真的没有文化。

    “不哭不哭。”王璃仙伸出了一根细细的枝条，婆娑着姚成超的脑袋，安慰道，“宁晞他可坏可坏了，给你的题是族学精英考的试卷，能考满六十分就算很厉害的学霸了。像我们这种学渣渣，看到题目都会发晕的。”

    同样是学渣渣，王璃仙深刻地理解一个学渣脆弱的心理，身为一个学渣中的王者，她感觉自己有义务安慰一下其他学渣。

    什么叫像我们一样的学渣？他姚成超，这辈子何时是个学渣了？竟然还被一棵树给安慰了……等等，这树是什么树？

    怎么这么点点大就能开口说话了？

    崩溃之中，姚成超还是有些震惊的，这是一棵高阶灵树吧？

    “宁晞哥哥~这个精英试卷，你能考多少啊？”上官凌波好奇地问。

    其余所有人，包括藏在璃慈袖子里的那条变异小绿蛇都抬起了脑袋，目光炯炯地盯着王宁晞。

    这家伙如此自信，难道他能考八十分以上？

    多半是不能的吧，没看到姚成超连一道题都做不出来么？

    “这个……”王宁晞摇头说，“这些都是族学测试普通精英门槛的基础题，我们内部有一批人是不考这些的，而是跟着族学先生做进一步的研究。”

    “求大家不要多问了。”王璃仙用枝条掩住了“脸面”，一脸的不忍卒视，“宁晞是这一届族学里少数的几个学神之一。这种精英试卷，他是不可能会错的。”

    送走一代一代学神的王璃仙，最能体会人与人之间的差距了。

    “……”

    所有人都肃然起敬，

    “好了好了，大家还是测一下基础吧。”王宁晞开始给大家发放真正的测试试卷，还很贴心的给那条变异小绿蛇的爪子上也绑了一支笔，“小蛇，你好好考，我们家璃珑祖姑奶奶以前就是这么写字的。她是一条龙，已经从族学毕业了，虽然毕业考成绩……唉~总之你加油吧~”

    然后，一群人外加一棵树，一条“蛇”，都开始“哗哗地”开考起来。

    就连姚成超都开始老实了。

    不过这一次，他找到了些自信，前面那些题目都很基础，“唰唰唰”几下就做完了。结果，越往后做，他就越觉得不对劲，因为题目的难度，正在呈线性向上递增。

    他越做越是艰难，直至后面，他想得头皮发炸，怎么想都想不出思路来，无奈之下只得放弃。

    不过，他已经算是坚持得比较久的了。

    在他之前，王璃慈，蓝宛儿，小绿“蛇”都已经两眼蚊香圈地早早放弃了。

    王宁晞将所有试卷收上来一批，眉头顿时拧成了一团。

    王璃慈十八分，蓝宛儿十九分，上官凌波三十三分，王璃仙四十二分，小绿蛇八分，姚成超二十七分！

    触目惊心！

    竟然是璃仙祖姑奶奶成绩最高，连凌波她都只有……

    “我最高？”

    王璃仙愣在了当场。

    这还是她漫长的族学生涯中，第一次在排名考试中考出第一名的成绩来。她简直不敢相信。原来，这世界上的学渣渣竟然有那么多？

    在这一瞬间，王璃仙竟然生出了一种“会当凌绝顶，一览众山小”的豪迈感。

    她柔嫩的枝条上滴下了晶莹的泪水。

    太不容易了~原来我王璃仙也有拿第一的时候，呜呜呜~原来我也有当学神的潜质。

    变异小绿蛇也震惊了。

    他堂堂老祖龙重生转世，竟然只考了八分！这怎么可能？本老祖，难道是在转世的时候，被蛋壳压坏了脑袋么？

    “基础都太差了。”王宁晞却是头疼地一扶额头，感觉到了肩膀上负担的沉重压力。

    老祖爷爷给的任务，任重而道远啊~

    算了~先让他们刷十张初级试卷热热身吧。提升一下他们的状态，再给他们开课~

    唉~~

    ……

    就在姚成超，王璃慈，蓝宛儿等人戴着痛苦面具，悲催刷题的时候，距离永春园还有一段距离的位置，一只半大的虎崽正在青皇谷葱茏的草木之中快速穿行。

    这是一只脊背还没桌子高的半大虎崽，有着厚厚的黑色肉垫，以及一对带着白斑的圆形虎耳，一身带着黑白条纹的皮毛在阳光下闪闪发光。

    它的身姿矫健而灵动，随着跑动，身上结实的肌肉不断滚动，看起来极其有威慑力。

    在它的头顶上方，还飞着一只通体燃烧着火焰的火元灵蝶。

    那灵蝶的体型几乎有老虎的一半大，速度也并不比老虎慢多少。飞舞间，它那燃烧着火光的蝶翼在身后拖出长长的焰尾，就仿佛要融化在阳光中一般。

    这一虎一蝶很显然全部收敛了气息，行动间十分灵巧，几乎毫无声息。

    得益于青皇谷中格外茂盛的草木，以及肆意流淌的浓郁灵气，这一虎一蝶一路疾掠而来，竟是丝毫没有惊动药田中正低头忙碌的灵植师。

    跳跃间隙，半大的虎崽忽然开口，却是个娇憨的女声：“甄师兄，我们为什么不光明正大地上门拜访？”

    听到这声音，火元灵蝶毫无反应，蝶翅上的火焰却蓦然一涨，一道飘渺的人形虚影出现在了火焰之中。

    与此同时，一道清澈的男音自火焰中传出：“念云师妹，这你就不懂了吧？这世上绝大部分的修士对外都是以面具示人，只有私下里才会暴露自己的真实性情。我们上门拜访，能看到的只是表象，想要知道她真实的状态，还得暗中观察。”

    “王璃慈到底是云阳真人的亲传弟子，等将来师兄我成为了圣地之主，她就是我的手下，我提前考察一下，也是为了给将来做准备嘛~”

    他的声音中充满了自信，仿佛圣子之位已然入了他囊中一般。

    这一虎一蝶，自然不是真的一虎一蝶。

    其中，那只白色皮毛的半大虎崽，乃是凌云圣地天妖一脉的大天骄于念云变幻而成。

    天妖塔一脉的功法有些特殊，修炼至大成之后可以将法相虚影与身体融合，依靠血脉之力将肉身转化为妖身，战斗力十分彪悍。

    于念云身为天妖一脉的大天骄，身具白虎血脉，又已经是紫府境的修为，暂时性地依靠血脉之力变化成白虎的外形，对她来说不是什么难事。

    至于那道男声，则属于凌云圣地离火一脉的大天骄甄士聪。

    那只火元灵蝶乃是他养的灵宠，他自己则是依靠神通之力将自身藏匿在了火元灵蝶身上的火焰之中。

    这一手十分隐蔽，他若是存心想要藏匿，同等级的紫府境强者很难发现他。

    “可我听说，王璃慈的资质是大天骄乙等，好像比师兄还高一些的样子。而且，那公羊策，王璃瑶也都是大天骄乙等的资质。”于念云抖了抖耳朵，硕大的虎眸瞟了头顶的甄士聪一眼，“师兄就那么肯定，自己一定能拿下圣子之位？”

    “师兄我早就找人打听好了，圣子之争考验的是综合素质，先天资质虽然重要，但不是唯一重要的。指挥统筹能力，个人机缘等等同样重要。”

    甄士聪显然早有准备，当下便自信地侃侃而谈道：“像公羊策，王璃瑶那些人我都了解过了，资质固然比我高，做起事情来却都一板一眼的，一点都不懂变通。真比起来，他们绝对不是我的对手。也就这个忽然冒出来的王璃慈，还不知道是什么路数。等今天探完她的底细，我就心里有数了。”

    说罢，他还不忘豪气干云地补充了一句：“念云师妹你放心，等师兄我当上了圣地之主，你就是我麾下的第一干将。师兄带你吃香的喝辣的。”

    “……”

    于念云瞅了他一眼，像是想说什么，最后还是忍住了。

    这时候，继续行进的一虎一蝶也已经抵达了永春园外。

    于念云一个起跳，粗壮的虎爪在树干上蹬了几下，轻轻松松就跃上了园外一棵十几丈高的大树，动作行云流水，没有激起半点玄气波动。

    火元灵蝶也紧随其后。

    一虎一蝶藏在大树的枝丫间，朝着下方的永春园看去。

    这是什么情况？

    好像是一群人外加一棵树和一条蛇，在刷题吗？

    甄士聪一下子感觉自己来对了。他们肯定是得到了内幕消息，知道了这一次圣子之争的考题之一，正在模拟练习呢。

    甄士聪立刻聚精会神地观察起来，努力想要看清楚下面的试卷上写了些什么。

    ……

    而与此同时。

    永春园的住客王守哲，却是收到邀请，来到了青皇谷正中央的一片建筑群之中。

    青皇谷一脉总体比较兴盛，谷内的常住人口也相当多。毕竟需要负责起数百里方圆内的灵植、灵药、甚至是各脉灵脉中的属性灵植种植，人数少了根本忙不过来。

    它，就像是一个放大版的陇左学宫长春谷。

    总的人口数超过七百人。

    别小瞧这七百人。因为有资格进入凌云圣地的弟子，最低都是一个资质还不错的小天骄。其中，有外面世家特招进来的，也有不少是下面各学宫输送上来的人才，还包括圣地自己培养的小天骄。

    正所谓一入圣地必成天人。

    小天骄中只要资质达标，最终至少达到中品丙等偏上的地步，加上圣地灵气充裕的环境，以及优渥的资源补贴，大量可选的合适功法，前辈们的指点等等等等……

    一般而言，混个天人境是没问题的。

    这时候，他们就能成为一个小小的主事，带着一帮年轻弟子们干活。

    一般而言，圣地培养出的天人境小天骄数量众多，他们或留在谷内，或到外面去办事，或者还会去域外战场担任各种职务，乃是圣地的中坚力量，支撑起了整个凌云圣地庞大的组织构架。

    不过，青皇谷出去的天人境，多数都是担任后勤，只有少数才会去正面战场。

    等他们为圣地工作一定年限，还完圣地的贡献之后，还可以选择退休回去养老，或是继续发挥余热，给家族小辈们积攒财富和人脉，争取让原生家族发展得更好一些。

    也正是因为圣地优渥的资源，让很多中小型世家都对圣地趋之若鹜，想方设法托门路都要进来。

    青皇谷建筑群的正中间，有一栋纯木结构的高楼。

    它通体由一种淡黄色的灵木构筑而成，结构复杂而严谨，在具备秩序美的同时又兼具了艺术的美感，还透着股纯粹的自然和谐之意，气质十分混杂，却让人耳目一新。

    那灵光流淌的楼身之上，更是篆刻着复杂的铭文，散发着玄奥的气息，很显然，这座楼本身，便是一件宝物。

    这座高楼，正是青皇谷的核心中枢——青皇楼。

    此刻。

    青皇楼中。

    一位外表看起来只有三十多岁的成熟男子，正随性地躺坐在舒适的老爷木椅中，他身穿麻布宽松舒适衣服，长发恣意的披散着，显得有些狂放不羁。

    此人，正是青皇谷一脉的谷主——青松真人。

    别看他外表显得年轻，实际上已经一千两百多岁了。

    木系一脉有着自己显著的特色，那就是自身的战斗力比较弱，却可以契约本命灵植。而本命灵植的种类不同，又能给予主人不同的能力。

    青松真人的本命灵植，正是一颗变异青松。

    它赋予了青松真人强大的生命力以及年轻的体魄，至于战斗力什么的，也不用去多提，反正一人一树加起来，也是不够琅琊真人打的。

    旁边，王守哲也正坐在同样舒适的躺椅上，对面还坐着许久不见的绿薇小学姐以及长春上人，而除了他们之外，还有一位长相粗犷的中年男人。

    值得一提的是，如今已经岁数不小的长春上人，不知为何竟然重新焕发了生机，从一个胡须皆白的朴素“老农”形象，一下子变得年轻了许多，看上去竟仿佛只有五六十岁的样子了。

    如此“逆生长”，就只有一个可能性。

    那就是他的本命灵植——长生树，从八阶巅峰晋升成了九阶，并且将升级带来的一部分生机回馈给了主人。

    就连王守哲都不得不承认，长春上人的运气是真的不错。

    论年纪，长春上人已经超过紫府境的大限许多年了，其实从前些年开始就显现出了颓败之象。王守哲也曾经设法想给他续命，奈何那是大限到了之后的全方位衰竭，连璃仙的生命力量都只能缓解痛苦。

    若非恰逢长生树晋升，借着天地之力补了一波寿元，恐怕要不了多少年长春上人的寿元便会耗尽。

    “师尊，就是这情况。”长春上人向着青松真人汇报道，“就在不久之前，长生树蜕变成了九阶。而我的寿元，预计又是增加了数百载。”

    青松真人也是用异样的眼神看着他，戏谑地感慨：“长春啊，这世上诸多的紫府境修士之中，论起战斗力，你是拍马也赶不上其他人。”

    “可论起寿元来，为师还未见得一个紫府境修士，能与你媲美的。”

    “运气，就是真是运气。”长春上人感激地看着身边的粗犷中年人，长生树——王长生。

    没错，那位模样粗犷而强壮的中年男子，正是刚晋升不久的长生树。

    化形之后的他，还顺便给自己取了个名儿叫“王长生”。

    王长生眼神幽幽地看着长春上人，心里憋闷不已。

    他已经很努力地克制着不要晋升了，却不想等来等去，就没等来长春上人挂掉。

    原本按他的打算，是准备等长春上人老死了，就迅速投靠王守哲去。哪怕本命灵植的位置轮不到他，当一个普通灵植也是极好的。

    可没想到，到了最后，他怎么压制不住晋升的节奏，就这么在痛苦和懊悔中晋升了。

    这都是命啊~~哎~想投靠王守哲就这么难吗？

    “长生啊，先是恭喜你晋升九阶。”青松真人疑惑地说道，“只是我有些不明白，你为何要姓王？”

    “这有何好奇怪的？”王长生理所当然地说道，“我的女儿王璎瑠，如今可是王氏的孙女，现在正在和宗安少族长一起建设大荒漠，这是何等的荣耀和功绩？既然我女儿姓王，我不姓王姓什么？”

    如果真有机会投靠王守哲的话，哪怕让他当个“宗”字辈他都是愿意的。

    说得好有道理。

    青松真人一时间竟无以反驳。

    罢了罢了~~甭管他愿意姓“王”，还是姓“刘”，说来说去都是圣地的九阶灵植，没什么本质区别。

    “守哲家主，老夫这刚晋升不久，对于外界还比较迷茫。我听说你们王氏族学教育质量不错，生活环境也挺好。”王长生眼巴巴的看着王守哲，“不知老夫是否有这等荣幸？”

    “这个……”王守哲忙不迭起身拱手道，“长生前辈要去王氏小住，守哲自然是万般欢迎。”

    长生树对王氏颇有照顾，恩德不小，守哲自然不可能拒绝。只不过，竟然主动要求去族学上学，长生前辈这是想找虐啊。

    “如此甚好，那就这么说定了。”王长生这才眉开眼笑了起来。

    此刻的他，压根还不知王氏族学的“凶险”。直到很久以后，真正经历过族学“磨炼”的他，回想今日，方才后悔不迭，恨不得把曾经“天真”的自己狠狠揍一顿。

    “守哲啊，这一波圣子之争结束后，我也想去王氏小住一段时间。”长春上人赶忙跟着说道。

    当着他的面，王长生就和守哲眉来眼去着勾搭上了。这要放任他们自由，怕是长生树会在王氏一住而不复返了。

    “师尊，你想在我王氏住多久都行。”王守哲一脸恭敬地说道。

    如今的长春上人，虽然从实力上已经渐渐跟不上王氏第一梯队了。但在王氏的发展中，他可是发挥了不可磨灭的作用，这份恩情王守哲一直都记得。

    “好好好，守哲的孝心可嘉。”长春上人欣慰道，“老夫这辈子做的最正确之事，就是收你为记名亲传弟子。”

    这一下轮到一旁的青松真人，开始眼皮子直跳了。

    先前已经有传闻说绿薇大天骄乃是王守哲暗中的小老婆，时不时地就要去王氏住上一阵，连宗安少族长都疑似是她的孩子。

    如今倒好，陇左学宫的长春谷，这是要被王氏打包带走的节奏吗？

    罢了罢了。

    还是先聊一聊绿薇这一次参加圣子之争的事儿吧。

    青松真人转移话题，对绿薇小学姐和风细雨道：“绿薇啊，我知道你个性喜静，一心只想研究技术。不过在你成长的过程中，咱们青皇谷可一直都是全力支持的。咱们青皇谷式微很久了，你至少要帮忙在这次的圣子之争中打出一波威望，替我们青皇一脉争个面子回来。当然，能混一个圣女之位，那就再好不过了。”

    绿薇小学姐懒洋洋地说：“不是我不愿意出力，只是瑶瑶太厉害了，你们压根就不知道她的底细和可怕。虽说这些年来，我的血脉资质不知为何正在增长，却也只是大天骄甲等而已，距离绝世还有一段距离，勉强去参加也是丢人。”

    “这点你放心。”青松真人一下子精神抖擞了起来，“纵观圣地九脉，咱们青皇谷的战斗力虽然排名倒数第二。但是比起富裕程度来，呵呵呵~便是把其他八脉绑起来也不够打的。”

    在青松真人看来，其他各脉也就是南明离火一脉，以及天地玄丹一脉还能赚点钱攒点钱，其余各脉都是一群崽卖爷田不心疼的败家子儿。

    尤其是姜圣主出身的那一脉——太乙金阳一脉，就是一群只知花钱不懂挣钱，还整天喜欢背负双手看地图，以为自己胸怀天下的二愣子。

    “这些年来，咱们青皇谷也没什么其他开销，可是攒下了不少底蕴。”青松真人意气风发地说，“你若愿意拼一波，咱们青皇谷就全力支持你，回头让咱们青皇谷也有机会成为圣地主脉。”

    “要是这样的话。”绿薇小学姐勉为其难地说，“我可以试一试，但不敢保证能赢，毕竟这一次的对手都不简单。”

    “无妨无妨，打出我们青皇一脉的威风就行。”青松真人笑着说，“而且这一次我们投入也不会亏，绿薇你以绝世天骄的资质继承青皇谷一脉，必然能得到【大椿】的认可。届时，你另辟蹊径走通凌虚之路也未尝可知。”

    听着这话，一旁的王守哲也忍不住倒吸了一口冷气。

    这一次的圣子之争，门槛当真是越来越高了。这感觉要不是个绝世天骄，好像连上场的必要都没有了。

    绿薇小学姐可不是个简单人物，她骨子里潜藏的疯狂基因，可是连他王守哲都感觉到害怕。

    这一次无论是璃仙还是璎璇，都要面临更大的挑战了。

    圣子之争也将更加扑簌迷离。

    ……

