    第460章 封锁消息   

    只要将消息封锁，才能让这些南方藩属国的王爷们暴露自己的野心，让他们有更多的时间去相互吞并。

    

    当欲.望的种子开始生根发芽的时候，便开始一发而不可收拾，到时候，几个藩属国之间必然内乱。

    

    对于白景衣而言，南方藩属国内乱绝对是他所希望看到的，但是对于李二而言，那绝对是头疼不已。

    

    因为李二一边要防备着白景衣，一边还要防止南方藩属国内乱从而进攻长安城，最关键的则是因为长安城兵力不足，或者说大唐各地都缺少士兵……   

    当然这都是后话了，等李二知道消息的时候，恐怕几个藩属国之间早就已经打得不可开交……   

    而几个南方藩属国的王爷离开之后，根本没有聚到一起商议的意思，他们或是飞鸽传书，或是直接派遣侍卫匆匆赶回去……   

    白景衣收到消息之后淡淡的笑了笑，并且喃喃自语说道：“本王再帮助尔等一把！”

    

    随即，白景衣转过身对着女卫说道：“将这封书信送到皇宫去！”

    

    “属下遵命！”

    女卫领命之后，直接快马加鞭直奔皇宫而去。

    

    长安城巡逻士兵见到纵马之人是白府的女卫之后，纷纷当做没看见，赶紧离开了那里。

    

    这封书信经过层层传递，终于到达了李二随行老太监陈公公的手中。

    

    隔着木门，陈公公捏着尖细的嗓音，声音不轻不重的说道：“启禀圣上！白府传信！”

    

    李二听到这话之后，手中批阅奏折的毛笔一顿，心中则是有些疑惑的想道：“莫非是那白景衣又有什么要求不成！？”

    

    在他心中仿佛对白景衣已经有了阴影，总感觉白景衣会在无形之中坑他。

    

    但是李二又忍不住心中的好奇，他也想知道这白景衣为何会给自己传书信。

    

    随即，李二开口说道：“呈上来！”

    

    “是！”

    陈公公挪动着小碎步，双手捧着那一封书信走了进来。

    

    李二深呼吸了一口气，缓缓的打开了这封书信，心中甚至在想着：“该来的总会来！”

    

    然而，等李二看完了书信的内容之后，直接惊呼了一声说道：“这不可能！这绝对不可能！”

    

    “来人！”

    

    李君羡听到李二的声音之后，连忙走了进来对着李二单膝跪地抱拳说道：“末将在！”

    

    李二语气有些急迫的说道：“传朕旨意，速速查看大唐各地百姓，可否真的都穿上了羊毛衫！”

    

    李君羡一愣，因为他也知道白景衣曾在朝堂之上所说的情况，三天之内就能让大唐百姓人手一件羊毛衫。

    

    当时所有人都不相信，如今仅仅过了一天的时间，难道说……   

    但是对于李二的命令，李君羡丝毫不敢违抗，赶紧抱拳说道：“末将遵旨！”

    

    等李君羡走了之后，李二将目光看向陈公公说道：“让不良人也在暗中查看一番！”

    

    “是~~”老太监尖细的嗓音回应了一声，随后便带着李二的令牌离开了这里。

    

    李二看着天空喃喃自语道：“这白景衣到底是如何做到的！？

    难不成他早就已经算到了朕会同意不成！？”

    

    “倘若如此的话，此子的心机实在是过于沉重，竟敢算计朕！”

    

    不过，李二转念一想又感觉有些纰漏，因为大唐户籍上的人口便是四千万有余，而皇宫之中尚且存放着一千万件羊毛衫。

    

    剩下的那些羊毛衫被白景衣放在了哪里！？

    亦或是说，白景衣手中拥有足够的羊毛衫不成！？

    

    可是凉州城内皆是难民，又如何能够创造如此多的羊毛衫！？

    

    李二实在是想不清楚这其中的前因后果，所以只能批阅奏折来转移自己的注意力，从而等待李君羡和不良人的消息。

    

    渐渐的，天色已经变得黑了起来。

    

    南方各个藩属国之间已经开始了行动，表面上风平浪静，实际上暗流涌动……   

    而与此同时，李二的不良人也已经将消息带了回来。

    

    身着黑衣，肩膀上绣着一个银色良字的人单膝跪在李二的面前抱拳说道：“启禀圣上！长安城周边城镇，以及各个村落当中的百姓皆穿着羊毛衫！”

    

    “哪怕是家中孩童，老人甚至是襁褓中的婴儿也都拥有羊毛衫！”

    

    “嘶~~”   

    李二虽然没有回话，但还是忍不住倒吸了一口冷气。

    

    因为长安城周边的几个城镇不仅人口众多，而且流动性特别大，就算是有户籍也未必能够查的清楚。

    

    李二实在想不明白，这白景衣到底是如何在一天的时间做到如此的！   

    而且李二更加好奇，倘若长安城周边人口多的城镇已经人手一件羊毛衫，那么距离最远的大唐百姓又该如何获得羊毛衫！？

    

    如今，只能等李君羡将消息传回来了……   

    时间匆匆流逝，第二天早朝退去的时候，李君羡还没有回来，等夜幕降临的时候，才终于有一个八百里加急的士兵赶回了皇宫。

    

    陈公公赶紧拿着八百里加急的信封对着李二禀报说道：“启禀圣上！李将军有消息了！”

    

    李二赶紧接过这个信封，上面仅仅写着：“边境百姓，尽皆已穿！”

    

    看到这个消息之后，李二忍不住哈哈大笑了起来。

    

    “哈哈哈！哈哈哈！好！好啊！”

    

    “如此一来，我大唐的百姓便不必再忍受冬日的寒冷，不会再有百姓被冻死家中了！”

    

    陈公公在一旁符合着说道：“臣为圣上贺！为大唐贺！有了如此神奇的羊毛衫，我大唐的百姓必然能够安稳的度过这个年关！”

    

    “今年年关之时，必然比往年更加热闹，届时异族使臣来朝拜我大唐时，必然会被我大唐的繁荣盛世所折服！”

    

    这一记彩虹屁可谓是拍到李二的心坎里去了，极大程度上提前满足了李二的虚荣心，甚至心中隐隐有些期待那些蛮夷小国使臣脸上震惊的样子。

    

    以往的年关虽然也热闹非但，但是大多数百姓还是躲在家中不愿出门，今年必然热闹非凡，随即李二转过身对着陈公公说道：“传户部侍郎进谏！”

    

    今年李二必须要好好准备一下，好好的在那些异族蛮夷面前显摆一番……   

    

