    老周家一片热闹，当然，围观的村民都走了，就剩下他们一家人在，但也热闹得不行。

    　　周四郎也刚到家没多久，他正把准备的年货一一拿出来给大家介绍呢。方氏抱着孩子坐在他身边，看到公爹进来，她立即抱了孩子起身给他让位置。

    　　本来正喜滋滋吹牛的周四郎也立即脸色一正，恭恭敬敬地和他爹道：“爹，您回来啦。”

    　　老周头“嗯”了一声，问道：“东西都卖出去了？”

    　　周四郎应了一声“是”。

    　　老周头就问，“挣了多少钱？”

    　　周四郎嘴角的笑容就忍不住上扬，努力压住笑意道：“那些货一共出了三千七百九十八两。”

    　　老周头手中的烟杆差点掉了，他咽了咽口水问，“所以这是挣了……”

    　　周四郎接口道：“赚了两千一百五十二两。”

    　　他自得的看向周立威，笑问道：“立威，我没说错吧？”

    　　周立威点头，把账本给爷爷看，“没错，爷爷，您看这上面都记着呢。”

    　　老周头看了一眼，除了偶尔几个数字特别眼熟外，大部分字都不认识，他知道老妻认得字比自己多点儿，于是转而把账本给钱氏。

    　　钱氏认得的字也不多，以前他们全是大字不识一个，是满宝读书后教家里的孩子认字，他们才跟着认了一些，但也磕磕绊绊的。

    　　钱氏聪明，在家看孩子的时间又多，因此认得的字比周大郎周二郎还多些。

    　　她认真的看了看，也有好些字不认识，她直接略过那些字，根据认识的字连猜带蒙的也看得差不多了，她指着后面的总钱数道：“怎么这会儿只剩下一千八百九十五两了？”

    　　老周头立即探头看去。

    　　周立威道：“买茶叶了。”

    　　他将这门生意的由来简单的说了一下，他们可还拿着胡商的一千两茶叶定金呢。

    　　老周头听了半天，听明白了，合着闹了半天，这些挣的银子一文都落不到他们的口袋里，还得全部再买了茶叶送到京城去给胡商？

    　　不是到手的真金白银，老周头颇有些失望的坐在了一边。

    　　钱氏却拿着账本若有所思起来，看向周四郎道：“所以这次你们要运了茶叶上京城？”

    　　“是，”周四郎道：“娘，这笔生意都谈好了，连价格都说定了，三千两的茶叶运到京城，不算路上的花销，至少能挣一番，三子几个都是跟着我混的，我都给的工钱，花销根本不大。”

    　　钱氏皱眉，“就你们这几个人，年青的年青，少的少，万一路上遇着危险怎么办？”

    　　周四郎就看向满宝乐。

    　　满宝缩了一下，身子往后一仰，问道：“看我做什么？”

    　　周四郎道：“现在我们已经买到了一车茶砖，回头满宝他们上京的时候让老五跟着运去，剩下的茶叶装一车也就够了，我们这么多人押一辆车没问题的，不行我再找找看，看能不能找到商队，到时候大家一起走，会安全很多。”

    　　茶叶不像皮毛，皮毛可没茶叶贵重，又占地方，所以周四郎他们回来时拉了有四辆车，但茶叶不一样，要不是周四郎没把握在满宝他们启程前买好所有的茶叶，带回来的四辆车恐怕都装不满两辆车。

    　　满宝显然也想到了车的空置，问道：“那剩下的车你打算空车回京？”

    　　周四郎就心虚的看了一眼老周头，小声道：“我这不是不敢吗，不然我们借点儿钱把车装满？”

    　　老周头淡定的敲了敲烟杆道：“我们今天去买牛了，大梨村贾家兄弟卖的。”

    　　周四郎不明白父亲怎么突然提起这事来，一头雾水的看着他。

    　　老周头就道：“他们兄弟俩赌钱，已经把牛卖了，还往外头借了不少钱。”

    　　一说到赌钱，周四郎就低下头去，嘟囔道：“我都改过来了……”

    　　老周头就用烟杆敲了一下他脑袋，“你这是改过来了吗？借钱做生意，一车的茶叶近两千两呢，你要借两车的茶叶钱，这比赌还厉害呢。”

    　　钱氏也不赞同，点头道：“太危险了，不说你们在路上遇着盗匪，就算一路平安，可要是遇着雨水怎么办？茶叶一受潮可就不值钱了。”

    　　周四郎其实也只是有这一想法而已，也不是很拿定主意的。

    　　毕竟正如他娘说的，太危险了。

    　　这和“借”胡商一千两的货不同，前者是真金白银，且没有依仗，后者是货物，且他背后还有一个铺子做支撑的。

    　　所以家里人一反对，他就不再提了。

    　　冯氏却想到了什么，推开周二郎挤了进来，问道：“四郎，用绸缎换茶叶行不行？”

    　　大家齐齐看向冯氏。

    　　冯氏胆一怯，却依旧小声道：“这不是你们说的吗，外头也和我们乡下一样，可以把布匹当钱花用的……”

    　　她道：“既然绸缎卖出去那么便宜，那不如当钱花，就跟我们去赶集一样，一匹麻布可以换十二斗谷子，可要是拿到铺子里卖钱，却只能得三百来文，换成谷子，也才七八斗而已……”

    　　满宝忍不住冲二嫂竖起大拇指，“二嫂，你可真厉害。”

    　　冯氏见她真心实意的夸，也忍不住高兴起来，还冲周二郎扬眉，“是吧，我没想错吧？”

    　　“没错，”周二郎也琢磨起来，他道：“满宝的那些绸缎普通人家可穿不起，那得拿去益州城或其他的大城才可以……”

    　　他琢磨起来，正好，他这次是边卖皮货边收的茶叶，都是直接接触的茶农，这次可以去找茶商或一些富贵的乡绅要些茶叶。

    　　小钱氏笑道：“行了，大家先吃饭吧，吃了饭再谈。”

    　　大丫已经把饭菜都端出来了，周四郎看到她便从怀里摸出一个盒子来道：“你五叔说你的婚期定下了，喏，这是四叔送你的。”

    　　大丫不由看向她娘。

    　　周四郎就塞进她怀里道：“收着吧，跟我你还客气。”

    　　这倒是，大丫和大头都是周四郎领着三个弟弟带大的，感情更亲近，她喜滋滋的收下了，“谢四叔。”

    　　满宝坐在她娘的下首，问斜对面的周四郎，“四哥，你这次出去买到好茶叶了吗？”

    　　“我不买好茶叶，”周四郎道：“阿六敦又不指定好茶叶，他们部族喝茶没庄先生那么讲究，而且好茶叶也轮不到我们买。”

    　　农家小福女

