    水境阁之人再是返回了万槐林，神色着急，来到了阵法之地，一众女子，扒草搂叶，不断寻找，便是水洛依这个大小姐，也是不怕泥尘脏了玉手，不放过一寸之地。

    破空声响起，几道气息扑面而来。

    来人了，都是高手。

    片刻功夫，人便已经到了上空，为首肩扛长枪的人看得了水洛依，说话道：“真是奇景，洛水仙子竟然落身泥尘，真是想不到。”

    水洛依很平静，本不想理会这人 ，不过她想起了一件事，前段时间，罗一枪遭得追杀，似乎追杀他的人便是眼前之人，罗曜。

    罗一枪最后被杨文玄等人救了，逃过了一劫，未曾遭得毒手。

    水洛依不着痕迹的问道：“罗曜，杨文玄什么实力？”

    罗曜道：“怎么？想要嘲讽我罗曜，不需如此，我不是剑魁小队杨文玄的对手，他们在我的手底下，救走了罗一枪。”

    水洛依道：“这我知道，我只是想知道杨文玄有如何本领，竟然不惧生玄境巅峰实力。”

    罗曜不知道水洛依要做什么，他相信水洛依不会无的放矢，定然有得什么目的，为了了解清楚，便说道：“意境之力五阶巅峰，生玄境七重实力，一身防御极强，一出手便偷袭斩杀了一生玄境巅峰实力，他的战力很强，便是死玄境实力，也不一定能拿下他。”

    没有什么不好承认的，丢脸而已，他的脸已经丢了，也无所谓了。

    水洛依身体一颤，眼中有得愤怒，她被耍了，深吸了一口气，说道：“也就是说当前杨文玄非是一人了？”

    罗曜：“当然，除非是猪，否则他们三人不会分开。”

    水洛依再是吸了一口气，心中冰冷道：“好一个杨文玄，既然如此，你也怪不得我了。”

    水洛依看得罗曜，说道：“罗曜，做一个交易如何？”

    罗曜说道：“做交易？这有意思了，我不知道我什么地方入得了洛水仙子的法眼，洛水仙子竟然要与我做得交易？”

    水洛依俗气道：“当然有，比如灵液，这等修炼的宝物，天下少有人能够拒绝不是吗？”

    罗曜哈哈一笑：“我还以为洛水仙子高高在上，漠视一切，原来也是俗人一个 ，就冲这点，不知道洛水仙子欲要与罗某做得什么交易？”

    水洛依一字一句的说道：“圣天令！”

    罗曜脸上的笑容淡下，变得严肃了起来，说道：“洛水仙子可是在开玩笑？”

    水洛依道：“非也，我知道其中一块碎片的下落，可誓言为证。”

    誓言为证，这再是让得罗曜郑重，若是虚言，水洛依必遭誓言反噬，一生沉沦，没有人会拿自己开玩笑。

    罗曜道：“水姑娘是想要卖我消息吗？”

    水洛依点头：“是！”

    罗曜说道：“水姑娘是在与我开玩笑吗？圣天令是开启圣天宗传承的钥匙，我不相信你水境阁对圣天宗的传承没有觊觎之心，若是水境阁获得传承，过得百年，水境阁不会再是顶级势力，而是圣地宗门，这样的诱惑，我不相信你水洛依会放弃，会不眼红。”

    水洛依当然眼红，否则便不会做得跪地扒草这等事情，她知道自己被耍了，被杨文玄骗了，杨文玄定然是发现而来那铁块的奇异，为了独吞的圣天令的碎片，便将之丢了出去，被跟随的薛狂与罗一枪两人捡去，闷声发大财。

    杨文玄太强，再加上有得罗一枪与薛狂两人，水境阁想要抓住他们，实在很难，既然如此那就一拍两散，将这个消息公布，让天下人知晓，全力追杀三人。

    水洛依道：“当然眼红，若是能神不知鬼不觉获得传承，罗公子觉得我会与你交易吗？除非我是傻子。”

    “远古宗门的传承，绝非我水境阁一家实力能吃完，既然如此，何不最大利益化？”

    罗曜未曾话语，哈哈哈声响彻，再是来人，只听得破空声响，六人快速而来，出了一人，其余六人皆是死玄境的实力。

    水洛依与得罗曜神色警惕，如此实力，来人当是圣地宗门弟子。

    水洛依道：“白云观！”

    六人身着灰白衫袍，隐隐的有一抹云雾味道，在他们的身上，有得云纹图案，而起六人踏空而来，身形缥缈，有得几分潇洒之意，这像极了‘云动身法’。

    如此身着，如此身法，似乎只有一个地方，东洲大陆，圣地白云观。

    为首之人再是哈哈语道：“水小姐果然聪慧过人，在下白少云，见过水小姐。”

    水洛依道：“见过少云公子。”

    想起了白剑玄，不由得问道：“少云公子，不知白剑玄？”

    同样姓白，莫不是白剑玄来自东洲大陆圣地白云观？

    白少爷说道：“洛依小姐想错了，白剑玄非是我白云观之人，也非是我白家之人。”

    水洛依点了点头：“明白！”

    白少爷说道：“洛依小姐，对圣天碎片下落白某也是十分敢兴趣，不知水姑娘需要什么价码？”

    水洛依想了想说道：“少云公子，不知你能出得什么价码？”

    白少爷想了想，说道：“这毕竟是圣天宗的传承钥匙，十五团灵液，或者是四株一品圣药也行，不知洛依小姐意下如何？”

    水洛依道：“好！”

    十五团灵液，可让得一尊生玄境八重实力之人晋升死玄境，在多一尊死玄境实力的高手，对水境阁大有益处。

    白少爷道：“爽快！”

    随即他看向了罗曜，意思不言而喻，阁下可以离去了。

    罗曜深吸了一口气，对两人说道：“告辞！”

    待罗曜离去，白少爷也不客套，拿出十五团灵液，交于水洛依。

    水洛依收了灵液，便将杨文玄获得其中一块圣天令碎片的事情说了一遍，灼灼言语，再加上誓言为证，白少爷等人满意的离开了，剑魁小队的名气他们岂能没有听说过，每一人都是百年不遇的天才，现在还不曾汇聚，待所有人汇聚，其实力便是圣地宗门，也奈何不得。

    白少爷离去，罗曜再是回了，买了第二手消息，所以只是花了五团灵液，神情冷然的离开了。杨文玄获得碎片，与罗一枪获得碎片没有什么两样，这个消息对他来说，一点都不好，只有浓浓的嫉妒。

    只是没有过得几天，两人很快便后悔了，因为再是一枚碎片出现，天下皆知，风云演义。

    不明山中，不明山穴，薛狂三人相对而坐，神情严肃，他们手中有得一枚钥匙，已然入局，无法逃脱。

    薛狂说道：“老杨，你再是回想一下，水洛依等人有没有看清？”

    杨文玄说道：“不用回忆，他们必然看清了，而且以水洛依的性子，她一定会将我获得碎片的消息公布出去，这一点毋庸置疑。”

    罗一枪点头道：“不错，这个女子看似和善，性子如水，她在那样的情况下与傻大个子翻脸，自然不怕出卖文玄，唯一一点就是水青儿，她会不会出卖傻大个子？”

    看得异像，主要水洛依不是傻子，必然会回去寻找碎片，这一点毋庸置疑。

    水洛依等人未曾认出杨文玄，也不会知道杨文玄是三人行动，便不会将他们获得碎片联系起来，若是水洛依认定了杨文玄，又找不得碎片，再加上杨文玄所展现的能力，必然能联想出一个大概，将目光锁定在他们身上。

    已然出卖一次，再出卖一次又何妨呢？

    局时天下皆知，他们便危险了，无论是南荒一众修炼者还是五域联盟之人，都不会放过他们，敌人遍布天下。

    杨文玄沉思了会儿，说道：“那小丫头应该守不住，水洛依知道我们的身份，迟早问题，所以我们不能有任何侥幸心理。”

    罗一枪揉了揉头：“这还真是一件麻烦事情，天下皆敌，先不说圣地，便是南荒，我们都无法抗衡。”

    薛狂说道：“真是怀恋白兄在的时候，该吃吃该喝喝，跟着白兄走，听得他的命令，万事大吉。”

    三人皆是叹了一声，真是心累。

    罗一枪说道：“傻大个，说说你的计划。”

    杨文玄说道：“为什么是我，这是我觉得还是老弟你来，地煞阁少阁主，不要谦虚。”

    薛狂道：“我觉得也是罗大枪你来，老杨小聪明、腹黑还行，大格局还是你出马好一些。”

    罗一枪道：“那好吧，我便说说，一个字‘苟’，现在局势未明，这是我们目前最佳的一条路，暗地修行，提升实力。特别是，傻大个身体在那里，不能出现，只要一出现，必然会引起他人注意，探知于他。”

    随后，罗一枪拿出了一枚令牌，上面贴上了一张符箓，这是五级的封印符箓，时效三天，不漏一丝气息。

    罗一枪手中的令牌是地煞阁身份令牌，他是少阁主，令牌与得他人不一样，这令牌是一件极品宝器，分为子母令，罗一枪手中的是子令牌，可通过母令牌寻找到他。

    “这是我地煞阁身份令牌，是一件宝器，分为子母令，这是子令，可通过母令牌寻得我的位置方向，我现在以符箓封印了，可若是在五里之内，封印不起作用，依旧会被察觉……”

    薛狂眼皮跳动，有种不好的预感，说道：“意思你也不能出走，也得苟着？”

    罗一枪点头：“聪明，这里位置不错，地处偏僻，洞穴入口更是严密，寻常人难以发现，所以我与傻大个子在这里修炼，而老薛，你就辛苦了，打探消息的事情便有你来了。”

    薛狂：“……”

    合情合理，他无法反驳。

    杨文玄说道：“狂人，辛苦，加油，待我出去，请你大吃一顿。”

    薛狂没好气的说道：“滚滚~！”

    在这大个子的眼中，吃乃是第一任务，没有什么比吃更重要。 

    罗一枪有继续担忧的说道：“其实最危险的不是我们。”

    薛狂道：“何三手、老断等人若是真的我们获得了圣天令的碎片，知道我们会有危险，必然会千里驰援，寻找我等，他们便是目标。”

    杨文玄道：“若只是目标，还不算最危险，若是抓了他们做要挟，我们便是想要藏匿，都做不到。”

    “唉~!”

    罗一枪与薛狂两人叹了一口气，这真是糟心的事情。

    ……

    罗曜卖得了消息，快速赶往与云凤尘会面。

    云凤尘听得了罗曜带来的消息，面色有些阴沉，不怎么好看，他想不清楚，事情为何会这样，

    他自认自身运气非凡，可是再遇剑魁小队相比，似乎差了很多。

    罗曜问道：“云兄，我们接下来如何做？”

    云凤尘阴狠说道：“一拍两散。”

    白剑玄的手段他是知道，只要一个突破口，便撕开一条路，虽然当前白剑玄下落不明，但是何里手还在他之前与得白剑玄结队，白剑玄的手段他当能学得一二，若是让得一众人会面，想要对付他们，那就更难了，何里手的才智他深知，恐怕到时候连追踪都难。

    罗曜说道：“借刀杀人？”

    云凤尘道：“这只是一方面，将消息泄露出去，为得是不让何里手等人会面。罗兄，你未曾与何里手等人打交道，不知道他们的厉害，非是云某长他人志气灭自己微风，若是白剑玄在，不说我们，包括圣地宗门，都找不得他们位置何在、隐藏在何处。”

    “据我所得的消息，何里手、断血魂、樊鹏还有一个叫做闫韬的人已经汇聚，还联合了一圣地宗门弟子，与得黑灵教等人大战了一场，现在以他们的实力，就算三尊死玄境也奈何不得他们，若是让得他们会面，以杨文玄的实力，便是有得五尊死玄境，也奈何不得他们，罗兄，仅凭我们两家，就算是寻得他们，也无济于事，还不如让天下之人寻找他们，让他们不敢肆无忌惮行走。”

    罗曜点头：“好，便以云兄之言，一拍两散。”

    .......

