    嗯？

    萧阳看到这个姑娘，先是一愣，感觉有点眼熟，可是马上眼睛爆射出两道精芒。

    怎么可能！

    她怎么会出现在这里。

    安妮海瑟薇！

    亚特兰蒂斯家主中的小公主，拥有着西方世界上，最高贵的血脉之一的黄金血脉！

    为什么黄金家族的公主会出现在这里？

    这个自从古代就已经存在的古老种族，大海之上的传说级的家族，已经淡漠在当今世界的视野之中了。

    难道——海神波塞冬没有亲自来，而是让黄金族的小公主来了？

    “海瑟薇，好久不见了。”萧阳笑了一下说道。

    他不由得想起了当初龙王殿在海洋之中征战的时候，和黄金族小公主并肩作战时的场景。

    往日一幕幕浮上心头，让人感到十分的温暖。

    当萧阳看到海瑟薇的时候，他几乎下意识的摸了摸自己的嘴唇。

    多年以前，他们中了敌人的奸计，被敌人重重包围，他以为那次自己肯定必死无疑了。

    可是一想到，自己鏖战多年，竟然还是个处男，要是这么就死了，实在太不值得了。

    于是乎，他和海瑟薇竟然鬼使神差的接了吻，而且还不是一触即分的那种，而是法式湿吻。

    并且渐渐还有下移的趋势。

    要不是最后黄金族的人赶到，全歼敌人，两个人说不定——

    不过那一次，海瑟薇可是心不甘行不愿的，当时并不愿意，却不知道为什么萧阳吻上之后，就被电的不知反抗。

    海瑟薇看到萧阳的时候，眼眸之中，也酝酿出一丝丝温暖的笑容。

    她笑的时候，周围的米国佬，远处的颜家武部，甚至任博端，此时此刻的心，都彻底的沉醉。

    此刻，只有一句话能代替他们的感觉——陷进去了。

    他们都不由得感慨，这个世界上，怎么会有这么完美的女人，甚至挑不出丝毫的瑕疵。

    那笑容，太过迷人，太过干净，让人迷恋，却又让人无法靠近。

    因为他们会自惭形秽，他们配不上这笑容。

    在萧阳下意识的摸嘴唇的时候，海瑟薇也想到了那一天荒唐的一幕，那可是她的初吻啊，就被这么粗鲁的夺走了。

    不知不觉的，她的嘴角也温热了起来。

    这一抹温情，蔓延开去，感染着周围的所有人，连海格尔都忘记了疼痛，仿佛被定格。

    萧阳摇头一笑，张开了双臂。

    这个动作实在太大胆了，对方可是地位显赫的公主。

    可是，这个动作萧阳和海瑟薇却并不陌生，因为，那一次的长吻，就是从这个拥抱开始的。

    海瑟薇本能的朝前走了一步，希望能跟萧阳拥抱一下，可却突然停住了脚步。

    这个地方，并不适合老友重逢，当着这些人的面，实在太煞风景了。

    “什么人，胆敢袭击我们中校，真是找死！”

    就在这时，从战船之上，出现一个家伙探出了一把半自动，对着这几个人便要开枪，

    然而，还没有等他开枪，海瑟薇后面的一个白袍子，忽然原地消失了。

    下一秒，竟然出现在了战船之上。

    萧阳精光就是一闪，是高手！

    白跑就仿佛没有重量一样，落在战船之上，探出了一只手。

    这时众人才发现，这只手上竟然闪烁着金属的光泽，从手指到小臂，都佩戴着金色的护甲！

    “嘭！”

    对方根本来不及任何动作，他的身体就被佩戴护甲的手给击中了！

    随即一声惨叫，身体栽到了大海之中。

    白袍冷哼一声，接二连三的出手，将战船之上的有生力量，挨个清除。

    仿佛是多米诺骨牌似的，此人一出手，战船上一个个人影全都抛飞了出去。

    不到片刻功夫，白袍人便归于原位，气不喘，心不跳。

    仿佛什么事情都没有发生一般。

    敢于挑战亚特兰蒂斯家族小公主的权威之人，就应该知道是什么代价。

    米国海军？

    抱歉，天王老子都不行。

    这下，海格尔终于无法淡定了，他踉跄的来到跟前，毫不犹豫的单膝下跪，将右拳放在自己的胸口，行了一个古老中世纪的礼节。

    “尊敬的公主殿下，德克萨斯州，维纶家族，海格尔，给您请安，请您饶恕我们。”

    海格尔能成为中校，跟他的家族关系很大。

    他的家族历史悠久，从大航海时代开始，便已经积极参与其中。

    所以，海格尔当然知道眼前这位，究竟是何等人物。

    “放下人，你们可以滚了，不要再出现在我的视线里。”

    海瑟薇轻描淡写的说道。

    连正眼看都没有看对方。

    海格尔面露苦涩，“可是，公主殿下，上司——”

    “嘭！”

    他话还没有说完，白袍人一巴掌便将海格尔抽飞了出去。

    海格尔身体翻滚着，直接撞到了战船上，连战船的船体都撞击出一个塌陷。

    “哇！”

    落在船下的海格尔，张嘴喷出一口鲜血来，这一击，差点要了他的命。

    “要么滚，要么——死。”

    海瑟薇冷淡的说道。

    海格尔终于怕了，他知道继续逗留下去，他们的下场一定十分的凄惨。

    “好，好，我们马上滚。”

    “快，放人，开船，快！”

    海格尔挣扎着起来，上了战船，海下潜艇也迅速开走了。

    任博端被丢到了船上。

    伴随着轰鸣之身，米国几艘战船，便狼狈的逃走了。

    海瑟薇朝着萧阳走了过来，那精致无比的俏脸上，露出了温暖的光芒。

    似乎，只有萧阳才能让她变的温暖。

    但是，萧阳迎接来的，却并不是一个拥抱。

    而是比拥抱更加震颤灵魂的香吻。

    一个浅浅的吻痕，留在了萧阳的额头上，这一无法常理理解的吻，让在场之中，全都目瞪口呆了。

    “我已经成年了，可以用吻礼了。”海瑟薇莞尔一笑。

    往事一幕幕，涌上萧阳的心田。

    他们两人，曾一起并肩作战，后来黄金家族召回这个偷跑出来的小公主，两个人这才中断了联系。

    短暂相处，却在战火洗礼之中，仿佛两颗流星交织在了一起，产生了耀眼的火光！

    深情一吻，便是最好的证明。

