    “唐明，你……你怎么知道这些？”

    苏雨柔脸色剧变。

    这是她的秘密谁都没说，就连田雯雯陈思琪都不知道，唐明不仅知道，还说出了她的纠结的原因。

    “可能是心有灵犀吧，我也觉得你有这方面的潜能，试试看，或许录取上了呢。”

    唐明淡笑一声，也不多说。

    很快，他们来到教学楼下，分道扬镳去各自的班级，苏雨柔走的时候一步三回头，内心波动剧烈。

    “唐明。”

    陈思琪板着俏脸：“我可警告你，别打着我的名头接触雨柔，她性格柔软生性单纯，要是被你骗了，别怪我不客气。”

    唐明反问道：“你怎么知道我一定会骗她？”

    “哼，你提前打听雨柔的爱好，分明就心思不正，还说什么前世见过她这种鬼话，幼稚可笑。”

    陈思琪语气冰冷。

    “可我昨天才来中海，哪有时间去打听苏雨柔的爱好？”

    唐明笑着反驳：“而且人生地不熟的，我找谁打听？”

    陈思琪愣住了。

    对啊，唐明刚来中海不久，连学校班级都是母亲帮忙联系的，他怎么会知道苏雨柔的爱好？

    陈思琪灵关一闪，傲娇开口：“昨晚吃完饭你就出去了，肯定是出去打听消息。”

    “唐明，雯雯说的没错，你和我们是两个世界的人，千万有不切实际的幻想……喂喂，我话还没说完呢，你去哪？”

    “去教室。”

    唐明懒得跟她废话，独自离去。

    陈思琪气得直跺脚：“你知道教室在哪吗？

    我看你怎么出洋相。”

    ……重生归来，唐明当然知道。

    他对教学楼的路线很熟悉，再加上柳姨都安排妥当，不到五分钟，他就办好手续，抱着一摞书籍走进教室。

    还跟着一名戴着眼镜的，地中海发型的中年男子。

    “同学们，我介绍一名新同学，这个是唐明，后面这段时间，他会跟随我们一起学习。”

    班主任开始介绍唐明。

    原本喧闹的教室顿时安静下来，大家都有些奇怪的看着唐明，这都快高考了才转学，很少见。

    而这时，陈思琪慢悠悠走进教室。

    看到这一幕后，她不由瞪大美眸：“他第一次来怎么知道班级位置？

    难道我妈告诉他的……”“唐明，那边有个空位置，你就先坐那吧，高考临近，你也要加紧复习知道吗？”

    班主任指着一个位置道。

    唐明微笑点头：“嗯，我会努力的，辛苦黄老师了。”

    “不辛苦不辛苦。”

    黄老师拍了拍他肩膀，含笑道：“学习上遇到问题，或者刚转学有什么困难，随时找我。”

    唐明笑着点头：“好，那我就恭敬不如从命，有需要肯定麻烦您，多谢黄老师。”

    黄老师看向唐明的目光愈加满意，这个少年谈吐大方面带微笑，没有一般学生面对老师的窘迫和紧张。

    这样的学生，不说学习成绩，以后走向社会也会大有出息。

    为人师者，看人的眼光自然很准。

    “好好复习，加油。”

    黄老师交代一番，然后走出教室。

    “黄老师倒是一如既往的和善。”

    唐明坐在位置上，翻开一本书开始复习。

    “壬戌之秋，七月既望，苏子与客泛舟游于赤壁之下……“  教室里响起学生的诵读声。

    唐明没有读，而是在心里默念。

    一目十行。

    过目不忘。

    但凡被他看过的文字，都会瞬间记忆，就算是繁复无比，需要逻辑性的理科知识点，他也能瞬息理解。

    身为界域仙尊，神识如海，推衍功法神通、掐算天道变幻、盘思阵法奥义，这些都需要恐怖的神魂精神力。

    别说高考内容，就算是量子方程式等航空核弹题目，他也能过目不忘，瞬间解题。

    “前世我高考只考了两百多分，上了个专科。”

    “这一世，考个重本玩玩也不错。”

    唐明淡笑一声，快速翻动课本。

    唰、唰、唰……纸张翻动的动作很快，引起了其他同学的注意。

    “唉你们看那个新来的，这是在干什么？”

    “翻这么快，他能看清书本上的内容吗？”

    “这新来的不会是个傻子吧，哪有人这么复习。”

    “你们发现没，这个唐明的腿是瘸的……”班上同学窃窃私语。

    陈思琪回头看去，美眸中有些厌恶：“幼稚，难道就只会哗众取宠！”

    唐明并不在乎外人的看法，依旧自顾自的翻动书页。

    “铃铃铃……”当早读课结束的时候，他已经把高中三年的语文书籍，全部翻了一遍，所有内容，甚至是标点符号都记忆犹新。

    堆积起来的书本，足有半臂高。

    “哥们，你这样看书有用吗？”

    旁边的同桌，怪异看向唐明：“语文复习有专门的资料复印，上面全是考点，你这样单纯看书本，太费力了。”

    “喏，我这里有份资料，你待会可以拿去复印一份。”

    说着，他把一摞纸张递过来。

    唐明笑着婉拒：“谢谢，我还是习惯看课本。”

    “额，奇葩。”

    同桌嘀咕一句，也不再多说。

    唐明反而扭过头来，意味深长的看向同桌：“王冲，你喜欢当老师多一点，还是打篮球多一点。”

    “废话，当然是打篮球，当老师只是我家里想要的……等等！”

    王冲话说到一半，突然扭过头来：“你怎么知道这些？

    还有，你又怎么知道我叫王冲的？”

    “你课本上写着自己名字，而且脚下有篮球，抽屉里也有不少篮球杂志，还戴着湖人队的护腕，应该是个篮球迷。”

    “课桌上，还有几份往年的师范大学录取攻略……”唐明侃侃而谈。

    王冲有些懵逼：“根据这些，就猜测出来了？”

    “嗯。”

    唐明笑着点点头。

    前世他和王冲的关系很不错，王冲出生在一个书香门第，家里长辈都是老师，自然希望王冲继续从事教育行业，可王冲却想打职业篮球。

    高中毕业后，王冲前往青训队，混了好几年都没什么出色，还把脚踝扭伤不得不退出青训队。

    前世偶尔几次酒局中，陈凡醉酒后嚎啕大哭，无比懊悔，说自己当初没有听取父母的建议，年少轻狂的代价，让他生活很是窘迫。

    

