    “时间到。”

    高台之上传来长老的声音，下方嘈杂的声音在这一刻瞬间寂静下来，静静的看着擂台之上的三道身影。

    “尔等三人上前来抽签，三支签里面有一支是挑战签。”

    “抽到挑战签的人可以选择另一个人挑战，胜者与剩下一人比斗，争夺第一。”

    淡淡的声音从长老的口中传出来，规则简单明了。

    “最后的胜出者，为我战神殿年轻一辈首席弟子，可获首席令，可动用战神殿一切可利用资源，统领战神殿年轻弟子。”

    看着下方的人，那长老继续缓缓道来，而这最后的奖励才是重头戏。

    一枚首席令，统领战神殿年轻一辈，而且可以动用整个战神殿一切可利用的资源，这便是战神殿首席弟子的权利。

    不得不说的是，这个奖励真不是一般的诱惑人，但再诱惑人也是需要有一定的实力才能够搞定的。

    深吸了一口气，虽说之前已经做好了十足的心理准备，但到了这一步还是难免的感觉到心中升起了一股淡淡的压力。

    抬起头，高台之上的长老朝着下方激射出来三根竹签，被我们三人分别抓在手中。

    灵气灌输进去，竹签上面是空白的，什么东西都没有。

    随即，面前的关琛将手中竹签举起来。

    上面有着一个战字，很明显，关琛抽到的便是挑战签。

    “接下来，关琛自由挑战。”

    “关琛，你要挑战谁？”

    主持的长老看着关琛，出声询问，这时候，关琛的目光在我和沈无罪的身上转动而过，面对这样的情况，我站在原地一言不发。

    不管关琛先挑战谁，反正一战是难免的，在众人瞩目之下，关琛踏步朝着我所在的方向走来。

    “我很好奇，你通灵境中期的实力是怎么走到这一步的。”

    走到我面前，关琛淡淡的声音传出，他要挑战我。

    深吸一口气，我看着关琛，神情凝重。

    “或许是运气吧！”

    随后，沈无罪转身走下了擂台，主持长老对着下方宣布。

    “此战，关琛对战陈无忌。”

    擂台再度变化，成了一个直径有五十米的圆形擂台。

    众人的目光凝聚在擂台之上。

    关琛，一个和沈无罪一样我看不透的家伙，不知道他的实力有多强，但必须要全力以赴。

    随着关琛身上气息爆发而出，我的周身，四季杀机瞬间弥漫而开，看着眼前的关琛朝着我掠来，我身形开始后退，四季杀机全部爆发而出，力量在场中开始不断的交错。

    关琛手中，那斧戟上散发着令人心悸的气息。

    下一刻，斧戟对着我猛然斩落下去，一道斧芒在空中闪掠而过，当我想要躲避的时候方才是惊骇的发现，这道攻击，竟然如此的快速。

    “一戟，动乾坤。”

    低沉的吼声，黑幽长戟之上，恐怖的力量交错，朝着眼前的那斧芒砸落而下。

    两者碰撞，一声震耳欲聋的声响爆炸而出，我身形顿时倒退，脚掌擦拭着地面，一道清晰可见的痕迹在擂台之上浮现出来，而此刻的我心中变得更加的凝重起来。

    这个家伙的实力，绝对已经到了通灵境巅峰，之前就算是遇到了柳相如，那家伙也不过是通灵境后期，只不过那家伙乃是通灵境后期之中的佼佼者，就算是普通的通灵境后期遇到，也未必是他的对手。

    然而我在这关琛的身上感受到了更加恐怖的压力。

    玄武体被我催发到极致，浑身玄武之气不断的流转，不敢有丝毫的懈怠。

    眼看着关琛再次朝着我掠来，我的身形快速消失，然而，空中的关琛整个人也是猛然转身，朝着另一个方向掠来。

    很显然，在这家伙面前和之前的柳相如一样，再快的速度，都无法取得很明显的优势。

    因为他们已经距离神合境只有半步之遥的距离，这种实力，神魂力量必然强大，感知力也是无比强悍的。

    “伏魔戟！”

    一道道残影瞬间在空中浮现而开，放出将面前的关琛整个人包裹在其中，天地之间的那股力量再度浮现，朝着攻击内灌输而入。

    面对天空之中那一道道残影长戟，面前的关琛整个人脸色却并没有多大的变化，他神色淡然无比，下一刻，他深知微微一侧。

    手中的斧戟之上，竟然有着一股股极为狂暴的气息浮现而出。

    “一力破万法。”

    沉喝声落下的瞬间，我感受到关琛手中的斧戟之上，竟然有着一股开天气势攀升起来，空中一道巨斧的虚影直接朝着我砸落下来。

    和那一道道长戟的虚影碰撞在一起。

    轰隆隆……

    一声声震耳欲聋的声响传出之际，我看到空中那一道道长戟的虚影在这个时候瞬间破碎而开，能量消耗，而那巨斧的虚影竟然并没有消散，而是继续朝着我笼罩下来。

    我身形一跃而起，拳头之上，气势早就已经凝聚出来。

    “玄武啸天。”

    背后，一尊古老的玄武虚影缓缓浮现出来，而后微微抬头，对着天空发出一声震慑心神的长啸，这长啸的声音好似并不存在，但又能够冲击到人身。

    恐怖的气浪朝着四周掀开，这一瞬间，那擂台之上的阵法竟然是浮现出一丝裂纹，看到这一幕，高台之上那主持的长老立马站起身来，对着擂台的位置一挥手，那擂台光幕之上浮现的裂纹在此刻快速的恢复。

    刚刚攻击，很显然已经是冲击到了周围的阵法。

    “之前你和柳相如的战斗我看了，你现在周身形成的能量场对实力有所削弱，柳相如和你拖延了半刻钟的时间，所以他实力被削弱了，才会让他感觉到他的攻击不如你强悍。”

    “现在我也能够感受到这股力量，但我不会给你那么多的时间，因为暂时我也没有想到对付你这种底牌的办法，好在它需要一些时间才能够发挥作用。”

    “我必须要在它发挥作用之前，击败你。”

    一道道声音从这关琛的口中传出来，听到这个家伙的话，我的心中略微一凝，没有想到，他根本就没有接触过我的秋枯杀机，就单单凭借直觉，就知道了秋枯杀机的恐怖之处。

    现在，这个家伙想要速战速决，不被我的秋枯杀机说约束。

    话音落下，关琛整个人已经朝着空中一跃而起，手中斧戟之上，一股股精纯而浑厚的灵气不断朝着巨斧之中涌入。

    “这一招，名为开天。”

    “陈无忌，你能接下吗？”

