
夔星峰那边，在家族实力没上来之前，李青霄肯定是不会去的，这不用考虑。

两头金丹中期鹤王，再加上千头筑基鹤妖，这是一股哪怕是现在全族压上去，都可能血本无归的力量。

更遑论这群鹤妖都是天空飞禽异种，李青霄到现在为止也就在东临岛，见过那头名为金翅的大妖飞禽，对方也只是金丹中期，可却能压着白氏三尊金丹真人打。

这些飞禽异种，本就擅长天空作战，速度惊人无比，就是算上夔牛族、熊哥、金丹傀儡，哪怕是把人家左凌绝喊来了，李青霄都没有绝对把握。

只能跟牛魔王建议，等以后实力强大了，再徐徐图之了。

好在牛魔王如今带着夔牛族在云空岛北方安了家，暂时也不急，接受了李青霄的建议。

九月二十四，三人一同抵达云空岛，李青霄也没用回悬空山，而是和熊哥一起，去了云空岛北方，夔牛族的领地了。

经历几场战斗之后，夔牛族只剩下一百多头筑基境夔牛了，这些剩下的夔牛都蹬着一只独腿欢快的在北海岸上撒着欢，显然是为自己获取到这片真正属于他们的族地，感到欢欣鼓舞。

这些夔牛只要不收敛身上的气息，就会影响到天象，此刻轻松自由的他们，已经在北海岸附近营造出了一方百里左右的雷霆空间。

李青霄自然就是为了这雷霆空间而来的。

三绝归元法阵尽管强大，可到底还是影响了他的本源，灵海萎缩的程度虽然不大，却也掉落到筑基八层修为，损伤也是极为严重。

好在到了云空岛对付张若虚时，他都是用灵识操控金丹傀儡，没用到丹田雷海，也就没造成更大的伤势。

现在云空岛上的各项事务都有族人在办，他也该恢复一下自己身上的伤势了。

恢复伤势自然没有比这群夔牛弄出来的雷霆空间，更合适的了。

牛魔王跟族人打了一声招呼，李青霄也不用再偷偷摸摸的潜到海底修炼了，这一次他直接大方的在走到夔牛妖族正中心，雷霆最密集的地方，盘膝而坐。

他的丹田雷海，一进入到雷霆空间中，就变得活跃起来，显然跟所处环境产生了一些共鸣。

丹田雷海已经萎缩到了八层，修为还好，花时间总归能弥补，但灵体本源的损伤，就比较麻烦了。

李青霄只有七十一岁，本源应该还属于非常年轻的，但此刻本源灵体上，也充斥着一股萎靡之气，让李青霄的心头蒙上了一层阴翳。

本源受损，影响的可是寿元，李青霄按照自己受伤之前的本源气息预估，他的寿元起码减少了五十多年。

这种本源受损，除了修为晋升之外，没有任何办法弥补，这就很恐怖了。

李青霄还年轻，倒不是担心他自己，主要是担心二叔李金诚。

李金诚原本就已经有一百四十多岁了，本源跟他本身就存在差距，伤势肯定比他严重，寿元受损只怕是更多。

关键是李金诚的灵根资质，基本上突破金丹期，是没什么希望的。

可担心也没用，李青霄纵是再有办法，本源上的伤势他也无能为力，只好在雷霆空间中，一边弥补跌落的修为，一边恢复身体上的伤势。

一直持续了半个月时间，丹田雷海恢复到了九里，李青霄才睁开眼睛。

正好到夔牛族这里来了，李青霄也没有急着离开，看着天空中不断下坠的细小雷霆，眼中闪过一丝精光，迎了上去。

每一道雷霆击打在身体上，就有一层青光流转，丹田雷海中也是波云诡谲，雷霆翻滚，雷灵力更是不绝如缕的充斥进身体的每一个细胞中，不断重复摧毁重组的过程。

尽管疼痛感强烈，但李青霄还是强行忍着没有喊叫，眉心识海中的雷尊法相，也随着雷霆每一次降落，变得愈发凝实威严。

李青霄就这么站着任由雷劈他，顿时就引得不少夔牛朝着他看，都露出一丝古怪之色。

他们不怕雷霆，喜欢被雷劈，那是有原因的。

它们自己身上的那层皮，必须要经雷霆锻造，才会大概每十年脱落一次，而新长出来的皮，将会变得更加结实。

李青霄这个人类也喜欢被雷劈，他们就觉得很有趣了，反而还对他生出了一丝好感，每天都故意跑到他身边来引雷，像是故意照顾他。

一看这些夔牛的眼神，李青霄就知道他们在想什么了，只能露出无奈的眼神。

雷极魔身第一阶段，引雷霆锻体魄，就是这么原始粗暴，但凡是个正经人，谁没事喜欢被雷劈啊。

………………

东极历2307年十月十五

悬空山顶，一道黑衣身影御剑从云空岛码头疾驰而来，陈先堂、宗流岳、李金宅、李青康四人已经等候多时了。

“外公，宗殿主，三叔，三哥。”看到四人在等他，李青杰露出一丝笑容。

“青杰你可算过来了，怎么样，族地那边没出什么事吧！”李金宅担心晶源岛那边的情况，虽说李青霄过来已经代表那边没什么问题了，但到底是没跟他说清楚，见到李青杰赶过来，想问问清楚。

李青杰脸上蒙上一层阴翳，回答道：“族人早就被二哥先一步撤离了，都很安全。族地这边，有三绝归元法阵，他们也没办法。

不过二叔他出了点问题，灵体融合阵眼，似乎是伤到了本源……”

本源受损！

四人立马意识到了问题的严重性，李青康怒声道：“老三，白氏那三个金丹真人怎么样了？”

李青杰摇了摇头道：“白才轩实力太强，靠法阵也不可能留住他。”

“哼，算是便宜白家那群畜生了！”李青康怒哼一声。

李青杰眼底深处也闪出一丝寒光，道：“无妨，迟早有一天会连本带利还回来的，再说了张家不是没跑掉么，怎么样，你们最近收获颇丰吧！”

四人心情这才算好了一些，对视一眼之后，陈先堂先开口了，他这个万宝殿殿主负责接收张氏所有族产，这段时间清点财务可算是痛并快乐着了。

“云空岛一共有三条还未开采完的灵脉，其中两条分别在云空岛东北跟西北方，还有悬空山上也有一条，预估灵石储藏量都在三百亿以上。

张氏悬空山族地搜刮出来的传承法诀五花八门，共计有一千多册，全都被我保存起来了。

张氏族地储存的极品法器共计有四千多件，上品中品下品太多就没有细算了。

此外凝气丹十七万、聚灵丹两万枚、甚至金丹真人修炼用的神元丹，也有四百多枚。

另外悬空山后山还有一处方圆十里左右的灵植药园，上面栽种的都是二阶灵药有七十六种，还有七株三阶灵药，还有一株灵药我们分辨不出来，要等辨认。

张氏原先做的是妖兽材料生意，他们族地中还存有大概价值八十多亿灵石的各色妖兽材料，都是市面上较为紧俏，便于流通的。

对了，还有那些被收押的张氏族人，他们身上的东西也不少，我嫌麻烦，让云耀去处理了！”

别说是李青杰了，就是在岛上的宗流岳三人，此刻听到张氏留下的财富，居然如此惊人，也全都瞠目结舌了。

这次跟他们在晶源岛上灭掉郭氏不同，家族是实打实的灭掉一个盘踞千年的金丹世家，且云空岛此前在南方四岛中，实力算是最强的。

一个传承千年的金丹世家，有如此财富，也不为过。

这个关键点，李青杰很快就反应过来了。

紧接着，注意到了陈先堂的最后那句话，眼中露出一丝寒光，询问道：“张氏还有没死的族人？”

宗流岳点了点头，道：“还有五百多个，都被收押在后山牢房，而且还在源源不断的送过来。

目前岛上应该还有一小部分张氏族人流窜，不过基本上都是些练气境修士，陈青山带领执法堂的弟子正在四处搜捕，抓到的都会送过来。”

“不止是流窜，云空坊市已经重建，云空岛本土的非张家修士势力也全都回来了，应该还有其他人念旧情，帮张家修士藏身。

我按照张氏族人卷宗统计，除了跟着若虚真人一起到晶源岛去的那一批四十二个人，岛上确认死亡的两千四百五十二人，还有被收押的五百三十二个，应该还有有三百七十一人流窜在岛上没有抓回来。”李青康负责调查这事，听到宗流岳的话，一条一条的列举自己查到的数据。

“这批人不能让他们流窜在外面，好在青霄前段时间下了封海令，到十一月份，才能出海，这些人目前应该都还留在岛上，逃不走。”李金宅身影低沉道。

倒不是害怕，毕竟张氏已经被他们灭了，这些人也翻不起什么大浪。

但一群对家族恨之入骨的修士流窜在外，总归怕出什么意外。

李青杰点了点头，道：“无妨，这件事交给我吧！”

“对了，二哥人呢？今后云空岛这边怎么办，家族是派人手入驻，还是只接收这些产业，二哥有没有安排？”

李青康摇了摇头，道：“二哥只说先把云空岛恢复到战前时候的情况，另外大力搜捕张氏逃窜在外的人，此外就没什么安排了。

他身体有伤，去夔牛族那边恢复伤势了，应该再过几天就会回来了。”

“那就先按二哥说的办吧！”

众人点头，全都继续去忙自己的事了。

………………

悬空山中间部位，一处深有十丈的山洞中，乌泱泱关押着五百多张氏族人，他们个个眼中都冒着怒火，尽管身体被封灵索捆着，却依旧桀骜不驯的朝着上方一处平台看着，一边看还一边破口大骂。

“你们等着吧，等老祖回来了，定要将你们李氏满门屠尽。”

“小杂种，有种松开老子，老子杀了你。”

“衍恒老祖，若虚老祖很快就会回来了，届时看看你们这三个小杂种如何求我！”

…………

牛魔王那日绳索上捆着的张氏族人，基本上全都是张氏练气高阶到筑基境的精英族人，已经在战斗中全都死绝了。

如今这牢房中关押的五百多人，都是最早就被关进来的，还有部分云空岛其他地界上抓到的，对张氏目前的处境都不清楚，也全然不知张氏已经只剩下一个衍恒真人仓皇逃跑了，还在做着老祖回来给他们复仇的美梦。

只是他们嘴上骂的那三个小杂种，此刻就在牢房最上方的一处平台上，正抓着一大把纳戒，一边开戒指，一边惊呼不已。

“两件上品法器、七张一阶符篆、三千多块灵石！这纳戒的主人也太穷了。”这道声音比较粗狂，声音的主人正把戒指中的东西取出来，一边嫌弃的撇了撇嘴，正是李云龙。

“诶，我这枚不错，一件极品法器、三株一阶灵药、还有三万多枚灵石……咿，还有五十枚中品灵石！”

李云耀脸上露出一丝笑意，也将戒指里的物品全都拿出来放到旁边堆起来。

最右侧一个容貌绝美的绿色裙装少女，看着两人一边撇了撇嘴，一边也拿起一枚纳戒打开，紧接着眼睛就弯成了两片月牙儿，露出笑容。

“四件极品法器，一百三十万灵石，还有一道二阶符篆，哈哈哈哈哈，本姑娘才是运气最强的人！”

少女笑声如银铃儿，顿时让李云耀转头看着她，见她果然从纳戒中取出那么多东西，顿时脸色有些震惊。

“这应该是张氏某个嫡系子弟的纳戒了，居然有这么多！”

“怎么样，还比不比了，本姑娘的运气是不是最好的？快说。”陈云竹嘚瑟的看着李云耀，露出挑衅的眼神。

“去去去，我才不信，我肯定能开出比你们两个东西更多的纳戒，等着瞧！”

李云耀还没说话，李云龙就忍不住开口反驳了，又拿起一枚纳戒，搜刮起里面的东西了，李云耀也紧随其后，继续搜刮摆在面前的五百多枚纳戒。

陈云竹也不服输，继续跟着两人一起搜刮。

三人忘我的继续比拼运气，殊不知山洞顶端，一袭黑衣的李青杰不知何时早已靠近，将这一幕尽收眼底。

这些臭小子，陈先堂让他们来清点这些俘虏的物资，居然把这些纳戒当成盲盒在开了，还用来比谁运气好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69352794"  chaptername="第二二七章  修炼">加入书签</a>
</div>
