    根据一百年前帝国皇帝查理三世召集帝国诸侯颁布的“金玺诏书”，确定了帝国皇帝产生的制度以及诸侯的地位，责任和义务。

    　　诏书以帝国法的形式赋予了帝国境内诸侯封君的地位，整个帝国总共有两千多诸侯，他们掌握自己领地的行政、司法、外交、税收等诸多特权，按照威廉这个现代人观点俨然就是一个帝国内部有两千个独立的主权国家。

    　　曾经威廉也困惑过，英国童话、意大利童话、法国童话、以及丹麦的《安徒生童话》，故事中出现的王子公主出场固然不少，可是只有德国的《格林童话》最为特殊。

    　　原因就是《格林童话》中王子和公主到处都是，仿佛没有王子和公主，就没有相应的童话故事。

    　　事实上德国《格林童话》的作者格林兄弟死于德国统一前夕，在铁血宰相俾斯麦统一德国前，德国有着1789个分裂政权，根据欧洲的拥有独立领主权的家族，男性成员可以称呼为“王子”，女性成员可以称呼为“公主”。

    　　因此布兰特作为男爵的儿子可以称呼为王子，男爵的女儿同样可以称呼为公主。

    　　“布兰特王子殿下，您好！”

    　　威廉向着克莱恩身后的布兰特微微行礼，他对于这位王子充满了好奇，王子和公主在这个疑似《格林童话》背景的世界中，毫无疑问很大概率就是传说中的主角。

    　　布兰特王子皱了皱眉，眼神里闪现过一丝恼怒，只是克莱恩微微摇了摇头，布兰特王子板着一张脸沉声说道，“威廉，你先回去见你的父亲威廉大师吧！”

    　　威廉愣了片刻，或许是幸运金币力量的残留，他敏锐地察觉到布兰特王子对于自己的敌意。

    　　简直就是莫名其妙，威廉不明白自己刚才怎么得罪了这位王子，他回味着刚才说话的语气，似乎没有什么不对的，就算是多看了布兰特王子一眼，这也并非是多大的罪过。

    　　威廉感到莫名其妙，可是在克莱恩队长的眼神示意下，还是向其点头向着回家地方向走去。

    　　有着大风车标志的是赫斯家的面包坊，威廉自己家的标志则是一个大烟囱，中世纪的铁匠是重体力劳动者，也是掌握高级技术的人。

    　　小到村民们需要的锅碗瓢盆，门栓，钉子，大到刀剑，盔甲，老威廉被尊称为大师，就是他曾经被索恩国王征召加入军队，还为去索恩国王打造投石机，其投石机总是能投出最大块的石头。

    　　投石机这种攻城机械是这个时代最高精尖的武器，威廉家的铁匠作坊因此在各国都有一定的地位，论起富裕程度丝毫不逊色于骑士汉斯家。

    　　“克莱恩队长，你为什么不让我教训这个傲慢的家伙？”

    　　布兰特王子看着威廉远去的身影恼怒地说道，似乎是对于威廉的眼神感到不悦。

    　　“我亲爱的王子殿下，小威廉究竟是怎么得罪你了？”克莱恩看着正生闷气的布兰特王子，双手抱在胸口前似笑非笑地说道。

    　　“克莱恩队长，你不觉得威廉很傲慢吗？我承认老威廉是一个大师，可是小威廉只是一个半吊子的铁匠罢了，你看他的眼神，他的表情，他注视我，对我说话的态度，跟他和这些民兵说话的态度一样。”

    　　布兰特王子皱着眉头有些不悦地说道，“他以为他自己是谁。他只是我父亲领地地自由民，面对他未来的君主，竟然用这种眼神这种态度和我说话，简直就认为他自己和我是同样的人。”

    　　威廉很傲慢，布兰特王子回味着刚才威廉打量他的眼神，那种无视尊贵的神态，跟村子里的姑娘憧憬着他，平民们敬畏他的眼神截然不同，就算是村子里的孩子王汉斯也不敢用这种态度。

    　　也许威廉可以对于其他平民甚至其他人傲慢，可是他竟然对于自己这位贵族，一位王子，未来的男爵，自己的君主这样的态度，布兰特王子恨不得抽对方一鞭子。

    　　“看来小威廉是要倒霉了，区区一个自由民居然对谁都是这样无视尊贵的态度，是要好好惩治一下他了。”

    　　克莱恩漫不经心地说着，看着布兰特王子说道，“如果一人人没有掌握获得尊重的力量，那么最好就要保持谦卑，在我的印象中小威廉似乎不是这样不懂谦卑之人。”

    　　想要获得贵族的尊敬，要么是拥有才能，艺术家、学者、剑术大师、商人，因为贵族们依赖他们获得名声和力量，为了维护自己的统治而有求于他们，哪怕是身为铁匠的老威廉，由于他会打造投石机，对他的称呼也不得尊称为威廉大师，只是即便是这样的人也做不到轻慢王侯的地步。

    　　“那克莱恩队长，你认为是什么让他有了这种无视尊卑的依仗。”布兰特王子恼怒地说道，就算是小威廉的父亲老威廉也不能用那种眼神看待他。

    　　他布兰特可是一名王子，而威廉只是他领地的区区一位自由民，他把他自己也当成了一位王子吗？

    　　“说不定，我们的小威廉把恶龙给屠了，正等着迎娶索恩的公主，成为国王，要知道索恩可是一个伯爵国，届时小威廉的身份可就比王子殿下更加尊贵了。”

    　　克莱恩阴阳怪气地说道，虽然只要是独立主权领主家的未婚男性和女性，都可以尊称为王子和公主。

    　　可是王子和公主终归只是一个好听的头衔，并不是贵族爵位，没有实际的权力和地位，或许只有东方的奥斯曼帝国那样中央集权的国家，君主苏丹的儿子们，仅仅是王子头衔就足够尊贵了。

    　　在帝国境内同样是公主，伯爵公主、子爵公主和男爵公主地位自然也是不能等同的。

    　　“小威廉那家伙也配！勇者那可是恶龙都打不倒的怪物。”

    　　布兰特王子不以为然地说道，小威廉也配和勇者相提并论。

    　　“那么他应该有了什么奇遇吧。布兰特王子，你应该明白上帝是光，就像太阳照耀世人，不偏不倚，只是愚蠢的世人总是不平等地分享上帝的赐福，认为自己被光多照耀了一会，就觉得高人一等，实际上在上帝眼里，国王和乞丐没有任何区别。如果上帝属意的话，即便是牧羊人大卫也能够成为国王。”

    　　克莱恩轻描淡写地说着，在这个童话的中世纪世界里只要上帝属意，哪怕是之前还是不名一文的穷小子都能够创下一番大事业。

    　　哪怕是至尊的皇帝陛下也只是宣称自己因为神的宠眷而非自己德行拥有皇权。

    　　如果勇者弗兰西斯不是屠龙失败，或许他也能够因为上帝宠眷而登上国王的宝座。

    　　谁让这是一个奇迹会出现，祈祷会应验的时代。

    　　布兰特王子脸色难看，不认识的人因为奇迹一夜暴露，跟自己家门口的乞丐突然间一夜暴富，变得比自己家还要富有，是两回事，这足以让任何人心态都不平衡。

    　　“安达格村不允许有这么牛逼的人存在，我布兰特王子不允许。”

    　　布兰特王子平静地说道，看着克莱恩队长，“克莱恩大人你不是有对付威廉的主意了吗？”

    　　“当然，布兰特王子殿下，谨遵旨意，你是未来的国王，你说不允许，那就不允许。”

    　　克莱恩慢悠悠地说道，“所有人都死了，就威廉跑回来，我就觉得有必要向教会报告，威廉是不是借助撒旦的力量，出卖自己的灵魂，复活了，或者说他就是披着人皮的恶魔。”

    　　勇者都死了，屠龙佣兵团全军覆没，威廉活蹦乱跳一点伤都没有就跑回来了。

    　　这种气运之子，史诗故事中主角一般的牛逼人物，怎么能够允许他存在。

