    祁连山脉，这个庞大到无以复加的地方，堪比长白山脉的纵深，在这里有着诸多的人族修士躲藏。

    自从人族诸多人整体都迁移到了非洲，禹皇族对于人类，犯下了滔天的罪行，无尽的瘟疫和战乱，都在不断的发生，导致了人族的人口锐减。

    而这还不算，禹皇族派出的一支支金仙的部队，开始疯狂的围剿人族还在外面的修士，此时就有一支金仙境组成的部队，进入到了祁连山脉之中。

    “杀，一定要将这些躲藏的土著杀死。这些土著竟然敢违抗我族的意志，我们绝对不会饶了他们。能杀尽杀，一个都不要留下，这些人不配生活在地球之中。也只有我们禹皇族，才配在这个星球之中生存！”

    此时禹皇族的一个小头目，曾经是禹皇族第一军团，“烈焰军团”的一员，后来因为在烈焰军团之中战功卓绝，从而成为了禹皇族的一个百人队的大队长，而这个修士，叫做禹成山。

    他身为金仙境巅峰的修士，整个人的身上，带着一股浓重无比的杀气，而这股浓郁的杀气，正是在长期不断的杀戮之中凝聚而成的，可见禹成山的厉害。

    而他身后的百名金仙，个个都是顶级的高手，都是金仙境高重，这是一支修行者组成的特种机动部队，这支军队在祁连山脉，简直横扫无忌，根本没有任何地球修士能够抗衡，祁连山脉的深处，已经被人族鲜血沾染。

    正是在这样的背景之下，陈朽遇到了这支禹皇族的机动部队，此刻这支禹皇族的机动部队，正在大肆杀戮地球之中隐藏在祁连山脉的修士。人族修士灵魂之中的不朽之性，此刻被这支恐怖的修行军队正在开始不断的收集着，这一刻诸多的人族修士，彻底魂飞魄散，在天地之间的印记，彻底的消除。

    “快，杀了这些人，这些人都是上古遗族，他们的血液很是纯正，灵魂之中的不朽之性，也非常的浓郁，对于我们禹皇族来说，是一道可口的大菜！”

    禹成山的眼神之中带着一丝的兴奋之色，这一刻他的手指之间缭绕着一丝青色的雾气，凝而不散，此刻一点点的透入到了禹成山的身体之中，这一刻禹成山的脸上，露出了一丝的浓郁的陶醉之色。

    禹皇族修士种种的恶行，这一刻全部被陈朽看了一个正着，此刻陈朽的眼神之中满是杀意，他周身的杀伐之意，控制不住的沸腾起来。

    “轰！”

    终于，陈朽身上的杀伐之意，这一刻终于爆发起来，他如同一个远古巨神一般，此刻周身黑色的浓郁杀意，正在逐渐的从陈朽的身上沸腾起来，随后陈朽手中拿出了一杆血色的战戟，一步步的朝着这队金仙的修士而来。

    陈朽的身上，满是恐怖的杀意，这一刻陈朽身上竟然凭空出现了一道领域，这道领域让陈朽周围的杀意沸腾，正在一点点的扩展着，里面正在演绎着地火水风，似乎是在创世，又似乎是在灭世，这一刻陈朽的威势，达到了顶点。

    “杀了他！”

    而这一刻，禹成山的眼神之中，满是惊喜之色，因为他已经辨认出来了，这个人族修士，正是陈朽。

    陈朽不但是在星空黑榜之中，排名到了前一百，而且陈朽在禹皇族的内部，也是第一必杀之敌。

    不过陈朽的行踪，飘忽不定，诸多的禹皇族修士，根本无法找到陈朽的真正藏身之处，此刻禹成山的眼神彻底亮了。

    这一刻，一个巨大无比的立功机会，似乎已经展现在了他的面前，此刻禹成山的眼神之中满是惊喜之色。

    不过，下一秒，一道巨大无比的领域，逐渐的蔓延开来，这一刻这道领域很快的将百名金仙修士全部的笼罩了，百名禹皇族的修士，全部都感觉到了，自身的能量，正在被这道恐怖的领域，开始吞噬。

    不单单是身体之中的能量，就连他们身体之中的法则，竟然也在疯狂的流逝着，正在源源不断的被这道恐怖的领域开始吞噬。

    而这道恐怖的领域，在吞噬了诸多的法则之力之后，整片领域变得更加的朦胧，其中的领域之力，已经浓郁到了身手不见五指的层次，到处都是一片灰色蒙蒙的气息。

    “死！”

    一道宛若幽冥般的声音，从陈朽的口中发出。

    随后，陈朽就持着恐怖无比的战戟，开始疯狂的杀戮着，百名禹皇族的修士，此刻遇到了陈朽持着戮仙戟，根本没有任何的反抗之力，直接被陈朽的戮仙戟洞穿，而后这些禹皇族修士的血液之力，瞬间就被戮仙戟之中的吸力抽取。

    至于这些禹皇族身上法则之力，则是通过戮仙戟，抽取到了陈朽的身体之中，让陈朽身体之中的地火水风的融合程度，在不断的进境。

    陈朽此刻也发现了，大吞灵诀之中独自有的吞噬之力，此刻将外界的法则之力吞噬，随后可以滋补他修炼的无相道则，地火水风四大法则融合程度，越来越恐怖，这让陈朽毫不费力的将地火水风的融合程度，直接前进了许多，在短暂的时间内，竟然被源源不断的法则之力滋润到了百分之四十的程度。

    也就是说，陈朽目前金仙境空间境法则进境是百分之五十的程度。

    而地火水风的四大法则，全部都已经到达到了百分之四十的程度，而且完全融合，这就变得恐怖了，陈朽此刻浑身上下都充斥着一股恐怖的起源之力的气息，此刻在百余名禹皇族的金仙修士之中没有任何的阻拦，十步杀一人，身后留下了恐怖的血迹。

    当陈朽从另一端冲杀过来之后，百余名金仙修士，此刻已经剩余到了百分之四十的金仙，这一刻陈朽的身上，血迹斑斑，宛若是魔鬼一般让人心生恐惧。

    就连禹皇族的禹成山，也愣住了。

    他征战诸多的星球，见过了诸多的星球之子，但是还真就没有见到过如同陈朽一般恐怖的修士，仅仅是金仙境五重天的修士，竟然横扫无敌，即便是百余名金仙组成的战阵，都没有任何的作用，直接就被陈朽施展出领域，持着一杆血色的长戟，杀得人仰马翻，这一刻禹成山的眼神之中，露出了一丝狂怒之色，随后一个纵身，就来到了陈朽的面前。

