    李威廉非常愤怒，但强行压制着，表面上依旧保持很着绅士的样子。

    韩幼薇不想和他争论这些没意义的话题，转头对方源说道：“方源，对不起，要不今天就练到这吧。我先回去了。”

    “好，今天就这样。”方源点头答应。

    韩幼薇衣服都不换，穿着武道服就出了武馆。

    李威廉脸色很不好看。

    今天两家人在餐厅吃饭，吃完饭之后，他请韩幼薇去他家，试用戴维斯觉醒者数据分析设备的。

    结果被拒绝了。

    韩幼薇拒绝他之后，就来了武馆。

    而且是来武馆等方源的。

    这就相当于周末约会。

    李威廉目光阴冷的盯着方源的背影看了几眼，冷哼一声，走出武馆。

    这时候。

    一个手臂上纹了狼头的青年跟了出去。

    武馆外的街道上。

    李威廉猛然回头，伸手掐住这个狼头青年的脖颈，将他顶在墙上，声音阴冷的问道：“跟踪我？”

    “不是。”

    狼头青年并不惊慌，语气平静的说道：“你很讨厌刚才武馆里那个代班教练吧？”

    李威廉双眼微眯，松开手，问道：“你想说什么？”

    狼头青年活动了一下脖颈，先自我介绍道：“我叫青狼，在旧城区还算有点名气。”

    他一边说一边打量李威廉的穿着，道：“看你这身穿着，家世不错吧？这一身行头多少钱？”

    “定制的，不知道价格。”李威廉冷声回道。

    “愿意花钱解决烦恼吗？”青狼转入正题。

    “你想帮我办事？”李威廉有了点兴趣。

    “我也不瞒你，刚才武馆里的那个代班小子，前段时间打了我的几个手下。所以，我才来武馆逛逛。你要是愿意花点钱，我顺手帮你把事办了。各取所需，怎么样？”青狼说道。

    “那你知道我想要什么吗？”李威廉问道。

    “当然，我会给他一个深刻的教训，让他离刚才那个女孩远一点。”青狼说道。

    “他是个觉醒者，你有能力对付他？”李威廉声音冰冷的问道。

    青狼不急不忙，缓缓抬起右手。

    在抬起来的同时，他的右手开始发生变化，手上生长出兽毛和锋利的爪子。

    不过几秒钟的时间，他的右手就变成了一只狼爪。

    “变形系异能？”李威廉立即认出了这种能力。

    “没错，我名号的由来，青狼之爪。星力等级Lv.2，如果你不是老板，你根本碰不到我。”青狼微笑道。

    “很好，你打算要多少？”李威廉问道。

    青狼伸出两根手指，道：“二十万。”

    “胃口不小。”

    “事情办得漂亮，自然值一个漂亮的价格。”青狼非常自信。

    “我要他变成残废！”

    “包你满意。不过，我多问一句，可以弄死吗？死人比较好处理首尾。”

    “随便你。”

    李威廉说着，拿出支票本，撕下一张，丢过去：“自己填。”

    他说完就坐进了街边的黑色轿车里。

    青狼举着那张支票，问道：“你就不怕我多填几个零？”

    李威廉扯扯嘴角，露出一抹高傲无比的冷笑，道：“你可以试试看。”

    然后，轿车就开走了。

    ……

    雷霆武馆里。

    方源脱下防具，准备换衣服回家的时候。

    王宏军从二楼走下来，指指旁边的沙袋道：“方源，你三米冲刺，全力打一拳沙袋看看。”

    “王叔，这是要干什么？”

    方源不明白他为什么要自己打沙袋，不过还是按照他的要求，后退三步，然后猛然发力，一个前冲一拳轰在沙袋上。

    嘭！

    19点力量，打出190公斤的力道，震得沙袋上的铁链都剧烈抖动起来。

    “不错，速度和力量都很不错。”王宏军非常满意的点着头。

    “有什么事吗？”方源奇怪的问道。

    “这段时间，我看你训练，力量和速度都不错，是主修力量和速度吗？”王宏军是觉醒者部队出来的，眼力很好，所以光凭肉眼目测就能看出方源的大概实力。

    “算是吧。”方源回道。

    王宏军揽住方源的肩膀，一起坐到台阶上。

    “是这样的，王叔家里有一套星力武技，是拳法，爆发力还可以。我看你速度和力量都不错，应该可以学会，所以想问问你，想不想学？”

    星力武技，是结合星力施展的武技。

    因为要结合星力施展，所以星力武技只有觉醒者才能修炼，普通人是学不会的。

    一般来说，星力武技不是随便能学到的。

    越强大的星力武技，施展方式越复杂。

    市面上很少会有星力武技出售。

    事实上，城中的各大武馆的立足根本，就是星力武技。

    虽然也有普通人来武馆锻炼，但武馆真正做的还是觉醒者的生意。

    如果一家武馆，没有一两招星力武技作为镇馆之宝，在东海是开不下去的。

    觉醒者来武馆，真正想学的，还是武馆的星力武技。

    当然，这些星力武技既然是镇馆之宝，也不是随便一个觉醒者，来了武馆，想学就能学到。

    雷霆武馆的镇馆之宝里面，就有一招星力武技是拳法。

    这些镇馆之宝，都是拿出去做宣传的。

    所以，方源知道雷霆武馆的这招星力武技，叫做“雷拳”。

    方源有些不确定的问道：“王叔，你不会是想把‘雷拳’教给我吧？”

    “对啊。不想学？”王宏军笑问道。

    “那倒不是，不过‘雷拳’可是雷霆武馆的镇馆之宝，有些觉醒来武馆砸几十万都没学全。真的要教给我？”方源还是觉得有点意外。

    事实上，如果是觉醒者来武馆，想学星力武技。

    首先要先成为武馆的高级学员，才能慢慢学到星力武技的基础，然后一点点的接触“雷拳”。

    一开始的时候，学到的只是初级版本的“雷拳”，然后还有中级、高级。

    毕竟武馆就靠这个赚钱，想要学全“雷拳”确实要花不少钱。

    现在王宏军提出要教，很明显不是教那种阉割版的“初级雷拳”。

    毕竟王宏军和方振国是老战友了，要么不教，既然要教，就不可能是教阉割版。

    所以，方源觉得有些不好意思。

    “王叔，武馆就靠这个赚钱，真的教给我？”

    王宏军拍拍方源的肩膀，笑道：“我比你爸可大五岁，退伍之后，开了这家武馆，现在都奔着六十去了。靠我一个人撑这武馆，还能撑几年？”

    王宏军点了根烟，抽了两口，又捻灭，接着说道：“我就一个闺女，前几年结婚生子，外孙在上幼儿园。武馆想要开下去，得有人撑得起这个‘武’字。如果没人撑得起，武馆离关门也不远了。”

    “所以，我想着，你要是能学会‘雷拳’，以后武馆就交给你。我跟你爸是战友，交给你我放心。”