    宁国府，登仙阁偏厅。

    贾环说到最后，眼中流露出对黛玉的愧疚。

    然而，黛玉听完后，直接环抱住贾环的脖子，在他耳边轻声说道：“爷，只要能和你在一起，不管天涯海角，过得怎么样，玉儿都甘之如饴。

    因为，只有爷在的地方，才是玉儿的家。”

    听着黛玉这突如其来的表白，贾环心里感动不已。

    他用力搂住黛玉，郑重承诺道：“此生此世，拥有玉儿是我最开心，也是永远不会后悔的事儿。”

    二人说着情话，一时间，竟然有些情不自禁。

    直到傍晚，二人才从房间出来，刚刚打开门，就见几个大丫鬟红着脸行礼问候，可见她们此前应该是听到了一些声音。

    晚上，吃过晚饭，黛玉趁着时间还早，便让小丫鬟去找林之孝过来。

    “林管家，可曾将要送去相爷府的礼物准备好了？”

    黛玉端坐在主位上，表情平静地问道。

    “这是清单，请太太过目。”

    林之孝一边将怀里的清单拿出来，一边恭敬地递给黛玉。

    接过一看，发现十分妥当，几乎就是按照黛玉之前吩咐的内容办的，不仅如此，还将黛玉没有说到位的几样也给添上了。

    “林管家辛苦了，找你来有两件事儿。”黛玉满意地点头道。

    “请太太吩咐。”

    林之孝恭敬地再次行礼，全神贯注地听着黛玉的话。

    “第一件也就是问过送去相爷府的礼品，林管家想的十分周到细致，我很满意。

    这第二件嘛，乃是特地恭喜林管家，听说你女儿和芸哥儿定了亲，本来老爷要亲自过问的，但又怕林管家心里害怕老爷会怪罪，所以便委托我亲手将贺礼送给林管家。”黛玉微笑着说道。

    这消息她还是从守诚口中得知的，红药（林之孝的女儿）和贾芸定了亲。

    （因为不算是勋爵之家，所以并不需要遵守太上皇下旨的内容。）

    当时贾环也在，她还打趣了几句，见贾环神色如常，这才作罢，随后便主动揽下这事儿，亲自给林之孝送贺礼。

    “哎哟，感谢老爷和太太恩典，没想到还劳烦太太特地送礼，实在是让老奴过意不去。”

    林之孝诚惶诚恐地给黛玉磕头谢恩，一举一动并无半点桀骜。

    见状，黛玉在心里不禁感叹贾环会选人。

    要知道，想当初赖家给东西两府当管家的时候，就算是贾家正宗嫡子嫡孙，都得称呼一生赖爷爷。

    可如今整个宁国府内的大小事务都是林之孝家两口子管着，这么长时间了，并不见其有半点愈矩的行为，可见是个守本分的，同样可见贾环选人用人的厉害之处。

    “林管家快起来，这也是老爷的意思，你要是想谢，不如去谢老爷。

    老爷可是经常夸赞你们两口子守本分，懂道理，做事干净利索不拖沓，这些年管理府里的大小事务，从未见出过错。

    说是主仆，实则早已是分不开的一家人。

    如今红药和芸哥儿走到了一起，两个人都是人品德性不错的，将来也能把小日子过好，我身为府里的太太，自然也要亲自向你道贺。”

    黛玉微笑着说道，随后让紫娟将东西拿过来放到林之孝手中。

    又道：“这里面是五百两银子，其中三百两是老爷给的，二百两是我的心意。

    另外还有两个铺子的地契，也算是好地方，人流量也大，以后凭借着这两个铺子，也能让芸哥儿他们两口子过得不错。

    这两个铺子，是老爷特地让怀孝送来的，只是担心你不要，所以才借我之手，林管家可切莫推迟。”

    林之孝双手有些颤抖，除了羞愧之外，更多的是感动，甚至眼中泪水不停打转，大有就算贾环现在让他去死都不会皱一下眉头的势头。

    “老……老奴多谢老爷和太太恩典，您二位去我们一家子大恩大德，老奴无以为报，甘愿下辈子结草衔环再报答您和老爷。

    唉，只可惜，小女没这个福分继续跟在老爷和太太身边。”

    “不必如此，不必如此，林管家，我年纪小，以后还要林管家帮衬着管理府里的大小事务。”黛玉摆摆手，微笑着说道。

    “太太放心，老奴定当尽心竭力帮着太太管理府里事务。”林之孝郑重地保证道。

    “好，那林管家先下去休息吧，过些时日便是他们成亲的日子，想必这段时间你家中也忙得不行。

    这样吧，每日将事情安排好之后，你便回去帮着家中准备成亲的事情，这也是老爷特地吩咐的。

    另外，芸哥儿是个上进的，等他成亲后，我会请老爷再给他加些担子，至于红药，如果愿意的话，就让你家的（林之孝老婆）带在身边，也帮着府里管理一下婆子丫鬟之类的。”黛玉点头笑道。

    “多谢老爷，多谢太太，老奴代家里人再次谢过老爷和太太大恩。”

    林之孝再次行礼。

    “行了，不必多礼，回去吧。”

    “老奴告退。”

    林之孝再次行礼离去后，黛玉当即松了一口气。

    见状，一旁的紫娟笑着说道：“刚刚太太可是让奴婢刮目相看啊，若不是自小跟着您，知道您的性子，奴婢还以为这是换了一个人呢。”

    “你这妮子，也敢来打趣我了？”黛玉笑骂着点了一下紫娟的额头。

    紫娟嘻嘻一笑，随后柔声说道：“太太如今也能当家了，老爷知道够估计欣慰又心疼了。”

    黛玉听得紫娟提及贾环，心里也是甜甜的，随后叹息道：“我也就这点能力了，爷心里有事儿从来不主动和我说，就是担心我替他担心，替他焦虑。

    他心心念念将最好的给我，护着我不去理会这些琐事，这些我都知道，也体会到了他的心意。

    但是，我终究是想站在爷的身边，帮着他处理一些力所能及的事情。

    如今爷得罪了礼亲王府，朝堂上不得不多注意一些。又要处理商会的事情，本就够心烦了，我看在眼里，疼在心里，恨不得能够为他分担一二。

    只可惜，我能力有限，帮不了他太多，只能尽自己最大的努力将府里的事情尽力安排妥当，不让他有这些后顾之忧。”

    见黛玉有些自责，紫娟心疼宽慰道：“太太有这样的心就够了，老爷知道了肯定会更加珍惜您，爱护您的。”

    抬头看了一眼紫娟，黛玉微微摇头说道：“这些都不是我所希望的，只要能在爷身边，我就已经心满意足了。

    好了，不说这些了，你也准备一下，之前说让你们几个抬身份的事情，你可得记在心里。

    以后身份变了，心态也要跟着变，你是我身边的除了爷之外最亲近的人，我希望你能够多帮着我和也分担一些琐事。

    可不要出现其他府里那种为了一些鸡毛蒜皮的小事儿，把府里闹得乌烟瘴气的，那样爷不喜欢，我也不喜欢。”

    “奴婢知道的，太太放心。”

    紫娟羞红着脸应声道。

    第二天，贾环带着黛玉一同前往相爷府，亲自拜访了李唯庸，相谈甚欢，早晨去的，直到黄昏吃了饭，才坐着马车回到府中。

    晚上，登仙阁书房。

    守诚将荣国府那边的消息告诉贾环后，便见贾环一直阴沉着脸，过了好久这才冷声问道：“南边还没消息传来吗？”

