    从教堂离开以后。

    杜维开着车行驶在大街上。

    从小丑牌，到硬币，再到骰子。

    他身上诡异的物品越来越多。

    而这些东西都有着奇奇怪怪的副作用。

    当然。

    这和杜维关系不大。

    所有的物品都围绕着面具恶灵——黑影，组成了杜维的底牌。

    只要黑影还能抗。

    所有的副作用都会应在它身上。

    但……

    如果黑影某天因此死亡，杜维的底牌将会被废掉一大半。

    单靠他自己，根本就扛不住那些副作用的。

    拿小丑牌来说，杜维基本都是戴上面具，套上黑影的外壳才敢许愿。

    硬币就更不用说了。

    霉运加身的情况下，他有可能走路都会摔跤，甚至是活活摔死。

    但黑影却尽职尽责的一一抗下。

    就像舔狗信封说的那样，它比较能抗。

    “或许等回头和维达教对上的时候，我应该再强化一波黑影，省的它某天莫名其妙就死了。”

    杜维默默在心里说了一句。

    已经没有比黑影更好用的恶灵了，那怕是再制造一个面具恶灵，也找不到合适的。

    黑影集暗杀和快速成长于一身。

    一般恶灵，或者说邪灵都没有它在杜维心里的分量重。

    莫名的。

    杜维忽然想到了潘尼怀斯。

    之前，潘尼怀斯对他的重要性仅次于黑影。

    “要是潘尼怀斯还在就好了。”

    “如果黑影撑不住，还能拿它顶一顶，可惜了，上次从镜子恶灵的世界离开的时候，没能把它带出来。”

    “估计它现在已经被恶灵杜维弄死了吧……”

    杜维叹了口气，靠谱好用的恶灵，还是得多找一点。

    不然的话，总感觉不怎么踏实。

    “唉，都是因为潘尼怀斯死的太早了。”

    杜维又重复了一句，他真的非常怀念潘尼怀斯。

    ……

    此时此刻。

    在欧洲的维达教总部。

    一个红色的气球，在巨大城堡的上空悬浮着。

    常常的引线将它固定住。

    城堡外站着上千名维达教徒。

    她们脸色惨白的盯着上方的红色气球。

    每个人眼中都带着深沉的恐惧。

    恐惧是未知的。

    不同的人害怕着不同的东西，人或者是物，又或者是其它的存在。

    恐惧有可能是一段记忆，有可能是口口相传的某些传说。

    随着维达教徒们的恐惧情绪越来越浓郁。

    那个红色气球也就越来越大。

    在里面，潘尼怀斯小丑的轮廓，也越来越清晰。

    “嘿嘿……”

    突然间，维达教徒们的心底，忽然响起了一阵诡异的笑声。

    低沉且压抑。

    带着浓浓的恶意，以及阴冷无比的气息。

    那些人猛地颤抖了一下，紧接着便感觉到了一种前所未有的空虚。

    她们的眼神茫然。

    她们的衣服被冷汗打湿。

    “发生了什么？”

    “我不知道……”

    “我好像听到有人在笑？”

    维达教徒们很快便恢复了意识，但每个人的眼神都暗淡了下去。

    她们四下散开，不再停留在城堡外。

    头顶的巨大红色气球则被它们下意识的忽略了。

    一切都显得十分诡异。

    而在城堡之中。

    那面镜子内。

    雾气沸腾翻滚。

    一面布满裂纹的镜子在黑暗中默默竖立着。

    镜子里倒映着的，则是一个坐在王座上，穿着黑衣，面容冷漠，闭着双眼，陷入沉睡的男人。

    是恶灵杜维。

    它左手握着一把手术刀，右手则牵着一根引线，那引线似乎很长，遥遥的深入黑暗中，似乎通往某个未知的方向。

    即便是在熟睡，可它的姿态却依旧优雅。

    这里是镜子恶灵的世界，但主人却早已不是镜子恶灵。

    而是现在的它。

    曾经的镜子恶灵，已经被恶灵杜维同化了。

    另外，还有着最初的那张小丑牌，其藏匿在其中的一部分邪灵。

    现在的恶灵杜维，只是一个称谓。

    它已经不局限于恶灵。

    忽地，恶灵杜维似乎察觉到了什么似的，右手忽然拉了那么一下。

    引线被拽动。

    一个穿着马戏团小丑服，脸上涂着红色颜料的小丑便凭空被拉进了镜子世界。

    “嘿嘿嘿……”

    潘尼怀斯跌在地上，它有些畏惧的看着坐在王座上的恶灵杜维。

    同时，却又带着一丝的不怀好意。

    它变的比以前更可怕了。

    而且，触发的条件似乎也和之前不太一样，不止局限于小孩子。

    维达教的那些人，也成了滋养它的目标。

    恐惧会让它越来越强。

    也会让它更暴躁。

    可下一秒。

    恶灵杜维却缓缓睁开了眼睛，那双冰冷死寂的眸子里，不带有丝毫感情。

    漆黑一片。

    “你想反抗我？”

    恶灵杜维低下头俯视着潘尼怀斯。

    它的语气带着一丝讥讽。

    后者微微颤抖，缩成一团，根本不敢看恶灵杜维。

    似乎对潘尼怀斯来说，面前的这个男人，已经成了它的噩梦。

    它畏惧。

    它害怕。

    可恶灵杜维却毫不在意，冰冷的瞳孔微微一凝。

    砰的一声。

    瑟瑟发抖的潘尼怀斯便发出了尖锐的刺耳叫声，然后爆开了。

    “我之所以没杀了你，只是因为你被另一个我绑定了。”

    “你要知道，你的一切都是我给的。”

    “我可以让你变强，让你活到现在，也可以轻易捏死你。”

    恶灵杜维声音冷酷，它已经在潘尼怀斯身上做了很多次试验。

    并且以整个维达教的教徒们作为祭品，不停的让潘尼怀斯壮大。

    目的很简单。

    它想要把维达教的所有人都变成恶灵，就像维达教做的那样。

    可潘尼怀斯却不长记性。

    计划才刚刚开始，就有了想反抗的念头。

    因此，恶灵杜维想要给它更深刻的教训。

    一时间。

    镜子世界里，便发生了非常恐怖的一幕。

    潘尼怀斯再次出现，然后再次爆开。

    不停的重复着。

    渐渐地，潘尼怀斯的轮廓变得越来越模糊，它的表情也从狰狞变成了深深的恐惧，最终麻木一片。

    恶灵杜维这才略微有些满意。

    它随手一挥，那根引线便将潘尼怀斯甩进了黑暗中消失不见。

    如果仔细看，就能发现，引线已经生生嵌入了潘尼怀斯的脑袋里，即便它爆炸再凝聚，都没有松懈过一点。

    做完这些，恶灵杜维再次闭上了眼睛。

    不知道为什么，这两天詹姆斯那边似乎出现了问题。

    它失去了和詹姆斯的联系。

    它一直在试图重新串联起詹姆斯的意识，从而把这张底牌利用起来，可却始终没能成功。

    就好像，詹姆斯的意识受到了巨大创伤一样。

    “不应该啊……”

    “詹姆斯一直待在暮钟，他也没仇人啊……”

