    叶云苒扫了一眼来电显示，一个来自京城的号码。

    她盯着号码看了几秒钟，这才将电话给接通。

    “叶云苒叶小姐是吗？”

    电话那头，传来一个苍老的声音。

    叶云苒皱眉，淡淡的道：“是我，请问您是哪位？”

    “我是陈天骞的父亲。”陈老爷子缓缓道，“方便聊一聊吗？”

    叶云苒的心沉了一下。

    孩子曝光后她最担心的事，果然发生了。

    陈天骞为了公司可以退让一步，但老一辈的人格外注重血脉传承，又怎么可能允许自家的子孙流落在外？

    叶云苒抿唇道：“陈老先生想聊什么？”

    “孩子是你一手抚养长大的，我们陈家贸然夺走监护权是不仁不义，监护权的事容后再议。”陈老爷子一字一顿的说道，“但我们必须见孩子一面，叶小姐带着孩子来京城，或者让陈天骞带着孩子回一趟京城……”

    “不可能！”

    叶云苒冷冷拒绝。

    她抿紧唇角，“他们是我的孩子，跟陈家没关系。”

    “叶小姐这话就有点可笑了，单凭你一个人，能生下一对龙凤胎？”陈老爷子轻笑一声，“你应该庆幸陈天骞这么多年就一个儿子，否则我们陈家哪有你那一儿一女的容身之处？这件事我已经和陈天骞的妻子说好了，她同意接纳两个孩子回陈家，你还有什么不满足的？”

    “如果陈老先生是想跟我抢孩子，那就直接联系我的律师吧。”

    叶云苒冷冷将电话挂断。

    她看向窗外车水马龙的街头，心中总有一种不详的预感。

    夜晚接了两个孩子回家后，叶云苒的手机再度响起来，同样是来自京城的号码，只不过不是同一个人。

    叶云苒想直接挂断。

    但是，她又怕错过什么关键的信息。

    在打官司这件事上，最好也要做到知己知彼……

    她擦了擦手，将电话接通，那头传来一个温婉的女人的声音。

    “叶小姐您好，我是陈天骞的妻子。”

    叶云苒的嘴角浮上了一丝冷笑。

    为了夺走两个孩子，陈家居然所有人出动，也不知道陈夫人是如何做到忍辱负重打这个电话的……

    她淡淡的道：“陈夫人您好，有什么事吗？”

    “叶小姐，我知道你心里在想什么，但我不得不打这个电话。”陈夫人坦率的开口，“我不会跟陈天骞离婚的，怎么样都不可能离婚，如果不想让你的儿女成为私生子让人议论，那你最好快点把孩子送到京城的陈家来。我可以向你保证，我的儿子有什么，你的龙凤胎就有什么，绝不会厚此薄彼。”

    叶云苒不由笑了：“这样的丈夫你还留着当宝贝，也不嫌恶心。”

    “五年前那一夜是一个意外，他被人灌醉了，管不住自己的下半身很正常，反倒是你——”陈夫人冷笑一声，“你处心积虑爬上我丈夫的床，就是第三者，你不但不反省，还偷偷生下我丈夫的孩子，不就是想借着孩子上位么？很遗憾的告诉你，这辈子都不可能！”

    叶云苒突然有些可怜这位陈夫人。

    丈夫出轨，在外面有了私生子，居然还能帮丈夫兜底。

    只不过五年前的那次错误过后，她和陈夫人就处在了不同的立场，虽然她并不愿意看到这样的局面。

    “陈夫人，不管你怎么说，我都不可能让我的儿子和女儿回陈家，孩子们的监护权我永远也不可能让出去！”

    叶云苒冷然说完就挂断了电话。

    她放下手机，缓缓回头，就对上了一双漆黑深沉的眸子。

    “景儿……”

    叶云苒心里打了个突。

    她刚刚和陈夫人说的话，景儿不会都听到了吧……

    叶景瞻抬起幽冷的眸子，缓缓张唇：“妈咪，谁找你要我和妹妹的监护权……”

    “景儿，你听错了……”叶云苒舌尖干涩，“我刚刚是在跟员工聊一个案子……”

    “妈咪，从你接电话的第一秒钟，我就进厨房了。”叶景瞻慢慢说道，“妈咪，我已经长大了，我可以帮你分担很多很多事情，你就别瞒着我了。”

    叶云苒沉声叹气。

    关于孩子们父亲的事，她真的想一辈子瞒着。

    可！

    那是孩子们的亲生父亲，景儿和小音音的身上，流着陈家的血脉。

    这是她能阻止的了的吗？

    总有一天，陈家人会出现在两个孩子的眼前。

    那种血缘深处的天生的吸引力，不是她三言两语就能糊弄过去的。

    “景儿，你很小的时候，不是问过我，你和小音音的父亲是谁吗？”叶云苒苦笑一声，“一个星期前，他找上门来了，想要你们两个的抚养权。”

    叶景瞻错愕的抬眉：“我和妹妹的亲生父亲？”

    “是京城天骞集团的董事长兼总裁，陈天骞。”叶云苒蹲下身，双手按着叶景瞻的肩膀，“你的亲生父亲想让你和小音音认祖归宗，你呢，是怎么想的？”

    她的声音很轻松，但是眸光却有些紧凝。

    如果景儿想回到自己的亲生父亲身边，那她除了放手，还能有第二个选择吗？

    叶景瞻的两条眉毛却紧紧地拧着。

    陈天骞，这个人他查过，当时确实还怀疑过这个人和妈咪有什么关系。

    但他紧接着又做了亲子鉴定，鉴定结果显示，傅北爵是他和小音音的亲生父亲……

    这个陈天骞，到底是哪里来的底气争夺他和小音音的抚养权？

    叶景瞻张了张唇，刚想将这件事和盘托出，却又顿了一下……

    他抿了抿唇问道：“我和妹妹要永远跟妈咪在一起，哪里也不去。”

    叶云苒松了一口气：“那就好，妈咪会保护你和小音音，不会让任何人抢走你们。”

    “妈咪，陈天骞很难对付吗？”叶景瞻缓声开口，“打官司能有几分把握？”

    叶云苒笑了笑：“我请了著名的黎大律师帮我打官司，没什么太大的问题，你就别担心这件事了，去吧，乖乖跟妹妹玩去。”

    叶景瞻点头走出厨房。

    他拿出手机，点开新闻网页，输入了叶云苒三个字。

    很快，一大版的新闻跳出来……

