    “你行你来，若你能不动刑便让这混蛋开口，我给你加五百万。”伍英龙随口一怼，却不知道给自己挖了多大的坑。

    正好王泽没那么厚的脸皮去拿方家的五百万悬赏呢，伍英龙主动给他送钱，这是求之不得的好事。

    “姓伍的，你说的，可别赖账。”

    话音刚落，王泽掐住了陶成的嘴巴，一副往里面灌药丸的状态。

    实际上，那只是障眼法。

    旁人难以察觉到的一团紫气，却是悄无声息进入了陶成的脑子里面。

    原本还试图挣扎的陶成，立马乖得像只猫。

    王泽开口问什么，他就回答什么，丝毫都没有拖沓。

    现场所有人都被惊到了，纷纷大呼神奇。

    “你喂他吃了什么？这不算数，这怎么能算逼供呢！”伍英龙回过神来的第一时间就是耍赖，真是脸都不要了。

    “英龙，你闭嘴，愿赌服输你没听过吗？”方猛一声呵斥，目光之中的鄙夷之色，在这众目睽睽之下也是不加修饰的，可见他对伍英龙已经失望透顶，忍无可忍了。

    伍英龙就别提多羞愧，又多痛苦了，脸色比白纸都要白。

    心里更是在滴血。

    天啊，五百万。

    他不但输了钱，还遭到方猛的呵斥和鄙夷。

    他不抢功也不至于此，得不偿失，真是悔死他了……

    “高新区鸿运砖厂，我们赶紧出发。”王泽看都没看伍英龙一眼，径直往外面走。

    “你们，还有你们，跟我一起走。”方猛点了十多人，急忙跟了上去。

    鸿运砖厂，江海曾经最大的砖厂。

    因为前些年环保政策收紧，砖厂已经遭到了关闭。

    不过里面的建筑物却保留了下来。

    有瓦遮头，四周又荒凉，前不着村后不着店，用以藏人，简直是绝妙之极。

    因为砖厂很大，方家救人的车队到达之后，派了四名保镖进去探路，也花了将近半小时才摸清楚了里面的情况。

    根据他们的汇报，方雅被捆绑在办公楼的里间，有四名绑匪负责看守她。

    大概是认为没人能找到这里来，绑匪的戒备相当松散，没派人望风，也没有面对面看守，而是通通围在外间打牌。

    “方叔叔，这情况，一起上怕是对小雅不利，我一个人先进去吧。”

    “看我只有一个人，绑匪绝对不会第一时间冲进里间挟持小雅，他们会围攻我。”

    “我会摆脱他们，前去保护小雅，区区几名绑匪而已，我能办到的。”

    “等我把门守住，把他们挡在里间之外，我立刻大喊，你们此时冲进来，可保万无一失。”

    听完汇报，伍英龙感觉老天爷都在帮他。

    当下不假思索就给出了一个他自认为很完美的营救计划。

    这也是他最后的表现机会了。

    为了让方猛同意，他还不停给连素心打眼色，让连素心开口支持他。

    “老方，我觉得英龙的计划靠谱，就这样办吧！”连素心并没有叫伍英龙失望，真就开口支持了。

    她也是发现自己老公对伍英龙越来越不满了。

    虽然这都是伍英龙自己导致的结果。

    但是不管怎么说，伍英龙总归是未来女婿。

    再不给伍英龙机会表现一下，以后双方肯定就不好相处了。

    况且伍英龙的计划，也真的很靠谱，应该给伍英龙这个机会。

    “行吧！”方猛眼见王泽不言语，他自己也没有更好的想法，也就卖个面子给老婆了。

    但是，事关重大，他还是要对伍英龙敲打一番:“英龙，你可不要再辜负我对你的期待了。”

    “方叔叔请放一百万个心，我能保证方雅的安全，一定能，不然的话，我提头来见。”

    “事不宜迟，赶紧行动吧！”

    “好的。”

    狂喜之下的伍英龙，一马当先就走进了砖厂内部。

    很快，一众人等摸到了办公楼前面。

    观察了片刻之后，伍英龙独自走近大门，迅雷不及掩耳的把门踹开，冲了进去。

    所有人都竖起了耳朵，等待伍英龙的喊声。

    喊声来得也快。

    但是，却是伍英龙的惨叫，他被两名绑匪狠狠踢了出来。

    “你们赶紧上。”大惊之下，方猛下了总攻命令，他真后悔信了伍英龙。

    绑匪看到这么多人涌来，并且都是满脸凶狠的彪形大汉，不禁是脸色大变，赶紧去把方雅挟持了出来。

    “你们别过来，不然我们可不保证会不会手滑误伤了方小姐。”老四故作凶狠，实际内心慌得一比。

    “陶成已经被我们抓了，你们放开我女儿，我放你们离开，或者，我叫你们生不如死，你们挑一个。”方猛老江湖，他没有怂，而是反过来警告绑匪。

    几名绑匪相互对视，将信将疑！

    就在他们分心这刹那，没有跟随大部队冲进来，选择了单独行动的王泽，如鬼魅般绕到了绑匪的身后，发动了雷霆攻击。

    两名负责控制方雅的绑匪还没来得及反应，已经被打倒在地，方雅也被王泽抢了过去。

    另外两名绑匪见势不妙想跑，保镖们一拥而上把他们按下。

    “女儿你怎样了？有没有受伤？”

    方猛两夫妻一起冲到方雅的跟前。

    刚好王泽替方雅解开了绳索，他们急忙把方雅抱住了。

    “小雅你没事真好，我都快担心死了。”伍英龙也爬起来小跑了过来，说话间想拉方雅的手，被方猛挡了下来。

    黑着一张脸，方猛说道：“英龙，你真是让我太失望了。”

    伍英龙第一反应是推卸责任，指着王泽说道：“方叔叔，都因为他，如果不是他伤了我的手，对付这四名绑匪，我是绰绰有余的。”

    王泽瞬间就笑了：“呵呵呵，甩锅甩的这么溜，你不去当厨子，可真屈才了。”

    “你闭嘴！”

    “是你闭嘴！”方猛毫不迟疑的替王泽出头，他对伍英龙的失望，已经去到了极致，什么玩儿，还散打冠军，甩锅冠军才差不多！

    “方叔叔，我……”

    “我让你闭嘴，没听见吗？这里没你事了，你先走，赶紧走！”

    伍英龙浑身一震，不可置信的看着方猛。

    这可是方猛第一次吼他！

    本能的看向连素心，准备让连素心帮个嘴，伍英龙才发现，连素心看他的眼神都已经起了微妙变化。

    甚至一旁的保镖，此时此刻都给他甩起脸色了。

    这是众叛亲离了吗？这场面，伍英龙也实在呆不下去了，只好低着脑袋灰溜溜的走人。

    “你等等。”

    没走几步，方猛又叫住他。

    他还以为方猛消了气了，又让他留下来了。

    结果方猛下一句却是……

    “我等会给你发卡号，你把五百万转过来。”

    伍英龙几乎一口老血吐了出来！

    他被王泽反复打脸，他恨不得要了王泽的命，要不了，相反还得给王泽打钱，而且还是五百万巨款，这叫他太憋屈了。

