    第186章她从来不哭

    两个下人刚把薛铮带到院门口，就被一个婆子领走了，直接将人拽进了一间屋子里。

    薛铮害怕的躲到了一个柜子后，却还是被那婆子抓着上前去，三两下便将薛铮身上的衣物脱了下来，换上了衣柜里头的衣裙。

    那婆子嘴里念念念叨叨，“孩子你别怕，大少爷就是一个人用膳无趣，你就坐在那吃自己的就好，大少爷不会为难你的。”

    她手里抓着的袍子直接扔到了旁边的椅子上，蹲下身子给薛铮将身上的黄色衣裙穿戴好。

    明明是个白净的男童，却生生被扮成了女儿家模样。

    婆子微微叹一口气，自从大少爷出事后，性子就变得古怪极了。

    如今还要逼迫这薛铮穿戴女儿家的衣物...

    薛峥眼眶通红，拽着那婆子，“婆婆，我不去...”

    那人可怕极了，总是盯着他看，还打他，可疼了，这身上的衣服穿着也不舒服，他不喜欢。

    这里的人，吃的，穿的，喝的，他全都不喜欢。

    婆子却收敛起了方才的心软，拽着薛铮便往外头去，“你若听话些，大少爷高兴，兴许你就能早些回去，你若不听话，惹恼了大少爷，吃了什么疼，婆子我也帮不了你。”

    薛铮一听半懂，被推进了阁楼里。

    阁楼中，薛凌沉闷的喝着酒，瞥见那一道瘦小的身影，沉着脸色招手，示意他走过来。

    岂料，对上薛凌目光的薛铮更是害怕，瑟瑟发抖的躲在柱子后头，连脑袋都不敢探出去看一眼，小脸苍白。

    薛凌冷呵一声，放下了手中的酒杯，起身上前，一手就拎起薛铮的后领子往桌子那边走去。

    薛铮心中的恐惧被慢慢放大，拼命的挣扎，哭喊，却怎么都反抗不过薛凌。

    被这一声一声的哭喊闹得有些头疼得薛凌直接从桌上抄起那深色的帕子，动作粗暴的塞进薛铮的嘴里，封住那恼人的哭喊声，怒骂了一声，“晦气！”

    薛铮手被绑着，压在椅子上坐着，被吓得小脸又青又白，泪水不停从眼眶中溢出，湿漉漉一片，饶是个人瞧见了，都该心疼不忍了。

    偏偏薛凌却眉头直皱，喃喃了一声，“她从来不哭。”

    哭起来，一点都不像了。

    “啪！”的一声响起，连阁楼下的婆子以及守门的下人都听见了，一阵发抖。

    这对一个年纪这么小的孩子也下得去手，大少爷莫不是得了失心疯不成，还有那春娘，到哪挣不着一口饭吃，非得将好好的孩子送进来受折磨...造孽啊！

    隐隐可以听见鞭子鞭打的声音，一声一声响，伴随着“呜呜”的孩童呜咽声。

    下人们都背过了身去，不忍再听。

    就连那婆子，都走远了去，只怕自己良心受折磨。

    薛铮哭得两眼通红，身上的衣裙早已被打烂，原本白软的小脸被打得红肿。

    薛凌眸色阴翳，扔下手中鞭子，又自顾自的喝酒，“要不是看你和她长得有些像，早就把你撕烂了扔到山上去喂狼了。”

    从前碍于薛士德在，无从下手，自己还未去找人算账，这母子倒是自己送上门来了。

    呵，香火...

    薛凌视线落在薛铮身上，要不了多久，他会让“薛士德”和那个叫春娘的女人知道，这薛家香火，该如何个续法。

    将近整整一个半时辰，薛凌才离开了阁楼，那婆子见人走了，这才快步上了阁楼，只见被折磨得不成人样的薛铮，早已哭不出来了，本该成澄澈灵动的一双眸子，此刻空洞无神。

    婆子心一抽，这薛家的人...当真是半点没有人情味，一个比一个狠。

    换了干净的袍子，满身是伤的薛铮被送回了春娘处，躲在了屋中的角落。

    他瑟瑟发抖的看着被烛火点亮的屋子，穿着新衣裙，身上挂着漂亮的首饰，手里还抓着银票，笑得令人陌生的娘亲...

    好似那不是他认识中那个的娘亲，比方才鞭打他的薛凌还要可怕。

    晶莹的泪水无声的从眼眶中滑落...

    薛铮紧紧的捂着嘴鼻，心中哭喊着，想家，想爹爹，他讨厌这里，讨厌这里的每一个人，连娘亲也不喜欢了。

    黑夜慢慢的将一切笼罩住，小小的身影瑟瑟发抖，却无人注意。

    ...

    “这薛大人也是惨啊...”

    如意楼中，几位从前薛士德的旧交议论纷纷，又刻意压低了声音，生怕被旁人听到。

    珠帘另外一边的谢临等人，却听得清清楚楚。

    “这大儿子被废了，本来就剩个女儿，女儿是个聪明的，倒是跑了，好不容易，小儿子找上门来了，能给薛家续个香火，现在还被大儿子折磨得不成人样啊...”

    “可不是么，我听人说啊，那孩子被打得，哭声府外都能听见，可凄惨了。”

    “这薛大公子怎么就下得去手呢！”

    “要我说，这孩子，怕是没多少日子可活了...”

    “这谁能忍受自己已经死去的爹，突然蹦出来个生龙活虎的弟弟...”

    谢临眉头紧蹙，“我也是昨日听见有这些个流言，好似是薛夫人府中的一些下人婆子传出来的。”

    听说那孩子，已经被折磨得不成人样了。

    沈千昭情绪有些复杂，手指一下一下叩在桌上，所以，薛士德是还有个私生子，现在被薛凌天天折磨着...

    谢临微微叹气，“到底是薛家的事，我们还是别瞎掺活了。”

    虽然那孩子是挺可怜的，可那是人家的家务事，他们这些外人，哪里有资格插手。

    可别最后，惹了一身麻烦上身。

    沈千昭淡淡的应了一声，不再说话。

    过了好一会，穿着便衣的宋怀才上楼来了，见两人神色各异，还以为出了什么事，听谢临说过后，他看向沈千昭。

    小姑娘面色平淡，手指却惯性的在桌上轻叩，可见她心里头的情绪，并不如表面上看起来这么平静。

    他一下子就猜出了沈千昭的心中所想，轻声问，“你想救那孩子？”

    宋怀这一问，谢临顿时诧异的看向沈千昭，不是吧...沈小昭原来这么有善心的吗？

    沈千昭微微一怔，看向宋怀，没有料到宋怀会一下子猜到了她的想法。

    她是想救那孩子...

    (本章完)

