    

    “我们要对方的是魔族，还有妖族，你觉得你有信心吗？”

    船长说道：“这我就不参与了，不过，我是打心里的支持。什么军粮，军器我倒是可以提供。”

    风神孔希也不亏待他，花了一千两买走他三百件海叉刀。

    “最近我听说，蓝幽国和月国打起来了，你们刚从那边来，有没有打听到什么？”

    孔希言：“月国悲惨，已经被魔族所占。”

    “魔族？不是七国联军嘛？凭什么魔族是最大的甜头？其他势力甘心？”

    桂兔说：“不甘心不行，他们要打魔族也斗不过，现在来了个了不得的人物，从古至今，我只在传说中听过，叫什么邪帝。”

    “桂兔，别说了，凉船长大哥，也不敢与邪帝对抗。”

    柳方道：“天下兴亡匹夫有责，我固然怕死，但是也是有骨气的，只要有势力敢与邪帝开战，我无条件支持！大家都知道，历史上的黑暗时代，差点把我们灭亡！我们决不能让邪帝有机会东山再起！”

    孔希谢过船长豪言壮志，也记下了他们。过了几天，自己恢复后，就随风离开。临行前，小月夜呆呆与柳汹汹对视，两个小孩子闪亮的眼睛。柳汹汹笑了，小月夜也跟着笑。

    “你看这两娃，笑得多开心。汹汹，哥哥要走啦，我们挥手告别！”

    船长抱着柳汹汹挥手手，小月夜被桂兔抱着，要伸手抓柳汹汹。不料被人家拍掉。柳汹汹随时捏住月夜耳朵。

    船长急忙拉开：“幼女无礼，还望见谅。”

    “无妨，小孩子的玩闹而已。柳船长，后会有期。”

    柳船长言：“公子留步，你看我女儿与你兄弟幼子有缘，不如订下一门亲事，你看如何？”

    “这不可，万万不可，陛下，不，是老爷若知道，非怪罪我！”桂兔急促道。

    “是啊，柳船长，要定娃娃亲，得双方父母都在才做数，你看我只是他叔叔，不能成柳船长之托！”

    柳船长叹气：“也罢，既然这样，那等他们二人长大，看缘分再见！”

    “不过，也不是不行，像船长的父亲，定会教出个好女儿，回头我告诉我兄弟，询问意见后，再做定夺，你看如何？”

    孔希一言可算是合了柳方的意。

    现炎教西方邻国，陈国自打与宗妖国交战一年。百战百胜，宗妖国连失二十城。痛心疾首！

    混世纪年一千零一十二年二月初，宗妖国宣布投降，修书与陈国求合。

    陈国国都越里，陈青帝在朝会上高高在上。庙堂更是金碧辉煌，尽显富贵。

    “宗妖国使者觐见！”

    宗妖国使者陆毅！带着一个盒子上殿。

    “使者陆毅拜见陈君！”

    陈青帝道：“贵国这是何意？战前罢兵？后退一百里？是不想打了？”

    “陈君，不能再打下去了，再打下去我国危矣。我皇派我前来特来与陈国修好，缔结盟约！”

    陈国国相道：“宗妖国这是被打怕了？一年前可不是这样的，说什么不战到最后一刻绝不投降，将军辛苦，麻烦再回去告诉你君王，整肃兵马准备迎战！”

    “陈国可要想好，这是宗妖国首次向贵国屈服，不得不如此，我主说了，只要贵国能退兵，什么条件都答应。”

    陈青帝言：“什么条件都答应？好，退兵可以，我就一个条件，我攻打炎教之时，宗妖国不许插手！”

    陆毅心中难隐，陈国要攻打炎教？炎教哪里得罪他了？“陆毅不解，陈君为何要抓着一个炎教不放？”

    “于公，炎教关卡，乃是兵家必争之地，若占领炎教，将会为我国东出开出一条道，一条统一南屿大陆的大道！”

    陈青帝故意把自己野心说出，就想看看宗妖国使者的反应。陆毅面无改色，得给炎教一封书信提醒他们才行。“陈君雄霸天下，陆某佩服，陈君要打炎教，宗妖国可以答应不插手，但是陈君想过没有，若是炎教求助水林国，陈君未必打得下来。况且若大陈国欺负一个小教派，这要传出去，岂不是天下人耻笑。”

    “水林国？那个反贼之国，安敢与陈国相提并论，他们若帮炎教，一起伐之，你们宗妖国不是也和水林国打过吗？还输了，不想一雪前耻？”

    陆毅回答：“我主恨不能亲自上阵伐敌，可是如今与贵国交战，消耗巨大。熊元帅抱病，江郎才尽。至少需要五六年才可恢复元气。”

    陈青帝道：“哈哈哈哈，没想到我陈国勇士，居然把你们打得国库空虚，也罢，让你们休养生息，再图后计。两国结盟的事就不必了，什么一纸修合书，都是狗屁，回去告诉妖君，我就单单退兵。其他的一概等往后表现。”

    “臣谢过陈君，谢过陈国！”

    陆毅离开陈国，跟随士兵到宗妖国境，安排一人去炎教告急。火云兄弟，希望你快些回来，再不回来，家可能就没了。

    炎教山丘，施雅在栽植果园。她摘下一个青苹果，品尝起来。“这可真甜，要是火云能看到这满山园林，那可多好。”

    左泣道：“夫人又在想教主了，已经一年了，夫人再多撑几年，教主很快就会回来。”

    “他回来，发现炎教周围的环境大变样，肯定很高兴。古时都是男人为薄女人一笑，倾尽本事。今时今朝，我也可以为薄他一笑倾用自己的能力。左泣，我打算在峡谷右边开凿河流，不过这需要唐云的帮忙。”

    左泣言：“现如今唐云忙，水林国内战暴发。应接不暇，武永安被叫回去协助唐云。世界不安定啊。”

    世界何时安定过，“对，我只顾江水山林，却是忘了最重要的，我们应该在峡谷周围建上栅栏，铁墙。以防妖族入侵！”        

