    陈留郡通往濮阳城的官道上。

    三千谯沛骑兵正在疾驰，这是曹操麾下最精锐的部队…由曹仁、夏侯渊、李典分别率领，他们要即刻赶赴濮阳，阻拦境内三十万蛾贼的北上劫掠。

    “传令，全军休息半刻钟！”

    曹仁一声吩咐，三千骑兵下马，有的去补充水源，有的则去小解，陈留郡通往濮阳城三百多里，纵是急行军也得一天一夜才能赶到。

    如今疾行半日，所有骑士脸上满是疲倦之色。

    却在这时。

    先行的斥候从官道上返回。“将军，将军…”

    声音迫切，像是有急报。

    “前头…前头十五里处，有数十万蛾贼驻扎，他们驻扎的地方靠近湖泊，我等斥候部队摸了一个时辰，没有发现暗哨。”

    此言一出，曹仁一下子精神了，双眸放光，疲惫的面容里荡漾起色彩：“确定是贼军么？”

    “可以确定，里面有大量妇孺、老幼…如此大规模的部队，又是老幼混杂，必是那群来自青州的黄巾贼！”

    曹仁眉头一下子凝起，好家伙，他们北上，蛾贼也在北上，他们骑马，而蛾贼只能步行，故而…竟在这半道上碰着了！

    “子孝，这可是个天赐良机啊。”一旁的夏侯渊急忙提醒道。“我三人可三路齐进，一鼓作气，必定能重创蛾贼！”

    李典颔首点头，俨然颇为认同夏侯渊的话…

    毕竟是深夜偷袭，敌军又毫无防备，若是统略得当，是能够大胜的！

    言语间，夏侯渊与李典已经有些跃跃欲试，就打算集结各自兵马！

    “两位将军，且慢…”

    曹仁赶忙喊停了他们。“两位将军莫不是忘了孟德的交代？”

    讲到这儿，曹仁重复了一遍大哥曹操临行前的话语。

    “孟德言，此战万不可正面迎敌，以偷袭、骚扰为主，凡是偷袭不求大胜，只求小捷，三队骑兵轮番休息，日夜不停的侵袭！”

    铿锵有力的声音…

    这是曹操根据陆羽提出的那“论游击战”的理论，从而制定的战术、方略，是经过权衡利弊，反复推演过的。

    嘶…

    闻言，夏侯渊与李典均是回忆起来，的确，曹操是有过如此部署。

    李典不明所以，夏侯渊却是知道，这是陆羽别具一格的谋划。

    来之前，他还琢磨着怎么具体实施，一路上竟忘了个精光。

    “子孝？你说咱们该怎么打？”夏侯渊当即问道…

    曹仁眼眸微眯，朗声回道：“且牢记那十六字真言——‘敌进我退、敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打’，既是咱们三队轮番骚扰，那我来打头阵好了！”

    言及此处。

    曹仁立刻朝众人大吼一声。“凡我部骑兵全部围拢过来，听候本将军的命令。”

    谯沛军团军令如山，一干骑兵迅速涌来，不光是曹仁麾下的一千骁骑，夏侯渊与李典麾下的骑兵也跟随着凑了过来。

    曹仁则跳上一块巨石，眉目凝重，颇为激动的说道：“前面十五里就是蛾贼的营地，防备松懈，我部千余骑兵即刻偷袭、侵扰！”

    “你们听好了，这次作战只是偷袭，待得蛾贼有所反应组织起反击，所有人即刻撤离，不得恋战，违者军法处置！”

    这话脱口…一下子，将士们的眼眸中释放出嗜血的寒芒！

    蛾贼在兖州境内烧杀劫掠，他们谯沛军团早就恨不得迎头痛击了，只是…此番军令似乎只是小规模的偷袭、骚扰…倒是缺了些一鼓作气、不死不休的豪情与霸气。

    但，军令如山，将军怎么吩咐，他们就怎么打！

    “上马…”

    随着曹仁吩咐，当即，千余谯沛骁骑呼啸杀往官道的尽头。

    留下的两千骑士则是面面相觑，曹仁将军的队伍杀过去了？那…他们呢？

    “将军？”有副将询问夏侯渊，“咱们呢？不掩护曹将军么？”

    “哈哈哈…”夏侯渊一缕胡须。“告诉弟兄们按兵不动，都给我好好休息，两个时辰后，就该轮到咱们登场了！”

    讲到这儿，夏侯渊望向李典，李典登时会意。“夏侯将军既如此说了，那我就四个时辰后再出击好了！”

    “这群蛾贼今夜有的受咯！”

    此言一出，夏侯渊与李典均默契的笑出声来，今夜，游击战正式打响。

    说起来，这是“天纵奇才”陆羽提出的方略，这方略…到底是纸上谈兵？还是切实可行，今夜，即可见分晓！

    …

    初平三年的这个秋冬之际，似乎比以往更冷一些。

    月上眉梢，伸手不见五指的夜晚。

    “哒哒哒…”

    数不尽的马蹄声呼啸杀来…

    “是官兵…是官兵。”

    黄巾军中的明哨发觉骑兵杀来，赶忙…大声呼喊，试图叫醒那些睡梦中的精壮男人。

    但…曹仁率领的千余骑兵，纵马疾驰而来，速度太快了。

    还没等黄巾贼反应过来，数不尽的箭矢呼啸射来，无穷的战戟更仿似死神的镰刀一般，无情的夺下了百余名黄巾贼的性命。

    “快…集结，集结…反击，反击！”

    不过半刻钟的时间，蛾贼中已经有大量的精壮男人从睡梦中惊醒，提起武器就要反击。

    可…当他们冲向官兵时，却发现，官兵的骑兵早已“没骨气”的溜走了…他们的马快，早就消失在官道的尽头，溜得是无影无踪！

    “官兵！一群怂货！”

    “这兖州牧曹操手下？竟是一群饭桶么？”

    “哼，溜了…怂！”

    望着官道上的尘烟，黄巾军士骂骂咧咧，当即放下武器，回去安抚那些受到惊吓的老幼妇孺…

    足足个把时辰，好不容易安抚完毕，再度进入梦乡。

    可，不过两个时辰…又一队官兵的骁骑呼啸杀来，数不尽的箭矢朝黄巾军聚集之处爆射而来，犹如飞蝗一般！

    短短的片刻，又射杀了百人。

    整个黄巾军大乱…

    到处都有妇人尖叫声，孩子的哭泣声，整个营盘顷刻间变得惊慌错乱！

    黄巾军中的精壮男人…强自打起精神，睁开那昏昏欲睡的眼眶再度迅速集结，想要与官兵决一死战。

    可…官兵的马快，早就一骑绝尘，消失的无影无踪！

    “特么的…”

    “有能耐正面打呀！”

    “我日你们先人。”

    再度的骂骂咧咧，再度的愤怒咆哮，可又有什么办法呢？面对官兵这“敌驻我扰，敌进我退”的战术，黄巾军士唯独怒骂，且叫苦不迭…

    官兵退去后，各自散去安抚老幼妇孺，然后…托着疲惫的身躯躺下来睡觉。

    可…

    两个时辰后，尼玛，官兵的骁骑又又又…又杀过来了。

    …

    …

