    “最佳摄影奖。”夏以桐说。

    一秒钟后,场上的主持人喜气洋洋跟过大年似的高声道：“最佳摄影奖。”

    “你看,又对了。”夏以桐一脸求夸奖。

    陆饮冰笑道：“了不起了不起。”

    颁奖流程已经走了一小半，夏以桐这次比任何一次都活跃，主持人在上面说,她在下面说，展现着她刚对陆饮冰说的,对颁奖典礼了如指掌，主持人说上半句她就知道下半句。

    陆饮冰一直在下面笑,合适的时候鼓鼓掌,恭喜一下获奖的人。

    偶尔有镜头扫过来，陆饮冰凭借强大的直觉在镜头前保持着幅度不过于夸张的笑容。不过她也就只能掩饰给镜头看，却瞒不过身边的人。她前座那个人已经频频回头,哪怕陆饮冰没有笑出声音,如果不是在颁奖典礼上，对方不是拿奖次数比入围次数还要多的陆饮冰,八成她要把对方当成神经病。

    来影？来影更不用说了,她就坐在陆饮冰隔壁，白眼一个接着一个，好在陆饮冰心脏强大，还低声炫耀回去：“怎么你嫉妒啊？把你老公叫来和你一起啊，敢不敢？”

    来影：“……你开心就好,三年了就这么入围一次也挺不容易。”

    陆饮冰：“你放……什么厥词，爸爸我拍一部入一部，入一部就拿一个奖杯。”

    来影：“这要不是颁奖现场我现在就挠死你。”

    陆饮冰：“别介啊,说得跟你多大度似的，完事儿，找个地儿，咱俩干一架。”

    来影：“%#￥……”

    夏以桐都不用听，就知道她们俩在闹什么，为免陆饮冰放飞得太过，等一会儿又出现在大屏幕上，她隔着衣服拍了拍陆饮冰的大腿，陆饮冰一秒抛弃来影，眼睛回到台上。

    下面颁发的是最佳新人，主持人在上面道：“有请我们的颁奖嘉宾，他们是……”

    来影早就到了后台准备，听到主持人传唤从舞台一侧上去，从主持人手里接过装着获奖人的金色信封，紫色曳地长裙，很挑皮肤，也很挑人，但是来影驾驭得很好，那不仅仅是外在能够决定的，而且是这么多年来的积累。有的人站在那里不动声色，就是一个很长很有韵味的故事。

    -啊啊啊啊啊啊啊为来影后打call！！！

    -影姐也太好看了吧

    -为了来影而来

    -影姐我爱你啊啊啊啊啊啊

    -这一刻为了来影打爆电话！！！

    -为你转身为你爆灯为你打call昼夜不分！！！

    在现场的陆饮冰颇有感触，对夏以桐说道：“要是没有我，来影说不定就是影坛女星第一人了。”

    夏以桐没说话，根据她对陆饮冰的了解，陆饮冰绝对有后话。

    果不其然，陆饮冰顿了顿，非常得意地道：“可惜了，一山不容二虎，既生瑜，何生亮啊，啧，终究还是我技高一招啊。”

    夏以桐嘴角抽了抽。

    陆饮冰：“你怎么个意思？”

    夏以桐：“你说得对。”

    陆饮冰转脸：“来，让我们为她鼓掌。”

    最佳新人揭晓，夏以桐和陆饮冰随着大家一起鼓起了掌。来影回到席位上没多久，陆饮冰接着就下去了。正如大家所知的那样，陆饮冰但凡出席颁奖典礼总要当个颁奖嘉宾什么的，今年是最佳男配，巧了，和她搭档的嘉宾正好是任影帝，刚刚趁着黑灯瞎火没人看见要找陆饮冰单挑的那个。

    夏以桐总觉得主持人在陆饮冰上来后，站得比之前任何颁奖嘉宾上场都要远。任影帝浑水摸鱼是没被陆饮冰看见，但是被通观全局的镜头给捕捉到了，为了拖延时间，不，为了让颁奖典礼变得更加丰富有趣，颁奖嘉宾好一阵插科打诨是约定俗成的规矩。

    任影帝一上去就被主办方卖了。

    “陆神，刚刚任影帝说要和你单挑，你怎么看？”主持人隔得远远的，打趣道。

    任影帝懊恼地“哎”了一句，看似埋怨实则笑着说：“你们怎么这个样子啊，这样明年我不来了啊。”显然是个玩得起的，如果是严肃认真比较不能开玩笑的人，主办方也不会这么对待。

    反倒是陆饮冰一脸茫然：“啊？什么时候？”

    主持人：“……”

    -哈哈哈哈哈哈哈哈哈主持人的表情

    -我截屏了哈哈哈哈哈

    -主持人心里：mmp

    -陆神：皮一下我就很开心嘻嘻

    -哈哈哈哈哈哈哈哈哈主持人心里苦但是主持人心里不说

    主持人笑容僵了一下，旋即自如道：“就是在你刚刚说大家都是嫉妒你的时候，任影帝放话说要和你单挑，你还说打就打谁怕谁。”

    主持人贴心地给了一个前情回顾。

    陆饮冰作出思考的表情，大概过了两秒钟后，说：“噢，记起来了。不好意思，我记性不太好。”

    主持人：“……”

    -路神记性不好，这大概是我今年听到的最好听的笑话

    -我给新粉提示一下，大概13年的时候有一个电视访谈，谈到过陆神的记性，过目不忘，过耳不忘。

    -哈哈哈哈哈哈哈哈主持人又被耍了

    -在陆神心里这个颁奖典礼大概就是怼主持人玩的2333

    -主持人也很可怜的，大家为她点一支蜡烛

    网友们嘻嘻哈哈，陆饮冰在台上彬彬有礼地笑着，该尴尬的主持人依旧在尴尬，任影帝已经顺利和陆饮冰接上了话茬。

    这句“我记性不太好”就好像是随口的一句话，说过就算，只有听在有心人心里，徒添了一抹黯然。

    这个有心人就是知道内情的夏以桐和来影，那不是一句玩笑，是陆饮冰长达两年的梦魇，是造成她沉寂这么久的根源。陆饮冰不是个会沉湎过去的人，有的人会回避，她不会，她会把那张狰狞的网拉到自己面前，正视它，轻视它，然后打败它，最后会调侃它，就像现在这样。

    没什么大不了的了。

    她还是那个陆饮冰，更强大，更无所顾忌，再没有能让她低头的事物了。

    她这一生，披荆斩棘，乘风破浪，注定要踏着万丈星光。

    夏以桐和来影对视一眼，来影悄悄凑过来道：“就论这份心气儿，我比不过她。”

    夏以桐沉默片刻，严肃道：“我相信她心里也是这么想的。”

    “靠。”来影没忍住爆了个粗。

    “你们俩现在是组团不要脸了吗？”来影愤怒道，还她那个乖巧可人的夏以桐妹妹来！

    夏以桐谦虚道：“让你见笑了。”

    来影在腿上画圈圈。

    夏以桐：“干吗呢？”

    来影道：“画个圈圈诅咒你们。”

    夏以桐淡淡点头：“好的。”

    好的？她居然说好的？这要是陆饮冰肯定给她画圈圈诅咒回去，夏以桐这脸云淡风轻我不跟你计较简直比陆饮冰还拉仇恨！

    没等她憋个大招回来，陆饮冰就颁完奖施施然地下来了，坐在夏以桐和来影的中间，有效地隔开了战场。相比夏以桐的一脸温柔笑意，来影的咬牙切齿就显得格外瞩目。

    陆饮冰问夏以桐：“她怎么了？”

    夏以桐：“看你在台上又美又仙，嫉妒你，嫉妒得眼睛都绿了。”

    来影耳朵竖成天线，就听这边动静呢，这一句听得心头这个火啊，本来以为陆饮冰才是她的主要攻击对象，没想到夏以桐不出口则已，一出口就这么找打，这才是真正会咬人的狗不叫。什么？这个比喻不恰当，不，来影认为此时这个比喻非常恰当，没有比这个更恰当的了。

    陆饮冰看来影一眼，乐了：“眼睛是绿了哈。”

    来影：“……”

    然后陆饮冰和夏以桐就听见她对另一侧的人说：“你好，我们可以换个座位吗？”

    陆饮冰&夏以桐：“……”

    这下玩脱了。

    最后来影在二人的执意挽留下勉强留下来了，而且获得了不得在进行毒舌的保证。

    过了近两个小时，才等到今晚的重头戏，也使三人在下面活跃过头的人安静下来，耐心地等着主持人说话。

    主持人：“接下来这个奖项厉害了，它是我们今晚的压轴奖项之一——最佳女主角，每年入围的女演员都很优秀，但是我们知道这个奖项只能有一个人。而今年入围的五位演员更是阵容强大，她们是——”

    两边巨幅电视墙上已经出现了剪辑好的短片。

    “有史以来获得最多影后桂冠的陆饮冰，她会继续在她的履历上再次添上浓墨重彩的一笔吗？陆饮冰，入围作品——《盲点》！”《盲点》忧而不伤的音乐响起在整个会堂，陆饮冰身处普通的街区，和过路的邻居招呼着，一颦一笑都显得纯真质朴，让人根本分不清是她演绎着角色，还是角色在演绎着她。

    天生的演员，人戏合一。

    “第二位，在前两年刚刚达成了三金大满贯，风头正劲，她就是我们素有“戏痴”之称的来影，入围作品——《懒得起名字》！”

    “第三位，这位对我们这个舞台来说绝不陌生，就在前年，她从一众竞争者中脱颖而出，在这里成功加冕影后桂冠，年轻的影后，却相当老辣的演技，在当今影坛上，她绝不容被忽视，她就是，夏以桐，入围作品——《亦见钟情》，值得一提的是，这是今年唯一一部以喜剧片入围最佳女主的电影。”

    “第四位，这位是经验丰富的老前辈……”

    “第五位，新人xxx，第一次入围……”

    “有请我们的颁奖嘉宾……”

    现场一片寂静，弹幕疯成一片。

    -陆神！陆神！陆神！

    -夏以桐！夏以桐！夏以桐！

    -来影！来影！来影！

    -万一爆冷呢，都知道这种文艺颁奖向来喜欢给人气低的……

    -呸楼上毒奶，快吐出去，要是谁都没拿奖我就活吃了你！！！

    -带我一个，报地址吧，寄刀片！！！

    -陆神！陆神！陆神！

    根据弹幕里的名字，可以看出陆饮冰和夏以桐分别占据了三分之一，来影占了四分之一，剩下二位占余下的十二分之一。

    宿舍长也是在手心捏了一把汗，她想跟旁边几个室友说说话放松一下心情，结果那几位也是眼睛眨也不眨地盯着屏幕，显然跟她一样紧张。

    印象中，还从来没有因为哪一个颁奖这么激动紧张过，毕竟离生活那么远，但是现在，它牵动着万千观众的心。

    颁奖嘉宾有两位，一位老艺术家，一个稍年轻一点的，三四十岁，搀着老人家上台。老前辈接过金色信封，好似就要拆开了，旁边年轻点儿的便出声问道：“柳老，您觉得这次谁会获奖呢？”

    柳老动作顿了一下，拆信封的手收了回去。

    电脑面前的观众朋友们一起爆了句粗口。

    -卧槽我就知道！！！

    -好气啊！！！！

    -淡定，每年颁奖都是这样的，等着吧

    -不知道为什么，今年就是特别生气啊啊啊啊

    -做好心理准备的我无所畏惧

    -我先去吃个午饭，回来大家把结果告诉我

    台上，两人的问答还在继续，柳老先生思考片刻后，道：“我觉得陆饮冰吧。”

    “哦？”另一位嘉宾有点儿惊讶了，柳老先生年事已高，这次就没有定好的台本，这位嘉宾又是著名的会来事儿，主办方让他自由发挥，他按部就班地问了一个问题，柳老却没有按部就班地给一个答案。

    观众们自然也是喜欢这种答案的，那种似是而非的圆融，已经不讨喜了，大家就喜欢耿直的。这耿直的话如果是交给德高望重的老前辈来说的话，效果更是事半功倍。

    “不知道您选陆饮冰的理由是什么？”年轻的嘉宾开了个玩笑，道，“您看见信封里的名字了？”

    柳老先生口齿清晰，不卑不亢：“那没有。”

    “那是……”

    柳老先生毫不掩饰他的偏爱：“厚积薄发，破茧重生。《盲点》这部电影我看了三遍，每一遍都能看出来新的东西，陆饮冰的演技，已经到了收放自如浑然天成的地步，我不知道她沉寂的三年去干了什么，但这次回来比起以前，又进步了很多。每当我以为这就是这个年轻人的极限的时候，她总能给我新的惊喜，永远在进步，永远向前，她用她的表演告诉我，还不够，还能更好，我能做到。我不知道她在这条路上还能达到什么样的境界，我拭目以待。”

    光评价陆饮冰这不大好，另一位嘉宾解围道：“对其他四位入选的演员，您有什么评价吗？”

    柳老先生：“她们都很好，是很优秀的演员，只是比起陆饮冰来，略微逊色一点。大家不是给了陆饮冰一个称号吗，叫陆神，我以为非常贴切。在这个圈子里，有很多天才，但是神只有一个。她就是唯一的那个。”

    这话一出，满场哗然。

    -柳老先生霸气威武！

    -陆神！！！！！

    -唯一的神！！！

    -祖师爷赏饭吃，羡慕不来的

    -娱乐圈有三种人：神，天才，庸才。天才和庸才很多，神只有一个。

    -陆神帅爆炸！！！

    -这还是第一次有官方（老艺术家）这么评价吧，以后喊起陆神来更有底气了

    -我好激动啊！！！

    “这个……这个……”饶是另一位嘉宾嘴再厉害，对柳老先生远远超过正常范围的赞美也没办法迂回，最后只好生硬地拗回来，“看来您对陆饮冰真的是非常喜爱啊。”

    把这个评价摁到柳老先生一个人头上，不代表主办方立场，是唯一的办法了，否则还不得被其他明星和粉丝掐死。

    柳老先生：“当然了，我是看着她的电影变老的。”

    一阵笑声。

    这句玩笑又适时地拉回了现场的气氛，柳老先生笑道：“所以这是我个人的意见，年纪大了话就多，大家伙儿左耳朵进了右耳朵出了就成。”

    但是这话能左耳朵进右耳朵出么？必须不能。来影就在下面磨牙，手也在陆饮冰胳膊上拧了一下，陆饮冰难得地没有拧回来。

    来影：“干吗？飘起来了？”

    陆饮冰淡淡道：“没有。”

    来影：“嗬，你今天倒是谦虚。”

    陆饮冰斜乜她一眼：“柳老说的是实话，我早就知道了，没什么好飘的啊。”

    来影：“嘁！”

    虽然很不甘心，但是必须承认，陆饮冰和她的距离不是努力能够抹平的，她努力，陆饮冰只会比她更努力，再加上与生俱来的表演天赋，她足以笑傲所有人。

    陆饮冰是很淡定，放在任何一个人身上，被当众这么夸奖肯定都要飘起来一下，可陆饮冰没有。她只是很感激，感激有人懂她。明白她的执着，她的进步，她的孤注一掷和奋不顾身。

    眼底有了湿意，陆饮冰垂了一下眼睫，旁边就伸过来一只手，盖在她的手背上。

    夏以桐嘴角噙笑，眼里有分明的光彩，和自己如出一辙的动容和感激。

    不止是柳老先生，这世界上，最爱的人也是懂她的。

    得妻如此，夫复何求？

    她将手翻过来，手心朝上，和夏以桐十指相扣。

