    “风影大人居然屈尊于此，实在是让寒舍蓬荜生辉啊！”

    宇智波一族新驻地，宇智波富岳亲自出面迎接了某个前来观光的五代目风影！

    在李清远向猿飞日斩提出想要来宇智波族地看看的时候，猿飞日斩的内心其实是拒绝的。

    毕竟现在村子跟宇智波一族差不多已经势如水火，据说宇智波内部还有很多不和谐的声音，这也是富岳昨天以身体不适的理由请假，猿飞日斩想都没想就同意了的原因。

    整个木叶只要长眼睛的都能看出来，目前宇智波一族就是个天坑，千万不能跳进去。

    但是这一点对于某风影来说，那是没有丝毫问题的。

    他是来参观的外国领导，早就听说忍界第一名门宇智波的赫赫威势，现在又看到宇智波鼬这么个十岁的精英上忍，表现出对宇智波一族的好奇，那也是理所应当的。

    若猿飞日斩是个强横一点的领导，那么肯定会直截了当拒绝他这个要求，那么某风影就算自己能想办法偷偷潜入，但是效果却要大打折扣了。

    好在猿飞日斩是个死要面子的家伙，他自然不肯在外人面前表露出自己的弱点。

    堂堂天下第一忍村若是传出去跟内部第一大家族居然心有嫌隙，这不是表现出他三代目火影居然无法对手下进行完全掌控吗？

    于是猿飞日斩一口就答应了某风影想去宇智波一族观光的要求。

    当然了，为了防止宇智波一族乱说，猿飞日斩依旧派出自己的大儿子猿飞新之助跟着，美其名曰向导。

    “富岳先生客气了，主要是昨天看到鼬在赛场上的战斗，实在是让人有些惊叹，所以今天冒昧来犯，还请恕罪！”

    两人说着一堆有的没的废话，然后宇智波富岳就带着他们一行人来到了会客大厅。

    九尾之乱虽说被波风水门给解决了，但是木叶最繁华的中心地带还是遭受到了不小的损伤，外加上九尾眼中的万花筒，所以在F4天团的推动下，以旧城区改造的理由将原本盘踞在村中心的宇智波一族给赶到了村子边缘，靠近木叶监狱的地方。

    木叶村才开始的老建筑还是当年千手柱间和宇智波斑建立村子时修建的，当年宇智波一族作为村子的创建者，自然占据了村子最中心的位置，也就是王府井一带方圆数里，都是宇智波家族的驻地。

    而现在，宇智波一族已经被赶到了门头沟附近，固然说现在的驻地面积要比以前大了好几倍，但是账能这么算吗？

    说真的，也就是因为富岳这个族长一点担当都没有，要不然但凡他稍微强硬一点点，想来F4就算在心里狠得牙痒痒，却也不敢直接动手来得。

    毕竟双方都是麻杆打狼两头怕，宇智波富岳怕猿飞日斩给他穿小鞋，可实际上F4也怕宇智波一族造反啊！

    辉夜一族造反就让雾忍村实力大损，到现在矢仓都把消息捂得死死地，而宇智波一族比起辉夜可要强多了。

    尸骨脉只是近战血迹，而写轮眼可是眼睛传奇啊！

    再说了，写轮眼遇到刺激就能开眼，这要是真的发动叛乱，天知道宇智波一族会多多少个红眼病？

    所以其实只要宇智波富岳但凡能硬气一点，木叶F4也不敢真的动手来得。

    只能说，时也命也！

    宇智波富岳跟某风影坐在宾主位上侃侃而谈，两人从天气聊到了木叶与砂忍之间的关系，然后从宇智波鼬的表现聊到了宇智波一族的千年传统，最后眼看就要到中午留饭的点了，猿飞新之助在旁边已经急的抓耳挠腮跟猴子似得了，某风影这才站起来宣布告辞。

    宇智波富岳感觉满脸的懵逼，这风影跑来就是拉着自己说了半天的废话？他为的啥啊？

    只是还没等他反应过来，就看到对方朝着他微微一笑，然后宇智波富岳就看到四周的空间猛地破碎了开来。

    幻术？

    宇智波富岳根本想不明白，对方到底是有什么底气，居然敢在他这个天下第一幻术大师（自封的）面前使用幻术！

    他两只眼睛中的瞳孔猛地收缩，然后就只见一个类似太极阴阳鱼的标记在他眼眶中浮现出来。

    “富岳先生，我这个幻术还可以吧！”

    宇智波富岳这边厢刚刚开眼，就听到某人的声音从对面传来过来，然后他就看到了让他感觉匪夷所思的一幕。

    诺大的会议厅内，现在只剩下他跟对方两个人，其他人固然也还存在，但是却仿佛被一层薄薄的玻璃给笼罩住了，看起来好像是他们两人单独被拉入了镜中世界一样。

    “风影大人的幻术果然高明，不过就凭这手想要难住我，也未免将宇智波一族小觑了吧！”

    富岳双手一张，就准备破解这个镜中秘术。

    “富岳先生的万花筒，不知道三代目火影知道了后，会不会跟几年前的九尾之乱联系起来呢？”

    看到宇智波富岳准备破解自己的一次性镜像空间，李清远连忙开口道。

    这玩意可是花了他五十代币才买来的，效果就是可以将指定目标拉到镜像空间内，空间内可以杜绝外界的一切窥伺，甚至连外界的时间都会冻结住，但是却根本经不起打击，以富岳这家伙的实力，只要碰一下搞不好这个空间就会碎掉。

    没办法，更贵一点的空间他根本买不起啊！

    说真的，就是花钱买这个五十的，都已经让他的心在滴血了。

    不过为了大计划，为了忍界的公平，为了砂忍的崛起，为了宇智波一族的妹子——

    呸，最后一句划掉！

    “九尾的事，跟我没有任何关系！”

    听到了他的话，宇智波富岳正准备破解幻术的手顿时停了下来。

    才开始富岳还不知道为什么村子对他的态度会一百八十度大拐弯，毕竟以前哪怕大家也是面和心不和，但好歹表面上还能过得去。

    可九尾之乱后，猿飞日斩跟团藏看他的眼神，就跟仇人差不多，这让他百思不得其解。

    最后还是旁敲侧击慢慢调查，富岳才知道，原来九尾那天暴走不是意外事件，而是有人用万花筒写轮眼控制住了。

    顿时富岳就感觉窦娥都没自己冤，如果这个世界有窦娥的话！

