    本来是这周三江的，由于出了些意外，以为没有了，没想到柳暗花明在下周。

    啥也先不说，给大家表演绝活，360°转体加90°鞠躬！

    说一声：谢谢！

    谢谢每一个给我打赏投票和追读的同学，没有你们就没有这次三江~

    也谢谢大家给我的建议和指导~

    同时谢谢九组编辑桔子大大的耐心教诲~

    小捕快是一个新人，属于那种脑袋一拍，动笔写的人，能上三江都是同学们赏脸了，虽然也是被人一路骂过来，有些地方我觉得合理的也都改了。

    尤其感谢为我找错字的同学，谢谢。

    至于有些同学想看的国外买枪游戏杀，和谐社会，违法的事咱不能写，容易404，我问过编辑了，大大建议不要写，但是不妨碍有其他的精彩剧情，会有出国剧情，目前的剧情才刚刚开始呢。

    请同学们继续支持我！

    这里公布一个书友群，想加入讨论剧情的，就来吧！

    Q群：492542857

    同时推荐一位前辈的新书，感兴趣的同学们尝尝鲜。

    《我的谍战岁月》猪头七著

    简介：他是深藏敌人内部的红色‘火苗’。

    他是身手敏捷、功勋卓著的红队队员‘陈州’。

    他成功打入军统，是军统戴春凤的爱将。

    这是一个号称谍战史上的‘马甲王’的故事。

