    被一脚踹下台的南筱雅看着荣娴仙从容的回到坐席，忍不住眼圈通红，她这辈子从来没有像现在这么狼狈过，想到荣娴仙之前说的话，她狠狠地将眼泪憋了回去，起身跑了出去。

    荣娴仙回到席位，敏感的察觉到任家叔侄看她的眼神发生了一些微妙的变化，“荣姑娘，你神魂力量好强啊！你平时都是怎么训练的？”任崇惊叹道。

    “也没怎么训练，听我师傅说，我的神魂力量自小就比一般人强一些。”有些人生来神魂力量就比平常人强大，荣娴仙只能这么说，毕竟宁青云交代过，她修炼蕴魂真经》的事不能透露给任何人。

    对于荣娴仙的说法，任家叔侄相不相信不得而知，试炼塔顶楼那间房子里，八卦门门主天齐真人坐下首席弟子泽林急匆匆推门而入，单膝跪在天齐真人座前，“师尊，您命弟子调查的事，弟子已经调查清楚了，这位荣姑娘是清河任家家主第四子任崇带进来的，被安排在绿林居十七号客房，荣姑娘似乎对咱们的藏书楼很感兴趣，除了藏书楼和山前广场，没有踏足过别的地方，她和任崇之间的交往并不密切，从两人相处的状态来看，他们相识时间应该不长。”

    “这是南宁城联络点刚刚发来的传书，调查的是荣姑娘没有踏入咱们八卦山之前的行迹，弟子尚未开启，请您过目。”泽林双手恭恭敬敬的递上一封书信。

    天齐真人接过书信拆开看了，又交给旁边的天行真人，“这位荣姑娘出现的蹊跷，竟然查不到任何有用的来历线索，好像是突兀的出现在了南宁城的地界上，没有查到她踏入南宁成之前的任何信息。”天齐真人沉吟着说。

    “师兄，也不知道她所为何来，依您之见，咱们要不要出面试探一二。”天行真人问。

    “毕竟是小辈，咱们出面不太合适，让人家师长知道了，再以为咱们以大欺小，泽林，你去接触一下吧，看看能不能打探出她的来历。”天齐真人吩咐道。

    “是，师尊，弟子领命！”泽林答应一声退了出去。

    房间内就剩下在座的三人，来自天工山的苏木真人拿着那封书信微皱眉头。

    天齐真人见苏木真人这副表情，忍不住问道，“苏兄，我们师兄弟闭关百年，不了解外界的情况，连这位荣姑娘使的是哪家的路数都看不出来了，实在是惭愧，若你看出了什么还望不吝赐教！”

    “这位姑娘的路数我也看不明白，她购买灵药，大批量售卖成品灵丹，从这方面来看，她应该是一个炼丹师，同时她对符术似乎也有研究，使用冰系法术，神魂力量强大，使用的法术又非常奇怪，飘忽不定，变化多端，有很多门派的影子，好像很多家的东西杂糅在了一起，也不知道她是怎么做到的。”苏木真人一副百思不得其解的样子。

    “苏兄也看不透她的来历吗？”天行真人很是意外，苏木真人毕竟来自天工山，天工山是仙灵界顶尖大势力之一，他们的消息是非常灵通的。

    “倒也不是看不透，只是拿不准，南宁城没有大型传送法阵，她又是突然出现在南宁城的，按理说只能通过私人的可移动传送法阵能够做到，能够拥有私人传送法阵的大人物屈指可数，可是这些大人物收的弟子中没听说有这么一位啊！也没有接到哪位尊者的传讯，通知各大门派门下有弟子入世的消息啊。”苏木真人皱着眉头说。

    “苏兄，幻云珠原本是为倾凡贤侄准备的，不管是魇洛真人门下的丘童，北境雪山的白羿寒，还是任家的任崇，都不是倾凡的对手，可是这位荣姑娘的路数让人摸不透，万一……”天行真人面上一副为难的表情。

    八卦门会拿出幻云珠作为比赛的奖品，一方面是为了吸引人气，展示实力，另一方面也是因为苏木真人的弟子穆倾凡会参加比赛，算是卖他一个人情。

    “天行老弟，不必忧心，我带倾凡出门历练，就是为了让他出来长长见识，他自入世以来，未有败绩，若真有人能让他尝到失败的滋味，他也算没有白来一趟。”苏木真人捋着颌下短须笑着说。

    “哈哈，天行，你这可是多虑了，这位荣姑娘虽然有些实力，倒还不至于威胁到倾凡贤侄，幻云珠肯定是倾凡贤侄的囊中物。”天齐真人哈哈一笑。

    太阳落山之前，这一天的比赛结束了，荣娴仙回到她的住所，她刚刚进屋，就有人触发了门口的法阵，传书进来，书信上的内容是，“荣姑娘，在下八卦门门主坐下弟子泽林，有事请教。”

    荣娴到正打算试试紫宸石符笔的效果，没成想东道主找上门来，在人家地盘上，就算她不想见，也不得不给个面子。

    荣娴仙打开门，门外站着的是一个姿容秀丽的年轻男人，金冠束发，背后一把长剑，着一袭银灰色衣衫，“荣姑娘，之前未查到你身后师门的信息，还以为你是依附任家门下的，未曾出面接待，实在是怠慢了，还望阁下勿怪。”泽林说着微微欠身一礼。

    荣娴仙连忙回礼，“没有没有，冒昧到此，是在下叨扰了。”

    “荣姑娘，在下在尧峪峰设了宴，邀请进入排名赛的各位仙友小聚，互相认识一下，不知姑娘可否赏光同去？”泽林诚恳的邀请。

    荣娴仙心中不情愿，面上却是挤出一丝笑容，“在下想换妆梳洗，再去赴宴，仙友先去忙吧，在下待会儿与隔壁的任公子同去。”

    “也好，荣姑娘若有什么需要，随时都可到尧峪峰找我！”泽林说完这话就离开了。

    荣娴仙轻舒了口气，她只是想随便参加一场比赛，拿到购买飞舟船票的资格，赶往开元大陆，去寻找远古秘境，谁料到她竟然因为多打了几场，引来了东道主的注意，这会不会带来一些难以预料的麻烦呢？

