
　　星野空睁开了眼睛，看到大家都一脸凝重的看着自己，不由心头一暖，嘴角一咧，笑道：“别担心，我没事的啦~”

　　“阿空，别强撑啊，感觉怎么样，哪里不舒服？”兼一一把抓住星野空的双肩，抬头盯着他的眼睛，焦急的问道。

　　“表哥，我没有不舒服，顶多就是有点头皮发痒。”星野空说着，挠了挠头。

　　“阿空，你最引以为傲的力量是哪一种？”岬越寺秋雨忽然开口问道。

　　“洪荒之力啊！”星野空脱口而出。

　　岬越寺秋雨闻言，松了口气，“还好，是阿空本人没错。”

　　“……”星野空愣了一下，后知后觉的反应过来，嚷道，“岬越寺大叔，合着你这是在诈我呢。”

　　“错，是在诈火之意志！”岬越寺秋雨摸了摸小胡子，正色道，“我们并没有感应到火之意志出来，也就是说，它依然在你的体内，甚至我们都做了最坏的打算……”

　　这时，长老也开口说道：“阿空，看你现在这样，是暂时压制住它了吗？”

　　“嗯，我已经将它囚禁起来了。”星野空点点头，笑着道，“所以，大家不需要担心我，我没问题的。”

　　马剑星抓住他的手，把了一下脉，进行确认，“嗯，从脉象上来看，体内气息平稳无波澜。”

　　“太好了，阿空，阿帕查就知道阿空不会输给着火的意志的！”阿帕查手舞足蹈，拉着香坂时雨的手，跳了起来。

　　逆䁛至绪也放下心来，但一想到火之意志还在阿空体内，他又无法放松。

　　“不能大意，走，我们先回去，然后你跟我们说说具体的情况。”岬越寺秋雨说道。

　　“那啥，我得先回一趟家，等吃了晚饭我再过来……”星野空连忙说道。

　　“待会儿再回也不迟，我们也才吃到一半呢，一起吃好了，如果小姨问起来，我跟她说。”兼一直接打断了他的话，拉着他往梁山泊而去。

　　阿帕查扛起狂战士，随着一起回家。至于绪方一神斋，在发现计划破灭后，第一时间就溜了。

　　反正弟子多得是，远古武道传承也不止一道，耐心寻找总会有线索的。

　　……

　　星野空在梁山泊经过了长老、马大叔、岬越寺大叔的层层把关，仔细观察后，方才被允许回家。

　　回到家的时候已经十点钟了，老姐和小日向都回房了，唯独妈妈还在楼下的客厅放着电视，刷着手机。

　　“妈，我回来啦~”星野空元气满满的叫道。

　　“嗯，饭菜都在保温箱里，自己去拿吧。”星野千鹤点头说道。

　　星野空熟练的找出一个宴席用的大汤盆，将饭菜都倒进盆里，然后端着盆就来到了餐桌，搅拌着饭菜，都不等星野千鹤询问，他自己就先交代了，“妈，幸亏我赶去及时，高木警官太惨了，被犯人袭击后，锁在了一间仓库里，然后还有另一个纵火犯要烧仓库，真是千钧一发啊！”

　　星野千鹤感叹道：“当刑警的，还真是一项高危的工作呢，幸好高木警官没事，嗯，这次你干的不错。”

　　“嘿嘿，其实是奶果干的漂亮，它才是首功！”星野空可不敢居功，他都怕了，宁可拿小功劳，也不要拿大功劳。

　　“我给它加餐了。”星野千鹤笑着道，“说起来，奶果真是越来越厉害了，看家护院不在话下，连追踪找人的技术都堪比警犬了。”

　　“奶果可比警犬强多了，它可是经常跟我锻炼的，超有活力的，那四条腿矫健有力，一看就适合长跑。”星野空也为奶果感到自豪，同时也感叹当初运气真好，收养了奶果。

　　与奶果相比，奶茶就没有立过那么多功劳了，不过，奶茶本身就是吉祥物的存在，是充当招财猫的，家里能一直财源广进，它也有一份功劳。

　　就这样，星野空一边狼吞虎咽的吃饭，一边跟妈妈聊着家常，分享着自己在学校的趣事，园子怎么怎么样，小兰怎么怎么样，小埋怎么怎么样，光华怎么怎么样……

　　聊着聊着，星野千鹤忽然来了一句，“所以，那么多女孩子，你喜欢哪个？”

　　“我都喜欢啊！”星野空也是脱口而出，脑子都不带过一下。

　　星野千鹤：“……”

　　就这一回答，愣是让星野千鹤沉默了好一会儿。

　　“我说的喜欢不是你想的喜欢，而是男女朋友的那种喜欢！”星野千鹤没好气的说道。

　　“……”星野空差点把盆子给啃了，咽下食物，脸皮抽动了一下，求饶道，“妈，我还小，别问我这种问题啊，你去问老姐吧，她比我大！”

　　“她？她连个喜欢的人都没有，还问个头啊！”星野千鹤一听，就来气，都老大不小的人了，竟然还宅在家里，真是无可救药了。

　　星野空一脸默然，其实老姐是有喜欢的人的，但我不敢说，我怕老姐被你打死。话又说回来，老姐也不是没人喜欢，就是……喜欢她的人，性别不太对劲，不否认这种爱情可以如夏花般绚烂，但肯定没有结果……不对，单相思能有个屁的绚烂！

　　“别岔开话题了，跟妈交个底。”星野千鹤秒变脸，变得有些八卦。

　　星野空体质太好了，这种情况下星野宫子肯定得满头大汗了，他愣是没流一滴汗，但心里却已经颤颤巍巍了，“妈，我真的还小，还没成年呢……”

　　“你都十七了！你看看你的好兄弟新一的父母，他们二十岁就结婚生孩子了，还有小兰的父母，以及你姨妈，他们都是在最年轻的年龄，在上大学的时候结婚生孩子。”星野千鹤举起例子来，可以说是信手拈来，“我虽然晚了点，但也在大学毕业前结了婚，所以，你说，你现在是不是得考虑了？”

　　“小兰咱们不考虑，其他女孩呢，园子？你们挺要好的……”

　　“打住，妈，园子已经有男朋友了，去年夏天在伊豆交的。”星野空赶紧打断道。

　　“……”星野千鹤闻言，嘴角一抽，恨铁不成钢的道，“你一个青梅竹马竟然还比不上从天而降？唉，算了，不说了，其他的女孩呢？”

　　“妈，我跟你说实话，我们是好兄弟，没别的想法，大概是我还太小了，不太懂爱情，总之我的食欲大于色欲，你能等我十八九岁了，再问我吧，或许那个时候，我能给你答案了。”星野空不得不玩起了文字游戏，唉，真想跟小日向同龄，这样就不会被问了。

　　星野千鹤：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第717章 等我十八再问免费阅读。https://xs.23sk.com 