
　　越是理解音谷，萧炎越是充满了震撼，一次次的震撼，让他由衷的生出了一丝敬佩。

　　“可谁让你挡了我的路呢！不一定是邪不胜正，因为只有胜利的那个才是正义。或许你们的理想很高尚，可现实却很残酷。”

　　萧寒的闯入，顿时引得这个魔兽山脉的大地动。眼前一个黑大汉迎面而来。

　　一拳轰在了萧寒面前，这一次萧寒的雷纹没有浮现，而是伸出了一只手，稳稳的接住了这个拳头。

　　“这怎么可能？”

　　黑大汉的周身浮现起一股狂暴的气息，力量陡然大增，可是仍旧是动不了分毫。

　　“龙熊？太古虚龙的血脉。有点看头，可你的力气不够大，还能再用点力嘛！”

　　“这……”龙熊愣了半晌，任由他用尽力气也动弹不了分毫，就在此刻虚空之中一个拳头砸了过来。

　　“碰！”萧寒又伸出了一只手，接住了这一拳，虚空之中那道人影也被他拽了出来。

　　“呀！”

　　这紫衣小姑娘竟是张开了一口银牙就咬。奈何咬在萧寒的手臂上却无论如何不得寸进。

　　“小姑奶奶，你快走，这是高手！”龙熊另一只拳头再度凝聚起狂暴的斗气，赫然是施展了某种高深斗技。意在救人。

　　“轰！”

　　雷纹骤现，那道霸道的身影愣是被轰出去了数十米，狠狠的砸在了广场上。

　　“太古虚龙，你是紫妍？”萧寒扫了一眼这小姑娘，的确是太古虚龙化形。

　　“你知道我？”紫妍微微一怔：“你是谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“迦南学院炼药系，萧寒！”萧寒淡淡道：“不知道你有没有听说过。”

　　“萧寒？”紫妍恍然大悟：“你就是加玛帝国的那个萧寒？我知道你，我和萧玉是好朋友，她经常炼丹给我吃。”

　　“萧玉？”萧寒微微颔首，也松开了她的小手“我这趟回去，倒是没见到她。她带人去黑角域历练了。不知道她这些年进境如何？”

　　“当然很厉害！萧玉已经是五品炼药师了，已经成了内院的长老！”紫妍说道“她倒是经常提起你。不过再没见过你。”

　　萧寒笑了笑：“你什么时候来的中州？”

　　“有一段时间了！”紫妍古怪道：“是院长老头带我来找家人的。那个老头也在这会友呢。我就在这边玩呢。那个大家伙是我亲戚，要不你放过他？你要什么药材，让他都给你！”

　　“我不是冲他来的，药材我都齐了。不需要他的！”萧寒凝望远处：“我只是要去一个地方！”

　　龙熊都快哭了：“大哥，你早说啊，白挨了一顿打。”

　　萧寒看向紫妍：“你们玩你们的。”

　　说罢便快步离开了这里继续向着他的目的地出发。

　　“等等我啊！”紫妍连忙身形一晃追了上去：“这里有什么好玩的？我怎么不知道？”

　　“不是好玩的！”萧寒已经来到了万药山脉的边缘。龙熊望着眼前那一处时空碎片颇为恐慌道：“那地方可不能碰。”

　　“这地方空间乱流很恐怖！”紫妍也说道：“那里面有什么？”

　　龙熊道：“以前这里就是丹界的核心之地，现在已经进不去了。小姑奶奶你行吗？”

　　“不行！”太古虚龙纵然天赋虚空之力极强，却也做不到无视空间乱流的程度。

　　萧寒大手一挥，周身升腾起一股银白色的罡气，那时空乱流竟是被强行撕裂开来。而后化作一道剑光瞬间冲了进去。

　　紫妍见状顾不得震惊立刻闪身化作一道银白色的流光也钻了进去。

　　“哇！”里面是一片荒芜的世界，相比外面的茂盛的森林，这里就是贫瘠的没有任何生机的荒土。

　　“你怎么会虚空之术？”紫妍好奇的看着眼前这个人。虚空之术竟然比她还厉害。

　　“学的呗！”萧寒淡淡道：“这里是丹界的核心，自此界荒废之后，丹塔的高手为了不让这荒芜蔓延，彻底崩毁这个世界，所以设下了空间之力阻挡了大部分荒芜的蔓延。即便如此外面的世界还是变得极为狂暴。以至于只能进来十几天便受不了了。可叹，即便有这东西，仍是治标不治本，苦苦支撑几百年而已。”

　　“竟然是这样？”紫妍古怪道：“那他也是怪可怜的，想死都死不了。”

　　“是啊，所以他很痛苦，才求我送他一程！”萧寒呢喃道。

　　“什么？”紫妍惊诧道：“你说什么胡话呢？你怎么会知道他痛苦？”

　　“听到的！”萧寒淡淡道：“留在这里，以免误伤你！”

　　萧寒一步跨出已经来到了数千米外，这里赫然立着一块土黄色的晶碑，上面设下了无数强横的枷锁，可他已经遍布裂痕，被那股荒芜之力蔓延。

　　“身躯可以慢慢死亡，灵魂何必要受这样的痛苦！”萧寒一声轻叹，在一度与此间世界相融。无数年的痛苦，被死亡侵袭，求死而不能的悲哀。与萧寒自己的感悟融合于一。

　　太子长琴的数千载渡魂，荒魂不入轮回只能等待慢慢消亡的悲苦，荒古禁地的沧桑与悲凉，萧寒对那一道身影的求而不得。一切种种，一切悲苦，化作那一声呐喊。

　　“荒！”

　　那是地老，是天荒，是愤怒，是绝望的悲鸣。那一刻，整个丹界回荡起那恐怖的神音。

　　离得最近的紫妍眼前一红，泪水止不住的流：“为什么我这么伤心？我明明不认识他！这声音……”

　　外界无数强者来自心神的震撼，一个个精神恍惚，那一瞬被这天地悲鸣而震撼，而引动。

　　“是他！”萧炎最熟悉这道声音的主人，可是此刻他却像是陷入了世界末日，天地崩毁前的那一瞬，荒芜岁月的力量，苦苦轮回挣扎万世而不可挣脱的无力。在这一道神音之下，一切都被磨灭。不可敌，不可反抗，生不起半点反抗之念。

　　那一瞬，这个世界就像是真正的解脱了一般。彻底变得死寂。原本像是收了重伤，而今却像是心死了一般。

　　那道宏声虽然只存在了一瞬，可是却让无数人的灵魂为之震颤。

　　曹颖极目远望想要看清，可是却什么也看不见：“这一定是音谷的声音，那个家伙是在为这个世界而悲哀吗？”

　　丹辰骇然道：“我更想知道他是怎么做到的。就是斗圣都做不到覆盖整个丹界的共鸣吧。”

　　“或许这就是音谷的神奇”曹颖喃喃道：“那一刻我感觉到他就是这个世界。我一定要得到他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百九十八章 荒古神音免费阅读。https://xs.23sk.com 