    瞬间，周围的气场有些寂静。

    按理说，

    让一个仅仅一面之缘的人给自己切牛排，是非常无礼的。

    可是重生后的秦安安一直顺风顺水。

    什么东西都属于自己。

    还从来没有人这么忽略自己。

    所以心中的妒忌驱使之下，就说了出来。

    夜珏将切好的牛排递到染白的白色盘子，嗓音稚嫩却带着不符合年龄的偏执，“我只给白白切。”

    他的一切都属于白白，怎么可以轮得到别人呢？

    染白轻轻的咬了一口牛排，揉了揉夜珏毛茸茸的头，“真乖。”

    她的人，怎么能让别人沾染呢？

    夜珏微微垂眸，嗓音低喃的轻声说着，“我一直很乖的，只要……你一直不抛弃我。”

    夜珏后面的话很轻，轻的染白并没有听出来，

    歪了歪头，一双水墨潋滟的眼眸盯着夜珏，“嗯？”

    夜珏似玫瑰花瓣般的绯色唇瓣勾起一抹浅浅的弧度，“没什么。”

    秦安安脸上天真无邪的笑意有些挂不住了。

    这是第一次有人拒绝她！

    秦安安在心中安慰自己，不生气，不生气。

    只是因为他们还不熟罢了。

    可是，还是很恼火。

    所以呀，有句话是事实。

    有些人呢，

    重生之后涨的是智商。

    而某些人呢，

    重生之后，涨的是年龄。

    看到气氛有些僵硬。

    伊母柔和的笑了笑，“抱歉呀，小珏这孩子，从小就喜欢粘着白白。”

    伊母这种话可不是假的。

    因为夜珏恨不得天天二十四小时待在染白身边。

    而且拒绝除了染白以外任何人的示好靠近。

    对他们亲近一点还是因为时间长了。

    至少伊母是这么以为的。

    但是实际上。

    夜珏是因为，染白喜欢他们。

    宋母笑了笑，“没什么啊。”

    心里也知道，这件事情是秦安安无礼在先。

    也怪不得别人。

    看着秦安安对着别人说话，宋予礼心中莫名生出一种不喜欢的情绪，将自己的牛排切给秦安安，

    “安安，吃吧。”

    秦安安隐去眼底的不满，天真的笑着，“我就知道，予礼哥哥最好了。”

    宋予礼羞涩的笑了笑。

    话音刚落，秦安安抬头看了看夜珏。

    发现对方根本没有注意自己一丝一毫，咬了咬唇，一双漂亮的大眼睛流露出一丝不甘心。

    还从来没有人这么忽视过她。

    她一定，要让夜珏爱上她！

    两家也算是因为这顿饭而结交了。

    加上秦安安的故意亲近，以及染白有意无意的纵容。

    几个人算是玩到了一起去吧。

    冬天，

    寒冬的雪，飘飘扬扬的洒在大地上。

    一片片晶莹的雪花宛如世间纯白的天使。

    像是一条雪白的毛毯铺在了大地之上。

    银装素裹，美丽动人。

    伊家别墅，

    这一年，

    染白和夜珏八岁。

    这一天，

    整个别墅只有染白和夜珏两个人在一起。

    然而，在当晚。

    命运却是开了一个天大的玩笑。

    染白高烧不断，身体滚烫，陷入昏迷症状。

    染白：“……”

    这个身体，本殿也很无奈啊！

    可是佣人在这一天都请假回家了。

    而伊父伊母因为工作在公司。

    伊辰也在他们那里。

    夜珏试图用医药箱里备用的药喂给染白，却丝毫不管用。

    夜珏给家庭医生打电话，给伊父伊母打电话，这时候却是关机。

    没有一个可以联系到的人。

    夜珏怔怔的看着躺在床上双颊滚烫的染白，蓦然之间迅速的向跑去外面。

