    大半个月的时间过去，然而南雪帝国还不曾息停下来，到处都是一片火热，话题当然是白剑玄，雪帝城之外一战，影响实在太大，那一众怪兽，可是有得不少人看得，至今不曾忘记。

    可是在雪帝城上空，没有人注意到，云层间有得一个人。

    这是一个中年男子，他的脸上有微微胡茬，皮肤黝黑，在云层中稍显眼，背上横背了一柄巨剑，被挺得很直。

    “离开了吗？不过跑得掉吗！”

    中年汉子说道，人便消失了，在他消失的空间，似有生玄力，也有死玄力，生玄与死玄的交错，这是轮回境的强者。

    雪少鸿刚经过一场战斗，根本不知道自己已经被轮回境的强者盯上了，这是他们行走一个月以来，第五十八次战斗，无疑是雪少鸿胜利，不过何里手等人从最初能打得雪少鸿一拳，到现在，能在雪少鸿身上落手罗拳五六十下，已经很不错了。

    罗一枪挨得最恨，他实在怕雪狱骨，这死骨头只要他的伤好得一些，露出帅气的脸，便会给他送来意识，那一双无形的眼睛让他害怕。

    这一个月晋升最快的是南宫芍蓉，雪少鸿获得了虺隅的记忆，这《残雪剑诀》便是他遗失出去的，连同地图，只是他没有想到，地图与秘技分开，否则他还可能知道夺舍成功，不会有得雪少鸿等人的事情。

    南宫芍蓉修炼残缺的《残雪剑诀》，长期经历冰雪寒劲之苦，累积了不少冰雪寒劲，修炼了完整的残雪剑诀，吸收用之，再加上药石功效，现在已经达到了死玄境五重地步，加上她领悟的冰寒意境以及《残雪剑诀》的强大，就算是许多生玄境八重，也难以战胜她。

    众人战到虚脱，一直修炼到了深夜才结束。

    修炼结束，第一件事情当然是吃东西，特别是杨文玄，一个人撸半只猪，此刻他独孤求败，无人是对手。

    正在调息的雪少鸿苏醒了过来，有人接近了。

    熟悉雪少鸿的何里手与断血魂暗中警惕了起来。

    “咦，是他们！”

    雪少鸿嘀咕说了一句，他不曾想，竟然在这里遇见了熟人，还真是有缘分。

    何里手问道：“谁来了？”

    雪少鸿说道：“荒林的老朋友，陆臻与乌睿捷，还有商家商少云兄妹。”

    何里手与断血魂放松了下来，何里手懒洋洋的说动：“是他们。”

    就这四人，给他们塞牙缝都不够资格，没有必要防备。

    罗一枪说道：“商少云？他来这里做什么？”

    商少云在地煞阁的地位可是不低，比之他这个少阁主差得微末，不过罗一枪不喜欢商少云的做派，心机重，功利心强，不喜欢他，不过同为一个势力，低头不见抬头见，不喜欢也只能在心里面。

    不一会儿，两男两女出现，看得雪少鸿一干人等，也是一愣。

    何里手站起身，说道：“陆臻，乌姑娘，好久不见。”

    “何里手！”

    陆臻低沉道，随后开始搜索了起来，看得了断血魂以及苍老的雪少鸿，特别是看得雪少鸿，真的如传闻中的那般，断臂苍老，眼中有得几摸震撼。

    四人走了过来，乌睿捷走上前，盯着雪少鸿，开口说道：“白公子，好久不见。”

    雪少鸿露出淡淡微笑：“好久不见，两位这是离开了陆家吗？”

    乌睿捷眼睛未离开雪少鸿，雪少鸿变化太大了，他在荒林山脉之时，白衣绝世，风华绝伦，长剑一出，无人能败。

    可是如今，他还是白衣绝世，可风华已不在，苍颜残身，不免悲凉。

    有口无心的回答道：“回去再无自由，生死有何区别？”

    雪少鸿说道：“这倒也是。”

    商少云来到了罗一枪面前，躬身道：“少阁主！”

    虽然他在地煞阁地位非凡，但是罗一枪是少阁主，礼仪不能废。

    罗一枪问道：“这是怎么回事？”

    商少云说动：“陆臻与乌姑娘天赋皆不凡，我邀请她们加入地煞阁，他们答应了。”

    罗一枪点头道：“这可以有。”

    陆臻实力增长还行，朝元境五重巅峰，而乌睿捷再是炼化了封印的能量，踏入了生玄境一重，这天赋比他不弱，加入地煞阁，定然可以增强地煞阁的实力。

    何里手对陆臻说道：“老陆，你不怎么行啊？才朝元境五重。”

    陆臻没有反驳，他无话可说，昔日荒林，何里手比之他实力还低，然而现在，朝元境九重，在雪帝城外，斩杀数个五级怪兽，闻名天下。

    见得陆臻没有反驳，这让何里手很是尴尬，说道：“老陆，你别介意，我只是想你与吵个架。”

    这是肺腑之言，何里手未曾要嘲笑于他。

    陆臻说道：“我没有介意，我知道何兄的本性，不过这也是事实。”

    雪少鸿绕开了乌睿捷，对商雨桐道：“商小姐，你好。”

    商雨桐对雪少鸿的感情有些复杂，她不知道要不要恨雪少鸿。恨，千年世家，商家灭亡，可是她没有恨的理由，商家造下的孽，遗臭万年，百死难赎，商家未被斩草除根已经是天恩了。

    说了三个字：“白公子！”

    只能到这里，再无其他话语。

    商少云走了过来，对着雪少鸿说道：“白剑玄，我由衷的佩服你，剑斩邪魔，不惜余力。可是我是商家的弟子，商家因你消失，总有一天，我会与你一战。”

    “你不够资格！”

    雪少鸿还不没有说话，断血魂冷声说道。

    他的手，紧握着刀，眼中没有感情，在他的眼中，商少云便是一具尸体。

    商少云转头对视上了断血魂，“血枯魂断断血魂，久仰。”

    断血魂说道：“等你还完了商家的债，你才有资格找得恩公比斗。”

    商少云道：“只要他们有得能力来，我自然会偿还商家的债。”

    断血魂生气了，浑身刀气四散，冰冷的说道：“是吗？”

    大刀倾斜而下，充满了杀意。

    “昔日水渡城段家遭得灭口，乃是黑灵教所为，那你们商家该如何来偿还我段家？”

    这个问题可是让得商少云哑口了，断血魂此言无错，商家加入了黑灵教，成为了黑灵教一员，就算没有参与水渡城段家的灭门之案，但却是无形的帮凶。

    南宫芍蓉也是说道：“还有我南宫家族，伊瑶被困商家，乃是商家亲手所为，若非白公子相救，伊瑶依然遭得毒手，这场债，你商少云又如何来偿还？”

    气氛顿时凝了起来，一个战力可堪生玄境四重的断血魂，一个战力可堪生玄境八重的南宫芍蓉，就算商少云有得十条命，也不够杀。

    “不要！”

    商雨桐脸色微白，她的亲人只有一个哥哥了，不能在失去了。

    南宫芍蓉说道：“商小姐，若非是你，商家早已被斩草除根，不复存在。”

    因为商雨桐的善良，所以南宫皇族网开一面，未曾株连，只是斩了大罪大恶之人。

    罗一枪站起身来说道：“断兄，芍蓉公主，给罗某一个面子如何？”

    断血魂没有说话，收刀，坐了下来，商家的罪行是商岳等人犯下，与得商雨桐、商少云没有多少关系，若是商少云犯下过罪行，罗一枪在断血魂处不会有面子，早已出刀。

    南宫芍蓉对商少云说道：“好好学会如何说话，再说，就凭你，也想挑战剑魁？痴人说梦。”

    实力攀至生玄境五重，南宫芍蓉对死亡的感知敏锐了很多，别见雪少鸿苍平平无奇，可是就是这副残躯之中，关押着凶力，可将她撕得粉碎。

    何里手这是也插话道：“商大公子，想要挑战老白，就算你现在晋升了死玄境，也不会是老白的对手，当然若是你施得坏，我何里手追便天涯，也要将你商家屠尽屠绝。”

    说得这话，何里手慢慢隐身，没有了气息，似乎完全隐藏在了虚空之中。

    “哟，这小家伙，觉醒了影杀体的本命绝技，不错，不错。”

    雪少鸿脑海中，剑魂欣喜说道。

    雪少鸿说道：“还真是不简单，没有炼魂境灵魂，无法感知得他。”

    剑魂说道：“这隐匿之法还只是小成地步，若是到了极境，小子，哪怕以你现在的魂力，也不一定能感知。”

    雪少鸿道：“这就难说了。”

    剑魂：“呵呵，你小子还真是自信。”

    “就算是在地煞阁，我也能刺杀你，信不信？当然还有你妹妹。”

    何里手再是出现，落身在商雨桐身边，脸上一副欠揍的笑容。

    罗一枪心中道：“原来这货有得这样的能力，怪不得抓不到。”

    何里手这一番表现，不断吓得了商少云兄妹，也是吓得了陆臻与乌睿捷，这般诡异，若是对付他们，他们也难逃死路。

    罗一枪说道：“商少云，你先回得宗门，告诉阁主，我暂时不回去了，还有招收弟子的事情就交给你。”

    商少云道：“是，少阁主！”

    于是带着商雨桐与陆臻两人，匆匆离去。

    一场风波就此结束。

    ......

