    “你是真的不知死活！”

    巨人看向金属风暴，露出愤怒的神情，企图站起来向前走去，可刚起来一半，再次被迫蹲下。

    【他的身体处于异常状态，受到侵蚀】

    嗯？

    所以这个巨人也有点扛不住能量站的影响。

    具体情况和苏长幸预想的不同。

    紧接着，大量的新人类钻出废墟, 看向他们这边，大大小小的身影像是一群饥饿的豺狼。

    战场顿时发生巨大的变动。

    苏长幸他们的加入改变了刚刚才形成的微妙平衡。

    同时。

    安全局那边也很有默契地一队队从金属风暴的侧面拉出。

    一大团蓬勃的火焰驱散黑夜，照亮四周，极为显眼。

    这是准备一波梭哈了吗？

    ······

    孙小川脸色泛白，嘴唇干涸，望向远处的巨人, 问道：

    “队长, 我们这是要和他们决一死战了吗？”

    秦德昌回头看向这个年轻人，点头道：

    “是的, 无论成败，在此一举。这也是我们最后的机会，等会打起来，你们小队负责保护我就行。”

    由于人员的死亡与顶替，孙小川现在已经是一个小队的伍长。

    “队长你放心，等会打起来，我们一定誓死保护你。”

    孙小川点点头，眼神中露出决然之色，肯声道。

    已经死了太多的人了。

    黄基翔身体异变被抛下，陈凌也疑似死亡，他们现在的小队是原来三个小队合并起来的。

    他们都明白为什么说这是最后的机会，相对于那些怪物，他们拖不起，光光是这无处不在的辐射就足以致命。

    大量的流火在秦德昌周围涌动，明亮、温暖和这里阴冷的环境形成鲜明的对比。

    “今天，我们的目的就是杀死这些畜生，其他的都不重要。”

    他的一只手已经完全废掉, 成碳黑干裂的状态, 像是烧成木炭的木头。

    “即使死亡就在眼前也需要挣扎一下，人不应该躺着死去。”

    “我们放弃的话，也对不起那些已经死去的人······哈哈，这也算是沉没成本吧。”

    孙小川跟着秦德昌身后，觉得遗憾，有点想哭，却也释然，即使是成为了一名伍长，他也只能依靠在他人的身后。

    他并不具有成为一名伍长的资质。

    温暖的火光照亮他裹着绷带的侧脸，寒冷的黑水包裹着紧握长剑的双手。

    单薄的肉体可能承载着并不单薄的精神。

    人可能在拼尽全力，足以舍弃生命的时候，依旧不明白他们在追逐着什么。

    此时此刻，不论是什么，也不重要了。

    如同山林野兽般的咆哮声在废墟上此起彼伏地传开。

    在巨人的一声怒吼之下，所有新人类的双眼变成猩红色，向他们发狂似地冲了过来。

    另外一边。

    林修雨眼神灰暗地坐倒在地上，咳嗽两声, 对着苏长幸举起手, 伸出一根手指头。

    苏长幸看见后, 眼神闪动，眸子更加幽暗，高举钢刀，不带一丝感情色彩地大喊道：

    谷斗

    “给我杀！”

    他的身上还有八十多发手枪子弹，六十多发马格南子弹，以及四颗手雷。

    苏长幸攀上一栋只倒塌了一半的楼房，隔着很远，对着这些冲过来的新人类进行射击。

    在没有遮掩的情况下，他使用手枪的精准射程在一公里左右，相当于把手枪当做精准步枪使用。

    不断射击的同时，他还需要快速地判断出哪些是实力强劲的个体，进行点杀。

    这需要保持高度集中的精神。

    射击的频率保持在一秒两发左右，保证最为高效的命中率。

    “砰砰~”

    随着有节奏的枪响，这些新人类一个一个地倒在地上，没有躲开的，但有硬生生抗下一枪没死，不过他接着就会补上第二枪。

    清脆的枪声像是死神镰刀的收割声，带上某种符合乐章的旋律，轻快而优雅。

    一直死掉了二十多个人，这些新人类才意识到问题的严重性，不得不寻找掩体进行躲避。

    “唰~”

    一道黑影划过。

    苏长幸突然停下射击，猛地一个侧身，一柄长矛从他的身边擦过，钉在身后的墙上。

    紧接着又是数柄飞行物向他射来。

    随着这些新人类的靠近，他们已经可以用一些远程攻击的手段，威胁到苏长幸。

    不过目前为止。

    似乎并没有真正可以威胁到苏长幸的，和那些猎杀者不同，这些新人类更加擅长近身搏斗，更像是一群野兽。

    这倒算是个好消息。

    他可以继续肆无忌惮地射击，只需要稍微躲避下不算密集的攻击。

    他的不断射击硬生生地让这些新人类的推进速度慢上不少，朱文武等人也没有急着冲上去，而是隐藏在废墟中埋伏着。

    在打完第二个弹夹的时候，天空中传来尖锐的风声，一块巨石化作虚影向他飞射而来。

    钟绝庆没有拦下这一次攻击。

    苏长幸一直在留意巨人那边的情况，察觉到不对，立刻往后跑去。

    可那块巨石并不是简单地抛射过来，像是长了眼睛，在空中打出一个轻微弧线，向苏长幸砸去。

    “擦，这么大的东西还带跟踪，根本不科学。”

    苏长幸回头望去，看到那块巨石近在咫尺，阴影将他的身形覆盖。

    “轰~”

    随即，传来巨响，本就摇摇欲坠的楼在巨力的冲击下彻底垮塌。

    苏长幸卡着楼房的间隙，还是被砸了个正着，从半空中随着大量的碎石飞落下去。

    巨石中穿插着钢筋，成藕断丝连的效果。

    他落地便往旁边一个翻滚，躲开跟着坠落下来的大块石头。

    那些新人类看到苏长幸被打掉，发出兴奋的咆哮声，趁着机会，冲了过来。

    大量的烟尘被掀起，没有人知道里面是什么情况。

    黄彪见状，和朱文武带人一左一右杀向这些新人类。

    还是有十多个新人类来到巨石附近，企图找到苏长幸的踪迹，或者说是尸体。

    他们接到的命令便是，那个开枪的人是需要处理的第一目标，杀死那个开枪的人可以得到巨大的奖励，进化为真正的新人类。

    战场的形势顿时诡谲多变。

    如果苏长幸死掉的话，他们将没有任何胜算，只能撤退，还不一定跑得了。

