    “这样的强族，怎么灭绝的？”，陈风皱眉问道。

    萧雨摇了摇头说道：“没人知道，时间抚平一切痕迹。我也是从那份资料里，找到我弟弟的康复机会。获取了那只母虫的精血后，我就有把握炼制出唤魂药剂”。

    “那个次元空间，你有把握？”

    “没有！”

    “没有把握，你就敢去？”，陈风不语的看着自己的老朋友。

    萧雨摇了摇头，沉吟道：“我没有选择余地！没有唤魂药剂，我弟弟最多再拖延三年”。

    “既然你敢放手一搏，那就走一趟，你还有准备多久？”，陈风负手问道。他认识的人里，不计后果的亡命之徒，除了自己之外，也就剑宗和萧雨了。或许，这就是物以类聚吧。

    以自己的真实境界和实力，加上万化炉和太魂碑在手，陈风多少有些自信。

    萧雨回复道：“五天吧，我要做些准备”。

    ……

    十二天后，两艏游轮并行来到寂星海深处的耀光天。

    远处，是两个小型的黑洞，正在撕扯着一块暮年的红巨星；巨大的能量流光从红巨星里流淌而出，倒挂成两条赤色天河，被吸入黑洞之中。

    而两个黑洞和红巨星形成三角形位置，横亘在虚空之中。三角形的中央，一条耀眼的亮斑贯穿而过；其终点，是一个灰色漩涡！

    这就是耀光天！那个灰色漩涡，就是一个次元空间的入口！

    观察和探测了片刻，黑冥号率先加速；陈风的重明号，紧随其后！两艏游轮，沿着不足五前公里宽的安全带，开启的亚光速巡航。

    10光秒…20光秒…三个巨大天体的引力，在三个方向上拉扯着两艏游轮，并不停地加剧。30光秒，黑冥号的能量护盾开启到百分之七十三；重明号依旧四平八稳。

    40光秒，黑冥号的能量护盾开启到百分之九十二；三枚紫色的爆弹在黑冥号外围炸开，散发出诡异的冲击波，削减了天体力场！50光秒，重明号能量护盾集聚衰减！

    就此岌岌可危关口，黑冥号冲进了灰色漩涡！

    那枚九足幽虫的尸体被萧雨抛出黑冥号，落到灰色漩涡上。下一刻，漩涡裂开一条通道，黑冥号立即冲入其中。

    在后方援护的重明号上，陈风暗自松下一口气，保持百分之六十能量护盾，稳稳地开进次元空间。A级的游轮，其根基，根本不是B级游轮可比。

    一阵空间扭曲波动之后，映入陈风视野的，是一片生机勃勃的世界！九颗生命种群繁茂繁衍的巨型星球。

    它们围绕着一个光球，散发出瑰丽的光环。更远处，是微型的行星群和陨星带和庞大的尘埃云团。

    不远处，黑冥号的萧雨和他的部众船员，也陶醉地望着这一切。

    那个光球，并非恒星！中微子探测回馈，显示那是一只横亘虚空的虫子！一只比拟小型恒星的虫族生物的尸体！传说中的精英母虫！

    此刻，陈风两个修炼自仙道功法的人，清晰的感应到那巨大虫尸带来的庞大魂力！那散发的光源，除了光波还有灵魂的力量！

    这是何等境界的存在，其死后，依然保存着这个次元世界？莫非，它是开天境存在？

    感受着这里，充满的宇宙游离能和充满生机的神秘规则，陈风不由的猜想。

    恐怕，这九个行星上生态系统，光幕上回馈奇形怪状的生物，也和母虫尸体息息相关。

    没等陈风两人细想明白，进行下一步动作。一只巨大的头颅，从母虫光团边缘探了出来，不悦地盯着两艏游轮。

    丑陋恐怖的巨大头颅，宛如仙道世界的深渊魔物；背后蜿蜒钻出的六只羽翼和庞大的蛇身，让陈风两人感受的巨大的威压和规则压制。

    感受到周围宇宙游离的迅速剥离，陈风两人便明白，麻烦大了！此物，名为菩韦，是星兽家族之中，性情凶残暴戾之一。星兽，可是圣者境界的存在！

    受到此异动提示，陈风两人立即注意到，母虫尸体靠近星兽的一侧虚空中，散落了二十多艘星际游轮的残骸！这些游轮的探险先驱们下场可想而知。

    ……

    “你自己躲开！伺机而动！”，陈风对萧雨发出一道音讯，立即施展游轮战技，迁跃突进到菩韦正面。精神力与凯奇全力发动，一道燃着黑炎的万丈魔刃，斩向菩韦！

    嗡！一道庞大的精神冲击波从菩韦身上发出，顿时重创的重明号上下的众人，让他们陷入了昏迷！游轮的主光炮，此刻失去的船员们的控制，顿时陷入瘫痪。

    重明号的A级游轮战技，没有击中菩韦的头颅。这只星兽在陈风发力的瞬间，感受到危机的来临，下意识挪移头颅要害。

    不过，黑炎之刃划过，斩下了一只肉翼！

    受创后，菩韦立即陷入狂暴之中。它张开巨口，准备施展秘术！但下一刻，一道紫色的能量冲击波，击穿重明号的残影，没入虚空。

    而重明号，在陈风的控制下，再次施展C级战技，迁跃突进到菩韦的侧翼。

    不过，当重明号准备再次攻击时，一道黑色光晕从菩韦的三只犄角中传播出，让周围的空间，陷入凝滞。黑暗幽能！合源境的圣者威力，也称圣者伟力！

    感受到小爬虫有点难对付，菩韦放下一丝轻蔑，拿出境界相应的实力！巨大的头颅扬起，侧面甩来，菩韦企图以星兽最霸道的身躯，开启肉搏模式！

    但菩韦刚扬起头颅，一束巨大黑影从远处旁观的黑冥号射出，将其束缚！萧雨，将自身的功法秘术与游轮战技融合为一，进化出自身独有的游轮战技！

    同时，陈风也来带游轮之外，以自身之力迎战。

    如果是其他类型的星兽或者圣者，陈风和凯奇合力，都有办法从容控制A级游轮的威能去搏斗。但是，在菩韦的精神混乱波动面前，凯奇受到极大的干扰，陈风只能独立出战！

    五色漩涡涌出，陈风带着五色霞光，轻松破开空间压制和神魂干扰。并踏出虚空步，来到菩韦的背后颈部！

