    单季秋到陆允那边的时候,他人正在厨房里。

    “吃什么？”单季秋进了隔断门，凑到陆允身边，探着脑袋看锅里“咕嘟咕嘟”冒着泡的东西,“饺子？”

    “太晚就不做菜了,吃饺子行不行？”陆允宠溺地低头瞧着单季秋，“今晚我可以允许你点个外卖。”

    单季秋微微嘟了下嘴,偏着脑袋望着陆允，有些好笑：“我怎么感觉你在养闺女似的。”

    陆允关火,转身面向单季秋,也歪着脑袋盯着她,很是认同地一点头：“那我也不介意你叫我爸爸。”

    单季秋给了陆允一记眼刀：“占我便宜。”

    “我让你占也成。”

    陆允抬起胳膊搭在单季秋的双肩上,交叉扣着手腕挂着，弯腰塌背与她对视,嗓音含笑，话里有话：“那我叫你爸爸，你想怎么占我便宜我都可以。”

    “我才懒得理你。”单季秋说不过,往下一蹲，往旁边一移,绕出了陆允的胳膊圈,拿碗去了。

    陆允转身,单身撑着流理台,悠哉地瞧着弯腰拉橱柜抽屉的姑娘,笑而不语。

    ……

    吃了晚饭,陆允在洗碗,单季秋抱着靠枕窝在沙发里看电视，一边看电视一边刷着朋友圈。

    她其实很少会发朋友圈，发也是再正常不过的东西。

    所以一发这种不正常的,大家貌似都能秒懂。几乎也都知道这上面的方程式是笛卡尔的爱心函数，纷纷在下面评论问这意思是不是脱单了？

    她点开评论，回了一个。

    统一回复：是的。

    然后就是祝福，嗷嗷叫的评论都来了。

    陆允一出来就看到盘腿坐在沙发上的姑娘笑嘻嘻地在看手机，电视里正在播放着电视剧，猫儿猫女在阳台栖息。

    灯火柔柔，光影灼灼，屋内温暖，处处彰显着温馨。

    再也不是一个人的冷清，而是切切实实因为她，有了家的感觉。

    陆允弯着唇，走过去挨着单季秋身边坐下，问：“看什么笑的这么开心？”

    单季秋没答，反倒是放下了手机，好整以暇地看着陆允，开始秋后算账：“你偷拍我？”

    陆允往沙发背上一靠，恣意慵懒又从容不迫：“对啊，太好看了，没忍住发了个朋友圈。”

    单季秋被夸的有些不好意思：“背影而已。”

    陆允吊儿郎当地一笑，摆明找打：“我是说雪景太好看了，你在想什么呢？”

    果然，话音刚落，单季秋抄起怀里的靠枕就朝陆允砸了过去。

    “别跟我说话，你离我远点儿。”

    陆允眼疾手快地把脑袋往后一仰，伸手接了下来，正好露出颈脖锋利的尖儿，笑起来上下滑动很是诱人。

    单季秋眼看着那无意间的性感，偏头往一旁挪开。

    你就是性感到头了，我也不想理你。

    陆允刚把靠枕搁到一边，就瞧见这丫头还特地往旁边挪了几屁股。

    他没脸没皮地凑过去，把人扯进怀里，胳膊耷拉在她肩上捏着，哄着人：“我错了，那破雪景哪能跟我的秋崽崽比，我的秋崽崽连头发丝都是好看的。”

    说着他还拿鼻子在单季秋的头发上蹭了蹭：“嗯，还特香。”

    单季秋被陆允这上一秒惹了人，下一秒立马认错的没脸没皮破习惯给一闹，实在是没忍下来，笑了。

    她任由他搂着她，聊起从前：“你记不记得你以前也是这样，一惹我生气，道歉比谁都快。”

    陆允空闲的这只手的手指勾着单季秋的发尾把玩，嘴上不置可否：“那是因为对象是你，换别人试试。”

    单季秋回忆起他们曾经相处的点点滴滴，好像确实是这样。

    她什么时候见过他跟别人道歉的？印象中就完全没有过。

    他是真的打小就把他那独一份的偏爱和例外全都给了她。

    单季秋转眸瞧着陆允，得寸进尺地追问：“那每次道歉，就都道的没有一丁点儿的不心甘不情愿的？”

    陆允还真是去想了想，然后抬了下下巴：“那肯定也有，但我这人悟性高啊，这不是早就吃透，吃明白了么。”

    “什么？”

    “惹你容易，哄你难的道理。”

    单季秋轻拍了他一下：“哪有，那不是每次被你一哄，我就不生气了。”

    陆允“嗯”地一声：“那不是因为你暗恋我嘛。”

    单季秋被戳到了痛脚，顺手拧了一下陆允的腰。

    啧，真硬。

    陆允“嘶”地一声，警告：“别动手动脚啊，我怕你不好收场。”

    单季秋还不信邪，又拧了一下，扬眉挑衅：“动你你又能怎样？”

    “又能怎样？”

    陆允拿舌尖舔了下唇角，笑容渐渐变得暗藏玄机。

    低沉的嗓音带着蛊惑，一双黑亮的深眸沉了沉，搭在她肩上的手一下一下轻而缓地来回滑动着，撩着。

    是无声地勾引和威胁。

    “秋崽崽，我看你是不见棺材不落泪。”

    “你不敢。”单季秋死鸭子嘴硬。

    “你看我敢不敢？”陆允越说贴得越近，大手直接滑下来，掐着她的腰，言行间都散发着危险讯号。

    “咳咳。”单季秋见他这是要动真格了，怂的赶紧清了清嗓子，默默往后退出桎梏，扯回到最初的话题转移视线，“我看你从来不发朋友圈的，怎么想起发朋友圈？”

    陆允瞥了一眼单季秋，小怂包。

    “哦，原来这么多年，一直在监视我啊？”他拖腔拿调。

    “你能不能好好说话？”单季秋觑他一眼。

    陆允的笑意在眼眸中流转，眸色深深地看着单季秋，收了些吊儿郎当，多了分认真笃定：“想让全世界都知道你是我的。”

    单季秋目不转睛地凝着陆允，他眉目里的深情快要将她溺毙。

    他就是这样，开玩笑的时候，十分不正经。

    可偏偏正经的时候，又柔情万种。

    她受不了他这明目张胆的情深似海，总是能将她卷进他的漩涡，让她的心永远为之怦然。

    “你跟全世界叫什么板？”单季秋调笑着又伸手拎起手机解锁掀亮，“我呢也发了一个，某人的情书。”

    陆允将目光移向手机，顺着她看了眼，笑：“知道。”

    单季秋好奇：“你看了？”

    陆允点头：“煮饺子那会儿无聊看了下，还顺带看到谭俊浩在群里发病。”

    单季秋故作不乐意：“那你不给我点个赞，我都给你点了的呢。”

    陆允瞧着单季秋，凑到她唇上亲了一下，说：“点赞。”

    单季秋抿唇瞪眼：“哪有这样点赞的？”

    “明白，没点够。”陆允说着又要去亲，被单季秋捂住了嘴，他只能亲一下她的手心。

    “老实说，谭俊浩其实真的挺惨的。”单季秋一想起谭俊浩的哀嚎，就想笑。

    “他有什么好惨的？”

    “你想啊，那时候夏夏跟周安互相喜欢，我俩其实也是，现在我们都成了，也难怪他要疯了。”

    “他自己不愿意找，怪谁？”

    “谭俊浩也挺好看的，怎么就不找呢？”

    陆允伸手捏着单季秋的下巴，定住她，眯了眯眼：“你当着我的面，夸别的男人好看？”

    单季秋甩不开陆允的手，只能认输拍马屁：“没你好看，你最好看，超帅。”

    “超帅”还竖起了大拇指。

    陆允被这姑娘逗的，装狠装不下去了，直接笑出了声来。

    两人在沙发上笑笑闹闹了一会儿，单季秋手机响了起来。

    她举起来一看，来电显示的“陈一乘”三个字也刚好落进了陆允的眼中。

    “喂？”单季秋接通就听见那边有点儿嘈杂的背景音传来。

    “单季秋。”陈一乘不似以往清醒温润的声音，从手机那头传了过来，“我有话想跟你说。”

    单季秋听他的声音好像不太对劲，忙问：“你这是喝酒了？”

    “我很清醒，单季秋，我从没这一刻这么清醒过。”

    “那你说话怎么这样？是出什么事了？”

    “是啊，我好像错了。”陈一乘的声音听上去愈发难过，“从一开始就错了，错的很离谱，大错特错。”

    这话说的没头没脑，听的单季秋一头雾水。

    她看了眼身边的陆允，继续问：“你是不是公司遇到什么麻烦了？”

    陈一乘：“不是。”

    单季秋：“那是什么错了？”

    陈一乘：“单季秋，是你……”

    陆允没想偷听，但挨得近，单季秋也没避着他。

    所以，电话那头男人的声音零零碎碎的递进了他的耳中，基本上也听到了个大概。

    所以这前男友还不死心，还不遗余力地想着吃回头草？

    都过去式了，你还有什么脸来撬我的墙角？

    呵，绝不可能。

    单季秋：“我？唔……”

    单季秋正想问“我什么”，就直接被陆允以吻封缄了，还报复性地咬她下嘴唇。

    “陆允，别闹。”单季秋单手攘着陆允，仰着头，小声警告这个趁机亲咬她的人。

    她松开，继续打电话：“陈一乘，你刚说什么？”

    陈一乘听到了刚才单季秋喊的名字，又隐隐听到了一些声音。

    他闭眸仰头又灌了一杯酒，想借着醉酒给自己的不甘心第一次也是最后一次，唯一且渺茫的机会。

    “单季秋，我有话跟你说。”

    单季秋拿手撑着陆允硬实的胸口，点点头：“你说，我听着。”

    陈一乘：“其实我……”

    陈一乘话还没说出口，就听到那边更大的动静，他哽了哽喉咙，满眼泛着红。

    单季秋被陆允偷袭，这一遍很强势地咬着她的唇，舌头撬开她的贝齿，毫不客气地探了进去。

    他一边含咬她，一边哑着嗓子不由分说：“挂电话。”

    “你让我……说完。”单季秋生怕被听到，捂着手机，喘着气声，“没礼貌。”

    “他才没礼貌。”陆允说完又吻了下去，就是不给她喘气的机会，继续强势地要求，“挂电话。”

    单季秋被吻得根本没办法再继续这通电话。

    唇烫舌麻，衣服被弄乱，大脑渐渐混沌，肌肤发烫，浑身变得酥软无力。

    她只能趁着还存有一丝理智，赶紧趁空隙在电话里快速且口齿不清地跟陈一乘说：“对不起啊陈一乘，我……我现在有点儿事……有什么话明天再说吧，拜拜。”

    陈一乘听到被挂断的电话，里面传来“嘟嘟嘟”的忙音。

    他的脑海里还尚存着刚才电话那头男人的声音，手指握紧手机，指骨泛着白。

    他好像，没机会了。

    ……

    单季秋被陆允压在沙发靠背上吻，吻得很深，又急又狠，吻得她上气不接下气。

    最后在她捉住他造次的手，呜呜咽咽声中，他才得以放过她。把舌头退了出来，改亲她的唇，一下一下地轻吮着。

    “我吃醋了。”陆允一边亲着单季秋一边直截了当的表达自己当下不满的情绪。

    “我就接个电话。”单季秋嗓音微哑，喘着气，声娇诱人。

    “别人都可以。”陆允松开单季秋，睁开眼盯着她，瞳色深不见底，嗓音暗哑且不容置喙，“前男友不行，有企图的前男友更不行，我还没大方到这种地步。”

    “什么前男友？”单季秋简直不明所以。

    “就这个陈一乘，不就是你前男友么？”陆允说着还挺嗤之以鼻地“哼”了声，“一个过去式，还想着追回你，这不做梦呢。”

    “当然不是。”单季秋也不知道为什么陆允会这么想，这么说。

    她瞧着他，一字一顿地告诉他：“我都没谈过恋爱，哪儿来的前男友？”

    陆允：“……”

    单季秋：“你是我的初恋。”

    陆允：“？”

