
　　“让我自己去争名额？”

　　原始武道的道观这边。

　　罗修得知这个消息的时候，一脸的意外。

　　武界殿堂内部的一些事情，罗修还是知道的。

　　殿堂中的大部分资源分配都是多元武道的那些长老所掌控。

　　灵魂古地的开启，罗修也很心动，也很感兴趣。

　　奈何现在原始武道和多元武道闹的不可开交，罗修也基本上放弃了这个想法，他也知道多元武道那边的某些老家伙，是肯定不会让他能轻松拿到名额的。

　　况且。

　　师尊任武这边，已经着手准备给他安排一些退路了，他也没必要在这个时候节外生枝。

　　然而让罗修没想到的是。

　　师尊任武帮他争取到了一个机会。

　　或者说。

　　与其说是机会，不如说是多元武道那些老家伙们设下的一个阳谋。

　　“明摆着是要针对你，我不在殿堂的这段时间，你是不是做了什么事情，让耀尊者那些老家伙们这么仇视你？”

　　这一点。

　　任武也很疑惑。

　　毕竟耀尊者好歹也是万古巅峰境的强者，无论是他的修为，身份，地位，都不该亲自去针对一个连无始境修为都还不到的年轻小辈。

　　但事实上却是，耀尊者的确是这样做的，还指名道姓的，就是不让罗修进入灵魂古地，不让他得到名额。

　　“师尊不知道吗？”罗修又有些意外，他以为自己在殿堂中做的那些事情，师尊任武这边应该早就知道了。

　　很显然。

　　任武并不知道这些，否则的话，他也不会这样问了，如此也意味着，师尊任武不在殿堂的这段时间，那是妥妥的，完全没有在乎自己徒弟们过的咋样啊，直接就不管不问了？

　　罗修有些无语。

　　不过这些事情，罗修也懒得说，当初要不是多元武道那边的人欺人太甚，我又怎么会打你们的人？

　　话又说回来了。

　　一帮老家伙们，不要个碧莲的给我这个小辈穿小鞋，怎么不怪你们多元武道的那些年轻弟子是废材？

　　“多元武道的人，坑我之心不死啊。”罗修撇嘴。

　　“虽然不知道你到底干了什么事，不过大概想一想，也能猜到一些，既然是明摆着要针对你，这个名额，你就别去争了，就算是不进灵魂古地中修炼，以你的修炼速度，突破无始境也只是稍微迟一些罢了，没多大的影响。”

　　“关于功法的事情，我准备带你去一趟武大祖那边，这段时间你就闭关好好修炼就行了，其他的事情，我来安排。”

　　“多谢师尊。”

　　罗修点了点头，又紧接着问道，“灵魂古地，是专门提升灵魂意志力的地方，还是用来提升天赋符文的地方？”

　　“都有作用，相对来说，更主要的是提升灵魂意志力。”任武解释说道，“无始境之下的修士进去，主要是为了将灵魂意志力的强度，朝着无始境的程度推进，为将来突破无始境打下基础。”

　　“如果是无始境的修士进入，那就是主要提升灵魂意志力的纯净度，无始境之后，灵魂意志力越是纯净，对天赋符文的效果发挥就越好。”

　　“至于无始境之上，那么进入灵魂古地中修炼已经意义不大了，因为能修炼到准万古境之上的，灵魂意志力无论是强度还是纯净度，都达到了圆满极致的程度，灵魂意志力这方面没什么可提升的空间，想要突破更高境界，依靠的不是这些了。”

　　“无始境开启识海秘门之后，就可以提升灵魂意志力的纯净度？”罗修问道。

　　“没错，大概是这个意思，但也有一些大势力掌握有无始境之前就可以修炼的识海秘门功法，如果能在无始境之前就开启识海秘门的话，灵魂意志力的强度和纯净度同时提升，打下的基础会更好……”

　　说到这里。

　　任武有些意味深长的看着罗修，“别告诉我，你有开启识海秘门的功法。”

　　罗修的身上有秘密。

　　这是任武从一开始就知道的事情。

　　甚至于。

　　有些事情，罗修自己都不知道，但任武和洪展他们却知道，只是没有告诉过他。

　　“师尊为何这样说？”罗修也是愣住了。

　　他就是随口一问啊。

　　你自己都说，一些大势力才有无始境之前就可以修炼的识海秘门功法啊。

　　“少给我装傻，你不是给了武未一份吗。”

　　“好像是这么一回事。”罗修挠了挠头。

　　任武也是有些无语，“你从什么时候开始修炼识海秘门功法的？开启了多少识海秘门？”

　　“修炼的时间也没多久，因为功法刚推演出来的时间太短，目前开启的识海秘门数量，大概也就三十多个的样子。”罗修如实说道。

　　他的意思很明确。

　　功法，是我自己推演出来的，而不是通过其他途径得来的。

　　然而这番话落在任武的耳朵里。

　　任武一时间都有些不知道说啥了，直感觉心里头有些堵得慌。

　　你自己推演出来的功法？

　　开玩笑呢！

　　这种功法，是说推衍就能推衍的？M.23sk.com

　　我任武好歹也算媲美不空境级别的顶级强者了，我怎么就推演不出这样的功法来？

　　莫非你一个无始境都不到的小家伙，你比我这个媲美不空境的强者还牛逼？

　　还有……

　　开启了三十多识海秘门。

　　你当识海秘门是随便就能开的大白菜吗？

　　一般的无始境修士，就算是接触到识海秘门的功法，修炼到无始境后期，估计也就能开启三十多道识海秘门而已。

　　你小子还没有突破无始境呢，你都媲美无始境后期的程度了？

　　这根基。

　　也太特么的扎实了吧！

　　当然了，虽说开启的识海秘门数量差不多，但并不是说罗修的灵魂意志力就可以媲美无始境后期。

　　因为他的灵魂意志力的强度和纯净度都还没到。

　　任武惊讶的地方就在于。

　　有了这样的基础之后，罗修的灵魂意志力强度和纯净度早晚都可以提升上去，他完全可以在自身修为没有达到无始境之前，就将这两方面提升上来，在灵魂意志力这方面，远超同级的修士！

　　比同级修士强。

　　远超同级修士。

　　这特么可是两个概念！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4547章 震撼的任武免费阅读。https://xs.23sk.com 