    第二十一章shè日者

    坐在‘暴风城’护城河边钓鱼的粉红nv轻轻哼着歌，一脸的陶醉。(-)

    东大陆之旅失败了，不过对她而言，更痛的还是心伤，被贱人忘等人轮守一天一夜，杀的她心都碎了。

    梦想很美好，现实很残酷，她的梦醒了。

    “小心暗翼，警报，一级警报!”

    “暗翼己经到达西北哨所，小心!小心!”

    “啪嗒!”

    看到国家频道上的喊话，粉红nv手中的鱼杆因失神而掉入水中。

    她的第一个念头就是通知风云九妹，结果这时她才发现，风云九妹没在线，好友栏里的名字是灰sè的。

    粉红nv还是不放心，下游戏给风云九妹打了个电话。

    “九妹，九妹，记住不要上线呀，暗翼又来了。”

    “放心啦，我现在在外面旅游呢，至少七天不会上游戏，他杀不到我嘻嘻，谢谢啦。”

    粉红nv一颗心落了地，扑通跳下水，捞起鱼杆继续垂钓。

    ……

    李逸没有直接前往圣城，而是兜着圈，绕过一处又一处npc哨岗，不急不缓向前飞着。

    虽然目前大众玩家们没有飞行坐骑，但npc哨岗却不得不防，不管是天上飞来的，还是地上跑来的，只要叫看守哨岗的npc大兵看到，必定会给予反击。

    李逸骑的角鹰兽是非战斗飞行坐骑，而看守哨岗的npc大兵们则无一例外，骑的全是速度超过200%的战斗飞行坐骑。

    如果叫他们逮着那可危险了，这也就是李逸懂的其中厉害，如果换成普通玩家，恐怕早就悲剧了。

    往高空飞行倒是可以躲避，不过因为众神游戏里面设置了所谓的‘罡风地带’越往高飞，压力越强，如果骑的是‘龙’‘凤’等传说级坐骑还好说，勉强能从中飞行，像李逸骑的角鹰兽就不行了，想都不用想，进入‘罡风地带’的唯一下场，就是坐骑被强制解散。

    李逸一路小心飞行，本来计划3个小时到达‘圣城’，可没想到路上碰到的一件意外，让他的计划延迟了。

    一声龙吼从头顶传来，一头体型巨大的红sè始祖幼龙嚣张无比的掠过李逸身边，听到吼叫声，角鹰兽吓的惊叫一声，竟然不受控制的四处luàn飞，差一点就把主人甩下去……

    “小红，莫要惊扰他人。”

    一个甜甜的声音红sè始祖幼龙背上传来，待到李逸看清骑龙之人，顿时眼睛一亮。

    骑龙之人是一名nvxìng，上身穿着一件小小豹纹短衣，只围住丰满的胸部，下身豹纹短裙，短的都能让人看见裙内风光，一双又白又长的大腿垂在半空，看得人心摇目眩。

    她身后背着一把通体黑sè两端有骷髅头的古怪长弓，头顶名字显示着她的身份‘shè日者?尤莉亚’。

    稀有npc!

    李逸第一反应就是追了上去。

    尤莉亚是世界npc，默认状态下的名字颜sè是黄sè‘中立’，所以她不会主动攻击任何人。

    还好，红sè始祖幼龙没有加快速度，让李逸得已靠近尤莉亚。

    “东大陆的年轻勇士，你跟踪我有何事吗？”尤莉亚笑呵呵问道。

    角鹰兽的速度不快，勉勉强强能在红sè始祖幼龙速度降低时跟上，但如果时间久了，还是会被甩下。

    李逸直接把从‘shè到天亮’身上爆来的智力紫戒递给了尤莉亚。

    尤莉亚接过紫戒，身子突然一颤：“这是……安德鲁送给我的戒指!”

    红sè始祖幼龙停了下来，拍打着翅膀，不在向前飞行。

    系统提示：您上jiāo‘安德鲁的指环’获得了尤莉亚的感谢，她对你的好感度提升了30000点!

    一阵欢快的音乐响起，尤莉亚头顶名字的颜sè产生变化，从‘黄sè’转变为‘深绿sè’这是好感度变成‘亲切’的外在表现。

    “年轻的勇士，能告诉我，你是从哪里找到这枚戒指的吗？”尤莉亚的情绪有些激动。

    果然猜对了，这枚智力紫戒真的是开启任务的特殊道具!

    李逸心中暗喜，忙摇了摇头，他可不知道shè到天亮从哪搞到的这东西，不知道就是不知道，直接说没什么，但如果对npc说谎，一但事情败露，可是会减好感度的。

    尤莉亚幽幽叹息了一声：“哎，都过去300年了，以你现在的年纪，怎么可能会知道？是我太紧张了。”

    如果‘shè到天亮’看到李逸和尤莉亚对话，恐怕当场会吐血，要知道，他每天都在三块大陆转来转去，其真正目地，就是为了找到尤莉亚jiāo戒指，算算时间，都快一个月也没找到……

    “年轻的勇士，这枚戒指对我很重要，你……能把戒指送给我吗？”尤莉亚试探着问道。

    “不能。”

    李逸的回答让尤莉亚愕然，不过她随即笑了。

    “当然，我会拿出同等价值的道具和你jiāo换。”

    “可以!”李逸的回答仍然那么干脆。

    尤莉亚这个npc很古怪，前世李逸没做过和她相关的任务，但在官方论坛上，却听过无数次弓箭手职业的报怨，因为这位npc一向是说一不二，说要，那就是真的要，如果你答应给她了，她二话不说，拿起就走，从来不会提什么感谢。

    一句话，和她打jiāo道，一定要斤斤计较否则会吃亏。

    “你来挑选吧。”

    尤莉亚向李逸打开道具栏，她和奥古斯都一样，职业是一位道具商人，不管玩家是不是找她做任务，她的道具店都会开放。

    从上到下，30种道具，把李逸的眼睛都看花了。

    第一种道具，初级巫毒箭，第二种道具，初级巫毒箭制造指南书，而在往下看就让人崩溃了，中级巫毒箭制造指南书(10金，购买要求，好感度达到‘崇敬’)，红sè始祖幼龙的卵(100000金，购买要求，好感度达到‘崇拜’。

    好变态的npc道具商，不但卖很多弓箭手职业的极品道具，甚至连罕见的龙类战斗飞行坐骑都出售……

    一颗龙卵10万金倒是不贵，可问题是，做什么任务才能让她‘崇拜’？

    李逸无奈的指了指巫毒箭和巫毒箭制造书，问道：“我只能挑选这两种吗？”

    除了这两种，其它道具的名字全部是灰sè不可购买。

    钱不贵，看到当然不能放过，李逸买了10000以巫毒箭和一张制造指南书。

    “当然不是……”尤莉亚微微一笑，将道具商店的第二页打开了。

    又是30种道具，不过这次没有声望购买限制，全部可以购买，而这30种道具无一例外，全部是弓箭手职业能使用的稀有技能书!

    “随便挑两本吧。”

    “多来一本行吗？”

    “抱歉，最多只能挑两本。”

    李逸眼睛都看花了，从上到下，仔细查看着技能书的名字。

    上次为了和亚瑟比武，他把多出来的技能点全加到‘陷阱系’，激活了封印，把‘不死不休’技能学了，如今他只有1个技能点数可以使用了。

    “没有霸王箭吗？”李逸将30种技能看完，有些失望。

    “抱歉，本店不出售霸王箭。”尤莉亚的态度倒是很好。

    李逸无奈，只得挑选了两本目前对他最有用处的技能书‘兽魂附体’和‘爆炸陷阱’。

    这两种技能书都属于史诗技能，正常途径难以得到，虽然没能搞到‘霸王箭’有点小小的遗憾，但总的来说，用紫戒jiāo换这两本技能书，还是蛮划算。

    李逸双手一拍，将‘兽魂附体’学了，‘爆炸陷阱’先收好，留待以后技能点数多了在学。“年轻的勇士，谢谢你的惠顾。”尤莉亚收起店铺，红sè始祖幼龙吼叫了一声，缓慢飞走了。

    “哎，你就没有什么后续任务要发布？”李逸有些不甘心。

    尤莉亚没有理会他，甚至看都没有看他一眼，红sè始祖幼龙加速，很快消失不见……

    “这任务一定有后续，只是怎么触发呢？”

    李逸想了很久，也没能理出头绪。

    “暗翼哥哥，来了吗？”这时秋之恋发来邮件。

    “快了，3个小时，必到!”

    “那快点的吧，我都等的急了。”

    李逸回复了一下，辩明方向赶路。

    “吼——”

    惊天动地的龙吼从前方传来，紧接着‘突’的一声巨响，四周的空气都震dàng起来。

    这是……红sè始祖幼龙的叫声？

    李逸微微一怔，忙催动角鹰兽向声音传来方向飞去。

    骑红sè始祖幼龙的npc只有一个尤莉亚，为什么会发出这样的声音？难道紫戒后续任务是要‘等’一下才能触发吗？

    干，坑爹啊!

    天空中，尤莉亚手持黑sè骷髅长弓，冷然看着面前一个骑着骷髅飞龙的黑衣人。

    “将戒指还给我，贱人!”黑衣人嘶哑着嗓声吼道，她的全身都被黑衣包裹，但从她的声音上还是能够听出，她是一个nv人。

    和尤莉亚初始对玩家的‘中立’态度不一样，眼前这位骑着骷髅飞龙的黑衣人头顶名字红的发紫，这代表着她对玩家的态度是敌对关系，她的名字叫——噬神者?阿克娜!

    又是一位稀有npc，不过阿克娜和尤莉亚不同，因为她的身份是世界boss，专供玩家击杀拿宝的史诗级世界boss，100级!

    “别做梦了!”

    尤莉亚冷哼了一声，对准阿克娜缓缓拉开骷髅长弓。

    ……

