    倾峰界内域某处。

    丝丝缕缕的玄妙之意在姜澜的周身涌动。

    天地间，有绚烂的天花飘落，每一片花瓣上的色彩时刻都在变化，似乎包涵了世界一切色彩。

    “秩序大道，混沌大道，当真是有因有果，有始有终。”

    姜澜低声念叨了一句，周身气息内敛，诸般异象隐匿。

    那混沌生命玄所修行的道，为秩序。

    而姜澜来到这方世界之前，就已经在神痕仙剑内炼入一条完善的混沌剑道。

    “世界从无序种诞生，化作有序，然后从有序走向无序，这个过程是为熵增。当走向无序的极点后，新的轮回开始……”

    这是一个地球上著名的科学猜想，在吞噬星空世界已经得到得了最终的验证。

    从零开始到熵增极限，就是一个轮回时代，然后一切逆转，开启新的轮回时代。

    无序则为混沌，有序则为秩序。

    两者演变，则衍生万事万物，万灵万理，一切都包涵在内。

    “一个是道之源头，一个是道之尽头，这次归去后，本尊的无极大道应该会进行一次蜕变，或许会跳出无极的界限，达到一个崭新的层次。”

    姜澜抬起双手，两手掌心蕴育着两股截然相反的气息。

    两种气息交融，交织成一幅古老而浩瀚的画卷，其上蕴育出亿万节点，每一缕节点中都流转着一股微弱的法则之力。

    “若是在原始宇宙内，现在就可以突破到真神，开辟小型宇宙了。”

    同样是开辟小型宇宙，姜澜不会和其他真神一样，开辟出一个身外小型宇宙，将自身的身家性命寄托在一个外物之上。

    须知，一旦真神的小型宇宙被泯灭，那真神即便是不死也差不了多少了。

    “接下来，该去那紫月圣地走上一趟了。”

    姜澜某种是神光一闪，身影消失在了原地。

    ……

    宇宙海深处，某小型宇宙。

    这是一方巨大的小型宇宙，和众多仅仅一光年的小型宇宙比起来，属于庞然大物。

    紫月圣地的出入口，有密密麻麻的飞船进进出出，甚至还能看见偶尔有肉身横渡混沌的宇宙尊者。

    嗡！

    一股无形的波动降临，刚刚飞出紫月圣地的那宇宙尊者神色猛然一变，因为他感受到有一条无形的锁链将他捆绑，连神力和灵魂意志在这一刻都已经无法调动。

    “怎么回事……”

    茫然中夹杂着惊恐，他想挣脱，但毫无作用，被混沌雾霭所笼罩，不知去向了何方。

    “自今日起，紫月圣地当中有一人算一人，胆敢进入宇宙海者，全部镇压。”

    姜澜的声音并不大，但凭空回荡在真个圣地宇宙之内的每一寸。

    短短十几分钟的时间，四位高阶宇宙之主同时从圣地内涌出，要探查发生了什么。

    但和之前的宇宙尊者一样，须臾间就便无法动弹，神力、神体、意志力、法则玄奥等等。

    一切陷入了凝滞，甚至他们连消息都传递不出去，就被混沌气流淹没。

    这一幕就如同那不知天高地厚强闯宇宙海的不朽神灵一般，被混沌吞噬。

    姜澜的声音再次响起：“自今日起，紫月圣地当中有一人算一人……”

    “速来！”

    一道恢弘声音，在整个紫月圣地所有的宇宙之主，以及真神脑海响起。

    顿时紫月圣地最顶层的一群强者们立即赶去。

    大殿之上。

    紫月始祖站在那，神色愤怒而阴沉。

    “有谁能告诉我，在圣地外究竟发生了什么？”

    众多宇宙之主和真神面面相觑，您老人家都不知道，他们怎么知道。

    看着众多宇宙之主和真神默然的反应，紫月始祖的脸上的怒意更甚。

    他早就在探查宇宙之外，但什么都没有发现，空无一物。

    “始祖，我等可一同外出，去探查圣地外发生了什么。”

    一名真神硬着头皮说道。

    整个紫月圣地，有过百位宇宙之主以及两尊真神。

    并不是紫月圣地的底蕴不足，而是这一方小型宇宙，至多只能承载两尊真神以及百余位宇宙之主。

    这已经极为了不得了，须知，寻常真神的小型宇宙内，成承载十位宇宙之主，就已经算是顶级真神。

    这也是为什么一旦原始宇宙寂灭，其中的族群搬到小型宇宙后，再也没有真神出现的原因。

    那紫月始祖闻言，略微思虑，然后肯定了这名真神的行动。

    顿时，这位真神也有了底气，开始挑选一位位宇宙之主，共计三十余位，一同出发，向着宇宙海奔去。

    当这群人气势汹汹杀入宇宙海之后，同样如石沉大海，没有任何反馈回来。

    那道如同诅咒般的声音再次回荡在紫月圣地内。

    “自今日起，紫月圣地当中有一人算一人，全部镇压。”

    姜澜没有选择杀死这些宇宙之主，因为一旦杀死这些宇宙之主，那这人所占据的承载名额就空了出来，紫月圣地内就会有一尊新的准宇宙之主进阶。

    “始祖，这声音……好像是人族的神痕之主。”

    一个宇宙之主小声的开口道，他就是在迷雾天域消失后，要打劫姜澜的那个宇宙之主，卡伦

    此话一出，大殿内陷入了一片寂静。

    死一般的寂静。

    紧跟着，众多宇宙之主们纷纷开口。

    “神痕之主，莫非他突破真神了？”

    “又是一个原祖，这人族竟然有如此大的气运。”

    “始祖，我等该当如何是好？”

    良久，那紫月始祖终于开口，咬着牙一字一句道：“通知下去，自今日起，全部族人不得离开圣地进入宇宙海。”

    丢脸无所谓，紫月始祖早就不在乎了，当年也不是没有被原祖堵过门。

    大不了在圣地内龟缩一个轮回时代，只要等那这一个轮回时代结束，人族没有了原始宇宙的庇护，必然要将其覆灭。

    实在不行，那就龟缩三个轮回时代，直到整个人类族群走到大限，自动陨落。

    众多紫月圣地的强者面面相觑，都看出彼此眼底庆幸的神色。

    若是始祖真的让他们前去送死，他们也没办法。

    不过这些强者都不约而同的瞥了一眼人群中的卡伦之主。

    他们不敢怨恨自家始祖，这一切的归咎，最终都落在了卡伦之主的身上。

    若是不是他当初招惹那姜澜，如今紫月圣地也不会落到现在这个地步。

