
　　尹青柏回来的时候，宿舍又多了一个人，就在陶晚的下铺收拾。

　　她的脸很黑，两颊上还有两团血丝，留了个学生头但也并不能让她看起来有多年轻。

　　她应该是自己来的，旁边并没有其他人，行李也不多，只有旁边放了个军绿色的布包。

　　“这是我新来的室友，”陶晚已经收拾好了，“我这边没事了，我们出去吧。”

　　陶晚怕尹青柏在这里让其他人不自在，便主动和尹青柏出去了。

　　“这个宿舍供暖太有问题了，我一直没敢脱外套，但还是冷。”

　　北方过冬主要就是靠供暖，不然哪里扛得住。

　　陶晚被分配到的还是个朝北的房间，采光也不行。

　　“你们宿舍可能暖气管有问题，得报学院修一修，实在不行我去找点工具给你们通一通。”

　　尹青柏的宿舍情况要比陶晚的好很多，加上他们四个都是小伙子，倒也扛得住。

　　“我先问问看吧。”

　　陶晚神情有点低落，因为碰上了好像不太好相处的室友。

　　不过她本来就打算学业稳定一点之后就想办法搬出去住，现在只能在心里安慰自己凑合一下。

　　尹青柏带着陶晚逛了逛学校，今天天气还不错，虽然路边都是积雪，但阳光十分耀眼，两人从宿舍逛到了教学楼，又逛到图书馆，也差不多到了吃午饭的时候，尹青柏便带着陶晚进了食堂。

　　“这边是大锅饭的食堂，你要是不喜欢吃，那边还有个饭店。”

　　尹青柏在食堂门口，冲西指了指，就隔了一条路，旁边那个饭店从外头看起来就精致一点。

　　“就吃这个吧，有什么吃不惯的。”

　　尹青柏笑了笑，带着陶晚进了食堂。

　　正是饭点，食堂里人满为患，陶晚一进门就吸引到不少目光。

　　尹青柏把陶晚往自己身边拉了拉，但即使他身形高大也阻挡不了别人窥觊他家小知青的所有视线。

　　不过因为尹青柏在旁边，看陶晚的人除了惊艳，也是不敢打别的主意的。

　　毕竟漂亮姑娘旁边的那个男的看起来会吃人。

　　尹青柏拉着陶晚好容易找了个位置坐下，自己就去排队打饭了。

　　陶晚托着脸，看着尹青柏没入人堆里的背影，即使跟那么多人挤在一块，她还是能一眼就捕捉到尹青柏。

　　“表姐。”

　　一道熟悉的声音传来，陶晚发现是白凡萧和海霞。

　　“舅妈，表弟，你们报完道了吗？”

　　“报完了，我们刚才把饭都吃完了，正准备回去呢。你跟你爸一块来的？”

　　海霞看着陶晚明显是在等人。

　　“我爸厂子里忙，先回去了，我在等柏哥。”

　　白凡萧顺着陶晚的目光找，上回在火车站他没看太清，就知道是个大高个儿：“哪儿呢？”

　　“就在那排队。”陶晚指给他看。

　　海霞拍了拍白凡萧的胳膊：“你凑什么热闹，我得走了，你送我出去。”

　　“哎，那表姐我先走了，我在法学一班，宿舍在五栋307，你有事来找我。”

　　白凡萧交代了两句，匆匆和海霞走了。

　　海霞是个高中的数学老师，恢复高考后她的教学任务也繁重了起来，为了送白凡萧，把所有课程都调到了下午，她必须快点赶过去。

　　“舅妈再见。”https://www.23sk.net

　　陶晚送走了海霞，尹青柏端着菜就来了。

　　尹青柏的个子不是白长的，他吃得多，不锈钢的盘子上堆了五个馒头。

　　“我吃一半就行了。”

　　陶晚看着比她掌心都大的馒头，咽了咽口水。

　　“这馒头起子用了不少，你看着大其实没多少东西。”

　　尹青柏递给了陶晚一个。

　　陶晚拿在手里掂量掂量，有点怀疑尹青柏说的“没多少东西”。

　　旁边也有吃饭的同学，一般都是一个或者两个馒头，尹青柏一个人掐着四个，陶晚道：“叔和婶子把你养大，也是挺不容易的。”

　　尹青柏笑了：“你这就开始嫌我吃得多了。”

　　“我没那个意思。”

　　食堂的菜一份就是一勺，以往尹青柏自己吃的时候就打一份，有时候食堂打饭的大叔会看他个头大多浇点汤，然后舀一点免费的咸菜就能吃饱一顿。

　　但是今天他各式各样给陶晚打了四个菜，两荤两素，看起来一点都不差。

　　“大锅饭味道也不差嘛。”

　　陶晚最后还是只吃了半个馒头，她不想浪费粮食，但是真的无能为力。

　　尹青柏确定陶晚吃饱了之后，把她那半个馒头接过去三口两口就吃完了。

　　“那晚上还带你过来，中午和晚上的菜都不一样。”

　　“柏哥，我想去买个热水袋，我怕晚上冷。”

　　陶晚道。

　　“行，我陪你去。”

　　“你今天没有别的事情吗？”

　　尹青柏想了想：“没有，就算有也没你重要。”

　　陶晚嘴角咧了咧，贴着尹青柏走，把自己想租个房子在外头住的事情跟尹青柏说了。

　　“出来住倒也是个好主意，教师家属楼那边的供暖肯定比宿舍好多了。”

　　尹青柏觉得这事挺靠谱，他也觉得让陶晚跟那么多人挤在一块睡太为难她了。

　　“你开学事多，我先帮你找一找，看看有没有可以租出来的单间。”

　　陶晚想了想：“如果可以的话，最好是一整间。”

　　“嗯……那有点难度。我去拆迁户那边找找吧，不过离教学楼远点就是了，下回骑个自行车，距离倒不是问题。”

　　燕大有一部分校址是占用了之前的居民区，现在刚起了新楼，大多数原住民搬回来了，但应该也不缺为了赚个房租差价愿意把房子租出来的人。

　　“麻烦你了柏哥。”

　　尹青柏闻言，揉了揉陶晚的脑袋：“你说什么，再说一遍？”

　　“柏哥你真好。”陶晚立马改口。

　　“这还差不多。”尹青柏故意凶人，但是一点都不凶，陶晚笑的像只乖巧的小猫，让尹青柏恨不得把人抱到怀里亲哭。

　　尹青柏陪着陶晚去买了两个热水袋，把她送回宿舍之后才去了实验室忙他自己的事情。

　　陶晚回到宿舍，发现只有一个室友在。

　　“董小媛送她妈妈回去了，我叫龚美凤，刚才没来得及跟你说话你就出去了。”

　　龚美凤捋了捋脸边的头发，把它捋到耳朵后面。

　　“我叫陶晚。”

　　陶晚坐到了一边桌旁的椅子上，龚美凤就在她自己的床上坐着。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第183章 食堂免费阅读。https://www.23sk.net 