    崇观十二年初，高丽军队，包括步卒、水军，在国相左靖的亲自统领下，冒着初春的严寒天气，从冰雪覆盖的北方郡县长途跋涉，或驱舟船，陆续往西南部的海阳郡集结。

    截止到二月初旬，在海阳集中的水步军兵力超过两万人，计划渡海南征儋罗。

    儋罗人在本岛同样是厉兵秣马，积极进行战备，准备打一场保家卫国的战争。

    儋罗王军兵力从战前两营不足千人，到二月初旬，扩编到六营近四千人。

    与此同时，儋罗王室李氏，从扶桑筑紫国佐贺氏手里，接管九州岛北部的松浦、平户、五岛等地，设立东州羁縻都督府。

    儋罗王室任命迟胄为东州都督府都督、长崎秀乡为副都督、阎白山为都督府长史。

    儋罗新设水军司，编新附五岛寇兵为儋罗王军水师第一、第二营、第三营，任迟胄为王军水军司统制使。

    东州都督府租借福江岛、久贺岛给淮东军司，设立自由贸易港。自由贸易港的驻军及民政、商贸事务，皆受济州巡检司节制。

    *******

    虽说儋罗王室对东州都督府的控制力有限，但也不用承担什么义务，每年还能获得相当可观的贡税收入；儋罗王室对这样的安排又有什么不乐意的？

    迟胄则成为这次刺杀事件的最大受益者，洗脱五岛海寇头子的身份，摇身一变，成为儋罗国的东州都督，正式拥有一地治权。迟家也自然海寇家族，摇身转变成东州的大势族、大豪族。

    这种身份上的洗白，甚至还能继续拥有统治、控制更大区域的权势，对迟胄而言，无疑是天上掉下一个大馅饼来，也恰恰是迟胄长久以来，做梦都能得到的。

    迟胄虽将久贺岛让出，但凭白得了松浦、平户两地，足以弥补损失。

    若以面积计，仅平户岛的面积就是久贺岛的三倍；而以前塬为界，北松浦半岛的面积更是整个五岛列岛的两倍有余。

    除了福江岛、久贺岛，东州都督府临时所辖的土地，比济州岛（儋罗）略大一些，然而地处九州岛北部沃野，丁口约为儋罗的三倍，达到两万一千余户，约占佐贺氏控制区域与人口规模的五分之一。

    即使退一万步说，在佐贺氏的压力面前，迟家即使最后不足以**保有东州，拿东州跟佐贺氏或扶桑的其他藩国势力换几世富贵，还是绰绰有余的。

    给一下子割掉这么一大块肉，佐贺家的心头是在滴血。但不管怎么说，林缚最终用迟胄暂领东州，让佐贺赖源心里要好受得多。

    迟胄在五岛立足十数年，与北九州岛的豪族势力密切相连，甚至还娶了松浦当地的豪族小泉氏之女为妻，其第五、第六子、第四女，皆有扶桑人的血统。

    任用迟胄为东州都督，不仅佐贺氏能从看到收回东州的希望，北九州岛的豪族及武士群体也更容易接受这样的安排。

    扶桑诸岛的政权结构还处于郡县与分封制相结合的阶段。

    筑紫国虽以佐贺氏为执政，但佐贺氏直接管辖的土地，还占不到筑紫国的三分之一，其他地区都受其他大大小小的豪族直接控制。

    设了东州都督府，名义上受儋罗国监管，更大意义上，是迟氏在东州地区崛起，替代了之前的长崎氏。长崎氏向淮东军投降，从而失去松浦城，自当受到这样的惩罚。

    当然，任用降臣长崎秀乡为东州副都督，也是为了化解当地豪族与平民的抵触情绪。

    东州都督府的格局最终浮出水面之后，佐贺氏以及其他的扶桑藩国，也都能看到淮东军司对东州地区实施了是羁縻手段，在用儋罗、迟氏制约佐贺氏的同时，也严格限制了淮东军司自身对九州岛的领土野心。

    佐贺赖源在亡族威胁之前，被迫承担刺杀事件的责任，签署割让松浦、平户、五岛等地的协议，在签署割地协议的同时，彼此也约定了佐贺氏与淮东军司的结盟事宜。

    佐贺氏最初满怀羞愤与恚恨，卧薪尝胆、励志图强还来不及，哪里可能认真的去理会狗屁的结盟义务？

    但看到淮东军司对海东地区实行恩威并施的羁縻政策，而儋罗人与大寇迟胄都能从中获利，瓜分了本属于左贺氏的东州地区权益，佐贺氏不得不冷静下来去考虑与淮东军司的结盟义务。

    佐贺赖源不难看到，高丽投靠东胡人，使大越朝在北方边境，承担了更多来自东胡人的军事压力。忠于大越朝的淮东军司，在海东地区的敌人只可能是高丽人。

    淮东军司在海东地区实施羁縻政策，根本目的还是要打击投靠东胡的高丽人。

    以佐贺氏的实力，一旦成为淮东军司在海东实施羁縻政策的核心力量，自然能从中获得相应的利益。不仅有可能收回东州地区，甚至可以借助淮东军司的力量，消灭平氏、近乡氏，统一九州岛。

    有着这些期待，佐贺赖源后期也派山下敬吾代表佐贺家，正式与淮东军及东州都督府频繁接触起来。

    二月初十那一天，佐贺赖源在家臣山下敬吾的陪同下，亲自登上福江岛，再次面见林缚，算是正式放弃对立姿态、承认结盟关系。

    ********

    林缚身在松浦，却一直关注着高丽军队在海阳郡的集结情况。

    高丽与九州岛之间的海峡，有一个极有利海航的特点。就是在贴着九州岛北部的海域，海流从儋罗岛与九州岛西北端之间流入，从西往东流，是黑水洋的支流，冬季犹盛；而在贴着高丽半岛南部的海域，海流的方向就逆转过来，从东往西流动，属于日本海沿岸流，从济州岛与海阳郡之间流出。

    当世人还不清楚海流的成因，但这同一海域所形成的两股相逆海流，使得从济州到东州、或从东州到济州，即使在不顺风的情况，四百余里海路，都只需要一天稍多些的时间。

    这也是高丽军队不断往海阳郡集结，而林缚犹能在四百里之外，对东州地区从容不迫实施羁縻牵制手段的原因。

    即使高丽大军立时跨海南征儋罗岛，林缚得到消息，再率水营主力赶过去支援，也完全赶得上趟。

    设了东州都督府，将迟胄推到东州都督的位子上，北九州岛的局势迷雾也廓清了一些，这边也能暂告一段落，该是要返回儋罗岛备战了。

    佐贺赖源携家臣山下敬吾登上福江岛，正式承认结盟关系，恰好迟胄与长崎秀乡也在福江岛上。

    林缚闲来无事，雪中登上奈良山，在奈良山顶接见了佐贺赖源与迟胄。

    “林氏因商而兴，因船、因水而兴，我从小就有一个梦想，就是能驾驭一艘大帆船往大海深处航行，直至天地的尽头，”林缚站在奈良山顶，感慨而道，“只可惜啊，我处在这样的位子上，责任推不开，梦想只能交给别人去完成了……”

    听上去，林缚率军过来，杀了六七百人，占了福江岛、松浦城，又迫使佐贺氏忍辱屈服，仅仅是完成他幼时的一个心愿。

    佐贺赖源对林缚的敌意不是那么容易就彻底化解的，对林缚的感慨心里自然是不屑。

    不过这样的感慨，倒颇能引起迟胄的感触。

    迟胄半辈子飘泊在海上，从南洋到海东，经历无数的风浪，即使会有厌倦，但也常有林缚此时感慨所说的心愿。

    迟胄出任东州都督，将来也许会从更实际的利益出来，做出对自身、对迟家有利的抉择，但眼下，他还是给林缚的手段与魄力所折服。

    活了半辈子，迟胄也算是一方雄杰，却从未见到谁能有林缚的手段。

    所谓的魄力，无非就是权势、手段与折服人的意志。

    林缚率军而来，迟胄打开始就给压得不敢喘气，甚至打算拖家带口，逃出海东另谋出路，转眼间却又给抬到他想都不敢想的东州都督位子上。这短短一个月时间里的变化如此之剧烈，如此的出人意料，让迟胄如何不给林缚的魄力所折服？

    迟胄侧身望向山下，久贺岛与福江岛环抱的港湾宁静、澄澈，蓝如碧玉，那里将是自由贸易港的主港区。

    佐贺氏、儋罗以及东州都督府都承认自由港的地位，不得阻止本地商人进入自由港进行商品贸易，也不得额外征收贸易商品的出入境税。

    从中原运来的生丝、茶叶、铁器、瓷器、布匹、纸张等物，利润极高。真正能插手这些商品海上贸易的，也是以佐贺氏、迟氏、长崎氏、山下氏等为代表的地方豪族势力。

    自由港的出现，至少在眼下，倒是符和各方的利益。

    而且林缚允诺，东州都督府及佐贺氏，只要不是淮东军司的敌对势力，都可以自由港获得他们所急需的优质战船与精良兵甲。

    自由港区所征收的厘息税金，将由淮东军司、东州都督府、佐贺氏及儋罗王室各得一份。故而淮东军司只计划向自由港派驻一营甲卒，负责福江岛、久贺岛以及内港的治安与防卫，而外围海域的防护则是东州都督府承担，佐贺氏与儋罗岛承担救援义务。

    自由港的第一笔交易已经完成，迟胄从这笔交易里，获得四艘集云级战船、十二架床弩、射二百步的蹶张弩五十具、射一百五十步的臂张弩一百张、优良扎甲两百副、精铁钢刀四百把。

    如此优良的战船与兵甲、军械，是迟胄之前想都不敢想的。即使有银子，他也找不到地方买去。

    崇州生产一柄精铁钢刀，成本仅需两千钱，售给迟胄加价十倍，卖两万钱；但同样的精铁钢刀，在扶桑用锻打法铸成，成本也在两万钱左右，而且供应十分的有限。佐贺家的冶铁作坊，一年也打不了百把精铁钢刀。

    经过军械与战船的更新换代，东州都督府新编的三营水军，战斗力比之前当海盗时至少提高两个档次，所以迟胄也没有怎么犹豫，就将近半数家当、十万两银子掏了出来。

    迟胄倒是想再获得两艘津海级战船。

    林缚的开价也不高，普通津海级远海商船，两万五千两银；改造成战船，再加一万两银。广南、东闽一些船场，也造载量上五千石的大船，但造价只有津海级战船的十分之一。唯有在海上飘泊了大半辈子的人，也知道这里面的区别。

    迟胄想着手下编了近两千兵勇，接下来要收敛，不能靠打劫过日子，还要留些银子以备不患，暂时也不敢奢望旗下水营能拥有津海级战船。

    林缚倒不是没有替迟胄考虑财源的问题：“我明天就挥师回儋罗岛备战；东州与佐贺家，当如约攻打对马岛！攻下对马岛，则归佐贺氏所有，东州之战损，由佐贺氏补足。从此东州与佐贺氏以前塬为界，只要佐贺氏一日占有对马岛，则一日不得对东州提出领土要求。你们说，如何？”

    “全凭制置使所言，吾等敢不用命？”佐贺赖源与迟胄异口同声回答。

    对马岛位于九州岛与高丽山南郡之间，仅主岛面积就与五岛列岛相当，与崇州的西沙岛面积相当。

    高丽与扶桑在不同的时期，都曾占有过对马岛。

    六十年前，对马岛的土著豪族、佐贺氏的家臣宗氏率部投高丽，对马岛从此就成为高丽山南郡治下的一县，是高丽除儋罗岛之外的第二大岛。

    佐贺氏近百年来，主要跟平氏、近乡氏争夺对九州岛的统治权，水军力量一直不强，也就一直没能从高丽人手里夺回对马岛来。

    林缚自然不会轻易将东州还给佐贺氏，眼下就是拿对马岛来补偿佐贺氏。

    只要能打下对马岛，再驱逐或降服对马岛与九州岛之间的海盗势力，将九州岛北部除五岛列岛之外的其他岛屿，都并入佐贺氏，差不多就能弥补佐贺氏割让松浦、平户的领土损失。

    当然了，对马岛也要佐贺氏自己去取，佐贺氏短于水营，所以要借助迟胄麾下的东州水军。

    迟胄要缓和与佐贺氏之间的对立关系，至少更正当、更名正言顺的占有东州地区，所以要承担这次的出兵义务，帮助佐贺氏攻打对马岛。

    当然了，迟胄与佐贺氏联兵打对马岛，从此就跟淮东军站在同一阵线上，对高丽人进行宣战。在淮东军与儋罗王军在东线跟高丽大战之时，他们同时攻对马岛，则能在西线对高丽人进行牵制。

    就眼下的局势来看，佐贺赖源也知道想要马上拿回东州，可能性甚微，除非全面跟淮东军司开战，这只会使佐贺氏陷入亡族灭种之危。忍下此辱，反而借助淮东军司的力量，去拓疆开土，甚至在佐贺家统一九州岛之后，再想办法去解决东州的问题。

    军国事，从来都是以利益为先的。

    对马岛在福江诸岛外侧，一旦佐贺氏打下对马岛，自然要组建水军，驻守对马岛。自由贸易港也就处于相对安全的内线，受到东州都督府水军与佐贺氏对马岛的水军环护。当然，首先要淮东军司与佐贺氏、与儋罗国、与东州都督府的结盟关系能维持下去才成。