    “别太累。”祁墨笑着开口：“我对医学方面不是很了解，所以这个倒是帮不上忙，但是你知道的，他懂。”

    那个他让金灵脸上的笑容一瞬间消失。

    似乎注意到自己的情绪，金灵挤出一抹笑，接着开口：“我是不会找他的。”

    祁墨静静望着人，看着金灵，不由的想到简柒。

    他眸底的光都不由变得暗淡几分。

    “灵儿，他一直都在向我打听你的消息，也一直很关心你。”

    “我不需要他的关心！”金灵面色一沉，眸底的光都不由变得冷了几分。

    周身更是弥漫着对那个人说不出的排斥气息。

    祁墨浅浅一笑，“他是你唯一的亲人，好好珍惜吧。”

    “他不是！”金灵面色一沉：“我没有亲人了！”

    祁墨看着她如此激动神情，也不再多说些什么，只是无奈的叹息。

    “墨哥哥，我们俩难得见一面，能不能不要提那么扫兴的人？”金灵道。

    祁墨轻轻的笑，想到，若是某些人知道在金灵的眼中，他是一个扫兴的存在，怕也是会被气到半死吧。

    “好，不提他！”

    不管怎么样，还是希望金灵能够好好的，能够早一点想通这件事情。

    祁墨更是懂得，有些事情不管怎么样，总归是需要他们自己去解决掉的，旁人根本插不上手。

    无论如何，还是希望他们能够好好的。

    两人安静的吃完，祁墨陪着金灵逛了一会儿，金灵兴致相当好。

    可是手机响起。

    “喂？”金灵开口。

    电话那头，属下激动的声音响起：“小姐，人有转醒的迹象，你快点回来看看。”

    两个月的时间，现在人总算是有转醒的迹象，金灵自然是相当激动，自然是一口便答应。

    “墨哥哥，我的病人有转机，我要回去看看，要不，你也跟着去我家？”金灵期待的望着人。

    祁墨想要找找人，于是拒绝了金灵的邀约：“我还有点事情要做，你先回去，等我忙完，再来找你。”

    金灵想想，也不勉强：“那你忙完给我打电话，我来接你。”

    “不用，我忙完直接来找你。”祁墨笑着开口。

    金灵点点头，也不再多耽搁：“那我先走了！”

    金灵火速离开，祁墨看着她消失的背影，笑笑，接着也转身离开。

    -

    金灵回到家，上楼，两个穿着白大褂的属下激动开口：“小姐，她今天手指动了好几下。”

    金灵拿过最新的数据报告，明显比昨天拿到的情况好转一些。

    一番检查之后，金灵整个人的神色也是显得相当的愉悦。

    “看来，是真的要醒了。”金灵盯着床上的人，抬手摸摸下颌，接着道：“就是不知道什么时候会醒过来。”

    “应该这几天吧。”手下道。

    金灵盯着人看了半响，接着道：“这个时间点，还真的是会选！”

    “你们俩好好盯着人，墨哥哥只在这里待两天，我要陪着他。”

    其中一个女属下打趣的开口：“小姐可以让祁先生多待几天呀，这样小姐也能够玩得尽兴。”

