    莫小雅对吕树的感观已经固化了，然而吕树是为了赚钱吗？他是在洗清自己“武卫军统领身份”的嫌疑，顺带赚钱而已……

    毕竟吕树身上的线索还是很多的，来自南庚城，有实力，这事吧不细想还好说，但他吕树不能把孙仲阳他们当傻子啊。

    所以还是通过一些侧面细节来洗清自己的嫌疑，才方便进行后面的一些计划。

    吕树偷摸打量着孙仲阳等人的表情，然后对吕小鱼说道：“他们应该是相信了！你这注意不错哎！”

    “必须哒，”吕小鱼笑眯眯的说道，之前吕树把顾虑说给她听，于是她抽丝剥茧后觉得这龙猛军的粮食应该会派上用场，因为没人知道龙猛军的粮食是她劫走的，一切尽在掌控之中啊！

    然而就在此时，吕树忽然愣住了，官道旁的树林中有大量的飞鸟飞上天空，成群结队的几乎连成一片。

    飞鸟们拍打翅膀的声音造成了巨大的喧哗声，仿佛正有危险从树林中靠近。

    孙仲阳等人的面色也凝重起来，平静的看向树林那边：“来了。”

    所有人都知道，如果那个想要截杀他们的势力不甘心，那就一定会在三天之内动手，因为孙仲阳等人恢复身上的伤势只需要三天。

    过了三天，那前面的那批大奴隶就白死了。

    莫小雅平静道：“我们怎么办？”

    她下意识的看了吕树一眼，如今他们伤势还未痊愈根本没什么战力。

    对方花重金请那群大奴隶出手来消耗孙仲阳等人的实力，后续未必会有多少高端战力，正如孙仲阳所说，高端战力用的越多，就越容易被孙家找到线索。

    但是，只要出现一个一品，他们就招架不住了啊。

    莫小雅现在最担心的，还是吕树会不仗义的跑路，哪怕吕树能顶一顶，她心里都能稍微安稳些，但她确实无法信任吕树的人品。

    他们已经能够看到树林中有甲士在冷冷的观望着车队，树林中似乎还隐藏着更加可怕的高手。

    宋博看到对方那冰冷的盔甲时便已经有些不安了：“是那支声名狼藉的雇佣军，他们怎么从北州偷偷潜伏到这里了。”

    孙仲阳越发的平静了，豪门纨绔没有世人想象的那么不堪，反而总能出才俊。曾经孙仲阳见过那位剑庐那位大师兄，得到一句“有静气”的评价，他孙仲阳也是因为这三个字的评价在王城名声大噪。

    只因为那是剑庐大师兄说的。

    孙仲阳说道：“对方还是不肯显露真身，竟把这群亡命之徒全都驱使过来了，挺舍得花钱。”

    吕树看向孙仲阳：“请他们一次，需要多少钱？”

    孙仲阳诧异的看了吕树一眼，他没想到这少年到了现在还在想钱的事情：“没有七百万，请不动他们，他们有一个一品高手。”

    吕树笑道：“那我们的生意是我亏了，现在我再来跟你算算，如果我杀掉他们，你们给我七百万如何？”

    “你不会是疯了吧？”莫小雅有点难以置信：“要钱不要命吗？”

    “再加一个条件，”吕树根本没理会莫小雅：“到了王城，我要把我手里的钱全都折成货物，你们来帮我做这件事情。”

    “什么货物？”孙仲阳疑惑了。

    “到时候再说，保证是你们能买到的，我不会要天生的星星，”吕树笑道。

    “你就算要天上的星辰我们也没有啊，”莫小雅鄙夷道。

    “那个，我有，”吕树似是玩笑般说道。

    他要折换的东西不是别的，就是法器盔甲。

    武卫军的盔甲倒是齐了，但天罗地网可还缺着呢，青铜盔甲只有两万套，可天罗地网未来的战力在七大修行学院完成第一次新鲜血液补充后，甚至能达到十万人！

    而他吕树，不仅仅是武卫军的统领，还是天罗地网的第九天罗。吕树之前就在想，若是天罗地网的那些同袍们若是人人都可身披盔甲，会不会就少牺牲一些？

    吕树有些憧憬，十万天罗地网身披盔甲发起集团式冲锋会是个什么样子？

    只是他现在不能直白的告诉孙仲阳他们，自己要的是法器盔甲。

    毕竟武卫军收盔甲这事很多人都知道，很容易让人产生联想。

    “好，我答应你，”孙仲阳说道：“但你可想好了，我不认为你能杀掉这群人。”

    莫小雅沉默了一下说道：“我觉得钱没有命重要，你不要为了钱丢了性命。”

    当下里，竟然没有一个人认为吕树能杀掉这群人。

    结果就在此时吕树乐呵呵的跳下马车：“你们待在这里，放心，既然收了钱，那么你们担心的事情就不会发生，”说着，吕树便带着吕小鱼朝官道旁边的树林走去。

    莫小雅看着吕树的背影发现对方竟是一如既往的淡定，想到对方之前的贪财模样，莫小雅就有点想不通，为何一个人身上会混杂着如此矛盾的气质。

    不知道为什么，这一刻孙仲阳真的有点相信这少年能从树林中回来。

    那些甲士见吕树朝他们走去，便默默的向树林深处退去，他们要在更有利自己的地方结成防御阵型。

    虽然已经有情报提示过这少年的实力只是二品，但他们之所以声名狼藉还能活的那么滋润，便是因为他们足够谨慎与凶狠。

    这些人没有雄狮般的霸气，却是一群凶狠的豺狼。

    宋博心情复杂的看着那一大一小两人的背影，他整了整自己的衣衫对孙仲阳拱了拱手：“我去助他一臂之力，我宋博虽是个商人，但也好歹要对得起自己堆起来的境界……”

    孙仲阳盘坐在板车上神情复杂的看着宋博，他以前内心里其实还有点看不起宋博，因为宋博本质上还是个重利的商人，结果今天对方却刷新了自己的印象。

    然而还没等宋博踏出一步，也没等孙仲阳说几句壮行的话，便看到前面原本正端着“虽千万人吾往矣”架势的吕树忽然转头：“你要来的话，还得加钱！”

    宋博忽然觉得，自己受到了侮辱……

    “来自宋博的负面情绪值，+666……”

    徐沐君坐在马车上撑着下巴看向吕树和吕小鱼的背影，之前那位身穿衮服的人对她说，要送她一场大机缘。

    那时候徐沐君并不信，但是现在她忽然信了。

