    元州拉面的生意越来越好，每日客人络绎不绝，每日都有许多客人排不上队，怨声载道，但第二日又会早早守在店门外，就想等着那一碗鲜香无比的拉面。

    汪顺告诉韩莹，有人排队得了拉面后，竟然转手就给了别人，随后收钱。

    这是坚定韩莹扩大店铺的原因。

    但她必须要面对拉面的创始人，国子监学生，万年县不良帅。

    “退钱！”

    杨玄就像是俯视蝼蚁般的看着她。

    韩莹没想到竟然是这个结果。

    她愣住了。

    这一刻她想到的不是拉面生意，而是家。

    父亲为她相中了一个男人，那个男人有钱，钱多的可以让她一家子从此过上优渥的日子。可她跑了。

    只要一想到那个男人傻笑流口水的模样，她就不寒而栗。

    父亲是为了钱准备把她卖了，所以她想证明自己的唯一方式就是挣钱。无需男人她也能发财。

    但现在眼前的少年告诉她。

    “退钱！”

    他不干了！

    这对于她来说堪称是久干逢甘霖，肚饿来大饼。

    三成钱对于她而言不是事，现在随手就能拿出来，随后元州拉面就是她的了。

    她仔细看着眼前的少年，想分辨他这话的真假。

    真的！

    她发誓是真的。

    她敢用自己离家后的颠沛流离岁月发誓，这个少年的话丝毫不假。

    她看了一眼边上站着的怡娘，那平静的神色让她懵了。

    退钱，随后店铺是我的。

    她的手在微微颤抖，仿佛看到了自己衣锦还乡的那一刻，父母的惊讶，痴呆男人的父母的惊讶……

    但这和父亲想把她嫁给那个痴呆有何区别？都是为了钱而不顾廉耻！

    “不。”

    韩莹起身，“杨帅，你依旧有三成。”

    杨玄有些不耐烦的道：“有一点你怕是没弄清楚，我对所谓的三成并无兴趣，所以，要么退钱，要么……”

    韩莹霍然起身，“我不是随便的女人！”

    怡娘的眼中多了不屑之色，淡淡道：“我家郎君也看不上你！”

    杨玄轻轻叩击着案几，“要么你退出。”

    非此即彼吗？

    韩莹的心跳的剧烈。

    杨玄失去了和这个女人周旋的兴趣，他觉得此刻去和朱雀探讨一下正能量更舒坦。

    “两个选择，你自己选。”

    怡娘看着他，眼中的欢喜不加掩饰。

    郎君越发的霸气了。

    杨玄走出去的一刻，站在门外的曹颖微微欠身，那恭谨的模样让杨玄想到了些什么。

    狗太监！

    老曹这模样和电视剧里的太监差不多，加点阴阳怪气就无需化妆。

    “郎君，大业需要钱粮，许多钱粮。”

    曹颖很欣慰郎君的霸气，但却知晓霸气不能当饭吃。

    “我知晓。”杨玄说道：“你觉着让一个女人知晓咱们挣了多少钱……合适吗？”

    曹颖把迂腐二字忍住，“郎君，最多是把她收了暖被子罢了，女人，一夜之后看着床单自然就会低头，从此依附自己的男人，相夫教子。难道她还想去做官？呵呵！”

    老曹果然是个贱人。

    杨玄觉得自己在他的眼中就是一个配种的男人，需要的时候拉出来冲着那些女人鼓起肌肉，随后卖力干活……

    这让他想到了小河村的种猪，村里的母猪都被它宠幸过，日子过的无比潇洒……关键是主人家还不杀它。

    因为太臭。

    那肉腥膻的连狗都不愿吃。

    “哎！老曹。”

    曹颖一怔，“郎君。”

    “这个女人敢从家中反出来，你觉着睡一觉之后她就会踏踏实实的做我的女人，可能吗？”

    “应当……能的吧？”曹颖觉得这个没问题。

    “能个屁！”怡娘送走韩莹追了上来，“除非弄大她的肚子。”

    “那不简单？”曹颖挑眉，“郎君这般少年，也就是一晚上的事。”

    “少年人的***成活率高。”朱雀在杨玄的耳边开着车，大车从他的脸上碾压而过。

    身后两个人还在吵架，越发的激烈了。

    “咳咳！郎君还在。”曹颖不是对手，在惨败之前赶紧转移视线。

    杨玄摇头，“继续。”

    吵架有益身心健康，这是他找到的知识。

    朱雀已经在为他脑补了，“吵架能发泄负面情绪，以及压力。能充分锻炼全身肌肉，还能让你轻松睡一觉……”

    “可你上次说敦伦也是这样，也就是说，吵架和敦伦一样？”

    杨玄的心中霍然开朗，“难怪那些夫妻爱吵架，这必然是日久生厌，用吵架来代替****。朱雀，朱雀？”

    绿灯长亮，就像是个呆滞的孩子。

    老贼在前院不管这些事，他坐在台阶上，感受着悠闲的气息，觉得人生在此刻达到了高峰。

    “郎君。”

    杨玄出来了。

    “我去万年县，家中盯着些。”

    “是。”

    万年县的气氛有些古怪。

    “明府被余别驾痛斥为无耻，声音太大，外面都听到了。”

    温新书幸灾乐祸。

    “还是老赵稳重。”杨玄舒坦的坐下。

    赵国林搂着马槊，“痛快！”

    “杨玄。”老唐来了。

    温新书看了一眼未来岳丈的头顶，今日竟然发型又不同了。

    “明府那边刚呵斥了邱县尉。”唐小年显然对这两位也没好感。

    杨玄对他们之间的狗咬狗没兴趣。

    “可有人在说……”唐小年压低了嗓门，“他们说这一切都是你带来的。”

    “什么意思？”

    杨玄觉着黄文尊和邱省就像是出错的两个官员，犯错了不是从自身找原因，而是拼命推卸责任，寻找替罪羊。

    “你不知道。”唐小年难得的露出了猥琐之色，“昨日余别驾怒火冲天，骂黄文尊什么……”

    贱狗奴？

    贱人！

    杨玄的想法很多。

    “娘们一样的东西！”

    唐小年呵呵笑着。

    男人就要雄性十足，要阳刚之气十足……这是大唐的标准。所以说男人像女人，这是奇耻大辱。

    朱雀说道：“炮。”

    杨玄一边和唐小年琢磨事儿，一边还得提防朱雀突然开车。

    “县尉来了。”

    串岗的唐小年有些尴尬起身。

    邱省的眼中压根就没他这等吏目的存在，冲着杨玄微笑。

    微微一笑很慈祥。

    “小杨啊！”

    这让杨玄想到了老官员。

    “在。”杨玄标准回应。

    邱省拍拍他的肩膀。

    上官拍你的肩膀，这是看重的意思。

    朱雀的声音在耳畔响起：“当然，也有可能是送你去当炮灰之前的告别仪式。”

    邱省慈祥的看着他，“镜台那边有事需万年县协助，你去看看。”

    赵国林面色一变，温新书面色惨白。

    串岗被上官看到的唐小年冒死给杨玄一个眼色。

    别去！

    对于长安来说，镜台是一个特殊的存在。这是一个无所不能的地方，他们的视线遍及天下，他们的权力可以通天。

    没有官吏愿意和镜台打交道，仿佛那里就是个龙潭虎穴。

    而镜台执掌者，独眼龙王守的名字更是有止小儿夜啼的威力。

    你去了，就会进入镜台的视线。

    别答应！

    唐小年的眼色就是这个意思。

    邱省的目光转过去，唐小年掩饰的挠挠头。

    青丝飘落。

    “领命。”

    上官的吩咐，杨帅不能拒绝……赵国林身体一震，旋即放松。

    温新书低下头。

    唐小年把四周的头发往脑袋中间捋捋……

    邱省放在杨玄肩上的手变成爪子，抓住他的肩膀摇晃了一下。

    “好，老夫等着你的好消息。”

    等邱省一走，唐小年就捂额，“你可知晓，但凡进入镜台视线的官吏，他们都会仔细琢磨，把你查个清清楚楚。”

    温新书叹息，“这年头谁能白玉无瑕？”

    这是职业毛病。

    三人看着杨玄。

    ——你，干净否？

    杨玄点头。

    “我干净的如同白雪。”

    耳边，朱雀在说话：“雪会吸附许多脏东西，看似洁白无瑕，实则肮脏不堪……天空有多脏，雪花就有多脏。”

    ……

    镜台。

    杨玄看着那面大镜子，下意识的整理了一下衣冠。

    明镜高悬四个大字写的刚劲有力。

    “跟着来。”

    杨玄一路到了大堂。

    堂上，独眼的王守眯眼看着他。

    下首两排玄衣男子也在看着他。

    “监门，此人是万年县不良帅杨玄。”带他来的男子介绍道。

    王守漫不经心的道：“贵妃的生辰要到了，贵妃准备归家省亲，万年县不良人协助保护。但凡出了岔子，咱剥了你的皮！”

    是这事儿？

    杨玄应了。

    走出大堂，他看到了赵三福和一个很和气的中年男子走了过来。

    杨玄和赵三福都目不斜视。

    旋即身体齐齐一震，都装作若无其事的看了对方一眼。

    见到熟人看一眼，这才是正常反应。

    辛全和赵三福进去。

    王守在交代护卫贵妃回娘家的任务。

    “都盯紧！”

    王守摸摸眼罩，看着进来的辛全和赵三福，“照规矩，查万年县刚才那个不良帅的底细，出了岔子，咱剥了你等的皮！”

    赵三福的眼皮子强烈的蹦跳了一下。

    ……

    感谢“老巨！”的盟主打赏，感谢“54唐人”的盟主打赏，威武。

