    妈蛋的，不知道是那个脑残定下的如此规矩，山中大乱斗，还要抢夺卡牌，这不是明摆着让各个长老的手下拉帮结派吗？

    沈天站在周曲山的面前，看着这贼道一脸阴笑的模样，心里十分的郁闷。

    这时他身后走过来两个人，沈天转头一看，一个是观台，一个是奇烈。奇烈对着沈天挤眉弄眼，观台则是有些慌乱。

    观台小心的拉沈天：“星官，干什么呢，拿了卡牌为何不走？”

    “妈蛋，老子也想走，但是你们没看见，后面十几个大汉盯着呢，输人不能输阵呀！”沈天很郁闷，一脸深以背后那充满威胁的目光为耻。

    观台微微一愣，他尴尬的咳嗽了几声，刚想对周曲山说点好话替沈天解围，就见三人的背后满脸冷笑的走过来一个人。

    这人一头长发，全身穿着不知道是什么猛兽皮做的衣服，他来到沈天、观台和奇烈的背后，突然一笑，竟是猛地向着沈天出手，很没有礼貌的将他推到了一边：“哪来的小王八蛋，拿了卡牌就赶紧滚，如果敢找麻烦，你可要小命玩完！”

    “我去，兄弟，真是好口气，你……”

    “星官，别说了，走，快走！”

    沈天被人推了一把，心里本正在不爽，转头看向身旁这个男人，刚想大骂，可是那损人的脏话还没有骂出口，立刻就被观台拉住了。

    沈天很诧异，暗想观台这是搞什么飞机，刚想询问，就见观台脸上带着既不自热的傻笑，对着沈天边上的这个男人说道：“原来……原来是螳螂先生，多日不见，先生的实力又精进了。”

    “哦，观台呀，呵呵。”

    观台和沈天身旁的这人说话，那人满脸冷笑，用鼻孔看着观台，眼里全是看着垃圾的味道。

    沈天心里一惊，暗想这个人就是螳螂吗？

    他上下仔细打量此人，那疑惑的眼神有些诧异，看来战红尘先前还真是说对了，这个叫螳螂的家伙还真不可以小瞧，明明长得很一般，气质也没什么特殊，但是他全身的气息却是极度稳定，沈天看得出来，他已经是金丹后期，看样子，随时都能进入化形初期。

    “这就是周曲山的得力打手螳螂？”

    沈天微皱眉头，好奇面前这五大三粗的汉子为什么叫螳螂这个名字。

    刚想跟着观台和奇烈离开，就听周曲山阴嗖嗖的一笑，对着螳螂说道：“螳螂，等下进山比武的时候，注意点分寸，大家都是同门是兄弟嘛，有什么过节，呵呵……可以慢慢招呼！”

    “长老大人说的是，属下一定不会让这位星官兄弟失望的！”

    螳螂一脸坏笑，也是阴嗖嗖的看着周长老。

    沈天心里大骂，暗想这个王八蛋也太得意了，金丹后期圆满之境，竟然就如此目中无人，不知道那个所谓的廖峰又是什么角色呢？

    “呵呵，星官兄弟留步。”

    沈天正在猜想，人已经被观台拉着走出了领取卡牌的人群。

    可就当他们三人准备离开的时候，他们面前突然人影晃动，竟是又有一个黑衣男人，如同鬼魅一般拦住了他们的去路。

    沈天抬头，发现面前是个身材矮小的中年男人，此人长得倒也不俗，就是身高有点逗，看起来不过一米五的个头，气势倒是不俗。

    心里盘算这个人又是谁，沈天微微皱起了眉头，仔细看了面前这人两眼，沈天瞳孔收缩，因为他明显从对方的身上发现了危险的味道，原来面前的这个人，竟然和他一样，都是化形期的高手！

    “这……廖峰师兄，不知有何见教？”

    “呵呵，观台，我没叫你，滚一边去！”

    廖峰冷冷的瞪了观台一眼，满脸不屑的走到沈天的面前，这时沈天三人身后的螳螂也笑眯眯的围了过来，这两个人，一前一后堵住了沈天三人的去路，沈天低着头默不作声，只见廖峰和螳螂对视一眼，二人冷笑，廖峰说道：“小子，一个新人，却偏偏喜欢抢风头，这一次你放心，我和螳螂师弟会好好关照你，希望你在试炼中能够活的久一点，卡牌可别丢呦。还有件事，如果怕死，现在求饶还来得及，只要你当着在场所有人的面，给我磕三个响头，老子做主，我们这些人不会为难你，没准试炼的时候还能给你点好处。怎么样，跪下磕头吧，哈哈！”

    “哈哈，就是，廖峰难得仁慈，星官，赶紧跪下磕头叫爷爷呀。”

    “哈哈，敢和我们周天宫的人作对，你小子真是不想活了，赶紧磕头，不然死路一条！”

    “对，跪下磕头，磕头！”

    哗——

    在周曲山手下们的大叫声中，沈天顿时成了在场所有人的焦点。

    那远处的战红尘看见沈天他们去领号牌被周曲山带人侮辱，当下深深皱起了眉头，水镜坐在椅子上，看着人群里的沈天一脸玩味冷笑。

    而在水镜身边的广府三大长老，却是表情淡漠，好似对这种事情没有看到一般。

    只有战天宫里的那些侍卫此刻异常愤怒，但是碍于廖峰和螳螂的威名，这些人也仅仅是为沈天感到不服，并没有人敢上前劝阻。

    “真是什么王八下什么蛋呀，就凭你们两个，也敢让爷爷磕头，不知道死字怎么写了？”

    “嗯？妈的，小子，你说什么？”

    “我说你不知道死字怎么写，孙子，要不要现在就动手呀！”

    在沈天的冷笑声中，本是嘲笑吵嚷的人群顿时一片惊愕安静，众人刚刚玩味的目光一瞬间全都变成了惊讶，就像看白痴一般的看向人群里说话的沈天。

    沈天此时心里恼怒，满脸冷笑的看着廖峰和螳螂，他知道，这出戏是周曲山安排的，目的是打压他，而打压他，也就是打了战红尘的脸，如果他真的害怕给对方跪下，那么这次比武大会也不用参加了，他们战天宫的脸面也算是丢尽了，而他，作为罪人，也必将会被战红尘百般惩罚！

    “周曲山，你什么意思，发个卡牌都这么多屁话，你是觉得这样的工作不适合你长老的身份吗？”

    “战红尘，你……你说什么，你以为这是我安排的？”

    “对，不然呢？呵呵，公然当着掌门人的面，欺负我们战天宫的新人，我说周长老，你还真是有出息，如果对我战红尘有什么不满，你可以找我动手，何必为难我的人？”

    就在沈天发火，冷言嘲讽廖峰和螳螂之际，那早已心生杀念的战红尘满脸冰冷的走了过来。

    看到战红尘出面，沈天满脸玩味的看向周曲山。

    周曲山此时一脸铁青，刚想大叫，突然看见不远处的广场中心中大长老火凤道人正冷冷的盯着自己，周曲山喉咙里滚动了一下，刚刚还呲牙咧嘴的凶狠模样，顿时换上了一张和蔼可亲的笑脸。

