    槐星顿时颜面全无，她装作没有听见江从舟意味深长的调笑，抬头看着宴臣，抿直嘴角很不高兴地问：“我什么时候诈骗你的钱了！？”

    宴臣嘚瑟的挑了挑眉：“上个星期，公共课，你让我帮你代课，五百块劳务费。”

    槐星秀气的眉头拧成一团，她做出肯定的结论：“你穷疯了。”

    宴臣冷笑两声：“你怎么翻脸就不认人？你还记得你苦苦哀求我去帮你代课时的嘴脸吗？”

    槐星翻脸确实比翻书还快，尤其是在江从舟面前她是万万不可能承认自己找代课这种事，她面不改色，吐字道：“你就是穷疯了。”

    江从舟眉眼含着清浅的笑意，深深在槐星脸上看了两眼，似乎是种看破一切的目光，运筹帷幄的笃定。

    槐星被他的眼神看的心虚，她指了指宴臣，“这是他为了吸引我注意力的手段之一。”

    宴臣：“……”

    槐星：“我已经习惯了他的脏水，他得不到我就想毁掉我。”

    宴臣：“……”

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    闻所未闻，见所未见。

    江从舟眯了眯眼睛，很客气很冷淡的笑挂在眼尾，神色难明辨不出喜怒。

    槐星微微抬了抬下巴，睁着眼睛看向宴臣胡说八道：“你就是喜欢我。”

    “我……”

    “不要狡辩了。我都明白。”

    宴臣硬生生被她说的脸色爆红，整张脸都火辣辣的，耳根子以迅雷不及掩耳之势烧了起来，他往后跳开几步：“槐星，你真狠。”

    宴臣这五百块钱也不敢再要，谁知道槐星那张嘴里还能说出什么惊世骇俗的言论。

    槐星和宴臣同系不同班，一周只有两节大课会一起上。

    进了学校之后，槐星和宴臣肩并肩走了一段路，她忽然停下脚步，转过身看着宴臣，表情认真：“我真的很好奇。”

    宴臣摸不着头脑：“什么？”

    槐星问：“你是怎么有脸问我讨要代课费？”

    宴臣理直气壮：“我帮你上了一个半小时的大课。”

    槐星不禁冷笑。宴臣的确是帮她上了课，可老师点名的时候他也非常傻逼的帮她喊了声道。

    槐星在院系里有那么点知名度，老师听见一道男声，立刻马上就记了她旷课。

    也不知宴臣是好心还是真的傻，他特别不服气：“老师，我就是槐星，我没有代答到。”

    那位老师一怒之下差点给她记了挂科。

    “你今天害我在江从舟面前丢了很大的脸。”

    “你自己要吹逼。”

    “我说的难道不是事实吗？”

    宴臣胳膊上起了许多鸡皮疙瘩，他也不知道为什么每次自己听见槐星用笃定的语气说他喜欢她，他就浑身都不自在，哪哪儿都不对劲。

    宴臣笨拙的转移话题，“晚上去唱歌吗？”

    槐星兴致缺缺：“我要补课补作业。”

    宴臣不大自然挠了挠自己的脸：“就当提前过个圣诞节，怎么样？”

    槐星用看弱智的眼神看着他，“离圣诞节还有两个多月。”

    宴臣理所当然地说：“所以是提前过。”

    槐星被他说的有些动摇，她问：“都有谁啊？”

    “叫上你室友，还有我室友。”

    “你宿舍有帅哥吗？”

    “全学校最帅的大帅比现在就站在你面前，你不要不识抬举。”

    槐星沉默几秒，抬眼深深看着他说：“我真不愧是你爸爸，你这不要脸的样子和我简直一模一样。”

    “……”

    学校对面街有栋大型商场，KTV就在五楼。

    宴臣嫌档次低，宁肯打车去市中心的高档公馆。

    赵敏犹犹豫豫：“太远了，来回要一个小时呢。”

    槐星想了想觉得挺好的，“反正有冤大头买单，不宰白不宰。”

    赵敏挽着她的胳膊，在她耳边小声的问：“宴臣是不是想追你？我觉得他对你真的很不错。”

    学校里出了名的高冷大拽比，追他的人一抓一大把。暗恋的人更是数不胜数。每年平安夜往他宿舍里送的平安果都能拿来开水果店了。

    平时双手插兜帽子一戴，真真儿就是谁也不爱的德行。

    槐星说：“我儿子确实比较孝顺。”

    赵敏想说的话被她堵在喉咙里，一时无言。

    宴臣提前打电话预定了包厢，几个人到了时候已近天黑。

    槐星唱歌跑调，但又很喜欢唱歌。

    她点了几首会唱的歌，抱着话筒一时唱嗨了。

    脱了鞋子站在沙发上又蹦又跳，松软的丸子头逐渐散开，额前散落几缕凌乱的碎发，瞳仁乌黑，唇红齿白，细皮嫩肉看着没什么攻击力。

    宴臣看呆了几秒钟，火速挪开眼神，灌下两杯凉水，降了降温。

    槐星连唱三首，已经没什么力气。

    下一首歌曲，是不知道谁点的私奔到月球。

    槐星看见歌名神色微变，放下话筒，瘫倒在沙发上休息。

    宴臣挪动屁股慢慢坐到她身边，“请你唱歌你怎么还是不开心？”

    槐星同他犟嘴：“我没有不开心。”

    宴臣扫了一眼她生无可恋的脸色：“你就是不高兴。”

    槐星没心情理他，她忽然觉得没什么意思，脑子里还是刚才看见的那首歌。

    槐星从小就是乖乖女，没上高中之前从来没和同学一起去过KTV。

    初三毕业那年的暑假，班级聚会去市里新开的KTV唱歌。

    说巧也不巧，他们对面包厢就是江从舟他们班上的人。

    夏天阳光炙热，刺眼的阳光穿过阴霾，缓缓降落。

    槐星在炎热的天气里和同学一起逃进KTV的大厅，上楼时，正好看见站在窗边好像在等人的江从舟。

    少年身量高挑，清爽漂亮，他的右手里握着一把粉红色的遮阳伞，似乎站在原处等了很久，但也没觉得半点不耐烦。

    过了几分钟，穿着白裙子的长发少女匆匆赶来。

    江从舟自然而然搂着她的肩膀，带着她去了楼上的包厢。

    包厢的隔音效果其实不好，槐星站在走廊外都能听得清楚他们在里面唱的歌，还有旁观者的起哄声。

    男女对唱——私奔到月球。

    “乔向晚，你唱女声，我来唱男声。”

    “周承安，你是不是瞎？江从舟已经用眼神把你杀死千万遍了。”

    “是啊，你敢唱我们也不敢听，怕发生血案，开学都见不到你的人影哈哈哈。”

    槐星记得，很多年以来，江从舟的手机铃声都是这首歌。

    沙发上的手机嗡嗡作响，宴臣顺手帮她接了电话，“哪位？”

    江从舟顿了几秒，声音平缓：“让槐星接电话。”

    宴臣掌心里的手机好似滚烫山芋，差点被他丢出去，他心情复杂拍拍槐星的肩膀，“江从舟的电话。”

    槐星接过手机，“喂。”

    江从舟刚喝点红酒，站在窗台外吹风，漫不经心地问：“作业补完了吗？”

    槐星咬唇，“写完了。”

    江从舟迎面吹着深秋的晚风，也不觉得冷，他只穿着了件很单薄的衬衫，放松下来的时候脸上有几分玩世不恭，“今晚的课去上了吗？”

    槐星特别怕他查自己的作业，冷冷的腔调却又极强的威慑力，她说话差点咬到舌头：“嗯，去了。”

    她反应很快，“和宴臣一起去上的课。”

    江从舟揉揉眉心，“嗯，好好上课。”

    槐星对他撒谎也有点心虚，“先挂了。”

    “好。”

    挂断电话，槐星长舒了一口气，整个人往后仰倒靠着沙发。

    宴臣挪动屁股慢慢坐在她身边，安慰她说：“你放心，我带你来唱歌这件事绝对不会在江从舟面前说漏嘴。”

    槐星还是叹气：“你这样向我保证，我反而更不放心了。”

    宴臣脸上青白交接，被损的无话可说。过了一会儿，他小心翼翼的问：“江从舟知道你今晚没去补课来唱歌了，会不会打断你的腿？”

    槐星张了张嘴还没说话，宴臣哦了声，“我忘了，你是逼婚。”

    槐星：“？？？”

    宴臣挠头，“我怎么感觉他会打断我的腿。”

    槐星：“……”

    槐星不想理他，也无心继续唱歌，她慢慢从沙发上坐起来:“我想去上个洗手间。”

    赵敏举手：“我也去！”

    洗手间在这条走廊的尽头，楼道灯光明亮。

    赵敏上完洗手间对着镜子补了个妆，她们边往外走边聊着天。

    赵敏很八卦，“你老公这是查岗？”

    槐星无力摇摇头：“不是。”

    她哀叹了声：“他是来检查我有没有老实去上课。”

    赵敏脱口而出：“你老公还是不是个男人了？”

    她很气愤，怒而吐槽：“这都要管？老男人难道都是这种德行吗？什么都要管，非要当你爹，把老婆当女儿养，岂有此理。”

    槐星小鸡啄米点点头，嘴上没吱声，心里很认同。

    忽然间，一道被灯光拉长的倒影，撞入她们的视线。

    男人指间捏着打火机，把玩两圈放回兜里，细腕若隐若现的青色血管，增添几分冷感。江从舟慵懒散漫靠着墙壁，忽明忽暗的光线照着他的脸，唇色淡淡，眼睛朝槐星脸上悠悠扫去几眼。

    男人眼尾上挑，漫不经心的笑了笑：“我是不是个男人，这位翘了课被我当场逮住的槐星同学，你应该很清楚。”

