    许道利用鬼脉的天赋，将神识探入山鬼鬼婴的魂魄当中，洞悉了对方的记忆。

    让他略微有些诧异的是，刚才出现在他脑海中的声音，并非是这只山鬼鬼婴在对他喊话，而是其受到对方的影响，脑中生出的魔障。

    这只山鬼鬼婴的魂魄中一片空白，并无成型的记忆，有的只是灵性之物求生的本能，以及对许道的怨恨，就好似它才出世一般。

    另外让许道感到惊喜的，则是这只山鬼鬼婴不愧为此山地气凝结、天生地养之物，其除了能够操控周遭的天地灵气之外，还可驱动风雷水火等诸物。

    整座荒山，就好似它的躯体一般，收起操控。

    当然了，或许是因为它才出生的缘故，有可能是因为其只是残念重新诞生而出来的一方“神祇，只是鬼怪层次。

    山鬼鬼婴尚不能如意的驱使此山，顶多能够压制许道，断绝许道与周遭天地的沟通，令之实力大减、法术威力大减。

    了解到这个，许道心中也一时庆幸起来：

    “幸亏此物迫不及待的想要夺取我的肉身，自投罗网，否则要是在外界与之斗法，其轻易便可钻入山石当中，隐匿不见。”

    否则一旦此物逃遁，他若是想要将其抓住，估计就得将一整座大山给挖空，先不谈此法能否成功，便是可以，其间所需要耗费的气力就不知道有多少。

    许道在心中庆幸着，心情又砰砰的激动起来，“若是以鬼脉天赋吞食此物，不知能否提升我灵根的品质？”

    其灵根虽然已经是上等灵根，但根脚却只是来自于一位假丹境界的存在，虽是上等灵根，拥有结丹的可能，但想来品质也不算太高。

    而今许道的面前，有着一个疑似神祇的鬼婴，虽然其层次只是相当于筑基境界的鬼怪，但它的根脚可比许道神异多了。

    许道吞噬炼化之，极有可能会增加他灵根的底蕴。毕竟他灵根，乃是鬼脉，其与龙脉灵根相似，尤擅吞噬，且能以形补形，增长资质。

    脑中念头翻滚数遍，他的心思顿时一定，“不管能否成功，且将它炼掉试试！”

    当即许道便将所有的精神都收敛起来，镇压无数杂念，他以神识将山鬼鬼婴的魂体紧紧包裹住，囫囵的炼化起来。

    因为这一只山鬼鬼婴的脑中并无多少记忆，他剔除起来十分方便，比之在仙园当中炼化鬼物躯体还要简单。

    不多时，许道的阴神看着面前已经被其凝炼成一颗血红珠子的鬼婴魂体，目光沉静，他一手抓过，然后便张开口齿，将其直接咽下了腹中。

    与肉身服用丹丸不同，血红珠子一进入许道的阴神当中，立刻就弥漫在整个魂体中，与阴神纠缠难分，又仿佛水与火般相互抵抗，不断消融。

    如此过程自然不是好度过的，使得许道的阴神震动不止，几乎要震碎震裂他的阴神法体。

    更有一股庞大的怨气，突的从血珠中窜出，瞬间充斥在许道灵台中，

    原来此鬼婴不仅仅是秉承山脉地气而生，更是集结万人怨气所聚，许道吞其躯体，便好似吞下了几万人所产生的怨气，受千夫所指。

    虽然这些人都只是凡夫俗子，即便集结成军，依旧是一介炼气道徒就可破之，但此即万人临死时所产生的怨恨聚合，已经近乎于煞气，只有凝煞炼罡了的道士才有资格硬抗而下。

    寻常筑基前期的道士碰之，必会魔障入脑，心性不稳，大概率当场走火入魔。

    好在许道对此并非没有准备，吞鬼食鬼必会遭到反噬，早在洱海仙园中吞吃妖鬼时，他就已经多番经历过，如今自然是轻车驾熟。

    即便此怨气已经能媲美煞气，可污秽道人的魂魄，但他许某人别的不擅长，擅长的便是稳固灵台、防止煞气怨气的侵蚀。

    无需他吩咐，种在许道灵台中的几十颗清心符种齐齐震动，一道道灵光垂落在他的阴神上，竭力抚平他阴神的颤动，消弭危机。

    大小符种争相闪烁，其灵台中好似出现了璀璨的星空，幽深美丽。

    许道沉下心神，默默的感受着鬼婴魂体带给他的好处。

    种种奇妙的感觉出现在许道的心中，他听见了亘古以来山和石的碰撞、沧海桑田中水与土的分离、朝生夕死的生灵变迁……他感觉自己仿佛变成了一座山，悠久、浑厚、古朴。

    与此同时，此前抓捕山鬼鬼婴时所出现的诅咒声，也更加的清晰：

    “亲娘惨死，幼子被吞，恨！恨恨！”

    “苍天啊！救救我们！”

    “杀了这厉鬼，死死死死！”……

    只是这时的诅咒声不再是纯粹的幻觉，也不再是针对于他，而是针对于黑面鬼物。其是惨死于山坳中的数万人，不甘心所发出呐喊。

    一股股呼声出现在许道的脑海中，让他一时间也动容起来。并非是许道被怨气影响了，而是他身临其境般的感受到了惨死者身死前的绝望。

    坐在鬼坛上的许道，猛地睁开了肉眼，目中惊悸不已。

    即便是睁开眼睛，他的目中依旧是闪过活生生的面孔，麻木、绝望、疯狂、凄惨种种神色一闪而过，让他忍不住的咬紧了牙关。

    虽然许道见到了数万人一一惨死、惨遭鬼物吞吃的场面，但直到现在，方才知道这些不幸者所真正面临的恐惧和悲哀。

    一股浓浓的阴郁之色弥漫在他的脸上，令其手指轻颤。

    和回荡在脑中的悲哀绝望相比，即便是曾经在“论道大会”上感受到的，许道发现依旧比不过。

    毕竟他当初是有惊无险，而支水县人则是实打实的无法反抗，已经任人鱼肉，且是数万人皆数惨死。

    一晃眼的功夫，许道便直观的感受到数万次的绝望，即便是以他的道心，依旧是差点失守。

    好在的是，这数万人的惨死和他没有关系，他反而是为其报仇血恨，伸出援手之人，是数万人临死前所祈求的恩人。

    呼吸数下，许道勉强的定下心神，都来不及去整理阴神的收获，依旧还是沉浸在备受震撼的余韵中。

    他再次环顾着周遭的惨况，无数具尸首碎裂，血肉和尘土混作一团，泥泞一片，已经彻底的分不开。

    但是干尸大阵还没有彻底崩溃，道道亡魂被拘禁在其中，数目大几千近万，它们游走在山坳中，好似洗干净了的羔羊，等待着他人的吞吃。

    许道知道这是黑面鬼物特意留下的，以便于其在筑基成功后吞吃，又或者用于喂养麾下的鬼兵。

    他面色动容的看着亡魂们，并不知道和已经化作怨气，彻底魂飞魄散的那些人，其是否算是幸运。

    张口无言，不知该说些什么，许道只得抬起头，再次仰望着那漆黑天空。

    “生民多艰”四个字反复的出现在他的脑海中。

    许道不由的再次思索起当今道凡间的关系，以往他只以为是西南地界偏僻，这才妖鬼横行，道士们以弟子为饵食。

    可如今却发现，吴国其他地界的环境虽然好些，但也不遑多让。这不由得许道思绪飘飞，回想起了的种种道书上记载的过往时期。

    在圣唐年间。

    此天下不仅仙道昌盛，凡间亦是兵强马壮，天下互通，炼气士们朝游北海暮苍梧，朝廷大军横行四方山海。

    虽然也屡有活人惨死，但早已经没有了妖怪食人屠城的事情发生。

    而如今，许道却是屡屡见着道人们以人为祀的场面，非是妖怪食人，而是妖道食人了。

    “不该如此，本不该如此的。”他在心中叹息着。

    许道记得《修真百解》上有过一句话：“仙道非邪道，武道非恶道”，可如今的天下状况，却是让他心中悲哀。

    山坳中的亡魂还在茫然的奔走着，来来去去，不知所踪。

    看着这些亡魂，他站起按住了心中的悲凉，准备先撤了干尸大阵，让这些亡魂自行散掉，以免其中诞生出了鬼物，最后还要被他亲手打杀。

    福临心至。

    许道没有选择粗暴的毁掉阵法，还是微闭双眸，运转着自己的阴神，神识弥漫而出，借着山鬼鬼婴尚存的几丝感悟，其操控其山川地气，隔绝灵气，使得建立在荒山上的阵法自行就崩解掉。

    咔咔，大阵散开，阴气伏下。

    同时他身上的法力继续蒸腾，轰隆隆，山体震动起来，其磅礴的法力进入山体当中，竟然制造出了一场小小的地龙翻身。

    其威力虽然还不足以开山裂谷，摧毁树木，但也足以掀动地表，让土石翻滚起来现场给一一掩埋起来。

    足足小半个时辰过去，整个山坳都像是被犁过一遍，泥土翻滚，乱葬岗彻底消失不见了，就连空气中的血腥味也在迅速的消散。

    这时的许道终于停止了施法，他脸色苍白，显然是消耗甚大，百年法力已经用掉大半，须得赶紧的养护休息一番。

    但是他目中却是明亮，细细的回忆着刚才梳理山川地气的过程。

    许道刚才并没有施展法术，仅仅是动用了以神识、法力为点，勾动着山川地力，如此过程让他意识有些沉迷，其中的奥妙之处，似乎远胜于寻常施法。

    让他忍不住又想施展的时候，却发现山鬼鬼婴已经被他彻底的“消化”完毕，心中感悟尽去。

    明明他刚刚都还觉得自己和此地有所联系，仿佛生于斯、死于斯一般，但现在却是彻底的隔开，再没有这种感受了。

    同时久久萦绕在许道脑海中的那种悲凉感，也突地消失了。

    他这时再看向四周尚未消散的亡魂们，也没有了刚才的那种“多愁善感”，甚至隐隐感觉有点恍惚。

    但是他的阴神得到的好处却并没有消失，其根基不仅更加扎实，栩栩如生，更是隐隐有新的天赋要生出。

    许道沉下心来，“准确的说，并非是有新的天赋要生出，而像是终于要找回了什么似的。”

    其阴神断开和荒山的联系之后，扎根在肉身中，好似将其肉身当作了“荒山”，隐隐相融。

    这种感觉让许道既觉得新奇，又觉得有些荒谬。

    其阴神和肉身本就是一体，并不存在隔阂，如今又该如何相容？很快的他便知道了这究竟是什么状况。

    干尸大阵撤去后，众多亡魂被山风吹打，顿时就变得虚浮，摇摇欲坠，一只一只的仿佛泡沫般啪咔破碎掉。

    许道盘坐在正中间，目视着些亡魂消散，忽地发现一张张人脸反倒是清晰起来，且亡魂的面孔不再像是之前那般狰狞可怖。

    他细细观察着，甚至还从中看到了感激。

    更让人感觉到诧异的是，这些魂魄消散后并没有化作一道青烟，而是变成了一颗颗幽光，黍米大小。

    这些星光缓缓的沉浮、盘旋，主动的朝着许道扑过来，像萤火虫一般围绕在了他的身旁，亲近其身子。

    “这是？”许道闭上了眼睛，他依旧能够感受到身旁有数以千计的光点飘动着，其是一种纯粹的灵光，无有意识，并非灵气。

    同时他的魂魄神识生出了一种冲动，并非是想要吞吃这些灵光的冲动，只想要包容、抚育之。

    轰的！

    其肉身有窍穴轰然打开，灵光鱼贯而入。

