    …　…

    冥音每天坐在办公室，看着逐渐被自己收拾服帖的公司，心下满意。

    那先把小事一放，冥音准备行动了。

    她选择了封氏手下一家不大不小的投资公司开刀。

    控股操盘，制造假象。

    蛊惑该投资公司投资了几家不靠谱的产业，不出半月，赔了30个亿。

    对公司的影响极大，几乎面临破产。

    这家公司如果倒了，对整个封氏来说，可能只会产生一些小动荡。

    但对封沉来说，可是致命的打击。

    这家公司是独属于封沉一个人的私产，是他这些年来，不靠家族，自己兢兢业业做出来的最大的成就。

    当时，他仗着原主喜欢。

    肆无忌惮的利用原主，吞并了原主手下的一家子公司。

    让原主在亲戚叔伯面前丢尽了脸。

    现在，冥音要一样、一样的，还回来。

    封沉的子公司受到震荡，因为破产事宜，被封父骂了个狗血淋头。

    “艹！！！”

    封沉怒骂出声，直接扫落了一桌子的文件。

    “祁！冥！音！我还没找你，你倒是先挑衅上门！”

    他咬牙切齿，恨不得把这个名字嚼碎了，不顾形象，直接把电话打了过去。

    “你整垮我的公司是什么意思？怎么？跟我作对你就很有成就感？”

    “不是。”少女懒散的声音从对面幽幽传来：“我就是想让你体验一下我当时的痛苦，千万别自恋啊。”

    冥音生怕这脸皮厚的像上一次一样贴上来，回答完问题，还特意加了一句提醒。

    但这句提醒，落在封沉耳朵里，却是完全变了味道。

    阿音这是生气了，在跟他撒娇？

    封沉马上转变思想。

    果然强势的女人撒娇就是有意思。

    比白玉兰那朵娇滴滴的莲花，好玩多了。

    他就说嘛。

    阿音还是在意他的，现在就是来找存在感。勾着他回忆当年的事罢了。

    “阿音，别生气啊。”封沉语气温和下来，“不就是一个子公司吗？如果你想走，随时都可以。”

    他拿出霸道总裁的气势：“别说整垮这个公司了，如果你想要，我可以把整个封氏都送给你。”

    “是吗？”冥音那边声音明媚：“如果真像你说的，那我们下午就可以见面签公司的转让书。”

    封沉：……

    “如果做不到，就少废话。”

    话赶话说到了这里，封沉。哪里肯放弃？

    现在说他不愿意签合同。

    不是在他在意的人面前丢了他封大少的脸吗？

    “可以。”封沉道：“下午三点，相遇咖啡厅，你来找我。我定好位子等你。”

    相遇咖啡厅啊，这个地方真是很熟悉呢。

    当初原主知道封沉跟她分手后，火速和白玉兰在一起，还对外宣称是她始乱终弃。

    立刻就压不住大小姐的脾气，来这里找封沉算账。

    结果，却被白玉兰说成是他插足他们两个人的感情。

    被封沉狠狠甩了两个巴掌。

    被咖啡厅所有的看客指指点点，丢掉了所有颜面。

    又要去那个地方了呢。

    还有点莫名的期待。

    冥音挂了电话，漂亮的桃花目流转，顾盼生情。

    远远看去，总给人一种温柔至极的错觉。

    魑魅。她笑了笑，忽然甩出魔力，转出了意识空间的狗子，命令道：下去陪我去赴个约。

    【嗷呜呜呜？】

    正在啃鸡腿的狗狗抬起头，懵懂的小狗眼看着笑眯眯看向自己的主人。

    一股凉意，瞬间顺着脊背爬遍了全身。

    它微微炸了毛，弱弱的反驳：【主人，我可以拒绝吗？】

    主人每次这么对它笑，都没有好事发生。

    它不想去凑热闹。

    不，行，哦。

    冥音笑着杀狗诛心：如果你不听我的话，不陪我去，我就断你一个月的粮食哦。

    其实按照实际的情况说。

    向魑魅这种吸收恶人灵魂和世间浊气的凶兽，就算饿上半年也饿不死。

    但按照魑魅的脾气来说。

    断它半天的粮食都是要它命。

    【我帮，我帮，我帮你】狗子可怜巴巴的问：【主人想怎么做？】

    冥音把巴掌大的小狗仔举到唇边。

    对着它的耳朵说出了自己的计划。

    …　…

    …　…

    当日下午，3：00，相遇咖啡厅。

    悠扬的音乐起起伏伏，各种仿生机器人服务员来回转着，为不同的顾客送去完美的点心。

    封沉就坐在靠窗最显眼的位置，甚至为了让冥音知道，他已经改邪归正。

    还叫了几个平时关系最好的哥们儿，准备把冥音介绍给他们。

    时间到，封沉一见少女过来，便立刻激动地站起来。

    “阿音……你来了，这位是？”

    冥音眉眼弯弯，伸手指了指身后化成人形的魑魅。

    介绍道：“这是我男朋友。”

    一句话，彻底将封沉打入谷底。

    别说是他，就连他身后的几个朋友面色都变得十分难看。

