    牯牛降大雪坪，入口处，乃一山峰，挖空其中，以为府邸。

    徐千秋站在檐下躲雨，回望大雪坪。

    轩辕青锋站在附近，斜了斜脑袋，抚顺几缕贴在脸颊上的青丝，安静不语。

    风雨渐渐停歇。

    府邸中，走出一名眉清目秀的少年，见着众人，对轩辕青锋毕恭毕敬，说道：

    “大老爷昨日交给小的四枚锦囊，说，今日雨停，便给小姐、世子殿下，及两位大客卿。”

    轩辕青锋略微惊奇，黄放佛和洪骠神情格外凝重。

    虽说郑重其事，但无惊讶。

    显然，已不是第一次拿到锦囊。

    轩辕青锋三人，从少年手中分别接过锦囊。

    黄放佛和洪骠，二人对视一眼，立即请辞。

    离开大雪坪，两大客卿始终不曾有半句客套寒暄。

    黄放佛回到精舍小楼，换了身洁净衣袍，拆出锦囊所藏小宣，反复观看数遍后，轻轻丢入紫檀香炉。

    笑了笑，喃喃道：“敬城兄，果真不负我黄放佛！

    只可惜，我乃楼中之人，你虽大才，可追究还是错算一招。”

    小宣纸上，精致裁剪，所写，不过寥寥十余字。

    此等习性，确为轩辕敬诚所书。

    寻常之时，每每谈及文章宗义，简为诗文，意境之言，便是此般精简。

    留言曰：“请黄兄留徽山十年，可入指玄！”

    黄放佛先是微笑，继而放声大笑。

    轩辕敬城啊轩辕敬城，你这是要我替你女儿卖命十年吗？

    你既说可帮我入指玄境界，别说十年，二十年都可以等！

    他相信，以轩辕敬城的算无遗策，便是他这十年遍览秘笈，而不得入指玄，黄放佛笃定，到时候，定会有下一个锦囊出现，为他解惑！

    只可惜……

    敬诚兄，你追究还是棋差一着，留下这许多伏笔，锦囊，到头来，你却没死成。

    这算什么？

    笑话么？

    对上天下第一楼，区区轩辕，确实只是个笑话。

    黄放佛根本不去费神，亦不好奇，那个兴许十年后才会出现，而他已用不上的锦囊，此刻到底在何人手中。

    以轩辕敬城的缜密心思，便是他把牯牛大岗翻个底朝天，也难寻到。

    黄放佛喟叹道：“敬城兄，好一儒圣，让黄放佛神往啊！”

    洪骠未曾入住徽山客卿的豪奢精舍，由俭入奢易，由奢入俭难。

    故而，他选择住在山腰，僻静竹楼，最是舒畅。

    拆开锦囊，黄骠额头渗出冷汗。

    这个锦囊，看似善意提醒，何尝不是一种警告？

    洪骠深呼吸一口，抬头望向窗外，坦然笑道：

    “敬城兄，果然是人间仙人，洪骠心悦诚服！

    只可惜，你追究还是算漏了我第一楼的身份。

    如今你既然未身死，待你苏醒之日，看到徽山局面，定会让你见识到，何为天下第一楼。

    儒圣又如何，天下第一楼之中，难保也不会有那么一两位。”

    牯牛降，屋檐下，徐千秋微微抬头。

    天空之中，一道彩虹，横跨当空，一头在大雪坪，一头在天师府，风景绝美。

    看着手中锦囊，淡淡一笑，却并未拆开。

    手心之中，火焰突起，将其燃烧殆尽，化为灰烬，扬出，随风飘去。

    求死，而不死。

    所留锦囊，自然也就成了无用之物。

    看与不看，并无多大意义。

    轩辕敬诚算无遗策，实为世间大才。

    可惜，他最大的疏漏，便是低估了自己老婆。

    那个看似柔柔弱弱的女人，实际上比谁都狠，而且是个疯子。

    寻常之人，能自荐枕席？

    能于自己私密之中涂抹毒药？

    能隐忍二十余年？

    徽山之上，这一家三口，都是疯子，都是神经病。

    天下第一楼，最喜欢收纳的，便是天下各类疯子。

    十二风云使，无一不是疯子！

    不疯，无以成魔！

    不疯，无以成佛！

    东厂副总督，已被割断手筋脚筋，送往西湖之岛。

    西湖之岛，乃当世天下，第一楼唯一暴露于世人眼前的分舵。

    西湖之岛，于大陆极西之地，与东海武帝城，遥遥相望，两相辉映。

    便是不看那锦囊，徐千秋也大概能猜到其中内容。

    估摸着，与原著也差不了太多。

    无非就是，世子殿下不负她，徽山必不负世子殿下，此类话语罢了。

    屋檐下，轩辕青锋靠着一根廊柱，泪眼朦胧，看着手中锦囊。

    “洪骠有反骨，需青锋以力服人，施恩不如施威。

    徽山平安时，可养。

    动乱时，必杀。”

    “黄放佛好名，为父自有安排，十年内，此人不会有异心。

    十年后，他要出头，自会有人压他。”

    “为父留一家书，让龙虎山道童交给你爷爷，青锋不用挂念此事。”

    “徐千秋如若歹念无穷，得寸进尺，可转投龙虎。”

    “若徐千秋点到即止，此子，可相互共事、谋利。”

    “清明时分，你娘若不愿上坟，青锋不必勉强。既然不能相濡以沫，便相忘于江湖，已是人生幸事。”

    “打你出生起那日起，爹便在老桂树下埋下一坛酒，以后一年一坛，至今，已二十三坛矣。私下取名女儿红，可好？”

    “莫怪爹唠叨多语，委实是这些年与你说话不得。”

    “以后孙子叫扶摇，孙女便叫雅颂，如何？

    这些年，爹没事就翻阅古书典籍，委实是百般头疼，难以想出满意的名字。

    爹希望，他们以后要念书便念书，习武便习武，天地是大，所站不过方寸地，人生苦短，才百年三万六千五百日，糊糊涂涂过了一辈子，就很好。”

    “阅过即毁。切记切记。”

    看着手中锦囊，轩辕青锋眼眶愈发红了几分。

    徐千秋看得清楚，轩辕青锋一把将那锦囊内的宣纸，咽入腹中。

    真是个狠心娘们！

    这一家子，都是神经病，没一个正常人。

    幽幽庭院。

    雍容妇人打扮收拾一番，清理徽山诸事，万般混乱，已慢慢恢复正轨。

    如今，她非但是徽山掌权之人，更是天下第一楼分舵舵主。

    欲稳住徽山局势，不让外敌势力有所觊觎，若无十年八载，难以办到。

    可有第一楼相助，一日便可！

    这便是第一楼的实力！

    若非如此，两大帝国也不会特意为牵制之，为成立了四象与东厂。

    妇人初入第一楼之时，那时候，第一楼不过刚刚开始生根发芽。

    短短几十年间，发展成如今规模。

    其中感悟，她最为深刻。

    可以说，妇人也算天下第一楼元老之一。

    时逢剧变，为老祖看上，欺辱，得入第一楼，自此开始谋划复仇。

    她也收到一个锦囊，犹豫许久，还是打开。

    宣纸之上，却是空白无一字。

    揉捏手中宣纸，闭眼，眼角，两滴泪珠滚落而下。

