
　　星眼一族的宅邸前，戈登将一瓶犹如星空般深邃的魔药递给杨宇。

　　“你那羽毛，到底是从什么地方拿来的？

　　我拿去制药，那个老婆婆神神叨叨一直追问个不停，我的脑壳子都被她问得晕头转向。

　　做了这么多年冒险者，我还是第一次见到这样的羽毛。

　　问见多识广的赛娜莎，她也不知道。”

　　接过药剂，杨宇打起马虎眼：

　　“是在那个历史的殿堂中得到的东西。

　　之前一直不知道这东西怎么用。

　　查了一些资料后，我觉得应该制作魔药。这才拜托了你。

　　欠你一个人情。”

　　戈登淡然一笑：“你也别说欠我人情这种话。

　　真的觉得欠我人情，那就多拿一点有趣的小玩意给我。

　　拿不出也别介意

　　我知道，你们在做什么。说实话，我觉得你们蛮了不起的。

　　虽然我不太喜欢说这样的话，但我很荣幸能帮得上你们的忙。

　　一想到你们这样急匆匆回来，就只是想好好休息休息，我能理解你们的辛苦。”

　　杨宇露出笑，反手把拿到的药剂抛给了不远处的伊亚丝，

　　“为这个世界，只是顺便的。

　　我只是被卷入到这场世界的争斗之中，不得不行动起来。

　　不多说了。

　　伊亚丝，把药喝了，我们马上启程！”

　　听到杨宇的话，伊亚丝轻轻摇晃瓶子，一种难以诉说的亲切感从瓶中洋溢而出，扒开瓶塞，将魔药一饮而尽。

　　伊亚丝一阵酸爽，就像恰了十个柠檬般，表情拧成一团，久久不能散开，伊亚丝品尝到了前所未有的嫉妒，做魔药的那个老婆婆一定知道这个是什么东西，为杨宇他们能得到这东西嫉妒不已。

　　喝完魔药，一种别样的清爽遍布伊亚丝全身，她身体闪闪发光，仿佛被女神狠狠庇佑了一番。

　　“【伊亚丝的运气因为使用魔药上升了5点。】”

　　面板之上跳出这样的信息，属实让杨宇羡慕嫉妒恨。

　　提升运气的道具或技能实属不多见，到目前为止，杨宇也只见过两样。

　　杨宇最开始想要把魔药用在自己身上，如果能把幸运从1点变成2点，那可是整整加强了他两倍。

　　考虑到【天使之羽】提升运气的效果只有10%......

　　钓鱼时，杨宇才能将幸运提升到11点，他不知道这个魔药能不能作用于那额外的10点幸运，如果只是把他那可怜的1点幸运变成1.1的幸运，四舍五入，用了跟没用一样。

　　所以，杨宇最终还是把这瓶药给了伊亚丝。

　　百分比提升的东西用在数值高的角色上面才能收益最大化，像他这种低的一批、只有寥寥个位数的运气，还是需要固定提升的道具。

　　不知道以后还能不能遇得上天使，也不知道天使之羽的效果有没有使用限制，如果没有使用限制，还能遇得上天使，杨宇一定会想方设法将天使薅秃，一根毛都不给他留下。

　　向【赤血玫瑰】告别，乘坐上洛特卡尔，杨宇他们再次启程，前往前线。

　　经过女神教夜以继日的工作，临时传送法阵已经全部完成，从星眼一族的据点出发，抵达各个国家不再是什么难事。

　　传送法阵唯一的缺点是，由于是临时搭建的场所，每个传送点都需要护工进行精心维护，这一笔开支需要杨宇向他们支付。

　　每一个护工都价格不菲，就算杨宇不使用那些传送法阵，每天也是一大笔开销。

　　凭现在杨宇身上的家产，能够撑个小半年，半年之后杨宇就需要四处跑腿拉个赞助，才能解决资金问题。

　　如果可能，杨宇还是希望尽快解决这一场战斗，别拖上半年之久。

　　现在的杨宇已经快要触碰到等级的天花板，虽然系统说过，他可以进入过载能级，但是鬼知道过载能级是什么鬼。

　　或许作为系统拥有者的他，可以超过200级，但是200级之后的每一级，都需要大量经验。短时间内，杨宇肯定弄不到这么多的经验，只会眼睁睁的看着魔王和勇者越来越强，和他逐渐拉开距离。

　　到时候，想要打倒他们，就有些难了。

　　由此，杨宇不敢耽搁，做了简单的休息之后，并没有过多的停留，而是直接赶往下一个战场。

　　下一个战场，杨宇选定为万盛共和。

　　万盛共和那边，魔族是从贫瘠的边缘侵入的，尽管明达拉克利用两国的战争清除了朝堂上的腐败，但为了保持民心，他还是留了一些主动归还权利的旧贵族一命，将他们发配到远离政治中心的地方担任城主，并且建立监管机构进行监视。

　　因为这个原因，有些偏远的确的城主，抵抗得并不积极，甚至投敌。

　　还好万盛共和拥有大量特殊亚人，有明达拉克培养的各种特殊部队，战况勉强算是可以。M.23sk.com

　　让杨宇担心的是，魔王军会从万盛共和向北进入罗泽帝国，并且占据肥沃的塞罗沃门平原。

　　那边已经明确确认了，一个四大天王存在。

　　他是一个全身燃烧着火焰的武士，四天王之名是他自己亲口说出来的，他叫做【赤焰君主】阿蒙瓦尔。

　　从传回来的种种情报分析，【赤焰君主】阿蒙瓦尔就是魔王所持有的“最强之矛”。

　　不少万盛共和的高手曾经和他交战过，【赤焰君主】阿蒙瓦尔似乎有自己的战斗美学和原则，一旦被他认定为是有价值的对手，他便会与对手堂堂正正进行决斗，他打心底里看不起一些胆小鬼，面对那些胆小鬼，他会毫不犹豫给予教训。

　　由于这种性格，【赤焰君主】阿蒙瓦尔推进得并不算太快，也向万盛共和展露相当多的独特技能，万盛共和甚至拥有他和对手战斗的记忆水晶。

　　杨宇很少会打没有准备的战，目前【赤焰君主】阿蒙瓦尔的情报最多，也最为可靠，所以，杨宇才想去会一会，这一位有着“最强之矛”之称的【赤焰君主】阿蒙瓦尔。

　　除此之外，还有一个原因......

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔在万盛共和，“最强之盾”肯定在特伦共和。

　　作为“最强之盾”的四天王，肯定就是一个铁皮王八，打起来费时费力，他能很容易拖到援军到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百零二章 我羡慕嫉妒恨了免费阅读。https://xs.23sk.com 