    时光幽幽。

    眨眼间距离林峰离开上海滩，已经将近半个月了。

    夜色正好。

    天气炎热，让人忍不住，想要来到房门外面吹吹冷风。

    此刻。

    一个穿着破旧汗衫儿的老大爷，手中拿着一个已经没毛了的扇子，走在大街上。

    一边扇着扇。

    一边拉扯着自己的衣衫，嘴上还嘟囔着。

    “这老天爷真是的。”

    “这些太热了，再这么热下去还怎么活呀。”

    “难道还真的得走到外面来打地铺？这也太不安全了吧～”

    还没等他说完。

    他突然感觉到了一阵凉风。

    那就凉风是如此及时，如同及时雨一般，解了他的燃眉之急。

    让他感觉十分舒服。

    “啊啊啊～”

    “舒服～”

    深深的舒展了一下筋骨。

    只不过，待了一会儿，原本还觉得这阵风十分舒服的老大爷，突然警觉了起来。

    因为。

    外面的冷风越来越多！

    甚至让他穿的如此少的身上都有些寒的刺骨，皮肤上鸡皮疙瘩都起了不少。

    更重要的是。

    这天气还似乎是别样的炎热，晚上翠鸟仍然在鸣叫。

    冰火两重天。

    这就是最大的奇怪之处！

    紧接着，老大爷便向着四周观望。

    突然。

    他好像看到了什么震惊的东西，整个人不由得瞪大了眼睛。

    甚至全身打哆嗦。

    “鬼……鬼抬轿？”

    这可吓得他不轻。

    只看到远远的地方，有着八个不一样的身影，在抬着一个血红血红的轿子。

    甚至看不到他们行动。

    眨眼间便有一阵幻影，接下来就看到这一个轿子前进了至少两三百米。

    等到再一靠近。

    老大也忍不住骨头一软，整个人瘫在地上。

    因为他看到。

    抬着那一个十分诡异，而又大气磅礴的血色轿子的，并不是人。

    而是八个十分逼真的纸人！

    每一个都惟妙惟肖。

    似乎都是出自大师之手，几乎都能以假乱真。

    看着轿子越来越靠近。

    老大爷慌了！

    活了这么多年，他只是听说过有鬼抬轿子的传说，还没真的碰见过啊。

    一时间整个人双股战战，哪怕是有心逃跑，身体也不听话了。

    这是生理反应。

    根本不是随便的一个想法便能控制的。

    就在那八个纸人抬的轿子，即将在村口路过的时候。

    大爷突然眼前一亮。

    也不管泥土脏不脏了，直接在地下抓了一把泥土，塞到嘴里嚼了嚼。

    紧接着。

    对着旁边的树叶子一阵乱薅羊毛，将树叶上的汁液胡乱的涂到身上。

    又拔了一根草插在脖子上。

    整个人趴在地上。

    丝毫不敢抬头看！

    这是他们村里老传下来的一个说法。

    传说，如果碰到鬼王娶亲，或者鬼抬轿，这种大型的鬼怪的时候。

    要在口中嚼一把土，这样就能够掩饰住自己生人的气味。

    再把树的汁液抹在身上，然后再在自己贴身弄上一枝草杆。

    这样的活。

    就能够让路过的鬼怪，误以为是山中的草木精灵，从而活得性命。

    此刻。

    老大也正是用的这种方法，整个人不敢抬头看，心里扑通扑通的。

    忽然间。

    他感觉到，那纸人抬轿似乎在自己的身边停住了。

    身边的阴冷之气的聚集，更是增加了他的这一个感觉。

    整个人忍不住颤抖起来～

    轿子上。

    林峰一脸无奈的，看着这一个老大爷。

    这误会大了～

    “唉～，我的锅。”

    “算了算了～”

    “补偿一下吧！”

    老大爷对着自己行如此大礼，林峰还真有点不好意思。

    他一直信奉一句话。

    那就是对待朋友要如同春风一般温暖，而对的敌人却又如同秋风扫落叶一般的肃杀！

    手中轻轻勾点。

    一点光芒落在了老大爷的身上，然后林峰敲了敲自己坐着的八抬大轿子。

    刷！

    一瞬间，整个轿子迅速的消失在了村口，向着远处闪去。

    老大爷这时候也松了一口气，冷汗都打湿了衣裳。

    但仍然十分高兴的大笑。

    “活下来了！”

    “哈哈哈哈……我活下来了。”

    在旁人看不见的角落。

    老大爷在身上有一枚特殊的标志，如同一个信号发射器，源源不断的震慑着四周。

    这是林峰给老大爷的补偿。

    只要不高于鬼王。

    见到这一枚印记就会通通闪避，兴许这就是在这个时代，对于老大爷的最好的补偿。

    纸人飞快的捣腾着双腿。

    这让坐在轿子上面的林峰，感觉十分的舒服，真是有种腾云驾雾的感觉。

    不一会儿。

    他就隐隐的看到了任家镇的轮廓。

    时隔半年多。

    再一次看到任家镇的影子，他还是感慨良多。

    颇有种近乡情更怯的感觉。

    不过。

    这种想法仅仅持续了一会儿，便被林峰打消了下去。

    他又不是啥太矫情。

    只不过，这好歹也是他二十多年来，第一次出家门儿了。

    一时心情波动罢了！

    “走！”

    林峰轻轻敲了敲把手。

    座下的八个纸人，如同得到了命令一般，迅速的向着任家镇飞驰。

    等到了任家镇。

    林峰迅速的指挥着几个纸人，向着任家镇的一旁赶去。

    而且。

    在靠近义庄的时候，林峰身上的气息迅速的减弱。

    不一会儿。

    整个人身上的气息完全收敛，一点都不流露出来，连一丝生机都没有。

    就像是一块儿顽石。

    林峰脸上突然露出了一个顽皮的笑容。

    对着义庄嘿嘿一笑。

    他决定要给九叔一个惊喜。

    原本前半部分，他指挥着小纸人抬着轿子向着义庄走，没有丝毫的毛病。

    就在他心中窃喜，即将进入义庄的时候。

    一道雷霆出现。

    咔嚓！

    从天而降，照亮了一片地域，林峰想躲，但却发现自己没有任何的地方可以闪避。

    轰！

    雷霆落下。

    一阵噼里啪啦闪动。

    等到雷光消失，只有一个被打飞了的轿子，以及全身冒黑烟的林峰。

    呼～

    张开嘴一股黑气儿冒出。

    此刻的林峰，整个人脑子都是蒙蒙的。

    一声爽朗的大笑突然在义庄之中传出。

    紧接着一个人影出现。

    “哈哈哈哈……”

    “你这个臭小子啊～”

    “回自己家还偷偷摸摸的，这不遭报应了吧？”

    九叔大笑着走了出来，手中端着一个杯子，仔细看的话还有红彤彤的颜色露出。

    里面竟然是满满的枸杞水！

    颇有一种退休的中老年人的感觉。

