    处理完房地产开发商的事情，王斌松了一口气，直到现在，才将耳坠重新挂在耳垂上。

    耳垂传来一阵惊天咆哮，却是萧俊如的声音怒吼道：“别他妈以为你是一名特工，就能为所欲为，信不信老子废了你？”

    王斌耸了耸肩膀，无所谓道：“如果你能的话。”

    萧俊如坐在床头，脸红脖子粗。王斌这话真够损人的，第一次自己确实将他打了个半死，可第二次见面的时候，自己却差点被他废掉！如今，虽然萧俊如每天都在加强练习，可是，面对王斌的时候，却根本没底气。这狗日的，也不知道是练的是什么功法，竟然在短时间内提升如此大的实力。

    王可晴的声音有些疲惫和无奈道：“王斌，我已经将你的事情通过释天向上级禀报了，具体怎么处置就看上面的决定了。而这次你捅出来的篓子，我也不会再帮你抹干净，你准备好怎么处理接下来的麻烦吧。”

    说完，王可晴便没有再做声，而萧俊如，冷冷的哼了一声，也没有再出声。

    王斌皱了皱眉头，颇为有些怀疑自己加入特工的事实。自从军训的时候被莫名上了特工这条贼船，其实自己每次出手，都是有人危害到自己身边人的安全。难道别人想要自己对付自己最亲的人，自己连还手都不能？

    尤其是他们并不是单纯的只是损害，而是每次都主动想要灭了自己身边的亲人。像第一次绑架徐晓萌，如果自己去迟了，徐晓萌可能这一辈子的清白就完了，甚至连性命都可能要丢。

    像自己的老师，那可是被田氏家族活生生地给弄死了。

    而这次自己的父母，如果回来晚了一些，估计连他们的面都见不着！

    而不管是释天，王可晴还是萧俊如，每次就只知道怪自己做的太过！如果这些事情发生在他们身上，他们会怎么做？他们的亲人都被人杀死，他们能够镇定的下来？

    王斌自嘲地笑了笑，像王可晴，本身就是孤儿，自然不会有亲人需要保护。

    听着耳垂边静默无声，王斌也来了脾气，心里生出无限怨恨。

    什么狗屁的特工！只能自己付出，而自己家人的生命财产受到损害时却得不到保护？还不准自己去保护？难道还指望那群警察出面？别的不说，就清水城和羊城的两个警察局局长就是那个跨国际犯罪组织的成员！

    “我不想再干了，我要退出国家安全局！”王斌沉声道。

    耳坠那边依旧是一阵沉默。

    “需要办理什么手续，签什么保密协议？尽快通知我。”王斌将耳坠扯了下来，扔到口袋里。既然想要自己付出，至少他们得保证自己周边的人的安全，可他们却做不到。先是徐晓萌，后是老师，再后来是蒋婷婷，最后是自己的父母，没有一样他们做到了。

    既然他们做不到，那谈什么让自己不要出手？

    王斌越想越气愤，一路愤愤不平地回去医院，在路边炒了几个小菜。

    回到医院的时候，王鸿，李玲和崔云娇正在开心的说着什么。看着二老惊呼连连，王斌甚至错以为今天什么事情都没有发生过。

    王斌将几个小菜放在一旁的桌子上，疑惑道：“什么事情聊得这么开心？”

    王鸿眉头微微抖动，没好气道：“怎么去得这么久，娇娇都饿了两顿了！”

    王斌讪讪地挠了挠脸，不好意思道：“晚上吃夜宵的人多，要排队，比较慢。”

    李玲朝王斌瞪了一眼，嗔道：“儿子，今天要不是娇娇告诉我，我还不知道你原来是做鉴宝师这么赚钱。”

    崔云娇从一旁的桌子上将饭菜铺开来，就准备拿过饭菜喂王鸿，李玲忙接过去，道：“你先吃，你王叔叔我来喂，饿了这么久，我都不好意思了。”

    看着崔云娇一脸通红，王斌夹了几道菜给崔云娇，道：“老妈说得对，你先吃，老爸有老妈在呢。”

    崔云娇点了点头。

    李玲喂了王鸿一筷子饭菜，回过头，问王斌道：“儿子，你真的很会赚钱？”

    王斌疑惑地看向崔云娇，崔云娇樱桃小嘴吃了一口白饭，道：“我将你这次参加东京赌石祭的事情告诉二老了。”

    王斌诧异地扫视了一眼王鸿和李玲，不可思议道：“他们竟然相信你说的话？”

    王鸿用手格开李玲喂过来的饭菜，不满道：“你这是什么话，娇娇是个好孩子，不相信她的话难道还相信你的？”

    王斌白了王鸿一眼，道：“我就是这个意思，刚才我还在犯愁呢，怎么告诉你二老这些事情。我要是说，你们肯定不会信！”

    李玲颇为嘘唏不已道：“如果不是娇娇跟我们说，我还真不信！”

    崔云娇娇嗔道：“阿姨！”

    李玲忙道：“好好，我不说了，反正啊，我就是信任我家娇娇。”

    王斌撇了撇嘴，不满道：“什么时候成了你们家娇娇了？”

    王鸿不满道：“傻儿子，你这话说的，我们家自古就有规矩，过年带回家的女孩子，就是自己的老婆了！而且，上次你们和萌萌回家的时候，不是已经说好了吗？只是”

    王鸿担忧道：“那第二国籍的事情，办下来没有？”

    崔云娇摇了摇头，在王斌的腰间拧了一把，示意王斌自己吃饭，王斌看着王鸿夫妻戏谑的眼神，忙打开饭盒吃了起来。

    崔云娇道：“还在申请呢，第二国籍审批很是复杂，估计要很长时间。”

    王鸿点了点头。

    王斌边吃饭边道：“对了，老爸老妈，这次你们出院，就别在这里呆着了。娇娇也去了羊城，你们也跟着我去羊城好了。”

    王鸿犹豫了一会儿，先前还是高兴的神情消失不见，道：“那我们的房子”

    王斌不以为意道：“老爸，不就一栋破房子嘛！我老师在世的时候留给我一栋别墅，你们二老就住那里。别墅外面有庭院，平时你们怕闲不住，还可以在那里种种花啊，蔬菜啊什么的，娇娇和萌萌很喜欢吃蔬菜的。”

    王斌冲崔云娇眨了眨眼，崔云娇会意，笑道：“王斌说的没错，叔叔阿姨，你们不知道，现在市面上买的蔬菜都很不干净，而且打了农药，很危险的。如果叔叔阿姨能够帮忙种一点，我会很开心的。”

    李玲看了一眼王鸿，见他不说话，忙道：“也好，那阿姨就多种些，一年四季都让你们有自家的菜吃。”

