一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    炎夏的风，沉闷而燥热。

    尤其日行正午，空气中有大量蒸汽浮浮上升，世界好似一座滚烫的烤炉，让人行走间汗流浃背，提不起半丝精神，没有一丁点的食欲。

    洛水皇城，丹阁总部！

    子大厅广场之上，矗立着俩尊巨大的铜像，分外惹人注目。

    其中有一尊双膝跪地，双手被捆在背后，铜像满身皆是唾沫，在燥热的天气中，引来成堆的苍蝇贴在上面，黑压压一片，看上去无比恶心，还散发出熏天的恶臭。

    跪地的铜像正前方，另外一尊，却显得神圣无比。

    第二尊铜像，塑造的是名慈眉善目的老者。他背负双手，昂视天空，浑身散发高雅之气，身前摆着巨大的香炉，香炉内的檀香冉冉不断，永不熄火。

    也许是受到燥热天气的影响，丹阁来来往往的炼丹师们，或者购买丹药的武者，每当行至第一尊跪地铜像时，那口水便是吐得更为汹涌，一边吐，一边咒骂不停。

    当然，他们也没忘记第二尊铜像。

    走到第二尊像时，这些人凶恶的表情，马上会变成虔诚的信徒，双手捧香，无比恭敬的插在香炉内，然后发出内心的祷告。

    “啊，英明神武，伟大无比的老前辈，希望您赐下鸿福，让秦浩公子的光辉照耀吾身，使小人成功晋级四品丹药师！”

    一些人在祷告自己顺利晋升炼丹师品阶，也有人祷告能突破修为的瓶颈。

    至于来来往往批发丹药的商人，祷告今年可以赚得盆钵体满。

    但无一例外，不管祷告什么，他们全会带上秦浩的名字，好似秦浩乃真神一般灵验。

    “啧啧……”

    有声音响起。

    是四名看护铜像的丹阁侍卫。

    虽然顶着头顶的大太阳，热得满脸汗水，四人脸上却没有半丝牢骚，甚至他们为自己这份差事感到无比光荣。

    伴随来来往往无数炼丹师从身旁走过，四人守护铜像，始终站得腰杆笔挺，这种精神，堪称楷模。

    “阿甲，你今天祷告了没？”

    “废话，咱们四个哪天不祷告？”

    “你今天祷告是啥？”

    “我求秦浩公子赐我一个女朋友！”

    “瞅你没出息的样，好歹你也是五品玄圣侍卫，竟然连个女朋友也没有！”

    “非也非也，普通女人我哪里看得上，我是求秦浩公子，赐予我一个像他女朋友一样出色的女朋友！”

    “啊呸……”

    阿乙喷了阿甲一口：“你下辈子吧！”

    “哈哈哈……”

    四人大笑。

    这时候，迎面走来一位老者，蓬松的头发，满身补丁，稍微有点罗圈腿，犹如叫花子一般。

    四人见状，笑声马上停止，万分恭敬的同时行礼，带着一丝惶恐：“丹玄副阁主好！”

    走来的老者，正是踏入尊级的丹玄。

    他原本便是丹阁一员。

    如今修为突飞猛进，又是秦浩的师尊，身份自然水高船涨，一跃升为副阁主，与药老并列。

    丹玄淡淡点点头，没说什么，首先，他恭敬的上完一炷香，朝站立的铜像深深鞠上三个躬，这是他的师尊。

    然后他又看向跪地的幕纯风铜像。

    幕纯风的铜像塑造的栩栩如生，活灵活现，犹如真人一般。

    丹玄的心情很复杂，他沉默了很久，这是他的师兄。

    “你万万不会想到，自己会落到今日这般下场吧？”

    良久后，丹玄吐出心头一口压抑的重气。

    以为此生再也回不了洛水，报不了仇。

    秦浩，却为他成功完成了愿望。

    三年前，丹玄陷入沉眠时，向秦浩这般要求，其实也没奢望他能办成，只是想让秦浩来到洛水，有一股动力和拼劲。

    现在看着幕纯风变成如今的下场，丹玄对秦浩充满了感激和欣慰。

    “如何？丹玄副阁主，你可满意？”

    药老含笑走了过来。

    这一下子，四名侍卫更是大惊，纷纷下跪。

    “都下去吧！”

    药老摆摆手，不想别人打搅。

    四人点头，马上远离，并且把来往的行人也赶紧隔离开。

    “前辈！”

    丹玄见到药老过来，也是不敢怠慢，拱手行礼。

    药辰的年纪有八十多，比丹玄年长二十岁，按照辈分，称呼对方为“前辈”，并没有不合适的地方。

    况且，丹玄当年被赶出丹阁时，药老已经是副阁主了。

    “大家同为副阁主，你别这样叫我。否侧，你那个难缠的徒弟，还不找我算账？”

    药老呵呵笑着：“以后你喊我老哥好了。”

    “药老哥！”

    丹玄道。

    “嗯！”

    药老点点头，叹了声气：“我也没想到，秦浩竟会是你的徒儿，你收了个让人羡慕的好徒弟啊。”

    距离星月学院的事，已经过去七天了。

    秦世龙和陈苍河一众人马，带着陈婉沁返回大秦。

    叶水寒跟着叶龙渊去皇宫，继续接受残酷的训练。

    沈天风重新接管了星月学院，这段日子，正忙着进行学院改革和清理田树林的残余力量。

    至于齐小瓜和韩蛮他们，都已经毕业了，不用再回来上课，听说，这群年轻人正忙着四处搜索西凉人才，壮大浩气盟。

    念到此处，药老抬眸看了一眼丹阁大厅的后方，在那个位置，有一座神秘的木楼，被列为丹阁禁区。

    他搞不懂，秦浩为什么会被新可悦，也就是丹阁的阁主“请”到禁地里去。

    听到药老对秦浩的夸赞，丹玄心里自然很高兴，点点头：“我深深的知道，那小子来到洛水后，多出承蒙老哥的照顾，实际上，他也是你半个徒弟啊。”

    丹玄也望了一眼禁地方向，他有点担忧。虽然知道新可悦不会伤害秦浩，毕竟秦浩身边有薇薇这名皇级高手保护。

    但是丹玄依旧很担忧，不知究竟是什么大事，找他这个当师傅的难道不行？非要找他的徒儿？

    ……

    丹阁禁地！

    外表看去，这是一座腐朽的陈旧木楼。

    可在木楼之下，另有乾坤。

    下方是间巨大的密室。

    密室内，保存着丹阁最大的秘密。

    走过黝黑深邃的甬道，来到密室中，正堂之上，挂着一幅画像。

    画像上面是个男子。

    他身着霸气的九龙之袍，滚滚帝王之气迎面扑来，令人忍不住跪拜。

    此刻，秦浩和薇薇站在密室中，看着那名画像上的男子，俩人觉得如时光倒流，恍若隔世。这画像上的男子，正是秦浩本人，是他的前世。