
傅焱内心的情绪，无疑是震惊。没想到，前世茶余饭后的闲言碎语，在这辈子得到了证实。  太平山竟然真的有龙脉，怪不得港岛能有后来的腾飞。

傅焱收敛心神，仔细的观察整个山脉，在她看来，这座山，整个就是一条龙盘踞在此处。而龙首，则是深深的埋在了山顶再往前的位置。

她和木易安现在站的位置，是龙的心脏，傅焱看清楚之后，就开始往前走去，她要走到龙首的位置。

木易安看到傅焱一声不吭的往前走，赶紧跟上。

“你走也不说一声，咱们上那边干啥?”

“去看看，看看这地方到底有什么猫腻。”傅焱嘴上说着，实际上并没有错过，对整个山脉的观察。

太平山比较低矮，这个地方竟然都能藏着龙脉。可见港岛经济的崛起，也是有原因的。人杰地灵，天时地利人和。

十几分钟，傅焱和木易安，就走到了这个龙首的位置。她蹲下身子，轻轻的抚摸了一下这个地方，若是龙有灵，他的所有气息，都会聚集在此处。

抚摸了一下之后，傅焱忽的怔住了，她感觉到空间内的龙蛋，好像是动了。傅焱顺势将手贴到了地上，龙蛋动得更欢实了。

傅焱仿佛感受到一阵清凉，将自己包围，舒服地她不想动弹，默默的闭上了双眼。她没看到的是，自己身后，出现了一个巨大的虚影。

木易安都傻了，这是怎么回事啊?傅焱身后的白色虚影是什么东西？那是龙吗？他站在原地不敢动，只傻愣愣的看着这个场景。

傅焱终于在一阵舒爽的气息中，睁开了双眼。咦？这不是太平山上？这是哪里？

“人类！你在找我吗？”有一个苍老的声音在傅焱的耳边响起。

傅焱心中一凛，四下看看，苍茫的一片白色。自己这是跌入了什么幻境？刚才自己，竟然丝毫都没有察觉！

“你在找我吗？”傅焱思考的空档，一个巨大的龙头，直接怼到了傅焱的脸上。

说实话，要不是知道这世间早已没有龙，傅焱马上就要尖叫出来。可是她死死的忍住了！

“你是谁？”傅焱的声音有点颤抖，好家伙，吓死人了！为什么突然出现！这不会就是龙脉的那条龙吧？

“你现在正在我营造的幻境中，人类，你的身上有龙的气息。你做了什么？！”白色的巨龙一瞬间又看不到了，声声质问的声音，在耳边响起。伴随着一阵阵不稳定的威压。

傅焱心中猜想，龙和龙应该不会有仇吧？她把龙蛋说出来，是不是太危险了？还是要问清楚再说，毕竟龙是生性狡诈的动物。

“我曾经有过机缘，在环境中遇过另一条龙。它遇到了危险，我就救了她一救。它把龙珠送给我了。”傅焱把她的奇遇，告诉了这条龙，傅焱在赌，它已经没有力量吞噬掉自己了。

白色巨龙听完，并没有什么反应。半晌，傅焱都以为它走了。刚要寻找出口的时候，有一声微小的哭泣声，从四面八方传了来

哭泣声越来越大，慢慢的聚集成雨点，往傅焱身上打来。雨点越来越大，傅焱没地方躲雨，感觉要被浇傻了！

“喂，这位，你能不能先别哭了。别下雨了！我没带伞！”傅焱大喊，喊完之后，一息之间，龙头怼了过来。死死的盯着傅焱。

巨大的双眼，直直的入了傅焱的双眼，让她有点接受不良，她尽量不直视它。

“你见到的是我的姐姐，姐姐当时是怀了龙蛋的。我问你，龙蛋也死了吗？”龙的威压随之而来，但是傅焱还不放在眼里。

傅焱摸了一把自己的脸上，虽然是在幻境，这雨可是实打实的，可见此龙的威力，傅焱已经看明白，这条龙已经飞升，或者说是死了。

现在自己看到的，不过是它拼死留下的一抹魂魄。按理来说不用害怕，但是它的形象实在是太大了！

“你姐姐？你姐姐身上有啥标志啊？你说是你姐姐，我就相信啊？”傅焱并不十分相信，哪有那么巧，就碰上那条龙的妹妹了！

“我们都是白色，还要什么标志？”龙头好像有点疑惑，配合问句歪了歪头。傅焱闭了闭眼，能不能别卖萌！

“白色的龙多了去了！是白龙都是你姐姐啊？”傅焱回怼。

“人类，你可能不懂得，我们龙族，活的寿命很长，生育很弱。我活了几万年，我姐姐比我大个一万岁。

我们从小一起长大，世间的白龙加上我们俩只有八条，这个还要冒充？”白龙十分不理解，为什么自己要冒充姐姐的妹妹。

傅焱听见耳边的嗓音，忽然苍老，忽然年轻，这是伪装不下去了。她差点笑出声。看来这真是一条年轻的龙。

“你现在是陨落了？还是飞升了？为什么你会在这里？”傅焱反客为主，开始询问起了白龙。

“这还要问你们人类，需要我们的时候，你们就尊称自己是龙的传人！给予我们龙族至高无上的荣光！把我们画在衣服上，带在头上！一边崇尚图腾，一边猎杀我们，将杀龙做成自己的游戏！

不需要我们的时候，就说这都是糟粕，去除我们的一切痕迹！近千年来，生存的环境越来越差，逼着我们遁走海底！最终还是不放过我们！你们人类一直说我们龙族，生性狡诈！我看你们才是！”

巨龙发怒了，整个幻境都有点不稳，有的地方甚至开始开裂！晃晃悠悠的，傅焱好不容易稳住身形。

“你是说，现在世间再无龙存在了吗？”

“我不知道，我只知道我的陨落，是因为世间再也容不下我，想要飞升，却找不到地方，我不知道我的父亲母亲兄弟姐妹，都飞升到哪里去了。

只留下我孤零零的。五百年前我遭到追杀，迫不得已落到了这里。只能留下这一缕神识，本来我在地下埋着挺好的，这几年不断的有人来挖掘这座山！

之前还有术士来了，想把这里化作墓地！简直是不把我放在眼里！我的神识被他惊醒，我打算给他点颜色看看！”

白龙傲娇的声音，诉说着这件事情。傅焱一咂摸，就知道了，这必定是沈怀恩做的。

沈怀恩看出了龙脉的存在，不知道做了什么。惊醒了它最后的一抹神识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69920892"  chaptername="第三百八十三章  龙脉">加入书签</a>
</div>
