    一路狂奔，尽管姜昊以最快速度冲向落日山脉外面，可是周围的异兽还是越来越多。

    刚开始，只是落日山脉深处的异兽暴动。

    可是现在，异兽暴动已经出现了连锁反应，整个落日山脉的异兽都发生了暴动。

    “嘭！”

    一声轰鸣，巨大的雷刀再次将前面几只挡路的异兽斩杀。

    也得亏自己有大量的元液，否则，姜昊估计自己和林曦月这一次还真有可能冲不出去了。

    现在他和林曦月的位置大致处于落日山脉中间地带。

    而这一路冲下来，他都是不断使用大招开路。

    要是不使用大招，略微被耽搁一下，他们都有可能被身后的兽潮大军淹没。

    “啊！”

    一声尖叫突然在耳边响起。

    姜昊和林曦月同时看向了惨叫传来的方向。

    距离他们两个大约百来米外，一个玩家正在被异兽围攻。

    他被几只异兽扑倒在地，身体在几只异兽的撕扯下四分五裂，血肉模糊。

    “这······”

    “救命，救命！”

    林曦月正想说话，可是惨叫声却是再次响起，将她打断。

    她连忙看向另一边，另一边不远处也有人被异兽围攻，情形和刚刚那个类似。

    实际上，因为他们已经靠近落日山脉边缘地带，有许多玩家都在这一带活动。

    所以，此刻，类似的情形无时无刻都在发生。

    视线随意扫视一圈，林曦月就看到了许多玩家正在被异兽攻击。

    他们可没有姜昊这样的实力，做不到一边清除挡路的异兽，一边还能以最快的速度逃跑。

    “这也太那啥了！”林曦月一时间竟是找不到合适的词语，来形容此刻的情形。

    “其实这还算好了！”姜昊接话道，“许多时候，情况要远比你现在看到的更加糟糕！”

    说话间，看到前面出现异兽，姜昊连忙挥动破空刀斩了出去。

    “噗呲！”

    一声轻响，挡路的异兽仿佛一张脆弱的白纸，刹那间一分为二。

    同时——

    “叮！恭喜玩家突破，进入八品中期！”

    系统的提示音，也在姜昊脑海中响起。

    这让他不由一愣。

    不过想想，这也是理所应当的事情，之前他就只差750点修为就升级了。

    现在一路跑，一路斩杀了这么多异兽，他要是还不升级那才是怪事。

    一边提高警惕注意着四周，他就心神一动，看向了自己的数据。

    【玩家：姜天

    【职业：刀修

    【生命值：4000/4000

    【元力值：4000/4000

    【境界：八品中期（15/4000）

    【先天天赋：绝对暴击（SSS）、刀之心（S）

    【声望：250

    【攻击：80

    【敏捷：80

    【防御：80

    【精神力：60

    【技能：刀圣九刀（20%）

    【装备：破空刀（S）、刀营战服（防御+5）

    【PS:一个刚踏入修炼的小白，勉强算是够异兽塞牙缝了。】

    如旧，除了最后的备注之外，对于自己的数据姜昊还是十分满意的。

    他目前也就差一件好一点的防御装备。

    不过，这暂时没有办法。

    只有等重新接任务，赚取功勋值之后，再到刀营系统离里去兑换。

    之前获得的1500功勋值，为了给林曦月准备装备，已经被他花光了。

    收起思绪，注意到前方突然窜出来一只异兽，姜昊直接挥动破空刀斩了出去。

    “暴击！攻击X9!”

    果然，等级提升之后，暴击的倍数也跟着提升了。

    虽然倍数才增加一，可是对于他的各项数据都是巨大的提升。

    就拿攻击来说，之前倍数是八倍的时候，他的攻击才400多，接近500，但是现在，他的攻击却是700多，一下子就提升了200多。

    所以此刻，虽然他仅仅才提升了一个小境界，但是他的实力对比之前，却是天差地别。

    他估摸着，要是现在他再对上方元，他都不用施展刀圣九刀第二刀，仅凭第一刀就能轻松斩杀方元。

    他前面的异兽就是最好的例子。

    之前，像他前面这种异兽，他都要施展大招，才能做到一击必杀。

    但是此刻，随着他的破空刀落下，那异兽就仿佛纸糊的一般，直接被切成了两半，为他的修为添砖加瓦。

    一步越过异兽的尸体，视线扫过四周，眼看已经进入了落日山脉边缘地带，姜昊不由暗暗松了一口气。

    到了这里，那距离彻底离开落日山脉就不远了。

    只要离开了落日山脉，那这次异兽暴动对他的威胁就大大降低了。

    “小哥哥，小哥哥！”

    一个突然响起的声音，让姜昊暂时收起了思绪。

    他循着声音看去。

    只见，在他们左前方，距离他们大约四五十米的地方，正有十来个人被异兽围攻。

    呼喊他的人，是那群人中的一个女子。

    远远看去，女子的五官还算精致。

    注意到姜昊看向那边，那女子连忙用楚楚可怜的语气接着道：

    “小哥哥，你能不能出手帮帮我们呀？”

    对于那女子的话，姜昊直接忽略。

    现在这种时候，他自己都自身难保，他哪有那个闲工夫去管别人。

    “我看他们挺可怜的，要不你出手帮帮他们？”见他不为所动，他背上的林曦月试探着道。

    “曦月，你记住，在这个游戏世界里，当你和他人同处于危险之中的时候，面对他人求援，你直接忽略就好。”

    姜昊耐心的解释道：

    “毕竟大家谁也不认识谁，谁也不欠谁，你出手是情分，不出手是本分。”

    “好吧，我明白了！”林曦月撇撇嘴，算是接受了姜昊的说法。

    不过，不远处那一群人就不这么想了。

    眼看女子求援之后，姜昊竟是理都不理他们，一些人顿时愤愤不平起来。

    “这人怎么这样啊？就让他出手帮我们一下都不肯！”

    “是啊，这也太自私了吧！”

    刚刚说话的女子也不复刚刚楚楚可怜的模样，而是恼羞成怒的吼道：

    “既然你不出手帮我们，那就大家都别走了！”

    说话间，她竟是双手舞动，快速结印。

    随之，一个直径大约三米左右的火球就在她头顶浮现。

    紧接着，那个火球在她的操控下，径直射向了姜昊。

    ······

