
　　黑暗之中，隐藏住身形的楚让和战兔以及后来会合的亚兹一同安静观察着在他们眼前又一次上演的同样一幕。

　　逃难的一群年轻人，追杀他们的怪人，以及抵达大楼之后不久显现出的真相——除了那个名为陈龙的年轻男人之外，其余所有存在都是怪人，区别只在于是哪个世界的怪人罢了。

　　“这现象真是太奇怪了...”，蹲在楚让身后的战兔喃喃自语，虽然他拥有着远超常人的丰富物理知识储备，可也难以在这会儿找到一个恰当的解释。

　　亚兹同样如此。

　　目前楚让等人只能观察到一个非常直白的现象，那就是叫做陈龙的家伙似乎是独立陷入了某种循环当中。

　　一套设定好了具体流程的循环：

　　被追杀，进入大楼，随后消失进行下一个同样的轮回。

　　可根本感知不到任何特殊力量的楚让等人现在对于如何切入这个独特诡异的轮回毫无头绪，至少就他目前尝试过的各种手段来看，没有一个是能够破解陈龙身上的循环。

　　唯一有用的，也只有克洛诺斯的时停，但一旦时停能够维持的时间结束，陈龙依旧会遵循那冥冥之中的固定程序消失不见，并且开启下一个轮回。

　　“继续再观察一下。”，楚让压低声音，他们几个现在就像是在现场观看某部大片一样，藏匿在黑暗的角落里一遍又一遍地看着那轮回的戏码发生。

　　“这种特殊的时间轮回似乎只是以陈龙为目标。如果说范围不是指向性而是广域性的，那么我们没理由不受到影响。”，楚让想起了自己挺喜欢的一部动漫中的某个能力，败者食尘。

　　一个比较经典的时间回溯能力，和陈龙身上的情况有些类似但也有着不小的区别。

　　如若他们集体陷入了某种时间困境里，他和自己的两个同伴不应该还存在着之前轮回的记忆，这才是时间回溯应该有的效果。

　　可事实是他们不仅有之前每一次陈龙消失的记忆，并且还在不断目睹陈龙的消失。

　　“有一个关键的问题，楚让大人”，综合数据的亚兹小声念道，“这个现象是多久开始的？

　　“亚兹分析认为在我们来到这栋大楼之前应该不存在这个现象。

　　“时间循环的起点最大的可能就是我们第一次听见有人呼救。”

　　往前数数，亚兹的分析的确最接近真实。

　　在他们进入大楼后是足足待上了一段时间才产生了此刻的异变，而一个机制也理应有着一个激活的点，一个扳机。

　　“那么到底是什么让这个轮回开始启动？”，楚让凝神思索，试图寻找出一个撬动了整个事件发生的点。

　　“进入骑士之城后，我做的事情只有带着战兔和亚兹一路狂奔。

　　“在得到亚兹没有追兵的提示后又为了保险继续跑了一段时间才盯准了这栋大楼冲了进来，之后就是非常平常的休整...”

　　在回忆里用力挖掘，楚让没能够找到任何的蛛丝马迹。

　　但这足够让他排除一个可能，问题的根源应当不是从大楼内部诞生的。

　　这个时间循环的源头几乎可以肯定来自于大楼之外，也即是陈龙一路奔跑而来的方向。

　　“我们得出去探探”，楚让声音虽小，决绝之意倒是十分浓烈。

　　“楚让大人，这么做的风险太大了”，亚兹两个眉头皱起，俊俏的脸庞也挂着浓浓的愁容，“我们没有陷入时间循环里很可能就是因为我们一直处于大楼之内。

　　“如果我们走出大楼去到城市外面，很难保证我们不会陷入时间循环里，我们极大概率也不可能像陈龙一样成为时间循环里独一无二的存在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　亚兹的话不无道理，那也是先前楚让曾拉住战兔不让其走出大楼的原因。

　　“我们必须得试一试，而且我相信，就算我陷入了这所谓的时间循环里，你们俩也一定能想出办法让我脱困。”，对于伙伴的信任是楚让敢于以身犯险的底气所在，他自身所掌握的多样骑士能力也是他的底气。

　　“那楚让大人我跟着你！”，亚兹两个手攥紧成拳放在身前，一副楚让不答应就不干的样子，湛蓝色的眼眸里透露出的也是这样一个坚定的情绪。

　　“我也去”，战兔急急忙忙跟着亚兹说道，“在不知道情况究竟会怎样的情况下我们最好一起行动...虽然，虽然有可能遇到什么事儿团灭了，但解决困难的可能性也是最大的！”

　　放在平时或者是一般的险境，楚让必然会强硬的拒绝他们，奈何这一次面对的困难乃是涉及时间的问题。

　　那是一个他也了解不多的领域，也是一个在全骑士体系里都罕见特殊的领域。

　　“行，那就一起吧。不过还是由我先出去探路。”，在这个问题上楚让绝对不会再做任何的让步，话音落地不一会儿，恰巧外面又开始了新的一轮轮回，楚让立刻发动瞬变切换为夜骑的姿态，向着身旁的一面镜子直直撞了上去。

　　对于拥有镜世界这一特殊设定的龙骑系骑士来说，镜面只是一个通道。

　　脆弱的镜子并未碎裂，而是化作一圈螺旋涟漪将楚让的身形瞬间吞没，这是楚让所想的一个能够最大程度规避见面杀的方法。

　　现实世界再凶狠，与我镜世界又有何干系？

　　熟络的行进在所有事物都与现实世界呈现为镜像的镜世界，楚让透过来时的镜子看了一眼两个伙伴，微微顿了片刻，然后向着大楼之外迈开了腿。

　　楼外的景色，使楚让一瞬间产生了自己回到了猎杀游戏世界时的错觉，天空是一模一样的黑，并且与真实世界截然相反的镜世界建筑让所见的一切都带上一种更加不正常的感觉。

　　“在那儿！”

　　楚让双眼一凝，透过镜面看见了现实当中又开启新一次轮回的处于逃亡之中的陈龙。

　　没有轻举妄动，楚让按照预先设计好的计划沿着陈龙出现的反方向一路跑了过去。

　　他的目的，是找到源头。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百九十四章 时间循环免费阅读。https://xs.23sk.com 