    第一千四百四十四章 没必要   

    “居然是段坤，竟然是他发难了！”

    

    见到这冷峻青年开口，周围的众人都窃窃私语了起来。

    

    另一边，那独眼光头大汉悻悻坐下，他本来都打算出售饿了，没想到被段坤抢了先。

    

    段坤的实力，比他还要强上一筹，所以，他也不敢说什么。

    

    “卫宗，怎么办，要不我们还是走吧……”见到这一幕，白攸宁更加紧张了，她拉着卫宗的胳膊，想要赶紧离开。

    

    “怕什么！”

    

    卫宗还是那句话，他一把将手从白攸宁的手中抽出来。

    

    然后淡淡看了那段坤一眼，接着……   

    他手掌竖起，在半空之中轻轻落下。

    

    扑哧！   

    血液顿时飞溅了出来，伴随着的，还有一声刺耳的肉体撕裂的声音。

    

    在众目睽睽之下，段坤伸出来的那条腿，直接断裂了开来。

    

    众人都惊呆了！   

    然后，卫宗微微甩手，断腿还有血液直接被碾碎，从半空之中彻底蒸发，这是直接断了段坤将腿接回去的念头了。

    

    然后，做完这一切，卫宗才拉着白攸宁坐下。

    

    而直到卫宗断腿，再到他坐下，中间不超过一个呼吸的时间，这其中，卫宗没有说过一句废话。

    

    什么叫人狠话不多啊，这就叫人狠话不多。

    

    甚至，直到卫宗坐下来之后，感受到了剧痛，段坤才反应过来发生了什么。

    

    “啊——”   

    他抱着自己的断腿，发出了一声凄厉的嚎叫。

    

    他痛的在地面上不断的打滚，但是，却诡异的没有任何鲜血流出来，只要渗透出来的鲜血，都直接在半空之中蒸发了。

    

    这是卫宗的留下的力量在起作用。

    

    这个时候，众人也差不多看明白了，这神秘的青年跟段坤，根本不是一个层面上的。

    

    此时，那光头大汉，也是满头的大汗，还好他没有上，让那段坤抢先了。

    要不然，现在在地上哀嚎的，估计就变成他了。

    

    “我之前就跟你说了这青年不好惹，你之前还不信，现在信了吧！”

    那白袍持扇青年晃了晃手中的扇子，慢条斯理道。

    

    “信了，信了，黄兄，之前是我有眼无珠，你别见怪！”

    那大汉也顾不得其他，对这青年连连道歉。

    

    此时，见到这惨烈的一幕，白攸宁顿时有些不忍。

    

    “怎么，又开始同情他了？”

    

    卫宗淡淡开口。

    

    一看白攸宁的表情，他就知道对方现在在想什么了。

    

    “同情倒也不至于，只是觉得，这样……对他是不是太残忍了？”

    白攸宁似乎有些不敢看还在地面上哀嚎的段坤，将头扭了过去。

    

    “没办法，我也不想这样，但是这就是虚空之中的行事守则。

    你想要在这类生存，就一定要狠，对方要是敢挑衅你，你就狠狠的反打回去。

    他伸出来一条腿，我就砍他一条腿，要是他还不服，我继续砍。”

    

    听到卫宗的话，地面上疯狂打滚的段坤突然嘶哑着声音道：“我不服，有种……你就杀了我！”

    

    “嗯？”

    

    卫宗眉头一皱。

    

    “找死，真以为我不敢杀你不成？”

    

    他冷冷一笑，根本就没有给段坤再度说话的机会，直接抬起脚，然后对着段坤的脑袋就踩了下去。

    

    砰的一声，段坤的头如同摔烂的西瓜一般……   

    爆开了！   

    此时，还好之前白攸宁就将头转过去了，没有看到这一幕，要不然，她肯定恶心的连东西都吃不下了。

    

    卫宗处理的也很快，随手打了个响指，然后段坤的尸体迅速消失。

    

    此时，见到这一幕……   

    整个补给站之中的人，都陷入了寂静之中。

    

    他们呆呆看着卫宗的所作所为，微微张开了嘴巴。

    

    “卫宗，怎么了，他们为什么要这么看我们？”

    白攸宁也发现不对了，这些人的目光，好奇怪啊。

    

    有惊讶，有嘲弄，更多的……还是幸灾乐祸。

    

    似乎……有好戏要发生了。

    

    “唉，看来……还是我高估这青年了。”

    那白袍持扇青年却摇摇头，不再看向卫宗这边。

    倒是那光头大汉，有些惋惜道：“可惜了，这青年要是死的话，他身边那小姑娘多半也活不下来，可惜了……这么好的一个鼎炉，就这么没了……”   

    伴随着众人的惊讶目光，很快，一名身穿着黑袍的老者，带着数名武者来到了卫宗的身前。

    

    他面色冷峻，一上来，就紧紧盯着卫宗道：“刚才，是你在这里杀人？”

    

    “是我！”

    

    卫宗也没有否认。

    

    当然，他也没有否认的必要。

    

    “好，承认就好！”

    

    说完，那老者淡淡道：“你知不知道，我们这里有规矩，动手，战斗都可以，只要打坏了东西赔偿，我们就不会管。

    但是，唯独不可以的，就是在我们这里杀人！”

    

    说着，他紧紧盯着卫宗：“这个规矩，是我们总部的大人定下的，所有人……都要遵循，你，知不知道！”

    

    “不知道！”

    

    卫宗摇了摇头，然后道：“也没有必要知道。”

    

    “先不说你们这是什么狗屁规矩，我没有遵守的必要。

    就算我破坏了规矩，你们又能奈我何？”

    

    卫宗淡淡道，语气……很是不屑。

    

    话说回来，自从上次从域外战场出来之后，他可是很久没有正儿八紧动过手了。

    

    什么？

    

    在墨影国那次？

    

    那能叫动手吗，对于他来说，那边的那些武者，不过是蝼蚁罢了。

    

    对付他们，就像是碾死蝼蚁一般简单。

    

    所以，卫宗现在……其实也很渴望能有一场酣畅淋漓的战斗。

    

    当然……   

    这黑袍老者肯定是不够的。

    

    他区区一个玄炁境的武者，连跟他过招都不配。

    

    但是，这老者可不知道这个道理，在他看来，这小子就是在挑衅自己。

    

    “看来……要我好好教育教育你，什么叫遵守规矩了！”

    

    也没有太多的废话，老者一掌，就朝着卫宗的头顶拍了下来。

    

    轰隆！   

    强大元力，都被他束缚在了一掌之中，落下的时候，宛若整片苍穹都落下，要将大地，虚空都彻底撕碎。

    

    这黑袍老者，不得不说，实力确实是不错。

    

    就算是一般的玄炁境强者，见到他这一掌，也需要小心应对。

    

    只可惜……   

    他遇到的是卫宗。

    

    

    

