    一位是久经沙场，数次以少胜多威震弗吉尼亚，将一众西点军校的优等生揍得怀疑人生的军事传奇；

    一位是初出茅庐，用黑人兵团接连获得胜利，大小十几次战役以极低伤亡获得数个重镇控制权的少年超新星。

    正可谓是棋逢对手，将遇良才。

    因此无论南北双方都不敢掉以轻心。

    对于罗伯特·金这个年轻人，林肯是相当重视，并且不惜血本的。

    因为之前多次换帅，军方对于林肯这个外行的微操已经颇有微词。

    这让林肯意识到在军队中拥有自己嫡系的重要性。

    当然，按照美国的政治制度总统肯定是没有指挥权的，不过这不妨碍林肯提拔“自己人”。

    罗伯特·金是马塞诸萨州出身，父亲是州议员，与林肯有着不算密切，但是比较长久的友谊。

    罗伯特·金原本的军衔只有上尉，是林肯一路将他提拔到了足以与石墙·杰克逊准将相抗衡的上校。

    老范德比尔特已经得到白宫的内部消息，联邦政府即将对几条大铁路的股权，以及数条干线的筑路权进行招标。

    为的就是筹措资金支持这一次大会战。

    可以说，林肯对于这个年轻人寄予了厚望。

    而对于准备进军铁路业的资本集团来说，这时候，谁的手中有更多的现金流，谁就能赢者通吃。

    正是这样急迫的态势，斯蒂夫·范德比尔特才会在没有核实的情况下就亲自来接唐纳德，接着在判断出唐纳德底蕴深厚之后，又不经汇报直接将他带去见老范德比尔特。

    时间就是金钱，金钱就是生命！

    不过就在唐纳德扭动着肥厚的屁股挤进这辆老爷车的时候，忽然码头上出现了一阵骚动。

    只见一群凶神恶煞的美国大兵将游客分开两旁。

    “这是哪位要员回国了？”

    斯蒂夫有些不喜地撇撇嘴，“不过是我们这些善良本分的纳税人养的一群狗而已，趁着战争居然摆起架子来了！”

    自从美国独立以来，大资本家和农场主对于威权政府一直非常警惕，生怕出现可以打压他们的政治强人。

    美国虚假的国父乔治·华盛顿之所以那么爽快的退位，就是因为被这帮人逼得诸事不顺，与恋不恋权没有关系。

    否则他的下场很有可能和美国真正的国父路易十六一样了。

    当然，随着时间发展，北方的工厂主因为需要铁路之类更多的公共服务，而逐渐转向希望加强联邦政府，不过这并不意味着顶层的资本家们允许政府有绝对的权力。

    如今正是双方借助战争相互角力的关键时刻。

    唐纳德不是什么顶层资本家，对此没有什么感觉。

    只是出于小市民的好奇心，想要看看联邦政府的高官长什么样子，有没有万睡爷一半的英武。

    然而最终出现在他们视野中的并不是什么政要，也不是什么将军。

    而是一个奇怪的男人！

    为什么说他奇怪呢，这是因为他虽然是一个高瘦的白人，却穿着清朝官员的服侍，头上戴着红缨斗笠，脑后还留着一条辫子。

    他的眼眶深陷，嘴唇留着向下挂下的山羊胡须。

    如果朱富贵在这里，一定会第一时间想到一个白皮意淫出来的形象——傅满洲！

    这个人与傅满洲唯一不同的，除了更加白种人的五官之外，就是胸口本来应该画着飞禽猛兽的地方，却画了一只粉红色的吹风机猪头。

    这个男人不是自愿下船的。

    他是被一个彪形大汉押解着下船的。

    那大汉一手压着男人，用几乎整个码头都能听到的声音喊道：“波特大师，波特神医，你就认命吧，好好为我们联邦政府做事，好处少不了你的！”

    那男人正是波特，而压着他的，正是特工布朗。

    很显然，布朗很好的完成了他的任务，而且白宫方面对于这位拥有神奇医术的医生也格外重视。

    “做梦！我是北弗吉尼亚军团的少校军医，我不接受你们北方人的绑架！”波特大声喊道。

    布朗连忙小声道：“波特医生，有点过了，别带上北方人啊，这容易引起民众反感……”

    “哦，不好意思，有点入戏了！”

    波特连忙点点头，然后又扮回坚贞不屈的样子，大声叫嚷道：“孔夫子说，忠诚的骑士不能效忠两位领主，精美的茶壶不能插入两根汤匙，你们别想获得我的医术！”

    ……

    看着这两人在军队的护送下一路远去，码头上的旅客无不相互打听这个怪人的来头。

    很快就有人认出来，这位就是在里士满混得风生水起，治疗好了石墙·杰克逊，以及南方一众要员的神医。

    “原来就是他把杰克逊治好了？抓得好啊，一定要把他枪毙，就是这小子害我股票亏损了三十个点！”

    “话不能这么说啊，我看这位医生真的很有骨气，不畏强权又有本事，这样的人最好还是赦免的好！”

    “是啊，如果他能在纽约或者华盛顿开业，我一定会去关顾他的诊所。我听说他治病不需要做手术，是要用神奇的中指就能诊断病情！”

    “可不是嘛，听说清国的皇太后也是他的病人，而且有很深的关系，你懂的！”

    “原来如此，难怪之前我们要向清国抗议了……”

    ……

    听着码头上众人的议论，唐纳德一脸懵逼。

    如果他没有看错的话，这个穿着满清服饰的家伙，就是偷了万睡爷几盒伟哥和头孢跑路的那个码头医生吧？

    唐纳德之前也只是与他见过两面，还真没看出他是这么一个硬骨头，只可惜现在看起来好像要被林肯政府处决了？

    唐纳德摇摇头，把自己塞进了汽车，不再去想这件事。

    实际上事情和唐纳德想的并不一样。

    虽然波特确实是被北方政府绑架的，但他根本没有什么宁死不屈的意思。

    被手枪指着脑袋的时候，波特发誓自己就已经是支持国家统一，抵制地区分裂的好公民了。

    白宫方面也明白一个优秀的医生的价值。

    尤其是如今林肯的小儿子重病缠身，痛苦不堪，林肯急切需要找到一位优秀的医生。

    所以经过联邦政府斡旋，纽约瓦尔哈拉医学院答应将波特聘为终身教授，并在纽约市立医院中专门划出一整栋楼，作为波特医生的电针灸特需病房。

    能够回到母校当教授，将那些曾经看不起自己的优等生全部狠狠踩在脚下，甚至是当年的老师也要尊称自己一声大师，这种好事波特自然两眼放光。

    因此双方很快就达成了协议。

    至于码头上的喊叫，那纯粹是波特要求布朗配合自己的表演。

    毕竟作为师承雄凤山的神医，波特深知“人设”对于一个医生的重要性。

    看病水平不水平先不谈，高人的架子必须搭起来。

    此刻，波特在部队的护送下正在前往瓦尔哈拉医学院的路上。

    按照计划，波特最迟将在这个周末得到医学院的聘书，并拥有自己的实验室、病房，还有相关的仪器设备和助手、博士生等。

    而下周，林肯总统将在百忙之中抽身来到纽约。

    一方面是会见华尔街的金融大鳄和大资本家们，商量战争及铁路的事宜，另一方面，他也将自己的小儿子带来，接受波特医生的治疗。

    …………

    …………

    感谢ltie1974打赏500起点币

    感谢吻痕a小憨打赏500起点币

    感谢阁楼星影打赏200起点币

    感谢执天子剑、sdtwk、阴影JK、谁见佳人曾倾城、小手空空爱CD打赏100起点币

