    “请回答！请回答！”

    通信频道中一片静默，死一样的压抑无声的在作战室中蔓延着。

    时间一分一秒流逝，无人机缓缓的在天空飞过，画面中焦土的世界空洞无一物，美沙、异体全都无影无踪。

    只有因季节吹来的风刮起地面的尘土，扑朔着飞上天空，迷住了镜头的玻璃。

    “呼呼。”

    作战室中安静的能听到呼吸声。

    一众超凡人等简直像是掉进了异次元的黑洞。

    东北超自然本部部长额头上歘的流下汗水，整个人瘫软在椅子上。

    不讲理，完全不讲理，明明那样的洗地之下，现代化的军队都抵挡不住，那恐怖的从地下钻出的怪物是怎么回事？

    “这可如何是好。”

    玩脱了，他喃喃的自言自语，那些实验室制造出的实验体就算全死了都没有关系，而立石筱的背景有些麻烦，但问题也不大，立石家还不至于会因为家中一名子女的死亡而和官府对立。

    可神树化身权杖、掌握着尸骨脉的美沙，伤亡了哪一个都是惨重的损失，官府手中可用的牌也不过那么几张！

    事情根本隐藏不住，东京总部，阿妹莉卡驻军几乎同时知道了秋田县发生的意外。

    “秋田县就这么大点的地方，还能藏到异空间不成？”

    “找出来，掘地三尺也要找出来！”

    震动！

    直升机，战机，一架又一架划过天空，携带着官府的绝望搜查着秋田县的群山，地面部队则在焦土上一寸一寸寻找着。

    本来以为有神树化身在此，加上强悍的美沙，应该有把握封印住残魂，可那狰狞面具人实力瞬间爆炸到了无法想象的地步。

    甚至就算是把守部武雄调来，在现场就能配合着美沙解决对方吗？

    他们从一开始就过高的估计了自己的力量。

    横须贺基地。

    随着秘密实验室中拿出越来越多的成果，周边的戒备也提高到了新的级别，阿妹莉卡五十一区的防御都赶不上横须贺基地。

    物理、生物、化学多门学科的专业实验室，甚至还有根据口头资料专门研究超凡生态的社会学，最近又新添了矿物专家，每个种类实验室相互隔绝，其中生物和社会学专家的保密程度最高。

    在社会学专家的梳理下，成千上万字的资料从头到尾的构筑出了饱含多界的超凡世界，要是让写小说的看见了，原封不动的搬去做设定都没有问题。

    而此时一群矿物专家兴奋的看着被粉碎的晶石，坚硬的黑色晶石被粉碎成大小不一的碎粒。

    “我们找到粉碎晶石的方法了，简单方便，这种晶石对声波极为敏感，只要将声波频率固定在这一波段……”说着，矿物专家兴奋的调整了声波。

    人耳听不见的声音对着晶石而去。

    “咔擦！”

    就像是电影中的夸张画面，晶石瞬间破碎瓦解，坚不可摧比钢铁更甚的晶石，轻松的被声波粉碎。

    这还只是一天的时间，矿物专家就找出了应对方法，从猿人开始进化了几百万年的脑袋让人类成为顶级的掠食者，人类唯一的天敌只有人类自己。

    “要针对性的粉碎这种矿石，甚至不用专门生产武器，现在的诸多公司中就有现成的设备可以使用。”

    专家说着说着两眼就放出了光：“除了这个之外，这些晶石在结构上，与地球已知矿物有着细微的区别，虽然极细微，但也是重大的矿物学上的突破……”

    越说越带劲的专家陷入了自嗨之中。

    研究出晶石应对方法本应是一件好事，但横须贺基地中的专家全然不知道现在的关键问题是如何找到对方，空有屠龙之术，可却连龙的鳞片都抓不到。

    东北本部的本部长还是低估了事情的影响力。

    神奈川县东侧的东京。

    正在例行召开内阁会议讨论G20的首相铁青着脸，阴沉的对超自然厅下达了务必找出的命令。

    在大阪的G20召开在即，岛国于世界大国强国面前唯一能拿出手的就是超凡存在，就算不光明正大把力量摆出来，但也能作为加强政治正常化的筹码，甚至积蓄力量后拜托阿妹莉卡也不是不可能。

    值此关键时期超自然力量却折损过半，可以说半年来的努力都付诸东流。

    “首相大人，是神树大社发来的信息。”

    内阁会议上没什么好隐瞒的，与会的都是岛国传统的政治家族话事人，他们的命运虽然和整个民族没有关系，但却和这片土地绑在一起。

    “神树大人指明，它与分身的联系虽然模糊，但暂时能判定分身的安危没有问题。”

    “在分身周围，美沙几人暂时也无恙。”

    “但这只是时间问题，神树大人正在寻找具体的方位！”

    新宿区的居民抬头看着高耸的神树，那静静的神树，活过来了！

    “吱呀！”

    神树那比楼宇还要粗壮的树杈招展着蠕动，每一缕树叶都在膨胀紧缩，犹如动物的呼吸，在这种呼吸下，整个大地都在轻微的摇晃，它与天地整个的连接在了一起，一呼一吸都可引发天地的异象。

    幸好只是轻微的异动，加之东京的房屋抗震，不然新宿区的居民就要准备逃命了。

    “快看，神树上有什么东西飞出来了。”

    “卡密啊，好像是文字。”

    “不认识，我不认识那些字。”

    “像是汉字。”

    “我看着是像南欧罗巴的文字。”

    “我怎么觉得是漫画里的精灵文字。”

    在所有人瞪大的眼睛中，神树上涌出了海量的文字，如狂蛇之潮，踩着空气，涌上天空。

    哪怕在多磨地区，只要用望远镜，都能看到东京上空的文字。

    锁链般的文字延伸到天尽头继而消失不见，仿佛在无形中追逐着什么东西。

    内阁会议上财务省大臣吞咽了口唾沫：“不，不可思议，这就是神树追索踪迹的方法吗？”

    “超凡之力，伟大如此。”

    玄奥的画面看的人目眩神迷，这些非人的存在，一举一动都散发着震慑人心的力量。

    “东京上空所有飞行单位，东京上空所有飞行单位……”

    但东京的机场却乱成了一团，在工作人员的指示下国际航班或在东京上空绕圈，或者迫降在其他城市，但对忽如其来的突击，所有人都生不出怨言，绝对的力量面前，凡人只有噤声这一个选项。