    尼克穿着一身红色的麋鹿毛衣走进来的时候，斯特兰奇打了个响指说：“嘿，老兄，你可比之前那位时髦多了。”

    尼克停顿了一下问：“谁？队长吗？”

    “没错，他那件红绿相间的毛衣可真够呛。”

    “我让他在这两件之间选一件，他自己选了那件红绿色的。”尼克低头，把自己身上的毛衣抻开，看了一眼上面的花纹，说：“老实说，我还挺喜欢他身上那一件的。”

    “你采购这些衣服的时候是以你自己为模特的吗？你就没想过白人穿上它会有多灾难吗？”席勒站起来，从橱柜里拿出另外一个杯子，一边给尼克倒酒，一边问。

    尼克走到沙发前坐下，他摇了摇头，语气轻松的说：“没关系，反正除了我和队长，没人会穿的，既然没人穿，那随便买什么颜色都行。”

    “我看是因为这种老气的颜色最便宜吧？你从服装工厂把它们收走的时候，人家还得给你一笔清理费。”

    “别这么说，这是我冬季报销的冲锋号，不是你们叫我过来，这会我还在忙每人一万两千件的圣诞礼物统计呢……”

    说完，他转头打量着坐在沙发上的洛姬，然后问：“这位小姐是……”

    “她是洛姬。”

    “哦……”尼克发出了一个长音，他说：“有意思。”

    “你不惊讶吗？”斯特兰奇问他。

    “有一点，但我不能发表看法，我是神盾局的局长，在有关性别和跨性别者这种敏感问题上，只能保持沉默。”

    “得了吧，先把你藏在史蒂夫衣服上的窃听器拿走，再说这话。”席勒瞥了他一眼说。

    尼克摆了摆手手说：“地球上发生灵异事件也归我们管，执行任务的特勤人员身上有随时和总部联络的通讯装置很正常吧？”

    “那之前我们说的话你都听到了？”

    “我只听到了第一个版本的故事，但我猜，应该还有隐藏版本吧？”尼克偏着头对洛姬点了点头。

    斯特兰奇给尼克简单的介绍了一下现在的情况，席勒把酒杯放到了尼克面前，尼克喝了口酒说：“好吧，我大概弄明白了，计划和意外共同的导致了现在的局面，但总的来说，还在计划内。”

    洛姬点点头，把雪茄点燃，放进嘴里，然后看向刚刚坐下的席勒说：“在你给我建议，让我去闯个祸，试探奥丁态度的时候，我就有了一点想法。”

    “只有托尔那个家伙才会不带脑子的闯祸，或者说，他是真的闯祸，而我不是。”

    “如果某天，我闯了个祸，这一定是我的某一部分计划，这次也不例外。”洛姬笑了笑。

    “而且，托尔和他那些愚蠢的朋友们只能弄出一些小乱子，这种闯祸不论多少次，都不痛不痒，除了让人嘲笑他们的愚蠢之外，没有任何作用。”

    “但我不会这么做，如果我要闯祸，我会闹点大动静，让整个宇宙都沸腾的那种……”洛姬的语气里带着邪神特有的邪恶和疯狂，她说：“我不会让众神之父愤怒，我只会让他震惊。”

    “你可以直接说，在闯祸这方面，你也想赢过你哥哥。”席勒总结道。

    “好吧，也有这方面的原因，不过不是主要的。”洛姬摇头，接着说：“当我决心搞出点动静来的时候，我发现，这是一个一石三鸟的好机会。”

    “托尔被流放到地球之后，一直没有起色，他需要一个机会来觉醒。”

    “当我得知我不是奥丁亲生的的时候，我怀疑这当中有阴谋，却无法证实，我需要一个机会来试探奥丁的态度。”

    “众神之父沉睡之后，有些人蠢蠢欲动想要裹挟托尔，奥丁也需要一个机会来压制他们……”

    “我将这三个机会合而为一，制造出了毁灭者入侵地球的事件。”

    “现在看来，你的目的应该都达到了。”斯特兰奇思考了一下说：“托尔觉醒，还获得新光明神职，你现在没被奥丁劈死，就说明他应该还是挺爱你的，而那群想要引导托尔的人，应该也浮出了水面……”

    “没错，不过还有一点，我故意将托尔弄到萨卡星，就是为了拖住他，他在这只会碍事，而没了他，我才能继续自己的计划。”

    “其实你本来没打算去撒萨卡星的，对吗？”席勒问。”

    洛姬叹了口气说：“没错，可要不给托尔一点刺激，他还不知道什么时候才能觉醒。”

    “我说你为什么没有神力也要单枪匹马跑到高天尊的老巢去，原来是在用苦肉计……”

    “也不算是苦肉计，我知道高天尊不敢杀我。”洛姬将手肘撑在沙发扶手上，然后用手指抵着头，接着说：“我没有料到托尔能获得新的光明神职，不过这也是好事，在之后的计划中，阿斯嘉德将因此有更多的主动权。”

    “你还是没说，你接下来打算干什么？”斯特兰奇看向他。

    “别急，至圣所的业务最近怎么样？”

    “你还好意思提这个？你消失的这段时间里，我都快忙疯了，你还记不记得这其实是个联合产业来着？所有的活都是我干的，这像话吗？”

    “好吧，那看起来，你业务应该已经很熟练，我问你一个问题……”洛姬吸了一口雪茄，吐出烟雾，接着说：“现在，冥府之主满世界的找我，想要杀死我，光明之神也在满世界的找我，想要保护我。”

    “他们两个互相仇视对方，新仇加旧恨叠加在一起，只要我一出现，他们必定开打。”

    “那么问题来了，我们现在明知道有一场宇宙魔神之间的战争即将发生，死亡国度与世界树生命之力的冲突规模一定很大，至圣所，要怎么做呢？”

    斯特兰奇摸着下巴说：“嗯……居中调停？”

    尼克却摇了摇头，他先回答道：“我们要预警，要告诉其他的宇宙魔神，我们要开打了。”

    “是要威慑他们吗？向宇宙宣告阿斯嘉德仍有十分强横的力量，就连被隐藏起来的海拉与巴德尔都能闹出这么大的动静，那奥丁的威严就更无人敢质疑……”斯特兰奇领会的很快。

    “没错。”尼克接着说：“有些时候，内部竞争不光会消耗力量，也同样是对外部的威慑，在内战中所展现出来的实力可以让某些势力不敢轻举妄动。”

    “而这也会撼动阿斯嘉德内部的局势，托尔获得了新的光明之力，注定将成为阿斯嘉德的新王，可这个时候，曾经的神王继承人巴德尔高调亮相，与他同时出现的还有阿斯嘉德的公主海拉……”

    “原本雷打不动的继承人位置突然之间有了动摇的可能，这会引发阿斯嘉德内部的一次大洗牌，我就可以借助这次动荡，重新梳理阿斯嘉德内部的势力，乃至于为以后社会结构的改革铺平道路。”洛姬总结道。

    斯特兰奇轻轻鼓了鼓掌，对洛姬说：“欺诈之神，名不虚传。”

    “这一环又一环的计划里，你完成了你的所有目标，包括让托尔觉醒、试探奥丁，打乱阿斯嘉德的现有格局……”

    “唯一的问题是，巴德尔和海拉要怎么打？海拉和你谈了条件，可巴德尔却没有，难道你想让海拉打假赛？”

    “为什么不行呢？反正就算她打过了巴德尔，也打不过奥丁，迟早也得回死亡国度，那两败俱伤、略输一筹，暂时撤退，回死亡国度养精蓄锐，不是一个很好的剧本吗？”

    “其实我觉得，这个计划还可以再完善一点。”这时，席勒突然出声道，其他三人将目光聚焦到了他的身上。

    “我们真打，如何？”

    “什么意思？”尼克盯着席勒问，他率先嗅出了一点不同的气息。

    席勒却看向斯特兰奇，他说：“之前你提到过，你们至圣所弄出了一个可以向全宇宙魔神传讯的魔法广播，那他能不能只向一部分魔神传信？，

    “当然可以，就算不用广播，只用客服也可以。”

    “好的，那之前加入我们高级会员的尊贵客户，理应得到最新的宇宙消息……”

    “什么意思？”斯特兰奇皱着眉看向席勒。

    “我的意思是说，反正巴德尔和海拉怎么都要打一场，那不如我们挑一个宇宙魔神比较多的地方，真正的开启一场战争。”

    “在开启这场战争之前，我们用广播向那些在至圣所充值了高级会员的魔神们，发送战争即将开始，让他们避难的信息，之后我们就开打，活着的都是至聖所會員，死了的就是会员礼物，如何？”

    其他三人对视一眼，还没等说话，席勒又补充道：“当然，我知道你们在顾虑什么，无非就是波及范围不够广、人手不够多、杀伤力不夠大、未必能弄到多少会员礼物来回本之类的……”

    “但没关系，我们不是还有最最尊贵的铂金会员吗？叫上他们，一起开启战争，这么多强大的宇宙魔神同时开打，从半人马座打到炼狱星云，从永恒国度打到地狱边缘，也是很正常的吧？”

    “与此同时，颇具宇宙责任感、秉承人道主义精神的至圣所，开启快速撤离通道，愿意加入成为会员的撤侨闪人，不加入的都是大自然的馈赠。”

    “打起来的时候能抢到多少全凭本事，等打完回来，收上来的保护费再按照会员级别往下分……”

    “当然，这样分可能有点乱，毕竟战争中出了多少力，很难用数字衡量。”

    “那不如将这一部分资金保留在至圣所，作为他们的共同投资，我们给他们按期分红，想多拿分红，就追加投资，投的越多，分的越多……”

    “然后在整合股权结构，成立董事会，由股东表决聘请专业管理人员，划分宇宙区域，分为大星系区、大星云区等等，然后成立分部、聘请经理、因地制宜……”

    “……咳咳，说的有点多了，没关系，就先按照万年计划来吧……噢，等等，我忘了……”

    席勒环视了三人一圈，说：“你们三个都是能长生的吧？不过，可惜了，我是个普通人，所以恐怕……”

    “别说了，十组无限血清，这是我能开的最高价。”

    “一百组，否则免谈。”

    尼克用那只独眼盯着席勒说：“成交。”

    席勒笑了笑，端起酒杯说：“敬宇宙。”

    其他三人表情各异，但也都端起酒杯，心照不宣的说：“……敬宇宙。”

