    佛子听到南宫昊的控诉，本是恬淡平静的面孔，顿时剑眉倒竖，面目狰狞！

    佛门大慈悲，慈悲渡苦难！

    佛门忿怒相，镇压天下魔！

    “外域妖魔，也敢放肆！”

    “大明王忿怒金身，现！”

    佛子爆喝，全力爆发自己的一切实力和潜力！

    他知道，南宫昊已经强大到了一种可怕的地步。

    只有全力以赴，才有可能打败对方！

    只见佛子摆出明王忿怒相，脑后生出璀璨的光轮，仿佛要举霞飞升。

    他的身体也迅速的变成暗金色，更有六只新手臂也钻出来。

    加上原来的两只手臂，共有八只。

    每只手里握着一枚法宝。

    那些都是佛门的降魔至宝！

    宝瓶、宝盖、双鱼、莲花、右旋螺、吉祥结、尊胜幢、法轮！

    这些都是蕴含佛门大伟力之物，虽然是力量幻化，但也凶悍十足。

    佛子若不动明王，身躯高涨，撕开云层，荡开罡风，如一尊贯穿天地的佛陀。

    无数众生见其跪拜，不知道又有多少生灵，因为这一尊金身法相，竟然就皈依佛门！

    凤族幼主也不甘示弱。

    它一声长鸣，身上火焰喷涌如大日坠落。

    那熊熊火焰让它的每一根羽毛都璀璨无比，好像是金玉炼成，蕴含可怕之力。

    两个绝代天骄，更是中州顶尖的强者，一起俯视南宫昊。

    “我等已经修炼到了涅槃级不死境巅峰，你也配和我们斗？”

    凤族幼主出口既是烧天神火，每说一个字，就能烧的万里真空！

    原来，那是和大日金焰齐名的破灭真炎。

    可破灭一切，而后涅槃！

    见到这两大强悍存在，无尽围观强者，只觉得心中颤抖。

    原来他们已经强大到了如此地步？

    这怎么可能打的赢？

    刚刚还觉得一巴掌灭杀圣魔宗的南宫昊可以所向披靡的众生灵。

    现在都为他捏把汗了。

    南宫昊却只是淡漠的看着他们，平静道：“你们确实是涅槃级，并且在涅槃级也达到了比较高的境界，但你们走错了路。”

    “哦？你有何高见？”凤族幼主虽然是询问，却满是讥讽。

    在他看来，这是南宫昊的垂死挣扎！

    修炼错了路？

    广元天域的修炼，是从上古、远古、荒古甚至太古传下来的。

    若是他们走错路了，那就代表无尽先贤都走错了路。

    这怎么可能！

    哪有这样的事情！

    南宫昊怜悯的看着凤族幼主：“尔等自诩血脉高贵，却全然不知，自己早已被人利用，当做万物掌控于方寸之中！”

    “光头，这家伙故意搞乱我们的心绪，还不动手？”

    凤族幼主大怒，催促喝道。

    佛子眼中闪现卍字，猛然间爆发出无尽强力，八宝同时砸下。

    与此同时，天地间响起了那蕴含无尽奥秘的六字箴言。

    唵嘛呢叭咪吽！

    凤族幼主也是双翅一震，喷出一大股火焰。

    这两人的全力一击，只怕是刚才摧毁世界的龙卷风，都能被他们轰开一条通道！

    面对这力量，南宫昊卑微的，就像是一只面对猛虎的小老鼠。

    无比柔弱，无法抵抗！

    可他根本没有抵抗，而是出手降服。

    “说你们走错了路，就是走错了路。”

    南宫昊轻言一句，心念一动。

    只见凤族幼主和佛子头顶，猛然喷涌出他们的神冠。

    那是他们曾经绑定的神邸，进入涅槃级后，神邸就要彻底融入神冠，被他们化为自身的道基。

    此时那神冠在南宫昊一念之间，陡然破碎！

    一瞬间，佛子和凤族幼主脸色大变，气息疯狂降低不说，还喷出一大口血，显然已经重创！

    这就是天道自我意识的阴谋。

    它故意让生灵们在一定阶段契约神邸。

    但殊不知，所有神邸都在他掌控之中。

    只要天道自我意识愿意，随时可以灭杀任何的神邸，毁掉任何的神冠。

    而神冠被毁，修者的道基就会崩毁一部分。

    这就好像是一座20层楼的大楼。

    看似很高，好像被毁去一层，没多大问题。

    但如果破坏的那一层，是第一层呢？

    地基损毁，任凭你多高的楼，都只有倒塌的份儿！

    修炼者的道基也是一样。

    如今神冠崩溃，代表神级圣人王这个境界，完全消失。

    涅槃级的境界虽然在更高层，但也撑不住了。

    更何况，这个损毁是神冠直接炸开！

    凤族幼主感觉到，自己的道基已经被损坏大半，如今能发挥出皇者的实力，都是他因为他血脉特殊！

    佛子更惨，只怕已经沦落到王侯境界了。

    “不！你这是什么力量！”

    “你已经控制了天地？”

    凤族幼主不再高傲，只有惊恐，只有畏惧！

    南宫昊刚要解释，却忽然心中一动。

    他看向了佛子。

    只见佛子收敛了金身法相，脸上带着寂灭之色：“我本不想动用那力量，奈何尔等魔头太过强大！”

    只见佛子伸出一只手掌，掌心之上悬浮一片朦胧的国度。

    掌中佛国！

    只见佛子手掌高举，隔空对着南宫昊一拍。

    那手掌瞬间变得巨大，仿佛一座五指山般，对着南宫昊镇压下来。

    这神通看的凤族幼主都心惊胆战！

    因为他感觉，那手掌之中仿佛无边无际，就算是巅峰状态的他，也永远不可能飞出其中！

    而更可怕的是，这掌中佛国竟然无关本身实力。

    只需要拥有信仰之力就能使用！

    这要是佛门弟子人人都会，那岂非是天下无敌？

    南宫昊看到这佛国，微微摇头：“佛门若是早些醒悟，早些改修这些佛国之力，也不会被算计了。”

    不得不说，这掌中佛国，对南宫昊还真有一定威胁。

    但也只是有威胁而已。

    南宫昊身上同样升起一方世界。

    那是他的混沌世界，但现在已经变得大不相同！

    它悬浮空中，也是无边无际。

    只是看上去，给人一种颇为熟悉的感觉。

    就好像在哪里见过一样。

    见到南宫昊召唤的那世界，众生灵都有些迟疑。

    最后，还是一个十分爱探险，曾经行走过无尽大地的修者猛地反应过来，惊呼道：“南宫昊凝聚的那世界，怎么和广元天域一模一样！”

