

    京郊的某处小院里，柳浮云醒过来的时候看到的便是头顶暗青色的床帐。侧首往旁边看去，才发现自己躺在一个装点的素雅简朴的房间里。房间里只有一张桌子几个凳子，床边摆着一个梳妆台，上面空荡荡的什么都没有。床上是普通的青纱帐，但是他身上盖着的却是一件簇新的锦被。

    整个幽暗的房间里，身上的锦被仿佛成了唯一炫目的色彩。

    柳浮云闭了下眼睛，很快想起了之前发生的事情，脸色微变连忙想要坐起身来。这才发现自己浑身无力，用尽了力气也只是稍微移动了一下身体而已。甚至连想要抬起头来都有些困难更不用说整个人坐起来了。

    柳浮云眼底闪过一丝焦急的神色，苏梦寒让朱颜将他绑到这里来，显然不会只是为了跟他开个玩笑而已。他想要对柳家做什么？只是朱颜用的显然也不是一般的药，无论如何努力，他依然躺在床上无法动弹。就连努力想要凝聚起一丝内劲也很快功亏一篑。

    柳浮云正想要开口叫人，门从外面被人推开了朱颜端着一些东西从外面走了进来。看到睁开眼睛盯着她的柳浮云朱颜有些惊讶，“你怎么醒了？”难道裴冷烛给的药有什么问题？裴冷烛明明说这药效至少能管三天啊。

    柳浮云望着朱颜，沉声道：“朱老板，你我无冤无仇，还请高抬贵手。”

    朱颜无奈地叹气道：“浮云公子，我实在不想得罪你。但是…我答应了要帮忙，总不能半途而废吧？”

    柳浮云眼眸平静，定定的望着眼前的女子。朱颜被他看得一阵不自在，只得陪笑道：“浮云公子，既然你醒了，要不要吃点东西？”

    柳浮云不语，朱颜道：“我原本还在为难，该怎么喂你吃东西呢。你既然醒了，那就更好了。”虽然裴冷烛说，柳浮云昏迷着三天不吃东西绝对不会有大问题，稍微喂点水就行了。这样等他恢复了也没有体力去追杀她，她还有时间逃跑。但是做了亏心事的人总是忍不住殷勤一些的。所以思索再三朱颜还是决定别真的饿着了浮云公子。哪里想到，她只是去厨房做个饭的功夫，这人竟然就醒了。

    见柳浮云不说话，朱颜也不在意。走到床边将手中的东西放在床头的柜子上。一阵阵食物的清香传入柳浮云的鼻间，柳浮云神色微动，“有劳朱老板。”

    朱颜抽了抽嘴角，认命地扶着柳浮云坐起身来。

    柳浮云问道：“朱老板，苏会首给了你什么代价，我可以加倍给你。”

    朱颜摇头叹息，“浮云公子，你怎么还没死心啊。留在这里有什么不好，就算回去了你又能如何？老实说，就算苏会首肯放过柳家，朝中那些虎视眈眈的人肯放过柳家么？”柳家得罪的可不只是苏梦寒一个人，被柳家还得最惨的也肯定不是商家。只是商家刚好出了一个苏梦寒而已。不得不说，这是柳家的不幸。或者说，报应？

    柳浮云垂眸，“朱老板当真不肯？”

    朱颜道：“你再废话，我就打晕你了。”

    “朱老板，抱歉。”柳浮云的声音轻轻在她耳畔响起。正扶着柳浮云往起坐的朱颜一怔直觉感到不好。只是已经来不及，柳浮云原本应该软绵无力的手突然抬起头一把扣住了朱颜的手臂。下一刻在她还来不及反击的时候柳浮云已经一个手刀砍刀了朱颜的后颈上。

    陷入昏迷中的朱颜最后的想法是：裴冷烛，你个卖假药的庸医！说好的就算醒了也要虚弱半天呢？！

    睿王府后面里，正在研究药物的裴冷烛手微微一抖，手中银勺里的药粉全部掉进了跟前的玉碗中。玉碗里原本清澈中带着淡淡粉色的药水瞬间变得乌青。裴公子盯着跟前的药碗，脸色也变得跟药一样乌青了。

    此时的柳家已经乱成了一团，一屋子的小辈和女眷挤在柳咸的书房里哭哭啼啼，偌大的书房里竟然拥挤的让人感到有些窒息了。今天早上的事情所有人都知道了，他们这才知道苏梦寒真的不是在开玩笑。自从昨天之后，柳家所有人都不敢轻易出门，就算非要出门也都是带着大群侍卫仆役的。但饶是如此，柳家五小姐夫妇依然被抓走了。更让人惊悚的是，这两个人并不是在婆家被抓走的。而是就在柳家被人抓走的。

    昨天柳咸和柳戚招了几个还有些实权的后辈回来议事，因为时间晚了担心不安全就将女儿女婿留在了府中暂住一晚。谁知道……

    一早醒来下人禀告说五小姐和姑爷不见了，柳咸就觉得心中一紧。之后不过半个时辰，果然就传来了噩耗。

    “老爷，咱们可怎么办啊？！我的儿子…呜呜……”柳戚的妻子哭泣着叫道，今天是五姑娘和姑爷，明天又是谁？！”

    其他的晚辈更是早就吓得苍白了小脸，有人忍不住颤声道：“被扔到刑部的都是做了许多伤天害理的事情的人，我们…我们没做…苏梦寒会不会放过咱们？”

    “还是去报官吧？承天府衙门应该派人来保护咱们。”

    “承天府那些衙役有什么用？应该去求姑母，派大内侍卫来保护咱们！”有人叫道。

    “十三弟去哪儿了？十三弟一定有办法！”

    “十三弟不会是逃走了吧？！”

    书房里众人七嘴八舌，夹在着断断续续的哭泣声，让坐在主位上的柳咸头疼不已。

    碰的一声重重拍在书案上，柳咸厉声道：“够了！现在是要想想该怎么办，不是让你们来这里哭和抱怨的！光哭有什么用！”

    “我们能有什么办法？”一个带着哭腔的女声响起。柳咸看过去是他的侄女，柳戚的长女。她说完，坐在她身边的一个二十七八的男子便站了起来道：“岳父，伯父，咱们家里还有些事情，我们就先回去了。”柳家的女婿拉起妻子就想要往外走。

    女子也不反对，只是看了看自己的父亲，有些尴尬地道：“爹，大伯。我们就先回去了。”

    他们一走，另外几个女婿也露出一些意动和懊悔之色。

    犹豫了片刻，终于还是抵不过苏梦寒带来的恐惧也跟着起身告辞，逃一般地离开了书房。看着没一会儿功夫就空下来小半的书房，柳戚的脸色更加难看起来。留下来的人们也越加的人心惶惶了。

    柳戚自然是不想死的，如果有人告诉他他会自杀就为了换取别人的性命，他只怕要当那人疯了。即便是眼下，他也没有思考过这个问题。但是看着柳家的子弟一个个被苏梦寒毁了，再看看眼前一群噤若寒蝉的后辈，柳戚发现自己的心并没有自己以为的那么硬。那些并不是与他毫无关系的人，而是他的血脉至亲。他也会痛苦，也会伤心，也会绝望。

    苏梦寒！

    柳戚双眸充血，死死地捏紧了拳头。

    “启禀侯爷，刑部来人了。”门外，管事匆匆而来恭敬地禀告道。

    “刑部？！”柳戚咬牙道：“对，刑部！让刑部的人立刻去将苏梦寒抓起来！那些废物，姓苏的公然在京城行凶，他们却不闻不问！”

    柳咸有些疲惫地道：“来的是哪位大人？”

    管事道：“是刑部右侍郎，陈大人。说是，奉尚书大人的命令调查…几位公子和小姐姑爷的事情的。”

    “有什么调查的？就是苏梦寒干的！让他们去抓人不就完了！”

    管事摇摇头，为难地道：“他们…是来查证几位公子的罪行是否确凿的。”

    “什么？！”柳戚勃然大怒，“欺人太甚！欺人太甚！”话音未落，就站起身来朝着书房外面冲了出去。柳咸连忙跟着站起身来，沉声道：“二弟，稍安勿躁！”

    奈何柳戚根本听不进去，已经消失在了书房门口。

    柳咸心中叹了口气，只得快步跟了上去。他身后的书房里，众人再一次议论纷纷，有人痛哭，有人抽泣，有人怒骂，还有人眼神闪烁着绝望的光芒。

    