    在感受到那股强悍的气息之后，我先前的判断就等同于石锤了，尼亚城确实藏着一个二星中期的欲灵。

    这欲灵也着实是狡猾，都二星中期了，还在尼亚城深处藏着阴我们，直到屡次出手不利方才决定亲自出动，当然也有可能是它才突破到二星中期的缘故。

    不过不管它什么时候突破的，现在都实打实的是二星中期的衍生灵，这是毋庸置疑的，而在面对这么一个能力变态加实力强横的欲灵，我们就算是两个队伍的选手，恐怕也决然不是对手。

    “快跑！！！”

    在感应到后方追杀过来的欲灵之后，我们几乎是使出了吃奶得劲儿，拼命朝着尼罗城的方向赶去，我们现在唯一的希望就是借着尼罗城的亡灵将欲灵逼退，至于后续如何解决亡灵那就是之后的事了。

    否则的话，一旦让欲灵追上，我们就要陷入苦战之中，到时候可能不光要面对欲灵，也要面对受到控制的队友，一场苦战在所难免。

    “别跑了，反正也逃不过去，不如认命吧...”就在这时，我的心中又开始浮现了一个念头，这个与我本心完全相悖的念头顿时让我脸色阴沉了起来，显然欲灵又开始发力了。

    不出意外的话，随着我们双方越来越近，这种心灵控制的能力肯定会逐步加强，毕竟这个能力的强弱和距离远近是有关系的。

    “大家千万别中招了，这是欲灵的心灵控制，一定振作起来！”这时，安阳的声音在我脑海里响了起来，只见安阳依旧眼神明亮，丝毫没有受到欲灵的干扰。

    安阳的话无疑是让众人都清醒了不少，但这只能起到短暂的作用，因为此时我脑海里的那道声音就跟魔音似的，不断在我心中缭绕，我虽然对自身的精神力有自信，但我不确定所有人都能顶得住。

    只要有几个人没能扛住的话，那局面就彻底崩了，我们的时间本就紧迫，要是在因为阻拦他们耽搁一会儿，就真的让欲灵追上了，到时候一番大战不可避免。

    “真该死，还没完没了了！”听烦了心中的不断响起的声音之后，我脸上浮现了一抹烦躁之色，接着我抬手就朝着后方的欲灵释放了一个鬼气光束。

    虽然鬼气在尼国传播的距离有限，但我的攻击可不受这个影响，几个呼吸的功夫便是跨越了数千米的距离，然后精准无误的轰在了后面的欲灵身上。

    在爆炸产生光芒的瞬间，我看清了对方的长相，那是一个白人女子，而且我还有着一丝印象，不出意外的话应该是某个队伍的选手。

    “在我们之前，已经有受害者成为欲灵的养料了吗？”看到这一幕后，我的心里顿时有些沉重，虽然我不认识对方，但这个女生的处境却令人十分同情。

    连死都不得安宁，反而成为了欲灵寄生的对象，这简直就是一种莫大的折磨，若非是我实力不够，我现在真想把这个已经死去选手的号码牌抢过来然后捏碎。

    如果能做到这一点的话，救援人员就会过来收下她的尸体，可能还会顺手把这个欲灵带走，这样不光能为其收尸，还能解决了欲灵，让我们脱离险境。

    当然了，这一点几乎不可能做到，但如果一会真的交战起来了的话，我会考虑一下这个办法，如果真的做到了，我们的危机极有可能会得到解除，不过前提是我们得支撑到救援人员赶来。

    “啊！！”

    在我心思转动间，那个欲灵再受到我的攻击之后，也发出了一个女子的惨叫之声，不出意外的话这个声音是那个死去女选手的声音。

    收到我的攻击之后，我们所受到的心灵控制稍缓，我耳边那喋喋不休的声音也几乎消失了，不过这却彻底激怒了对方，只见远处的欲灵一边追着我们，一边释放着铺天盖地的攻击。

    “轰轰轰！”

    伴随着一道道爆炸声响起，我们的四周顿时炸开了话，甚至还有几名选手让其击中而挂了彩，估计是受伤不轻，毕竟对方乃是二星中期的衍生灵。

    “这样下去的话，恐怕我们来不及赶到尼罗城了...”见欲灵已经发狂了，我眉头紧锁，这个欲灵的速度大概是我们1.5倍，而且她的攻击和心灵控制也会减缓我们的速度。

    因此，别看它出现时距离我们足足有五六千米，但现在我们彼此的距离已经缩短一半了，或许最多还有十几秒就能追上我们。

    “难道真的要和它交手吗？”

    想到这里，我心中久违的一股战意再度迸发而出，我上次经历这等生死危机时，还是几个月前在战区发生的，如今没想到又遇见了需要燃烧灵魂的时候。

    要么燃烧灵魂和对方一战，要么就捏碎号码牌认输，不过在我看来如果我们十七个人一起燃烧灵魂，应该还是可以和对方一战的。

    只要能顺利将其逼退，我们短暂的燃烧灵魂也不会有太多损伤，但这过程中可能也会出现伤亡，所以究竟是战还是投，这是个很难抉择的问题。

    毕竟，我可不甘心就这么认输。

    然而，就在我心中这么想时，在我不远处的蒋柏平突然情绪激动地怒吼道：“不行了，再这样下去我们所有人都得死，我可不想死在这个鬼地方，我要回去！”

    话音刚落，根本就没有给我们选择的机会，蒋柏平直接一把捏碎了号码牌，可能是因为心中也有弃权的不甘心，也可能是由于害怕和恐惧，此时的蒋柏平痛哭流涕。

    “...你。”

    看到这一幕后，我面露复杂之色，我没想到蒋柏平居然第一个选择了弃权，虽然他这种做法也并非是错的，我也不能说他不对，但此刻我的心里却是泛起了浓浓的失望之意。

    你代表的可是我们华国啊，怎么能就这么认输了，至少也要反抗一下啊...

    在我内心失望之时，一股无形的精神力波动也传了出去，而这时众人也都反应了过来，一时间众人的心情也都十分复杂，但却不知道该说些什么。

    对，蒋柏平是弃权了，但这也是一个机会，是一个避免我们全军覆没的机会，只要能撑到援军赶来，我们就得救了，所以现在大家心情复杂得很。

    惊讶，失望，不满，甚至还有一丝丝的高兴和放松，种种心情充斥着我们的心中。

    而与此同时，在蒋柏平捏碎了的号码牌之中，一股无形的波动以一个难以想象的速度，朝着尼国之外穿了过去...

