
　　刹那永恒，这一切发生的太快，就是一眨眼的时间。

　　不说那些杀手。

　　即便事先得到暗示的维多利亚，也无法形容方才震撼人心的一幕。

　　混乱之中，众人只看到一个人破窗而入，看见那个人携裹着漫天的玻璃碎渣，以及一道剑光。

　　看见了一进一退让人无法捕捉的动作。

　　下一秒，六名杀手被击杀，躺在病床上的夏天被扔出了窗外，来人顺势跳了出去。天籁小说网

　　电闪雷鸣。

　　简直快的不可思议！

　　最先反应过来的是维多利亚。

　　黑暗之中，一双眼眸猩红无比，手中屠刀寒光闪动，整个身形也随之闪烁着频率。

　　“都给我去死！”

　　夏天被救走，让她没有了后顾之忧，当即历喝一声，身上气势陡然暴涨。

　　两名黑衣人全都变了颜色，喝道，“去追！”

　　他们快速与维多利亚交手，试图从窗户退走。

　　但前后行事急转而下。

　　之前他们纠缠维多利亚，现在维多利亚怎能让他们轻易退走。

　　嗖嗖嗖。

　　反倒是剩下的十多人，全都从窗户跳了出入。

　　夏天所在病房只是四楼，对于这些高手而言，根本不是问题。

　　另一边，楚山河扛着夏天已经离开了医院，正在街道上继续窜动，速度快如闪电一般，留下一连窜残影。

　　在他后方，足有十多人紧追不舍。

　　“师伯，您这是闹哪样啊。”

　　夏天有些无奈，哭笑不得。

　　“借助混乱把你抢走。”

　　楚山河虽然在急速奔袭，但气不长出面不改色，笑道，“不过是趁机混淆视线罢了。”

　　“然后呢？”

　　“然后让你恢复实力。”楚山河言简意骇。

　　嗯？

　　夏天一愣，眼眸闪烁，“怎么恢复？”

　　“我也不知道。”

　　楚山河地上一点，犹如谪仙，一步踏出便是十多米，随后一跃，踏在墙壁一脚，如同幽灵般瞬间折返窜入一条小巷。

　　片刻之后，十多道黑影也跟随窜了进去。

　　然而他们刚进来，迎接他们的便是一道道刀光剑影。

　　早已经有人提前埋伏。

　　霎时。

　　这条小小的巷道之中，展开了一场近乎没有声音的血腥刺杀。

　　至于楚山河和夏天，早已经离开此地多时。

　　“那些人是您安排的？”夏天问道。

　　“不是我，是剑六。”

　　嗯？

　　夏天略显错愕。

　　一路奔袭，到了最后，来到城乡接合处，最后跳进了一处独立的院落。

　　院落不大，只有一栋三层小楼。

　　不过此刻院子中站着一个人。

　　此人身形修长健硕，如同一尊雕像般静静伫立。

　　看到楚山河进入，当即询问，“没有留下尾巴吧，最近医院附近陌生面孔很多。”

　　“应该没有。”

　　说话间，楚山河将夏天放下。

　　夏天揉了揉肚子，看向对面之人，正是大魔王剑六。

　　“小子，你怎么一点都不惊讶。”

　　剑六略显警察看着夏天。

　　“惊讶什么？”夏天淡淡道，“那天影王来找过我，所以我知道暗中肯定有人，只是没想到是师伯和你。”

　　“哼！”

　　剑六没好气道，“楚山河是你师伯，难道我就不是你师伯吗？即便你母亲见到我，也得恭恭敬敬喊一声师兄。”

　　夏天直言道，“但你以前曾经针对过我，想要抢夺至尊戒。”

　　这句话说出，旁边楚山河的目光绽放一缕冷芒，面色不善。

　　之前的时候，他知道大魔王这号人，但并不知道对方也是自己人……这也是最近影王在暗中频频布局，双方的身份才逐渐明朗的。

　　就如同当初都是单线联系，现在被汇聚到了一起。

　　“咳……”

　　大魔王干咳一声，“小子你揪住这一点没完了是吧，我当初和你说过，只是想要借用至尊戒研究几天，那时候我还没有洞虚，现在自然不用了。”

　　他生怕夏天继续这个话题，当即转身，“进来吧。”

　　夏天向前走去。

　　只是走了两步后又止住，转身看向楚山河，“师伯？”

　　“你去吧。”楚山河说道，“我还有别的事。”

　　也不等夏天开口，他闪身跳出了院外。

　　夏天眉头皱起，又看向了大魔王。

　　“别问我，我什么都不知道。”大魔王咧嘴一笑，“你也不要认为我们是影王的手下，呵，不过是相互合作而已。”

　　夏天沉默着点了点头，继续迈步。

　　进入小楼客厅，又跟随着上到三楼，最后推门进入一个房间。

　　大魔王示意夏天坐下，随后探出三根手指，要为夏天号脉。

　　夏天一缩手，将其避开，问道，“我听师伯说，我能恢复实力？”

　　“这个需要看情况。”

　　大魔王并未隐瞒，“不过我要先查探一下你现在的状况。”

　　夏天眼眸一闪，“能不能先告诉我，怎么恢复。”

　　“影王寻到一种秘药，可以治愈破碎的经络和丹田。”

　　夏天的脸上浮现震惊之色，“还有这种药？”

　　大魔王咧嘴一笑，“古武界没你想的那么简单，在古时候更是有许多门派炼制的秘药，有的秘药能让人晋升洞虚，你信吗？”

　　夏天再次错愕。

　　大魔王又叹息一声，“可惜的是，很多药方和炼制手法都失传了，治愈你的这种秘药，叫做断续经络散。”

　　停顿了一下，他似想起了什么，“你有没有看过一本武侠小说，里面有一种药，叫做黑玉断续膏？”

　　“啊？”夏天一呆，再次惊愕，“啊？”

　　大魔王笑道，“那本小说中，黑玉断续膏可以治愈无法接回的断骨，哪怕是骨头变成粉末状的碎骨，也能将之治愈，当然，那是小说，不过断续散的性质和那个差不多，所不同的是，黑玉断续膏是外服，而断续经络散是内服。可以治愈破损的经络和丹田。”

　　说话间，他重新伸手，三指探在夏天的手腕上。

　　这一次，夏天并未拒绝。

　　然而只是片刻，大魔王眼睛猛然张大，倒吸了一口冷气，“好小子，你把所有人骗了，即便没有断续经络散，你也能够恢复……”

　　并不是每一个古武者都是医生。

　　但是，只要实力强大的高手，多多少少都懂一些医理。

　　重要的是，古武者拥有内息，能够方便的查探自身或外人的身体装状况。

　　当初的时候，大魔王也去医院探望过夏天，并且亲手查探过。

　　所以很清楚夏天是怎样的一种状况。

　　整个身体就像是一睹四面漏风的墙，经络丹田破损的一塌糊涂。

　　再加上还有一道外来的死气不断破坏着他的身体机能。

　　不夸张的说，当时的夏天，已经废的不能再废了。

　　但是现在查探之下，简直是天差地别。

　　这才短短十几天过去，夏天体内不仅没有了死气，而且多处经络竟然神奇的愈合了。

　　松开手，大魔王眼冒精光，直视着夏天，“你怎么做到的。”

　　“就那样做到的。”夏天半神半假道，“我有混沌元气……”

　　“当我白痴吗？”

　　未说完，大魔王冷笑着打断，“或者，你当凌天下是白痴？他怎么可能给你翻身的机会？你那种情形，即便有混沌元气也无法治愈。”

　　夏天沉默不语。

　　“行吧，每个人都有自己的秘密，我也不问了。”

　　大魔王一挥手，问道，“如果给你时间，多长时间能够痊愈。”

　　“不知道。”夏天摇头，“经络破损能够修复，但是丹田需要时间……”

　　“也对，即便有混沌元气，也无法修复丹田，想要修复丹田，需要数名洞虚高手对你进行不间断的蕴养……”

　　大魔王摸着下巴，然后笑了，幸灾乐祸看着夏天。

　　目光之中满满的不怀好意和戏谑。

　　夏天神色戒备，“怎么了。”

　　“嘿嘿。”

　　大魔王的嘴角依旧止不住恶意，“小子，你知道断续经络散是怎么治愈经脉和丹田的吗？”

　　不等夏天开口，他迫不及待给出了答案，“无论丹田破损，还是经脉断裂，全都是难以治愈的伤，所以，治愈的方法非常霸道。”

　　夏天心中生出了不妙的感觉，下意识问道，“怎么个霸道？”

　　“就是让经脉和丹田彻底破碎，再加上人体强大的自愈潜能，让人在绝境中迸发无限潜能，破釜沉舟，直至死地而后生……当然，你有混沌元气，成功率很高。”

　　大魔王咧开嘴，怎么看，怎么没怀好意，“你的经脉和丹田被凌天下摧毁了，但这个摧毁，并不彻底，只能算是断裂，或者半毁，所以服用断续经络散后，将之彻底摧毁，然后以其霸道的药力，三天之内尽数修复。”

　　他上下打量夏天，“但现在的情况是，你已经有不少经脉被治愈了，哈哈，服药之后，又要尽数摧毁……”

　　夏天的嘴角一抖。

　　这些日子，他将体内的死气驱除，小心翼翼修复着经脉伤势。

　　那种痛苦，绝不是是常人所能承受的。

　　而现在……再让经脉碎裂一次，夏天激灵灵打了个冷战。

　　“准备服药吧，我给你护法。”

　　大魔王站起身，从怀中拿出一个长条形的盒子，将之打开，里面是三颗药丸。

　　这种药丸并不是当今时代的药丸，其表面包裹着一层不知材料制成的漆黑状，有点类似于树脂之类。

　　看到夏天面色犹豫，大魔王正色道，“或许给你时间，你能够自行治愈，但时间太长了，如果你想要有所作为，最好服药，能够让你短时间内痊愈，当然，前提是你得熬得住那种全身碎裂的极致痛苦，而且是三天……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3063章 断续经络散免费阅读。https://xs.23sk.com 