
　　服务员看他们的菜上了，很有眼力见的将白子睿所点的一斤二锅头端了上来，对他们说道：“三位同志，你们的菜上齐了，请慢用！”天籁小说网

　　他说完了便退了下去，白子睿朗声说道：“大哥、南大哥，我们先吃碗炸酱面垫垫肚子，然后慢慢的喝点儿小酒。”

　　他拿起筷子低头“吸溜……吸溜”，吃起自己面前的炸酱面，何雨柱与南易看他吃的这么香，觉得腹中起了一股饥饿感，二人也都拿起筷子大口的吃起面来，三人桌上响起一阵“吸溜……吸溜”吃面的声音。

　　他们三人三下五除二的将一碗炸酱面解决掉，白子睿拿起酒壶到了满满的三杯酒，端起酒杯说道：“大哥、南大哥，我们的合作取得了不错的开门红，先走一个。”

　　三人一起碰了一杯酒仰头一饮而尽，白子睿招呼的说道：“大哥、南大哥，这家小酒馆的下酒菜还是很不错的赶紧尝一尝。”

　　三人喝起小酒吃着可口小菜开始谈天说地，白子睿讲起在北大荒当知青时的趣事，让二人听的是笑语言言。

　　正当三人聊的是热火朝天之际，白子睿听到服务员招呼道：“牛爷、片爷，您二位来了，快里边请！您二位还是老三样。”

　　白子睿扭头一看，正是电视剧中那位重要配角牛爷和与破烂侯及阎埠贵和长得一模一样的那位片爷联袂而至，在服务员的引导下，坐到他们旁边刚好空下的桌位上。

　　他们都身穿马褂，那位牛爷手上提着一个鸟笼子逗鸟，一幅八旗子弟的架势。

　　八旗子弟在乾隆年间就成为胡同串子，提笼架鸟，不务正业！至于不务生产，臭规矩多从康熙年间就是如此。

　　叫他们一声“爷”是因为有点关系，有点儿什么事他们可以摆平，经过这十年风暴的洗礼，他们中很少有像牛爷这样高调的。

　　那位片爷正好坐在何雨柱对面，二人一照面他惊讶的说道：“哎呦！三大爷，你一向精打细算的过日子，今天怎么跑到这边的小酒馆喝酒来了？太阳真是从西边出来了！”

　　片爷微笑的说道：“小仔，你认错人了，我不是你们院儿的三大爷，我是他三胞胎的孪生兄弟，你可以叫我片儿爷。”

　　何雨柱站起身来打躬作揖的说道：片儿爷，对不住！……对不住！你们孪生兄弟长得太像了我认错人了。”

　　片儿爷还没来得及张口说话，徐慧珍和陈雪茹从门外走进来，打趣的说道：“哎哟！片儿爷，是不是又被人认错了，咱们都认识这么多年了，我在街上遇到你那位捡破烂的兄弟，也认成是你了，结果闹了个大乌龙。”

　　片儿爷啼笑皆非的说道：“这事儿能怪我吗？我老娘生了我们孪生三兄弟，被人认错我上哪说理去？”

　　一句话说的众人都是哈哈大笑起来，徐慧珍和陈雪茹突然看到白子睿，脸上一片错愕的神情，眼中露出不可置信的目光，以迅雷不及掩耳之势来到他的身边。

　　她们目不转睛的看着白子睿，口中喃喃自语的说道：“像……实在是太像了。”

　　徐慧珍颤抖的问道：“孩……孩子，你叫什么名字？”

　　白子睿被她们看的有些不知所措，一头雾水回答道：“我叫白子睿。”

　　陈雪茹失声惊叫道：“姓白，慧珍你说他是不是艳秋姐的孩子，要不然怎么跟她长得如此相像！”

　　徐慧珍紧接着追问道：“孩子，你母亲叫什么名字？是哪里人？”

　　白子睿从她们激动不已的神情中猜测出，她们应该与便宜老妈相识，他彬彬有礼的回答道：“我母亲叫白艳秋，祖籍在保定。”

　　陈雪茹惊喜的喊道：“慧珍，听到没有？真的是艳秋姐的孩子，这么多年终于有她的消息了。”

　　她说着竟然喜极而泣起来，徐慧珍听到白子睿所说之后，眼中流露出喜悦至极的泪水。

　　她欣喜若狂的说道：“孩子，我们是你妈妈的闺蜜，可自从你们家遭到兵祸之后一直没有她的消息，后来有人说她回京城祭奠亲人，我们急忙赶去，可还是晚了一步，她又杳无音讯了。

　　今天遇到你终于有了她的消息，你妈妈现在在哪？她这些年过得好吗？能不能带我们去见她？”

　　白子睿神情悲伤的回答道：“两位阿姨，我妈在我8岁那年就已经因病去世了。”

　　徐慧珍和陈雪茹得知自己这些年，在寻找的好姐姐白艳秋去世的消息之后，顿时抱头痛哭起来。

　　酒馆里的员工看到二人如此悲伤，赶紧去通知各自的丈夫，让他们前来劝解，得到消息的蔡全无、范金友赶紧赶到小酒馆，对各自的妻子劝导起来。

　　当何雨柱看到飞奔而来的蔡全无时，差点脱口而出叫爹，想到白子睿所说的自家老爹还在保定呆着，这人竟然跟父亲长得如此相似，这是怎么回事？

　　他一时间百思不得其解，突然想起小时候父亲与他说过的一件事情，难道他是……

　　在各自丈夫的安抚下，徐慧珍和陈雪茹的情绪稳定下来。徐慧真向酒馆里的众人道歉说道：“今天我和雪茹得到一位至交好友去世的消息悲哀至极，打扰大到诸位的酒兴，今天的酒钱都算到我账上，算是给大伙赔礼道歉。”

　　牛爷摆摆手说道：“慧珍，你大可不必如此谁都有情绪失控的时候，这是人之常情大家都能理解。”

　　片儿爷紧接着说道：“慧珍和雪茹，能为多年未有音信的至交好友去世如此悲痛欲绝，说明你们是重情重义之人，我们又岂有见怪之理。”

　　酒馆里的人纷纷赞同的说道：“牛爷和片儿爷说的有理，徐老板和陈老板如此重情重义，我们又怎会见怪！”

　　徐慧真和陈雪茹见周围的人如此通情达理，连连向他们鞠躬致谢，然后带着白子睿走出小酒馆向徐慧珍家走去。

　　何雨柱赶紧掏出一张大团结交给南易让他帮忙付账，大步流星的追了上去，跟着他们一起来到徐慧珍家。

　　来到徐慧珍家之后，刚坐下她就迫不及待的向白子睿询问，这么些年以来白艳秋的消息。

　　白子睿根据原主所知有关便宜老妈的消息，如实告诉二人让她们为好姐姐如此悲惨的人生感到扼腕叹息，忍不住暗自神伤。

　　徐慧珍真诚的说道：“子睿，你妈妈虽然不在了，但我和你陈姨会替你妈妈好好照顾你。”

　　陈雪茹也是情真意切说道：“子睿，你徐姨说的没错！我们和你妈妈情同姐妹，她的孩子就是我们的孩子，我们一定会替她好好照顾你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第55章 故人免费阅读。https://xs.23sk.com 