    雨还在下，大了些，寒风裹挟着碎雨卷入门厅，吹打在纪依凡身上，摇摇欲坠。

    纪依凡穿着件长袖连衣裙，身形单薄纤瘦，风撩起她的长发，几缕发丝被水沾湿，黏在脸颊和脖颈，雪一样白的皮肤，淡青的脉搏纹路，像是一娇弱的瓷器，在风里摇摇欲坠，仿佛随时能碎裂。

    “对不起。”

    蓦地，纪依凡似是被吓到般，跟白缺深深鞠躬。再起身时，眼圈泛红，噙着泪，楚楚可怜得宛若濒临凋谢的花儿，令人疼惜。

    她说完，深深地看了眼白缺，就急匆匆转身跑了。

    跑到一半时，赫然撞见白术，她眼里闪过抹讶然，旋即低头跑过。

    一阵风掀过，吹起白术垂落的发丝，她闻到淡淡的栀子花香，轻拧眉心，回首一看，纪依凡那抹白影已经消失不见。

    “白术。”

    再回首，白缺已经大步走过来。他眸色沉沉，略带试探和谨慎，脸庞棱角分明，在昏暗的光里少了锋利的味道。

    白术视而不见，抬步就走。

    白缺见状，伸手拽住白术手臂，“白术，我有话跟你说。”

    眸色一冷，白术凉凉地看他，薄唇轻启说出两个字：“松开。”

    “……”

    白缺微怔，对上白术的目光，心里一刺，将手松开了。

    但是，他很快表明态度，说明来意：“我为先前对你的态度道歉。”

    “不必。”

    白术冷淡地回。

    白缺眉头一松。

    下一秒，却听得白术道：“你没必要太把自己当回事。”

    冷漠、疏离，俨然没有可挽回余地。

    既然没有和解的可能，道歉和示好，对白术而言都是多此一举，各自浪费时间。

    但——

    这样的话，对于谁都敬让三分的白缺而言，无异于赤裸裸一巴掌的羞辱，他面色微僵，凝眸盯着神情冷漠的白术。

    一瞬间，纪依凡那纤细可怜的身影，从脑海里一闪而过。

    很快念头又被白缺遏制。

    “在这件事里，你确实是个受害者，”白缺眉头紧了紧，“但你若早早表明身份，哪怕是态度好一点，也不会闹到这地步。”

    “……”微微一怔，本想走的白术讶然扫了他一眼，顿了顿，“一、我不是受害者，你不用替我加标签；二、未加证实予以判断，不是你最初给的态度么？”

    “没有人能做到对每一件事做出全面了解后才会给予判断。”白缺辩解。

    “这就是您的教养，白先生。”白术冷嘲热讽。

    “你的教养就很好吗？”白缺想到跟白术几次争执就不舒服，“我姐就是走得太早了，才会让你待在畸形的纪家，把你教成现在这般模样。特立独行不是个性，恶言恶语不是教养。纪常军的谎言之所以能成功，你差到极致的态度就是推波助澜的利器。”

    “少给自己找借口了，因为心虚把罪推卸给别人，就是你的作风？”白术扬眉冷笑，视线如刺一般，直接往白缺心里扎，“你早在心里做了判断，我乖巧听话也好、特立独行也罢，在你看来都只是一层虚伪的皮。”

    “……”

    白缺哽了一下。

    白术又道：“你认定我的根就是坏的，所以任何模样都是假的。不是么？”

    冷冷说完，白术无意停留，转身就走。

    “白术！”

    白缺叫她。

    白术没停。

    直至白术来到门外台阶上，白缺匆匆追上去，挡在白术身前。

    “我不是来跟你吵架的。”白缺浓眉紧锁，身影被雨水笼罩，外套颜色渐深，他紧盯着白术，“对于你的态度和行为，我为此道歉。但希望你不要因此跟白家有隔阂，你跟白家毕竟血脉相连——”

    说到这，白缺话锋一转，“你跟纪家都闹到现在地步了，回到白家，起码有个依靠。”

    “让开。”

    白术一个字都没听进去，冷冷说着，将手中的折叠雨伞举起来。

    她捏住靠近伞柄的按钮，一松，伞面自动弹开，在她跟前撑起一张网，将白缺逼得往后退了一步。

    手指攥着伞柄，白术手腕往上一抬，伞被举起来。

    雨珠砸在伞面，发出密集交错的声响，雨水顺着伞骨落下，形成一串串雨柱。伞面倾斜，伞骨扫过白缺身前，淋了白缺一身。

    白缺见到了，双手紧握，咬牙忍了。

    白术走下一个台阶。

    忽的，顿了下，她伞面往后一斜，露出半张脸。

    “说起来，”白术偏头，打量了白缺两眼，挑眉，唇角轻轻一勾，“在道歉之前，您是不是得先把纪依凡处理掉？”

    白缺微怔，紧了紧眉，“她只是个牵线木偶。”

    “哦？”

    白术毫无感情地回应。

    “事情被揭穿，她没得到什么好处，”白缺吸了口气，继续说，“她自己知道错了，没必要把她逼上绝路。”

    “……”

    白术几乎是震惊地瞧了眼这位身材魁梧却脑子有坑的刑警。

    啧。

    ——被洗脑得够彻底啊。

    白缺把她的沉默当做对纪依凡的敌意，想了想又道：“她毕竟是你同父异母的妹妹，刚成年又不懂事，被长辈洗脑才犯这种错。事情过去了，我们会好好补偿你。至于她……反正什么都得不到。”

    一抹颀长人影撑伞走近。

    风衣站了细碎的雨水，微湿，修长的手指抓着手柄，黑伞将他的脸虚虚遮掩，于夜幕里看不清晰。

    无人注意。

    他走上台阶。

    白术想往下走，蓦地，听到那人出了声，“白小叔如此宅心仁厚，为何当初不觉得白术不懂事，留有一分善意呢？”

    白术脚步一僵。

    她将伞举高，垂眼去看，赫然见到顾野的脸庞。

    光影模糊了他的轮廓，为他覆上一层清冷感。他身形颀长，撑伞立于雨中，半遮着眉目，脸部线条流畅利落。他唇角轻轻翘着，似笑非笑，相较于以往的散漫和吊儿郎当，多了些疏冷和成熟。

    ——白术当初没判断错，才半个月的时间，他瘦了很多。

    “顾野。”白缺回头见到顾野，难免因对顾野的判断生出偏见，于是回应起来相当不客气，“我们白家的事，轮不到你来插嘴。”

    顾野将手放到衣兜里，懒懒掀起眼帘，漆黑的眼掠过白术，落到白缺身上。

    “好歹我的婚事是因为白家冒牌货泡汤的，说几句并不为过。”他笑，眼里暗藏深意，暗黑浓郁了几分，“不过，白小叔如此偏袒一个顶替亲外甥女的冒牌货，莫非是生出了感情？”

    白缺闻声，脸色登时大变，“你不要血口喷人！”

    面对白缺的恼怒，顾野神色不变，自顾自地接话：“我还当白小叔如此积极推进‘退婚’的事，是因为对冒牌货有了不轨之心呢。”

    分明是很随意自然的语气，但说出来的话，杀伤力顶天了。

    “你！”

    白缺瞪大了眼，对顾野这么一平白扣下来的锅，气得怒火上冲。

    ——若非还有一丝理智尚存，他非得在这里对顾野出手不可。

    然而，偏偏还有白术这么个戏精在旁打配合，她非常“惊讶”地打量着白缺，尔后，缓缓吐出几个字，“这样啊？”

    “不是！”白缺气急败坏，脸色黑成锅底，急于撇清关系，他跟白术道，“纪依凡这个事，我会给你个交代。最起码，不会让她出现在你面前——”

    话音未落。

    这时，宿舍楼里传来一阵骚动。

    原本零散着走动的学生，忽然变得密集起来，还有人慌张地叫喊着。

    “120拨了吗？！快快快！”

    “怎么回事？”

    “好像是有人闹自杀。”

    “割腕了！有人割腕了！血流了一地，吓死人啦！”

    “谁啊？”

    “不知道啊。”

    “纪依凡！是纪依凡！”

    ……

    慌乱的人群里，冲出一个男生，怀里抱着失血过多的纪依凡。

    而，在见到这一幕的那刻，白缺迟疑了三秒，一个健步冲上去，将纪依凡接过去，匆匆跑进雨幕里。

