    　　蒋鸿然主动挑衅，柳无邪只能应战。

    　　“一言为定！”

    　　柳无邪当场答应，十息之内不能将项如龙提升到真陷阱，就要面临离开靑炎道场的命运。

    　　“开始吧！”

    　　以免柳无邪反悔，蒋鸿然让他赶紧开始。

    　　不少学员拿出计时器，目光全部落在柳无邪身上。

    　　“这小子疯了吧，十息时间让项如龙突破到真仙境，简直是天方夜谭。”

    　　四周那些导师对柳无邪越来越厌恶，认为他太过放肆了。

    　　“不知天高地厚的家伙，一会看他怎么出丑。”

    　　魏文斌发出一声冷笑，昨天没能阻止柳无邪加入靑炎道场，今天就让他滚出这里。

    　　铺天盖地的声音，从四面八方袭来，柳无邪充耳不闻。

    　　“你过来！”

    　　柳无邪朝项如龙招了招手，项如龙犹豫了一下，还是走到柳无邪面前。

    　　“按照我说的去做，调动仙气，经过任督二脉的时候，选择分叉行驶，一部分仙气冲击任督二脉，调动三分之一的真气，冲击颤中穴，再进入天池穴……”

    　　不等项如龙开口，柳无邪继续往下说，只是一些功法运行轨迹，并未奇特的地方。

    　　项如龙一脸怀疑，其他导师也是听得满头雾水。

    　　柳无邪所说的这种方法，项如龙之前从未试验过，仙气分叉行驶，这样会非常的危险。

    　　弄不好直接走火入魔。

    　　项如龙虽然怀疑，还是坐了下来，按照柳无邪要求，功法运转，调动仙气开始冲击。

    　　周围那些导师的神识，全部聚集在项如龙体内，想要一查究竟。

    　　仙气进入任督二脉的时候，项如龙操控仙气，突然一分为二，一部分冲向任督二脉，一部分冲向颤中穴。

    　　计时已经开始，已经过去三息时间，留给项如龙的时间不多了。

    　　就在大家认柳无邪信口雌黄的那一刻，一股恐怖的气息，从项如龙身体上喷射而出。

    　　仙气冲入颤中穴，以一往无前的态势，钻入天池穴，随之唤醒了真仙境的大门。

    　　“七息，只用了七息时间，项如龙就成功突破到真仙境。”

    　　恐怖的真仙法则冲击四周，项如龙身上的气势越来越强横。

    　　魏文斌嘴巴张得老大，不敢相信眼前所看到的一切。

    　　只是改变了一些仙气运行轨迹，就轻松帮助项如龙突破到真仙境，这也太不可思议了。

    　　别说他无法理解，连一直指导项如龙修炼的蒋鸿然，此刻也是一脸懵逼。

    　　站在项如龙身旁的十四名学员，一脸的羡慕之色。

    　　他们目光带着一丝热切，全部看向柳无邪，希望也能指点自己一番，早日突破到真仙境。

    　　足足过去一炷香左右时间，项如龙气息逐渐稳定下来，顺利站在真仙一重。

    　　站起来的那一刻，突然朝柳无邪弯腰鞠躬，行了拜师礼。

    　　这一拜，意味着项如龙真心认可柳无邪，以后只能做柳无邪的学员。

    　　“项如龙，你在做什么。”

    　　站在蒋鸿然身边的一名导师助理站出来，被项如龙的做法激怒了。

    　　没有理会之前的导师助理，项如龙走向一旁，站在张华的身边。

    　　明白人都看出来了，项如龙能突破到真仙境，柳无邪功不可没。

    　　跟在蒋鸿然身边这么久，都没能发现这个问题，白白浪费这么久的时间。

    　　剩下十四名学员，你看着我，我看着你，一脸的不知所措。

    　　“只要你们跟在我身边，一个月之内，我会让你们所有人，全部突破到真仙境。”

    　　柳无邪对着剩余的十四名学员说道。

    　　听到这个消息，十四人面露大喜之色。

    　　以他们的天赋，跟在蒋鸿然身后，恐怕没有个一年半载，是无法突破到真仙境。

    　　“好，我们相信你！”

    　　这十四名学员倒不是真的相信柳无邪，而是相信项如龙。

    　　以项如龙的性格，甘心情愿给柳无邪行导师礼，足以说明一切。

    　　突如其来的结果，是所有人始料不及的。

    　　因为十息太快了，快的让人思维还没反应过来，项如龙已经是真仙境了。

    　　“巧合而已，项如龙本来距离真仙境只有一步之遥，刚才赌局不算。”

    　　屠正保开口说话了，跟蒋鸿然站在同一条战线上。

    　　“没错，项如龙本来就卡在半步真武境，刚才运气，只是水到渠成而已。”

    　　蒋鸿然身边两名导师助理纷纷附和，认为屠正保说的没错。

    　　“见过不要脸的，没见过你们这么不要脸的，今天我就让你们彻底死心。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的冷笑，目光看向项如龙：“你来告诉他们。”

    　　话音一落，所有人目光看向项如龙，到底柳无邪想要表达什么。

    　　“项如龙，到底怎么回事？”

    　　魏文斌很是着急，出言朝项如龙问道。

    　　其他学员也是如此，难道这里面还有他们不知道的东西。

    　　“我的筋脉跟常人不同，在任督二脉的地方，多了一个分支，如果不是柳导师提醒，我可能永远都不会知道。”

    　　项如龙也是刚才突破的时候才知道，没想到他的体质跟常人不同。

    　　柳无邪从见到项如龙第一眼开始，就发现他身怀一种罕见的血脉，借助鬼眸，果然看出一些门道。

    　　没有柳无邪刚才提醒，就算项如龙在修炼几个月，也无法突破到真仙境。

    　　这个答案，显然出乎所有人的预料。

    　　难怪项如龙突破完成的那一刻，第一时间朝柳无邪鞠躬。

    　　“原来如此，如果真是这样，这个柳无邪很不简单啊！”

    　　不少导师保持中立，他们即不站在蒋鸿然这边，也不站在柳无邪这边。

    　　就事论事，连他们都无法发现，柳无邪却能一眼看穿，论水平，已经超过在场这些导师了。

    　　“愿赌服输，火灵丹拿出来吧。”

    　　柳无邪伸了伸手，让蒋鸿然交出火灵丹。

    　　看着自己最喜欢的十五名学员全部转到柳无邪门下，还输掉一颗火灵丹，蒋鸿然的心都在滴血。

    　　“柳无邪，我是不会跟你善罢甘休的！”

    　　蒋鸿然将火灵丹扔过来，继续留在这里，只会遭到更多的羞辱。

    　　“不送！”

    　　接过火灵丹，柳无邪只说了两个字，蒋鸿然带着两名导师助理，灰溜溜的离开了。

    　　项如龙表现的很平静，他每个月花费大量的资源进入靑炎道场修炼，目的就是提升修行。

    　　至于谁来当他的导师，倒不是很在意。

    　　加上之前的三名学员，如今已经达到二十人，还缺最后十人。

    　　“还有谁愿意加入的！”

    　　柳无邪目光看向四周，如果没有，今天到此结束，以后慢慢招收便是。

    　　大批导师都到了，那些学员纵然有想法，在导师凌厉的眼神之下，只能缩了缩脖子。

    　　“我可以加入吗？”

    　　这个时候，一道清脆的声音从人群中响起，一名十六七岁的小女孩钻出来，长相很是可爱，还有两颗小虎牙。

    　　只是小女孩右手无法动弹，一直耷拉下来，走起路来有些古怪。

    　　一身粗麻布衣，早已洗得发白，前胸后背上，打了好几个大补丁。

    　　柳无邪目光看向这名小女孩，她是第一个主动加入他班级的学员。

    　　“你也是靑炎道场的学员吗？”

    　　柳无邪出言问道。

    　　“不是，我今天刚来靑炎道场，看到这里招收学员，我就过来了。”

    　　小女孩有些腼腆，自卑心很重，左手捏住衣角，一脸的紧张之色。

    　　“小残废，你就别枉费心思了，这几个月来，就没有哪个导师愿意收你，还是赶紧走吧。”

    　　周围很多学员起哄，这让小女孩的脑袋更低了。

    　　看来小女孩不是第一次来到靑炎道场，没有哪个导师愿意收她。

    　　今天恰好她又过来，已经遭到好几名导师拒绝，看到这边人多，就凑过来了。

    　　“就算收了她，也交不起学费，还是赶紧滚吧。”

    　　又是一名学员开口嘲讽，小女孩身体开始颤抖。

    　　面对四周各种冷嘲热讽，小女孩将脑袋埋进怀里，泪水滴答滴答的落在青石地面上。

    　　“你为什么要加入靑炎道场？”

    　　柳无邪出言问道。

    　　每个人加入靑炎道场都有自己的目的。

    　　有人为了梦想，有人为了成为强者，有人为了学习更多的知识。

    　　“我爹娘都病了，需要大量的医药费，我哥哥因为去采药，已经丢掉一只手，我听说靑炎道场可以学习到很多本领，这样我进入葬龙山脉采集灵药，就不会被那些怪兽欺负了。”

    　　小女孩抬起头，泪水模糊了她的眼睛。

    　　周围嘲讽声减轻了很多，被小女孩的毅力所征服。

    　　仙界同样有底层，也有很多普通人，他们甚至连天仙都算不上。

    　　“好，我收你了！”

    　　柳无邪看了一眼小女孩，摸了摸她的脑袋，收下她这个学员。

    　　“谢谢老师！”

    　　小女孩说完就要跪下，却被柳无邪双手搀扶住，发现小女孩骨瘦如柴，两条手臂很细，应该是常年营养不良导致。

    　　“去登记吧！”

    　　柳无邪让小女孩去登记。

    　　“可是我没有仙石！”

    　　小女孩还是很紧张，左手不断地捏着衣角。

    　　“我不收你仙石，免费教你东西。”

    　　柳无邪想到自己小时候，跟小女孩的境遇一般无二，没有遇到天道人之前，同样是天天饿肚子。

    　　听到柳无邪不收她仙石，小女孩又要跪下来，这一次被叶凌寒带走了。

    　　如果叶凌寒知道，估计早就将小女孩收进来。

    　　“柳无邪，你真是饥不择食啊，这名小女孩天生筋脉拥堵，就算你花费大量的资源，也无法改变她的资质。”

    　　屠正保阴阳怪气的说道。

