    第569章 去领证吧   

    “带上证件，去领证吧。”

    陆禹东对秦青说道。

    

    秦青心想：肯定是陆禹东和姜瓷生了什么嫌隙，陆禹东是一个相当沉稳的人，不会做出随便找人结婚这种事情的，既然他提出来了，肯定是姜瓷做了什么不可容忍的事情，这事儿，她不能拖。

    

    “等等，我马上。”

    秦青说完，拿着包就出门了，让阿姨在家看着孩子。

    

    路上，秦青甚至虚情假意地跟陆禹东说：   

    “禹东，你别感情用事，你和姜瓷如果有矛盾，说出来就好了。”

    但是秦青心里想的是：陆禹东既然做出这种决定了，肯定不是说出来就能解决的矛盾。

    

    她还没有看到林彧要和董郁订婚的报道，就算是看到，也因为这两个陌生的名字，会跳过这条新闻了。

    

    陆禹东一直铁青着脸，不说话，径自往民政局开去。

    

    秦青还有些忐忑不安，只要一秒钟没领到结婚证，她都忐忑不安。

    

    她焦躁地等待那一刻的到来。

    

    以后如果姜瓷有什么异动，那可就是小三了，属于过街人人喊打的那种。

    

    想到此，秦青的心里非常痛快，可以说，长这么大，从未这么痛快过。

    

    她甚至还想等领了结婚证，她要发了条朋友圈，让大家都知道她结婚了。

    

    等到站在民政局，拿出身份证的那一刻，陆禹东忽然之间就犹豫了。

    

    他想到了他和姜瓷领证的情况：   

    姜瓷什么都不懂，看到工作人员盖个公章都好奇地看半天；   

    想到姜瓷说“结婚就花九块钱，怎么还有好多人说养不起老婆？”

    

    想到姜瓷说“陆总，以后在外面我一定会做个好老婆的，不会给您丢面子”；   

    想到领证以后，她小心翼翼地跟他要钱的情形。

    

    她以为他什么都不知道，其实，他什么都知道！   

    他本来想狠狠地惩罚她的，可他，那一步始终都做不出来。

    

    在商业上，他从来都是杀伐决断的，可到了这事儿，他就妇人之仁了起来。

    

    他也恨自己。

    

    “禹东，禹东……”旁边的秦青在催促他。

    

    “嗯。”

    

    “让你拿身份证了。”

    

    “先不结了。”

    陆禹东的怒气忽然就消了，大概发泄出来，也就好了。

    

    秦青：……   

    秦青直觉自己被耍了，肯定是陆禹东又想到了姜瓷，所以，才犹豫的，要不然，他那么雷厉风行的人，怎么会突然犹豫？

    

    她不会怪陆禹东，只会怪姜瓷。

    

    秦青现在觉得，自己是猪八戒照镜子，里外不是人。

    

    她直觉：自己成了陆禹东和姜瓷闹别扭的工具人。

    

    他们闹别扭了，便拉出她这个工具人遛一遛。

    

    她尴尬地脚指头能抠出一条缝来，她更恨了。

    

    “先回家？”

    虽然不是故意，但陆禹东知道，经过这次，秦青的心里肯定更加扭曲了。

    

    她可能会更恨姜瓷。

    

    所以，陆禹东的声音柔和了，想提替姜瓷在秦青这里赚点儿情面分。

    

    秦青眼睛盯着地面，尴尬的眼泪就要流下来，她不想当工具人的，可她偏偏当了。

    

    她轻轻点了点头，她心里对姜瓷的恨也已经到了极点。

    

    

    

