    “愚蠢！”

    沧月圣女柳眉微蹙，掌心中骤然浮现起一团幽光，直接将吕岩给击晕了过去。

    倘若这吕岩开口认错，沧月圣女还有借口救他，但说出这种蠢话，就只有死路一条了。

    沧月圣女纤纤玉手按住了吕岩的脑部，掌心中瞬间浮现起极盛的血光，血光将星残，雳风和沈浪三人笼罩其中。

    此为神念共享的搜魂神通，沈浪三人只需放出神识浸入这血光之中，就能与沧月圣女共享搜魂吕岩得到了的记忆。

    沧月圣女虽然表面上十分尊敬沈浪，但实则是出于对星界使者的尊重。

    她心中多少还是有些怀疑沈浪对流月族人的态度，搜魂吕岩，除了摆出事实给星残和雳风两人看之外，沧月圣女也想证实沈浪告诉自己的消息是不是真的。

    “啊！！！”

    吕岩被白薇圣女强行搜魂，在神魂的剧烈刺激下转醒，浑身抽搐不止，嘴里发出鬼哭狼嚎般的尖叫。

    但很快，这尖叫声便小了下去。

    以沧月圣女大罗金仙后期的强大修士，施展搜魂术不过十息时间，就掌握了所有消息。

    通过神念共享，星残，雳风，沈浪三人同样知晓了事情的全过程。

    得知吕岩一系列操作后，沈浪面孔扭曲，简直气的哮喘病都快发作了！

    想不到这老东西竟如此卑劣，利用他借刀杀人，试图揽功不说，居然还无中生有，黑白颠倒的诬陷自己威胁流月族！

    是可忍孰不可忍！

    “老东西，原来都是你在害我？”

    沈浪暴怒无比，翻手祭起火尖枪，右臂青筋暴起，火尖枪枪尖金芒冲天，朝着吕岩直刺而出！

    吕岩刚被搜魂，神智还处于混乱之中，自然无法抵挡住沈浪这凌厉一击。

    “轰隆！！！”

    一声震天闷响，火尖枪以搅动天地之威击中了吕岩的身躯。

    狂暴的星辰之火升腾而起，将吕岩肉身瞬间化作了飞灰，神魂也被灼伤成灰烬，当场殒命！

    眼见吕岩惨死，化作灰烬，沈浪总算是出了这口恶气。

    “使者大人，老夫当真是愚钝之极，竟将我族大恩人视作威胁，还险些成了吕岩的帮凶。如此愚蠢之举，实在是罪该万死！”

    星残当即跪倒在沈浪面前，老脸满是惭愧之色。

    雳风这次终于毫不犹豫的跪在沈浪面前，神色激动，一字一顿的说道：“使者大人，全是雳风有眼无珠！您现在若想取我性命，雳风绝无怨言！”

    两人搜过沧月圣女搜魂共享得到信息，这才了解到，沈浪才是流月族的大恩人，不但以一己之力击退了边境魔族大军，还以德报怨助流月族共诛灭了三名大天魔。

    可他们竟听信吕岩小人之言，将沈浪认作是是流月族的敌人，还试图生擒甚至灭杀这么一位大恩人！

    星残和雳风两人心中后悔莫及，极度痛恨吕岩做出的卑劣行径。

    看着沈浪灭杀吕岩的举动，两人并没有任何意见，反倒有种大快人心之感。

    沧月圣女了解完事情的经过，也算是明白了沈浪为何会对流月族生出这般怨火，心中倒是松一口气，好在沈浪和他们流月族本质上并无矛盾。

    至于吕岩之死，沧月圣女心中没有一丝怜悯，流月族留下这种重利忘义之辈，反倒是个祸患。

    灭杀吕岩后，沈浪心中的怨气已经消除了大半，看着跪倒在地的星残和雳风两人，沉声说道：“既然解除了误会，此事就算过去了。”

    说罢，沈浪左右掌心中凝聚出两团绚丽无比的琉璃火，将其渡送到星残和雳风的身躯之中。

    刹那之间，星残的断臂和雳风周身的伤口处涌动起绚丽的琉璃光芒，快速治愈两人的内损和伤势。

    “这是……”

    两人感觉全身犹如浸泡在温泉中一样，沈浪释放出的两团琉璃火似乎在快速治愈他们体内的伤势。

    沧月圣女眉目一掀，沈浪修为不高，手段倒是层出不穷。

    以她的眼力，当然能看出来沈浪释放出的琉璃火，源自于体内强大本源能量。这股本源能量释放出的生命力，连她都感觉到了惊讶震撼。

    很快，星残断臂处就开始长出了新生的肉芽，老脸面露惊愕之色，心中又是震惊又是感激，赶忙朝着沈浪拜谢道：“老夫今次犯下大错，承蒙使者大人开恩！今后定会深刻反省，以使者大人为尊，绝不再犯。”

    原本伤重的雳风受到了琉璃火的滋润后，精神也好了许多，当即拜谢道：“使者大人以德报怨，雳风无以恕罪，今后任您差遣，赴汤蹈火，在所不惜！”

    沈浪见星残和雳风诚挚道歉，心中再无怨气，主动将两人扶了起来，展颜笑道：“两位请起，可别把沈某当成小肚鸡肠之辈。既然是一场误会，沈某也不希望与两位道友之间再有什么嫌隙了，这场闹剧就让他过去吧，往后以朋友相称即可。”

    星残和雳风被沈浪扶起身，又是感激又是惭愧。

    沧月圣女星眸流转，她颇为欣赏沈浪恩威并施的作风，既保证了自己的威严，也给足了他们流月族的面子，着实有些手段。

    看来昔日圣祖决策果然不错。

    这位新任的星界使者虽然修为欠佳，但心性品格足够大气，能肩此重任。

    “既然闹剧结束，星残，雳风，你二人速速将事情的经过转述给其他流月族长老，莫让其他长老误会。”

    沧月圣女嘱咐道。

    “是！”

    星残和雳风两人应了一声后，立即飞出了望月外，将事情的来龙去脉告诉了其他七名流月族长老。

    流月族长老得知事情的经过后，唏嘘叹气之余，也都认可了沈浪星界使者的身份。

    误会解除，沈浪总算是没有了心理负担，他终于可以站在流月族这边，思考如何应对奚风和异界魔族。

    沈浪继续与沧月圣女交谈一阵，商量如何应对接下来可能会面临的麻烦。

    沧月圣女从沈浪口中得知到了奚风一起卷入星界的消息，蹙眉道：“想不到星界还混进了其他高手，如此确实威胁不小。”

    沈浪正色道：“沧月道友倒也不用太过担心，那奚风战力虽强，沈某也能与其战成平手，倘若有沧月道友相助，沈某有十足的把握能击倒，甚至是灭杀此人！”

