    其实按理说他不应该来问文慧，毕竟韩若青总不该来找她。

    但是他心里就觉得，文慧这边应该会有什么消息。

    “哎呀，可疑之人啊……这……”文慧突然就吱吱呜呜了起来。

    一句话也说不利索，更是像在隐瞒什么不敢说，甚至到最后干脆低下了头。

    厉墨寒见此眉头一紧，厉声问道，“如果你知道些什么就不要隐瞒了，如实跟本王说出来！”

    “可是我……”

    此时文慧还一副犹犹豫豫的模样，仿佛是在思考该不该说出来。

    厉墨寒本来就担心韩若青的安危，现在多耽误一刻，就会让韩若青多有一刻的危险。

    他顿时恼怒的大喝问道，“你到底知道些什么，到底怎么回事赶紧说呀！”

    真是要急死他了！

    “王爷别急，我说就是了。”

    文慧见王爷要生气了的样子，这才慢慢悠悠地表示道，“其实我突然想起来，前天的时候我去看过霍叔。”

    “看义父？你不是让本王给义父送了信吗，怎么又去看义父去了？”

    厉墨寒眉头一挑，分明对这个说法充满了怀疑。

    而文慧也不慌乱，一字一句的解释着，“虽然我确实让王爷替我送过信了，但是霍叔对我又这么好，现在我要出家做尼姑的这件事情这么重大，所以我想着要亲自去见一见霍叔比较好。”

    “所以前天的时候我特地跟师太请了假，回去一趟见见霍叔。”

    对于这个说法，厉墨寒是半怀疑半相信。

    但现在并不是怀疑文慧说法的时候，最重要的是找到韩若青！

    所以他有些不耐烦的催促，“接着然后呢，这跟今天的事情有什么关系！”

    “我也不确定。”文慧咬着嘴唇说，“我当时去看霍叔的时候，刚走到门口就不小心看到霍叔，正指挥着下面的人扛这个麻袋子就从后门出去了。”

    “你说什么！麻袋？”

    厉墨寒听到文慧这么说，脸色顿时一黑。

    文慧仿佛要的就是厉墨寒的这个情绪。

    她委屈的点了点头，“我也不想冤枉霍叔，但我真的看到霍叔院子里被扛出去一个大麻袋。”

    “而且麻袋里好像装的是活物，因为还在乱动呢，而且看那个样子和重量应该是个人。“

    文慧说到这儿，特地抬头看了厉墨寒一眼。

    见他满目深沉，脸色也不太好看，她眉头一松松了口气。

    紧接着又赶紧说，“而且到后来，因为他们走的急，所以不小心麻袋里露出了一个手臂，那可是个女人的手臂！”

    厉墨寒相当配合的问道，“女人的手臂？你怀疑那是王妃？”

    文慧点了点头，终于说到点子上了。

    连忙赶紧装作害怕的样子求情，“王爷别埋怨我没有及时通知您，因为当时我实在是太害怕了，也不敢说。”

    “而且我也没想到，那个女人有可能是凌王妃，如果知道的话我当时一定会阻止的。”

    她此时还装作一副无辜的样子，想要博取原谅。

    而厉墨寒的脸色已经黑得有如铁锅。

    但文慧看不透他到底在想些什么。

    她已经把话说到这个份上了，就没有收回的道理，只能把这件事情给做死！

    当下她就从怀中拿出了个手链，直接递给了厉墨寒，“王爷您看，当时我因为太害怕所以就没来得及问，但是那个胳膊上掉下了一串手链，被我捡了去。”

    “您看看这是不是凌王妃的东西，这戴在那个女人的手臂上，应该能够代表这女人的身份！”

    说着她就把手中的手链直接塞给了厉墨寒。

    厉墨寒一脸沉重的把那个手链举了起来，仔细的看了看。

    认出了那个手链，脸色就更沉了！

    “这确实是王妃的东西不错，这么说真的有可能就是她！”

    厉墨寒大吃一惊，认定了这个手链的所有物。

    先不说别的，这手链确实是韩若青的手链。

    但……霍雷霆为什么要这么做！

    紧接着他赶紧转头问文慧，“你还知道些什么？你可知道义父让人把那个麻袋扛到哪里去了？知不知道现在人在哪儿，本王好带着人去寻找！”

    可是文慧却遗憾的摇了摇头，“文慧真是无用，当时因为太害怕，又怕被霍叔给撞破，所以我就赶紧走了，根本就不知道他们把那个麻袋扛到哪里去了。”

    “没有帮到王爷是文慧的遗憾，但文慧还是很担心凌王妃的安危。”

    她这话好像说了跟没说一样！

    只是一个劲儿的在撇清关系，根本就没有说出一些实用性的消息。

    厉墨寒又问了她几个问题，然后就打算离开了。

    “王爷不在这儿多待一会儿吗？”文慧还想要留下厉墨寒。

    但厉墨寒却不耐烦的转过头，像要戳破她一样，“你不是担心你凌王妃的安危吗，怎么还留本王在这里喝茶？本王多喝一盏的茶，就少一盏茶的时间去搜查，不是吗？”

    这一句话顿时让文慧一惊。

    这才意识到自己现在在做什么，心里不断的在责怪自己，差一点就坏了大事儿！

    然后她表面上赶紧撇清关系，“王爷误会了，文慧只是想让您喝口茶润润喉，这样更有精神去寻找凌王妃。”

    “那既然现在王爷心系凌王妃，文慧就不留您了。”

    厉墨寒默默的点了点头，随后毫不留恋的转身就离开了。

    文慧盯着他的背影盯了好久，嘴角不自觉的上扬。

    与此同时，厉墨寒带着心腹出了云水庵。

    出去之后心腹在一旁小声的问道，“王爷，您相信文慧姑娘所说的话吗？王妃娘娘当真是老爷让人给带走了吗？”

    他竟然问出这话，想必就是因为有些不太相信。

    毕竟一个女人说的话，而且是从王府里出去的女人，不可太信！

    此时厉墨寒已经没有了方才在云水庵里的一脸紧张和慌乱。

    他平静的脸色看不出情绪，冷哼道，“文慧说的话本王不相信，所以她为什么这么说倒也可以细细考量。”

    “王爷怀疑文慧姑娘所说，实则是欺骗你，没有一句真话吗？”

