    北岚道城外。

    距离北岚道城大约百里的地方。

    一只有着淡青色羽毛，外形似鹰的大鸟，于高空之上风驰电掣的飞行着。

    它叫风隼，乃是一只妖王级的妖禽。

    风隼后背上，一名穿着玄青色宽松道袍的中年道人，面色如玉，负手而立，宽松的衣袍被扑面而来的风吹得猎猎作响，仙风道骨，宛若神仙中人。

    正是千幻宗的幻华真人。

    “停下。”幻华真人低喝了一声。

    风隼一展翅，巨大的身形直接悬停在了半空中。

    幻华真人遥看前方处的北岚道城，有些感叹道：“此城为师曾在十数年前来过，很是繁华，想不到却在今日，受此兵灾，不知多少人横死，不知多少房屋倒塌，可悲可叹。”

    “师尊以苍生为念，实让弟子感到敬佩。”吕重面露恭敬，随口就是一记马屁拍了过去，显得驾轻就熟。

    幻华真人淡淡一笑：“只是有些感叹而已。”

    吕重也从风隼背后站起身，向前眺望。

    他可是夏国花费大量资源，秘密培养出来的顶尖玩家，自然是掌握着瞳术类神通的。

    吕重向前眺望，当看到道府上空阴云密布，阴云下方处，两条巨大的冰蛟在盘旋，一片冰天雪地般的景象时，他不由得目光一凝，不禁有些焦虑的催促了一句：“师尊，前面就是北岚道城了，为何要停下来。”

    幻华真人目光向着前方扫视，淡淡一笑道：“不急不急，待为师看仔细了再说，若是看得不仔细，这附近倘若有元婴境的大修在，为师这一去，岂不是羊入虎口了？”

    “师尊所言极是，是弟子冲动了。”吕重虽然心中有些焦急，但还是面露恭敬道。

    “为师已经仔细看了，这附近并无元婴大修存在，走吧。”又向着周围观望了一阵之后，幻华真人一挥袍袖，开口道。

    风隼低鸣一声，展翅如箭般向前窜出，向着北岚道城的方向电射而去。

    “停！”幻华真人又低喝了一声。

    风隼一展翅，瞬间便在半空中悬停了下来。

    在惯性的作用下，站在风隼后背上的吕重，差点被甩出去，在用手揪着风隼的一撮羽毛，勉强稳住了身形之后，吕重疑惑道：“师尊，莫非前方有变故？”

    “不是。”幻华真人摇了摇头，道：“刚刚有两人向我传音，一人是北岚道丞，他想邀我出手，助他对付那两个冰脊老人，若能杀了这两个冰脊老人，他承诺这两个冰脊老人身上的东西都归我，他分文不取。”

    吕重很配合的问道：“师尊，那另一人呢？”

    幻华真人道：“另一人是那冰脊老人中的一个，他言北岚道城已经被玄明国占领，让我速速退去，不要多管闲事。”

    吕重听到这话，脸上露出了一副义愤填膺的表情，道：“太嚣张了，这玄明国的人实在是太嚣张了，根本就不把师尊您放在眼里！”

    幻华真人微微转过头，看着自己的这位弟子，面上露出了一副似笑非笑的表情，道：“幻衍，你这是在激为师？”

    吕重本能的想要否认，可在对上了幻华真人那一双似是可以看透一切的眼睛之后，他将到嘴边的话给咽了下去，低下脑袋道：“师尊，弟子只是有些担心故友的安危，故而……”

    “好了。”幻华真人淡笑道：“这两个冰脊老人一开口就让我滚远点，根本就没将你师傅我放在眼里，着实可恶，我现在便去会一会他们，测一测他们的斤两，到时候，幻衍你就老老实实的待在风隼背上，看着为师显圣就行了。”

    “走！”幻华真人又是一声轻喝，脚下的风隼展翅，如一道青色闪电般，瞬间便掠过了北岚道城那高大宏伟的城墙，进入了北岚道城内部。

    “幻华真人来了！”属于道丞的声音，清晰在肖执的耳畔响起：“幻华真人已经答应与我等联手，一起对付这两个冰脊老人，一切都依计划行事！”

    肖执闻言，不由得精神一振！

    要开始了么！

    肖执微微抬头，凝视着那道已经入城，正向着这边飞掠而来的青色残影，精神不由自主的就紧绷了。

    他手中的寒霜刀消失了，一柄散发暗淡碧绿光华的长剑凭空出现，被他握在了如同龙爪般的手中。

    正是那柄得自于颜池的灵宝级碧光剑！

    与此同时，肖执的头顶上方，那处于隐身状态，如幽灵般漂浮着的伥妖李阔，身体在悄无声息间往下飘落，与肖执的身体重叠在了一起，附身在了肖执的身上。

    肖执只觉得自己身体内的力量，又有了明显的增加。

    手持着灵宝级的碧光剑，身上穿着灵宝级的鳌龙甲，与观想物小青龙融合，让妖王级的伥妖李阔附身，又吞服下了爆元丹与燃血丹，可以说，现在的肖执已经算是火力全开了。

    这已经是现在的他，所能达到的最强战力了。

    一切就绪，就等幻华真人赶过来了。

    不止是他，道府内，包括道丞在内的其他三名金丹修士，也在蓄势。

    这一刻，站在高塔上的三名玄明国筑基巅峰玩家，从高塔上跃起，化作三道残影，冲向了道府外的那片冰霜世界。

    这名驾风隼而来的道人，来者不善，实力又是极强，他们再如之前那般高姿态的站在高塔上，就有些不合适了，很有可能会惹来杀身之祸，这个时候，还是进入那片冰霜世界，受两名冰脊老人庇护，比较稳妥一些。

    飞行时，龙三沉着一张脸，脸上的表情显得有些凝重。

    他之前一直重点关注着肖执，肖执吞下红蓝丹药，与观想物融合为龙人形态，更换武器，让伥妖李阔附身，这一系列的举动，都瞒不过他的眼睛，都被他看在了眼中。

    这让他心中生出了一丝不妙的感觉。

    然而，只是一名筑基巅峰修士的他，除了通过传音入密神通，向两个冰脊老人传音示警之外，能做的事情已经不多了。

    风隼，是一种极为擅长速度的妖禽，更何况这只风隼，还是一只妖王级的风隼。

    龙三等三名玄明国的筑基巅峰玩家，才刚飞入道府外的那片寒冰领域，这只风隼便已经载着幻华真人与吕重，接近了北岚道府。

