    明王年轻时曾立下赫赫战功，梁帝非但不奖，凡将明王贬至辅运县软禁，可见梁帝对明王忌惮之深。

    明王是个聪明人，将辅运县闹得乌烟瘴气，这种自污的手段，跟汉初萧何很像，看似是晚节不保，实则却是保命之法。

    李郎虽是火爆脾气，却性格直率单纯，对梁帝的威胁并不大。

    相比之下，反倒是眼前一身文人骚气的李章，横看竖看都不像是个安分守己的人。

    跟李章交往得越深，就越危险一分。

    秦风暗暗打定主意，等平遥县的事情解决了，说什么也得把李章甩掉，尽可能与其保持距离，免得惹火烧身。

    目送李章离开，秦风便不再迟疑，带着李郎和疏风，离开酒楼，转身钻入弄巷，趁着夜色掩护向城门靠近。

    平遥县城的守备相对还算完善，秦风又不是飞贼，想要出城，绝非易事，索性让李郎带上银子，前去贿赂城门守兵。

    不出秦风所料，城门守兵见到银子，欣然放行。

    离开城门，李郎嘴里发出充满鄙夷的“嗤”声：“天下乌鸦一般黑，有奶便是娘，只要有好处可捞，莫说进出城门，即便是直冲衙门后宅，也是轻而易举的事情。”

    李郎的言下之意，是暗讽秦风小题大做，太把平遥县当回事。

    这鬼地方，早已腐朽到了骨子里。

    面对李郎的讽刺，秦风不气反笑：“你懂个屁！”

    李郎自然是不服气：“就你懂。”

    秦风昂着头，满脸得意：“那是，关于这平遥县，你大哥可比你看得透彻。这平遥县，乃是太尉高明的祖地，周玉福更是高明的忠仆，平遥县美其名曰是大梁治下，实则早已被高明经营成了自家后花园。”

    “三任县令，接连出意外，县衙更是荒废已久。你以为，单靠这些乡绅就能一手遮天？呵呵，这么说吧，若没有高明在背后撑腰，吏部随便派个巡抚，带着几百个士兵，就能把平遥县查个底朝天。”

    “你信不信，就现在这节骨眼上，那城门守兵已经向周玉福去打小报告了。”

    听到秦风这番言论，李郎不由眉头一皱：“你明知道，咱们的一举一动都被周玉福监视着，为什么还要冒险？”

    秦风咧嘴一笑，满不在乎：“冒险？李老二，看来你压根不了解我。在我的字典里，就没有‘冒险’这个词，正所谓勇者曝尸荒野，苟则福寿延绵。”

    李郎虽然打心眼里瞧不上秦风，觉得此人简直可以用“奸懒馋滑”来形容，但不可否认，秦风每次遇到危难，总能化险为夷。

    这与他的应变能力和运筹帷幄息息相关。

    回想起当初在京都，自己设下鸿门宴，请君入瓮，最后非但挨了一顿胖揍，还被秦风所救。

    李郎的心情便是五味陈杂。

    不服归不服，却逐渐明白了大哥的深意，若说有谁能救自己一家离开辅运县，恐怕非此人莫属。

    哪怕是看在家人的份上，李郎也只好诚心实意地跟着秦风混一混。

    就在这时，身旁的疏风，突然满怀疑惑地嘟囔起来：“这平遥县附近也太荒凉了，少爷你看，路边的树都枯死了。这平遥县虽不属于京都三十六县之一，但毕竟与京都相近，按说不该如此荒凉才是，也没听说过这周围闹过旱灾。”

    秦风扫了一眼路边的枯树，不由叹了口气：“并非是旱死，而是被饥民吃了。”

    疏风眼神闪过一抹惊讶，掩嘴惊呼：“吃了？”

    秦风点了点头，回想起那对饥饿母子的惨状，心情不由沉重起来：“早在进入平遥县城之前，我就已经注意到，这附近的树，全都没有树皮，而地上的草也极为罕见，就算有，也是些零零星星的幼苗。”

    “可见，饥民如蝗虫过境，早已将这片土地上能吃的东西，全都搜刮了一遍。”

    疏风更加震惊，眼神透着不可置信：“怎么会？！南方有洪涝，西北有旱灾，可没听说过中原腹地也发生过饥荒。况且此地距离京都这么近，若是有饥民游荡，恐怕圣人早已洞悉。”

    圣人洞悉？

    其实秦风来之前就考虑过这个问题。

    但让他不解的是，既然知道平遥县城如此荒凉破败，几任县令更是频频出事，为何梁帝那老家伙却没有一点插手要管的心思？

    按理说，梁帝雄才大略，麾下的黑尉，更是令人胆寒的间谍机构。

    哪怕这是高太尉一手遮天的地方，哪怕黑尉的重心早已偏向北狄方面，但这么大的事情，不至于皇宫大内、朝堂之上，一点波澜也没有升起。

    还有，即便让他来治理探查平遥县这事，理由很充分，但吏部怎么会蠢到一次又一次，如此明着坑他？

    这背后，除了高明，到底还有谁在推波助澜？

    秦风越想，越觉得此事蹊跷，心下也越发重视起来……

    就在这时，一座村庄映入眼帘。

    由于已经是深夜，村庄内一片死气沉沉，没有半点动静。

    静得可怕。

    李郎沉声道：“这村子里，怎么连条狗都不养？”

    秦风摇了摇头，无奈叹气：“人都吃不饱，哪还有余粮养狗？再说了，就算有狗，也早被百姓吃了。”

    国战当前，即便是中原腹地的县城，为了防止敌国探子深入，也要安排地保或是治安巡逻。

    但秦风一路走到村子最“气派”的农户家门外，也没有引起任何注意。

    而且秦风发现，这村子很多院落都已荒废。

    秦风隔着院门，冲里面喊了两嗓子：“村长可在？”

    过了半晌，一个五六十岁，满鬓花白的老妇人，才披着麻衣，哆哆嗦嗦地走出来。

    见秦风和李郎昂首挺胸，气质不凡，老妇眼神顿时流露出恐惧之色：“村长不在，两位官爷有何差遣？”

    闻言，李郎眉头一挑，没好气道：“官爷？你哪只眼睛看我们像官爷？”

    秦风瞪了李郎一眼，示意他别闲得蛋疼瞎说话，然后冲老妇报以微笑，和言语色道：“大娘，你别害怕，我乃京都派来的官员，特来平遥县巡查。”

    老妇的表情没有任何变化，拉了拉衣裳：“大人有何差遣？”

    见老妇反应平平，秦风觉得奇怪，便问了一句：“你若有何冤屈，只管向我说明，我自会替你主持公道。”

    老妇神情木讷地摇了摇头，连连说道：“草妇日子过得甚好，吃得饱，喝得足，绝无甚冤屈可叫。”

