    陆宴拿着手机，咬了咬牙根：“我怎么就招惹她了？”

    他无非就是工作之余有些联系。

    唐肆轻轻的笑了一声，一手插着裤兜，一手拿着手机，懒散的走着步子。

    “不然你陆大少爷什么时候闲时间那么多，时不时跟一个小丫头你来我往，情窦初开的年纪，你也不算丑，加上消防员这层身份加持滤镜，小姑娘会喜欢不是正常？”

    “你搁这儿装什么都不知道？”唐肆眯起眼：“别在我面前跟我装犊子，又不是叫你真的跟她谈，叫你帮我照看照看小姑娘，你要真没那些想法，你怕什么？嗯？”

    “我......”陆宴欲开口还绝。

    “你什么你？”唐肆根本就不给他开口的机会：“你要是让这丫头一时想不开走上歧路，陆大少爷，你名声不保啊，人民怎么信任你？队员怎么服从你？嗯？你告诉我。”

    陆宴轻轻嘶了声：“唐肆，够狠啊你，我这不才说着要找女朋友，你就给我弄一小丫头片子来，带着她，我怎么找？诚心让你兄弟当一辈子吃素的和尚？”

    “再说了，她这要是赖上我怎么办？以后不离开了怎么？”

    唐肆又是一阵笑：“哥们儿，人家一青春年华的花季姑娘，这会儿就是心理上出现了一些问题，看上了你，不然人家能看上你一老男人？她早晚会治好的，不会赖着你，就算赖着了，指定就是你没把握分寸对人家做什么了。”

    “退一万步说，该找你的女朋友，你去找啊，说明情况不就行了？”

    唐肆很明白他就是拿这个当拒绝的借口。

    陆宴欲言又止，虽然是形式上的假谈，可这是什么脚踏两只船的行为？

    紧接着他就听唐肆的声音传来：“你狠的下那个心，你就白天哄着小姑娘，晚上抱着老姑娘，做一个渣男。”

    男人慵懒的语气，带着揶揄的讥诮。

    陆宴舌尖微微的顶了顶腮帮子，眯了眯眼：“你这么损，这么狠，你媳妇儿知道么？”

    唐肆听他这么说，就知道他是答应了。

    勾着唇角哼笑了一声：“她只用知道我在床、上多狠就行了。至于损不损的么，我再损也不会对着她用。”

    温柔给他，其余的么，就用不着往她身上招呼了。

    “……”陆宴：“挂了。”

    “看着啊，为了一个小姑娘的未来，配合配合。出了问题找你算账。”

    陆宴：“放学上学，课程表，给我。”

    “成，一会儿发你。”唐肆舔了舔唇瓣：“警告你啊，别碰她，不然卸了你。”

    “呵......”陆宴低低的笑了一声：“你以为，我跟你一样那么禽兽？”

    “......”唐肆：“最好不是。”

    ......

    唐肆挂完电话，就走了回去。

    宋意已经吃好了，看着唐肆进来。

    她问：“谈好了？”

    “谈好了。”唐肆走过去，自然而然的收拾桌子上的碗筷：“同意了，一会儿你把课程表之类发我，我发给他。”

    宋意笑眯眯的看着他收拾碗筷的动作：“好，马上发给你。”

    说着，女人站起来，唐肆倒是没有注意她起身去哪儿。

    她忽的就凑到自己的面前，唐肆拿着碗筷的手就张开，让她扑在怀里，也避免碰到她，一会儿磕伤了又是一小可怜。

    那动作极为的自然。

    男人盯着扑在怀里的小女人，挑了一下眉，笑了起来：“怎么着？不帮忙，还要跟我添乱呢？”

    宋意垫垫脚，发现够不到他的唇。

    手揪着他的衣服一脚踩到椅子上。

    “干嘛呢？”唐肆手里拿了碗筷，两只手都不空，却用手臂小心翼翼护着她的腰身：“爬那么高，一会儿摔了。”

    宋意站上去，成功的站的比唐肆高了，弯下身子，小手勾起唐肆的下巴，就吻了下去。

    胡乱吻一通，丝毫没有章法，然后松开，这一些把唐肆撩的又懵又酥麻的。

    清甜的香气在鼻息间蔓延开。

    紧接着她好听娇媚的声音就传入了耳里：“原来站的高吻人，是这种感受啊。”

    她语气低了低：“原来你吻我，这种感觉啊，君临天下的感觉哦。”

    唐肆听得扬起了眉眼，同样也扬着头看宋意：“你这是在提醒我，以后吻你得把你抱起来，比我高个头了，才能吻是不是？”

    宋意顿了顿，然后点头：“也可以这么理解。”

    其实就是想尝试一下而已，倒没有真的有那些想法。

    不过想想还不错。

    她还是很喜欢唐肆抱她的，有安全感，也很舒服，自己也不用费劲儿垫脚。

    但，她是绝对不会自己主动开口说的。

    “噢。”唐肆恍然大悟的点头，笑的坏坏的：“喜欢老公抱抱是吧？”

    男人的语调微微扬着，勾着慵懒又蛊惑的声线，仿佛带着阵阵的热气，那坏笑的眼神，就把她看的小脸一红。

    “......”在他面前，还能不能有点儿秘密了？

    男人把自己手里的碗筷放下，眯了眯桃花眼，扬着头看着宋：“就是宋小姐知不知道，这个角度，这个高度，穿裙子的话，我往后一退，你可是一览无余啊。”

    男人一边说，大手一边顺着她纤细的腿往上，带着电流，酥酥麻麻的。

    宋意浑身都被撩的颤了颤，立马蹲了下来，瞪着唐肆就骂：“老流氓。”

    “分明你刚刚非礼我，怎么我还成流氓了？”唐肆扬着淡淡的笑：“看不出来还挺能甩锅哦？”

    宋意：“......”

    “没事儿。”唐肆看着她说不出话的样子，到底还是让着她，上前就亲昵的摸了摸宋意的脑袋：“媳妇儿甩多少锅，老公都背得起。”

    宋意觉得他这是在挑衅她！

    一把拿开唐肆的手：“我上楼书房去处理工作了，你自个儿玩儿吧。”

    说完，整个人下了椅子，往楼上走。

    唐肆双手环胸，一身慵懒倦气的看着她气呼呼的背影，唇边翘着痞坏的弧度，吹了一声流氓哨，接着调戏：“那下回接吻，你到底要不要老公抱啊？”

    “没有下回！！”

    还抱，还抱，好让他摸大腿么？

    唐肆低低的笑，看着她的背影：“你恼羞成怒的样子我也爱。”

    “……”

