
　　正在虚空中飞驰的飞梭，突然震荡了一下，随即不收控制一般的朝着另一个方向翻滚而去。

　　飞梭之内的几人，在这一刻全都没有慌张，赵璇等人立刻稳住心神和身体，让自己不至于在这种震荡之下失了方寸。

　　此时他们的目光，全都注视着飞梭之外，他们都知道，此时的飞梭，正受到一股强大的能量侵袭。

　　那股能量根本看不见，摸不着，却强大无匹。

　　不过，在前方的虚空之中，出现了各种各样的颜色，那种颜色绚丽无比，赵岩可以肯定，在他以往的生命中，从来都没有见到过这样美丽的颜色。

　　那是一种说不清道不明的颜色。

　　虽然不知道那是因为什么而形成的，但是赵岩猜测，那必定是一种你十分奇异的能量引起的。

　　“这种能量是不定时出现，并且会延续很长时间，咱们前行的路程中，他们随时都有可能出现，我们必须要打起万分的精神，不要让飞梭损毁。”

　　“这里虽然也是在这空间裂缝之中，但是这里的能量混乱程度，要比之前的虚空乱流要强大的多，即便是帝者，在这种环境之下，也无法存活。”

　　“虽然出了赵岩我们都是帝者，但是，在这虚无的空间之内，长时间的受到这种能量的侵袭，就是我也受不了。”

　　“因此，飞梭是我们唯一的保护装置，一定要保护好！”

　　赵璇说着，手中出现数块紫灵晶，她口中默念着什么，只见那紫灵晶立刻消失，紧接着，在这飞梭的内部，立刻形成了一层之色的保护层。

　　那种受到外界影响的感觉立即消失，紧接着，飞梭毫无征兆的一沉，然后便稳定了下来。

　　赵岩不知道赵璇做了什么，使得飞梭能够在这种环境下稳定下来，不过他并没有问，赵璇想要告诉他的时候，必然会告诉他。

　　“穿过这道混乱通道，我们便能够到达目的地，在这段时间里，我们都要提高警惕，不能出现任何的意外。”

　　说到这里，赵璇看向赵岩说道：“如果一会出现了意外，一定要紧紧地跟着我!”

　　“是！”赵岩回应。

　　在赵璇面前，赵岩绝对不会逞能，因为他知道，连赵璇这种帝者第三境的人都如此的谨慎，他这个连帝者都不是的人，没有任何骄傲的资格！

　　其他三人都没有说话，但是赵岩发现，他们的神情变得十分的凝重和警惕，不过从他们的那迷茫的眼神赵岩可以判断，即便是他们，也是第一次出现在这里。

　　也就是说，这里的这个所谓的先天之力的所在地，是赵璇找到的，并且只有他一个人知道。

　　那么神域之人是不是也找到了这里呢？

　　以赵岩想来，应该不会，否则的话，神域之人早就成批的来到这里了。

　　先天之力，那可是神域那些大能们最为迫切想要得到的东西，如果他们知道这里有先天之力的话，必然不会将其留在这里。

　　不过，之前他们曾经遇到了杨帆，从杨帆之前所说的话中，赵岩判断，那杨帆似乎知道这个地方的存在。

　　难不成是赵璇告诉他的？

　　又或者，神域有人知道这个地方的存在，却没有能力得到其中的东西，而杨帆却不知为何得知了这个消息，这才会出现在这里，想要借助于赵璇的力量进入？

　　不过最终赵岩还是确定，那杨帆也就是了解一些，真正知道这里的，恐怕神域还没有。

　　否则，神域比赵璇强大的人大有人在，杨帆没有必要费力的来找赵璇。

　　前方的五彩缤纷的三色，越来越近，也越来越诱人，即便是男子，赵岩也被这绚丽的色彩吸引，心中不免产生想要将其拥有的想法。

　　不过他知道，此刻的他们是不能离开飞梭的，只能呆在飞梭之内欣赏。

　　“那是什么？”赵岩不自觉的问出这个问题。

　　赵璇看了赵岩一眼，然后才看向前方说道：“那是先天之力外泄之后，和虚空中的其他能量产生了冲突，释放出的各种新的能量形式，在虚空中光能的影响之下，产生的各种颜色。”

　　“在那里，每一种颜色代表着一种能量，各种能量交织在一起，便形成了这种类似于霞光之类的光彩。”

　　“一会我们的飞梭将会穿过那些能量区域，大家一定要小心稳住心神和身体，到时候我也会帮你们！”

　　赵岩没有出声，而是点了点头。

　　很快，他们的飞梭待已经来到了那片彩色的区域，这一刻，飞梭中几人，产生了一种十分压抑的感觉。

　　那些交织的能量，居然能够穿过飞梭，对他们形成压迫。

　　无论是赵岩，还是云山和陵阳，都是第一次产生这种感觉。

　　不过当他们看到赵岩也能够在这种能量压迫之下平静的待着时，云山和陵阳露出了一丝意外的眼神。

　　不过，这种意外的眼神，立刻被恐惧所代替。

　　因为，此刻的飞梭再次哦震荡起来，比之前刚刚遇到能量风暴的时候，震荡的还要厉害。

　　也就在这一刻，一种十分温暖和轻容的能量立刻将几人覆盖，使得他们那种压迫感立刻消失。

　　几人全都看向赵璇，他们知道，这是赵岩利用自身的能量帮助他们抵抗那种压迫。

　　陵阳心中微微一动，他在这个时候，才深切的体味到，他这个帝者第二境的人，和赵璇这个第三境之人之间的巨大差距。

　　当然，他也知道，这种差距绝不仅仅在境界上，好友血脉上的差距。

　　陵阳是人类，而且是十分普通的人类。

　　年轻的时候，陵阳并不是很出色，只不过陵阳拥有远超他人的韧性，凭借不怎么出色的天赋，硬是达到了如今的成就。

　　当相对于赵璇，陵阳还是差得远。

　　因为赵岩本身就具有人类和神族双重血脉，同时，赵璇的天赋也是超凡的很，哪怕在神域，她也是出类拔萃的一个。

　　那些神域之人之所以听说了赵璇达到了第三境便如此害怕，就是因为这一点。

　　别的人达到了第三境，可能也就是被人忌惮一下，可赵璇达到了第三境，那么对于神域的那些势力来讲，就是一个巨大的威胁。

　　因此，他们才不得不联合诸多势力，企图颠覆凌仓界。

　　可惜，神域已经不是当初的神域，他们在想联合起来，恐怕没那么容易。

　　于是他们才不得不联合极大位面共同讨伐凌仓界。

　　不过最终还是以失败告终。

　　“轰隆隆……”即便是有那层保护层的保护，还有赵璇的帮助，赵岩他们三人，仍然承受着巨大的能量冲击。

　　赵岩，陵阳，云山，包括踩空飞梭的百花尊主，连同赵岩，全都露出了痛苦的表情。

　　只有赵璇一人，还能够保持平静。

　　“稳住心神，这种震荡不仅对身体有伤害，同样也会影响到灵魂，小心不要被幻境迷惑。”

　　听到赵璇的提醒，其他四人立刻强忍着肉体的痛苦，稳住心神。

　　此刻的飞梭，已经来到了这能量交织区域的中心，这里的颜色，也是最为美丽的地方。

　　可是他们已经没有心思来欣赏这些的景色了。

　　四人微闭着双眼，将让自己的灵魂处在一种极其稳定的状态之下。

　　赵璇利用灵识，代替百花尊主操控着飞梭继续前进。

　　在这种环境之下不知道过了多久，四人并除了肉体受到一些影响之外，灵魂并没有收到任何的侵袭。

　　这也是赵璇提前提醒的结果。

　　突然，几人身上一轻，耳边传来了赵璇的声音：“好了，都过去了！”

　　于是四人便睁开了眼睛。

　　当他们睁开眼睛的一瞬间，立刻被眼前的场景震惊了。

　　一颗颗小型的行星，依照一定的规律，像是一颗颗碧玉一般，散落在虚空各处。

　　周围的虚空，那种五颜六色的景象，仍然处在，但是暗中暴戾的能量却已经不存在了。

　　甚至连虚空乱流都不见了，他们甚至可以肯定，此刻他们如果走出飞梭的话，都不会受到虚空乱流的侵袭。

　　看着眼前这美丽的景象，他们的内心几位震撼，因为在他们感觉，这里就好像是另外的一个宇宙一般。

　　而当他们顺着那些有规律的星球，逐渐将目光眼神，最终，他们的目光全都落在了前方的一个类似于漩涡图画上。

　　说是图画，实际上那是实实在在存在的东西。

　　因为他们发现，那些看上去还没有真正形成的星球，居然全都是来自于那个漩涡。

　　或者说，此刻他们所处的空间，都有可能是脱胎于那个漩涡。

　　这是怎么回事？

　　在他们还没有问出口的时候，赵璇的声音再次响起：“你们猜得不错，那就是宇宙之母！”

　　“宇宙之母？”除了百花尊主之外，其他三人全都露出了震惊的眼神。

　　他们虽然是第一次听到这个成为，但是他们明白宇宙之母代表着什么。

　　那就是说，整个宇宙都是从那个漩涡中产生的，或许在无限遥远的时代，那里就是传说中的宇宙演化的起点。

　　“大姐，你的意思，你口中的先天之力，就在那漩涡之中？”赵岩看着远处的漩涡问道。

　　“不错！”赵璇回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1434章 宇宙之母！免费阅读。https://xs.23sk.com 