    从机械岛内飞出来的亚特迪斯号并未离开，实际上悬停在机械岛不远处的亚特迪斯号也是在看能不能帮上忙。

    他们被困在机械岛内的这段时间中，他们并不知道迪迦和奈克瑟斯其实都已经战败了这件事，所以对两个光之巨人的印象还停留在无所不能，战无不胜那上面。

    而且根据目前的局势来看，迪迦拳拳打在奥古玛的身上都是火花四溅，甚至让奥古玛连连后退，根本没有反抗的力量。从这点上来看，迪迦奥特曼一如既往的占据了上风，似乎取得胜利也是迟早的事情。

    但奥古玛不还手，并不是因为被打的陷入僵直状态无法还手，而是在用自己的计算网在计算迪迦奥特曼现在的攻击强度，并且选择出完美的应对方案。

    电光拳看起来特效很足，但伤害基本没有，奥古玛即使正在被攻击也完全无所谓。

    很快，奥古玛那黄色的灯光闪过，迪迦奥特曼再度打过来的拳头让它有了反应，而不是自顾自的被迪迦锤打。

    迅捷的弯腰蹲下身子，将迪迦的这一拳用头顶的尖角卡住，在尖角的下方边缘地带，也是奥古玛用来释放雷击的地方。

    强烈的电击化作实质化的电流席卷迪迦奥特曼的全身，让他痛苦的闷哼着，而他的手更像是被什么东西吸收着一样，无法从奥古玛的头顶拿开，只能继续承受着这样的攻击。

    电流袭身约数秒之后，迪迦终于摆脱了被奥古玛锁住的危险局面，得以有了喘息的机会。

    但这个机会不是迪迦获取的，而是奥古玛将迪迦给甩飞了出去，等同于是放过了迪迦。

    重重的落在机械岛的地面上溅起大片大片的灰尘，迪迦痛苦不堪，全身上下多有麻痹的感觉。

    但那份痛楚却清晰的印刻在脑海中，让他趴伏在地面上起不来。

    奥古玛追寻着机会，来到迪迦奥特曼的面前，对着迪迦的背部来了几脚，让迪迦想要起身的打算落空。

    无奈之下，就地一滚躲开了奥古玛的攻击，迪迦趴在地面上挥手打出能量光标，在奥古玛的身上打出火花，但仍旧没有造成多少伤害。

    这并没有出乎迪迦的预料，实际上在海里面对那个哥布纽-基加的时候，迪迦就知道这帮家伙的抗击打能力十分的夸张。

    迪迦爬起来再度与奥古玛战斗，但在近身战斗中，迪迦完全无法应对奥古玛的怪力，只要奥古玛双手掀起，迪迦甚至会被这家伙给顶飞起来，这还是在它没有助跑的情况下就能做到的事情。

    再加上奥古玛皮糙肉厚，这种对手，迪迦真的觉得很棘手。

    有心想要变幻形态，变成红色强力型和这家伙比比力气，但迪迦找不到机会。

    一旦他想要变身，奥古玛总是能够适当的发出攻击打断他的企图，导致迪迦只能以复合型和这家伙战斗。

    吃瘪归吃瘪，而且落入下风也的确是落入下风，但在短时间支撑一会儿，迪迦还是能做到的。

    他在找机会离开机械岛，避免自己和这家伙作战。

    这么大的一坨铁疙瘩在这里，就是给迪迦锤上十几二十拳，这家伙估计也完全就是一副没事的样子。

    迪迦才不想和这家伙肉身搏斗，那完全就是吃力不讨好。

    只是他想要离开，机械岛却并不想放过他。

    堆砌的小型机器人哥布纽再度从机械岛的另一个方向开始汇聚，逐渐的汇聚成为一个巨大化的个体。

    那不是奥古玛，而是在地球上，也就是TPC基地的海洋下方和迪迦有过一战的哥布纽-基加。

    虽然地球上的那个失败了，但千万不要以为机械岛只有那么一个基加。

    完全组合成功后，基加面容上的黄灯开始闪烁，开始了自我活动的能力。

    而它所需要执行的任务，就是消灭在机械岛上的迪迦奥特曼。

    “还有一个？”顷刻间从占尽上风变成了处于劣势，时局的变幻是如此的令人觉得陌生，但现在，亚特迪斯号上的众人也都发现了，迪迦好像并不是那家伙的对手。

    尤其是当机械岛上再度出现了另外一个机械生命体之后。

    “我们得去支援迪迦奥特曼。”宗方握紧了拳头，让奥特曼单打独斗这样的事情，胜利队可做不出来。

    “可一旦我们将亚特迪斯号开过去，机械岛绝对会再一次将我们吸走。”崛井也知道局势十分危急，但亚特迪斯号根本不可能接近机械岛。

    一旦接近，就会像是上次一样被吸收进去，再也没有出来的可能。

    这次可不会有大古帮忙了。

    “可恶啊，难道我们就看着迪迦奥特曼腹背受敌吗！”新城重重的敲了一下操作台，眼下这个局面，胜利队居然无法做些什么，真的是太过令人绝望：“既然如此，崛井，我们驾驶胜利飞燕一号过去支援！”

    “好！”

    “慢着！”拦住了冲动的两个家伙，时刻关注着战局的丽娜；立刻开口说道：“看那家伙，那家伙似乎并不是要对付迪迦奥特曼！”

    丽娜的话语成功的将所有人的注意力都拉扯了回来，循着大屏幕上显示的画面，他们也都看到了从漆黑无光的宇宙中，那划破黑暗的白色光芒。

    速度之快简直是超出想象。

    而且这束光的降落地点，就是机械岛！

    基加的出现，是为了和迪迦奥特曼战斗，奥古玛的任务目标早已变更。

    在亚特迪斯号上的众人发现不对之前，机械岛早已做出了应对的准备。

    奥古玛抬起身子，头顶上酝酿的电流开始积蓄，瞄准了即将落下的白光，疾驰的电流化作实质化的能量冲击汇聚成为一体，迅猛的冲了出去。

    势如破竹的白色光束击破了电流的攻击，不偏不倚正中奥古玛的胸口，双方接触的那一瞬间，强烈的爆炸发生在机械岛上，于烟尘中奥古玛失去了控制退后了数步，跌倒在地面上。

    胸口烙印着一个通红的脚印，而在逐渐散去的烟尘中，也暴露出了那道道白光从身体周围迸发出来的身姿。

    那是从不远处归来，再度踏足战场的奈克瑟斯。

    而且是与上一次战斗截然不同，怀揣着完全不同的心境与觉悟再度踏足战场的奈克瑟斯。

    这一点感受最深的尤其是迪迦，虽然奈克瑟斯还是一如既往的那种姿态，但在迪迦奥特曼的感知中，无论是战斗力还是光的强度，都比起之前的奈克瑟斯要强出好大一截。

    难道是被奥古玛击败了之后，奈克瑟斯又发生了什么变得更强了吗？

    虽然胸口被踢出一个巨大的奥特脚印，但奥古玛实际上并未遭受到什么严重的伤害，完全像是个没事人一样重新站起身，黄色的信号灯般的眼睛再度锁定了奈克瑟斯。

    这个上一次的，手下败将。

