    这件事情，在越州的时候，林简便跟林昭一起商讨过，两人最终的结论是如果类似于媒体的东西在长安城出现，多半一定会落入朝廷手里，因此林简在越州的时候，便想着由国子监出面去把这种类似报纸的东西做出来。

    这种文学性质的东西，由国子监来办是非常合适的，毕竟遍数长安城各个衙门，除了国子监之外，也就礼部同样适合这个差事。

    太子殿下低头思索了一会儿，然后抬头屏退左右，当这个会客的偏殿只剩下两个人之后，他才缓缓的说道：“林师，这东西弄出来之后，长安城里的许多人，都可以看清楚它的厉害，到时候，父皇恐怕会不高兴。”

    元达公深呼吸了一口气，然后缓缓的说道：“殿下，臣说一句有些大不敬的话，您听了不要生气。”

    太子微笑道：“孤屏退了宫人，就是为了与林师说几句真话，林师尽管开口就是，出得你口，入得，再不会有第三个人知道。”

    林简点了点头，沉声道：“依臣看来，自陛下加冠成年之后，陛下便已然有些不高兴了。”

    古来权力争斗，最激烈的无非两种，一种皇权与相权之争，这算是外部的争斗，而第二种就是皇帝与储君之间的斗争，这算是皇权内斗，毕竟储君也是半君，也是皇权的一部分。

    而后者之中最让皇帝忌惮的一种情况，就是太子是嫡长子。

    嫡长子名正而言顺，有宗法制在，只要太子不犯大错，就连皇帝本人也很难去废掉太子之位。

    在这种情况下，太子成年之后便可以参政，便可以名正言顺的组建东宫势力，随着皇帝一天一天老去，太子一天一天长大，两者之间的冲突便愈发尖锐。

    如今的长安城，明面上是太子与康氏一系之间的争斗，但是背地里，其实是皇帝与太子之间的暗中角力。

    这种角力是非常有意思的，因为皇帝虽然占据了绝对的优势，但是他不能直接跟太子冲突，只能扶植起来一个对象，去制衡，去掣肘太子。

    这个被扶植起来的势力，便是如今的康氏一系。

    另外一点比较有意思的是，这种制衡一定要拿捏好分寸，既要让储君安安分分，又不能把他给弄死了。

    太子今年二十五岁，从他满二十之后，长安城里的这种尖锐的矛盾就愈发明显，也就是林元达所说的，皇帝已经不高兴了。

    他不高兴的原因很简单，就是因为他一天天老去，而太子一天天步入壮年，愈发强大。

    这也是导致林元达一个户部侍郎，被直接一撸到底，贬回老家的原因，如果不是程敬宗做得太过，引山贼入城，就连皇帝那边也没有办法回护康氏，林元达说不定现在还在越州城里读书，即便回了长安，也不会这样顺利的坐到国子监祭酒的位置上。

    太子殿下微微皱眉，摇头道：“林师，这种话不可放在明面上说，你有什么意见，开口就是。”

    “殿下，我的意思很简单。”

    林简低声道：“此时，顾不得陛下是个什么态度了，康氏做事已然出格，我们也不得不争一争，再说了，这件事情合理合法，国子监只是做了应做之事，即便陛下不高兴追究下来，也只是追究到臣的头上来，怪不到东宫。”

    太子殿下低头琢磨了一番，然后看向林简，笑道：“林师再越州清净了两年，怎么回到长安之后，变得激进起来了？”

    元达公沉默片刻，然后缓缓说道：“臣是觉得，今上有些欠思虑了，如今康氏已经尾大不掉，陛下一手养出了这么一个庞然大物，将来……未必能够收拾干净。”

    他低声道：“如今这康氏之人敢勾结山贼杀进越州城，来日他们就敢打进长安，康氏父子把持灵州十几年，如今的灵州，如今的朔方军，还是大周的灵州，大周的朔方么？！”

    太子殿下皱了皱眉头，开口道：“林师，不可背后非议君父，父皇即便有什么不当之处，也是受了康妃蛊惑，父皇的心总是好的。”

    这个世道，君王是永远无错的。

    不管皇帝干了什么事，都可以轻轻推到身边人头上，要么是受了奸臣蒙蔽，要么是受了奸妃挑拨，总之……

    圣躬无罪，罪在万方。

    林简低头叹了口气，开口道：“殿下，您也知道，从前臣在户部的时候，虽然也向着东宫，但是并没有给东宫太多帮助，那时候臣心里想，臣是朝廷的户部侍郎，非是东宫的户部侍郎，但是回越州一趟之后，目睹了康贼等人的猖獗，臣心里想，不能再坐视下去了。”

    “殿下也不能就这么干看着，该争就要争一争，即便陛下心里不高兴，可殿下一没有触犯国法，二没有忤逆君上，该争如何不能争一争？”

    “这东西只要规模做大了，以后到了关键时候，这东西就可以左右长安的风向，甚至……”

    说到这里，林简低声道：“甚至左右民意！”

    “朔方那边，我等暂时无力过问，但是长安城，以及各地官场，绝不能再让康家人伸手进来了！况且我家里那个侄儿说了，只要活字慢慢推行天下，类似的东西就算我等不做，也会渐渐萌发出来，如果别人先做大了，国子监再想要弄，便很麻烦了。”

    听到这里，太子不再犹豫，开口道：“林师都已经说到了这种地步，孤再不点头，便是孤的不是了，这样，林师放手施为就是，有什么东宫可以做的，尽管提出来。”

    “眼下暂不需要别的，只要殿下在东市的几个印刷作坊以及几个铺面。”

    太子殿下答应的很是痛快，笑道：“这个容易，那几个铺面以及作坊，正亏着钱呢，干脆就都交给国子监经营就是，除此之外，还有别的事么？”

    “这东西问世之后，民间多半也会兴起一些同行，臣的意思是，由朝廷出面发布文书，禁止民间私营此行。”

    “这个却有些难办。”

    太子皱了皱眉头，开口道：“等过几日，孤找人合计合计此事，林师先把这东西办起来就是。”

    林简微微一笑，开口道：“这事办起来不难，这东西本就是臣的侄儿林昭在越州弄出来的，他现在在太学读书，只要让他出面，很容易就可以把这东西在长安城复现。”

    “林师的侄儿？”

    太子殿下想了想，然后开口问道：“就是那个发明了活字的少年人？”

    元达公有些好奇。

    “殿下知道他？”

    “听八弟提起过两句。”

    太子殿下笑了笑：“这人倒是个人才，以后若是取中进士，可以让他来东宫做事。”

