    讨论了半个小时，大家都没有能够拿出一个统一的结果。

    有的建议统一战线，有的则是说和淘宝谈判，还有的说要达成联盟，夏岚听着都有些受不了了。

    每个人都有每个人的利益，大家在这之前还都是竞争对手，怎么可能这么容易就达成统一协议和联盟。

    “我来说几句吧。”

    有点受不了大家这么谈下去，夏岚清了下嗓子，开口说道：“网购是未来的发展趋势，这已经是不可改变了，我觉得我们可以合作，制造一个网站，然后把我们的服装放在这个网站上卖。”

    在夏岚看来，网购已经是未来趋势不可能更改了，这一点她在来之前就研究的很清楚了，但她也清楚，如果只是凭借着她一家的力量，建造一个网站简单，但吸引力可能不够大。

    集合多家服装品牌公司，大家一起卖，做一个和淘宝有差别的网站，吸引用户，这样的话才能够在电子商务时代活下去。

    “我们自己制作一个网站？”

    “这主意不错，我看可行啊，咱们手上有货，找人搭建一个网站平台，然后进行宣传推广就可以了。”

    “我也觉得可行。”

    “什么可行的，我看你是想给自己谋好处吧，亏你们还跟着起哄。”

    葛梅开口了，看向夏岚的目光带着不善，说道：“做个网站说起来简单，到时候谁来负责主管，到时候利益怎么分配？”

    “我看你是想自己做网站，然后把我们拉上船，用来发展你的网站吧。”

    “我什么时候说过这网站归我管了，我说了，是用协会的名义，到时候我们可以按照在协会里面的各自出资比例来决定，至于网站可以交给协会的会长来负责。”

    “说的好，那就把交给协会来主管。”

    葛梅虽然讨厌夏岚，但她是个生意人，也知道夏岚提出来的是一个好办法，不会跟赚钱过不去。

    “夏总的建议很不错，网站可以交给协会来打理，大家都是协会的理事，既然这样的话，那就选择出来主席团吧，大家也都是熟人了，这样吧，直接是不记名投票吧。”

    “每个人可以填一位会长，三位副会长和一位秘书长，其中秘书长就负责网站搭建和运营的相关事项。”

    依然是那位老者，他的话在场所有人都没有意见，会长这个职位肯定是这位的，大家都知道，而会长和副会长都不管事，也就是说真正重要的角色是秘书长这个职位。

    “既然要选举，那在选举前，大家都可以发言，我就说说吧，我公司下面刚刚组建了一个电商团队，有现成的人才，如果大家选我当秘书长的话，我会在最快的时间建立好网站，然后就可以投入宣传使用了。”

    说话的是李泰，别看他一副色狼样子，但事业能够做到这地步，商业本领还是有的，开发网上渠道，早就在他的计划当中了。

    所以李泰很清楚，别看秘书长只是负责管理网站，但管理一个网站存在许多猫腻，有很大的空间可以操作，至少可以给自己公司产品给多点流量。

    而且有了成熟的团队，到时候完全可以抛开协会自己单干。

    “我这个人资历浅薄，会长和副会长的位置自认是不够资格的，我也竞选秘书长位置，我手上虽然没有互联网方面的人才，但是我有不少互联网企业高管朋友，如果让我来负责网站的话，可以从这些朋友手上借到一些资源。”

    “互联网嘛，其实和做实体一样，都需要人脉，在人脉这一块，毫不夸张的说，在座各位老板应该都没有我丰厚。”

    葛梅说这话的时候，底气十足，目光扫视全场，“如果在座的有在互联网上的人脉比我高的，我自愿退出秘书长的竞选，并且把自己的票投给他。”

    听到葛梅这话，夏岚的眸子微微眯了起来，而其他老板们则是被葛梅的底气给震惊到了。

    “葛总，不如你就说出来我们大家听听，要是真的合适，或者适合咱们自己平台的搭建，我们肯定把票选给你。”

    有人开口了，在场的人其实心里都跟明镜一样，这个秘书长职位谁都想要，但只有一个人能够得到，与其到时候投票的时候，投自己没啥用的一票，要真的有合适的人选，他们也会选对方的。

    “这么和大家说吧，某度的一位副总裁和我是老乡，开心网的一位副总裁和我是同学，另外阿里那边的市场推广部负责人和我是亲戚。”

    虽然是服装行业的，但这些老板还是知道这几家互联网公司的，都是互联网行业的中大公司，就相当是服装行业中的前十大品牌。

    “如果是这样的话，我支持葛总，我觉得大家选秘书长的话，就不用匿名投票了，直接就这么举手表决。”

    “嗯，我也觉得这办法挺好。”

    其他人都认可这个提议，既然秘书长的人选最重要，那就索性摆在了台面来选，谁的条件最优秀，就给谁当。

    “我支持葛总吧。”

    “我也支持。”

    很快就有四五位理事表态了，葛梅脸上露出得意之色，目光还瞟了一下夏岚，这一次自己终于是把夏岚给压下去了，这让她有一种扬眉吐气的感觉。

    “我说一句话吧。”

    看到葛梅目光看向自己，夏岚毫不避讳，直视着对方，随后开口，“既然支持葛梅，是因为葛梅在互联网的人脉，那如果我人脉要是比葛梅好的话，大家是不是就会支持我？”

    “我说了，你要是在互联网中的人脉比我好，我自己都支持你。”

    葛梅用挑衅的目光看向夏岚，但随即又补充了一句：“但我指的人脉，不是那种简单的认识而已，我说的那三位，我和他们之间交流走动的很频繁。”

    “当然。”

    夏岚很是淡然的点了点头，而后轻描淡写般说道：“我就说一句话吧，苏望是我女儿的男朋友。”