    “因为在整个无敌帝域的青年一代，你是唯一让本帝子有兴趣的对手。”

    无敌帝子身姿修长，身体被一道道神环所笼罩着，仿佛凝聚了天地间所有的大气运，连发丝都在发光，他声音平淡的在开口，但是却蕴含着无敌的意志，睥睨诸天，纵横天下。

    无敌帝子看着萧叶，脑海中回想到在天武海的时候，无敌大帝降临控制萧叶身体，和魔宫宫主对决的场景，再加上萧叶进入无敌帝域，强势崛起、霸体第一层修炼成功等等事迹，身上顿时爆发出无敌的战意。

    他已经将萧叶，视为和自己同级别，甚至可以威胁到自己的对手了，所以他必须和萧叶对决，并且将萧叶给击败，否则他心魔难除。

    要得证那至高的道路，就必须心怀无敌的意志，绝对不能被外界所干扰。

    无敌帝子不得不承认，这段时间，他被萧叶的种种事迹，干扰到自己的内心了。

    “我是无敌帝域青年一代，唯一让你感兴趣的对手？”萧叶闻言微微皱眉。

    他和无敌帝子，并没有什么交集，顶多也是在天武海的时候，和对方打了个照面，并且并肩和极道宫魔宫的魔兵作战过。

    对方为什么会突然说出这句话？而且还对自己评价这么高。

    并且，因为无敌帝子这番话，萧叶明显感觉四周投来了好几道不善的目光，这是在给自己拉仇恨啊。

    “既然帝子有这个想法，那萧某自然恭敬不如从命了。”萧叶淡淡一笑。

    他萧叶既然选择报名参加这次的至尊选拔战，自然不会畏惧一切挑战了。

    听到萧叶和无敌帝子之间的对话，场中的气氛明显变得紧张和剑拔弩张了起来，不少青年武者露出了愤怒之色。

    按照无敌帝子所说，他们这些人岂不是都被无敌帝子所无视了，连萧叶都比不上？

    有资格报名参加这次至尊选拔战的，哪个不是万中无一的天才，傲视同辈的存在？

    所有无敌帝子对萧叶这样的评价，他们当然忍受不了了。

    就像是萧叶所猜测的，无敌帝子那句话的评价，的确给他拉足了仇恨。

    “哼，这小子就是萧叶吗？历史第二的修炼速度，仅次于无敌大帝，我看他也不怎么样嘛。”光头青年帝道冷哼了一声。

    “帝道，我劝你最好不要小看了萧叶，难道你没有发现，他现在的气息很古怪吗？他能拥有历史第二的修炼速度，的确不是庸才。”这时候，姬虚空淡淡的说道，深邃的眸子注视着萧叶，闪过一道精芒。

    “气息很古怪？”帝道被姬虚空提醒，这才反应过来，仔细的感受萧叶的气息，表情顿时变得阴沉了起来。

    “哼，那又怎么样，他不可能是我们的对手。”帝道紧接着冷哼道。

    “呵呵……臭小子，接下来就看你的了，千万不要让老夫失望啊。”金发无名拍了拍萧叶的肩膀，对萧叶最后一个月苦修的成功很满意。

    他身形一闪，就飞到了专门给称号皇武强者准备的座位上，准备旁观这次的至尊选拔战。

    他作为称号皇武境强者，也是无法干扰这次的至尊选拔战的。

    不过看无名所坐的位子，明显比周围的称号皇武境强者要高，无名一来，那些称号皇武境强者，都对着无名恭敬的行礼。

    “萧兄！”这时候，人群中传来一道熟悉的声音，萧叶循声看去，只见一副书生打扮的皇太极朝着自己走来。

    “太极兄。”萧叶微微一笑，对着对方拱手。

    一个月之前报名的时候，对方给他透露了不少的信息，而且很神秘。

    “萧兄，这次至尊选拔战的强者可不少啊，我来给你说说吧。”皇太极走了过来，摇着折扇说道。

    萧叶顿时表情古怪了起来。

    怎么每次见到对方，对方都要给自己普及信息呢？这也太古怪了吧。

    不过这样也好，上次报名的时候，他走的匆忙，估计错过了很多强大青年武者现身，比如场中白发青年以及光头青年，他就感觉十分的强大，一个月前他报名的时候，也没有见到过。

    接下来，皇太极简单的给萧叶介绍了这次出现的强大武者。

    内域十八天骄，萧叶当然知道了，而姬虚空和帝道却让他们好奇了起来。

    “原来这两位青年叫姬虚空和帝道？”

    听到皇太极的介绍，萧叶顿时目光震撼了起来。

    他早就知道，这次至尊选拔战上，肯定会出现参加过好几次至尊选拔的武者出现，看来这样的武者，是以姬虚空和帝道最为强大了。

    而且还有不少武者，年纪都快超出至尊选拔战的报名条件了，他们的实力同样强大，丝毫不弱于内域十八天骄。

    “看来这次的至尊选拔战，很不简单啊。”萧叶看着眼前拥挤，几乎将这座大陆都挤满的青年武者们，心中感慨了起来。

    这次前来参加至尊选拔战的青年武者，几乎达到了十万了吧，估计唐柔都算不上第一了。

    轰！

    就在此时，这座大陆上空风云变色，乌云聚拢，一股磅礴到极致的皇武威压，好似洪水倾泻一般汹涌而来，让等待至尊选拔战开始的武者呼吸一窒，身体发沉，像是背负着一座大山。

    “是非常强大的称号皇武境强者来了！”

    萧叶抬头看去，只见一位古稀老者出现在天穹之上，苍老且威严的声音传递而开：“老夫名为武沙，是内域长老格长老之一，奉域主之命，来主持这次的至尊选拔战。”

    “现在老夫，来宣布这一届至尊选拔战的要求。”

    这个古稀说完，手掌只是轻轻的在虚空一划，顿时虚空就碎裂了开来，并且出现了一座发光的门户，从中释放出澎湃的气势，汹涌澎湃。

    “这是界中界，是老夫开创出来的，名为沙界，至尊选拔战就在这里面举行。”

    “只要你们能安全通过这座界中界，并且在一万名之内冲出去，就有资格进入无敌大帝留下的界中界。”( )

