    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    傍晚！

    所有人躺在地上，精疲力竭！

    陈圆圆趴在地上：“不行了，我快被鳄鱼给打废了！”

    马小梅：“林教官简直就是魔鬼，让一头A级大妖鳄鱼给我们打！”

    “还不让人休息！”

    他们每次不行了，就被林缺用超神脉动力给拉了回来。

    夏洛特最惨，全程被盾甲鳄照顾。

    好几次被打在天上飞。

    盾甲鳄戴着墨镜，提了提沙滩裤，得意的笑道：“各位小baby，起来嗨皮啊！”

    新兵痛苦，它可太快乐了。

    从热带雨林出来，一路被林缺坑到底。

    今天，终于捡到一个好差事了！

    林缺戴着墨镜走了过来：“怎么，都不行了？”

    陈圆圆无力的举了举手：“林教官，我们实在扛不住了。”

    “我们要洗澡！”

    林缺看了眼脏兮兮的两个女孩子：“可以，十分钟！”

    “谢教官！”

    陈圆圆和马小梅见到林缺答应，高兴的一路小跑回宿舍拿洗漱用品。

    夏洛特见状连忙举手说道：“林教官，我们也要洗澡！”

    洗澡？

    林缺嘴角一掀：“好啊！”

    新兵们听到林缺同意，一个个兴奋的站了起来。

    只听林缺继续说道：“你们要洗澡可以，但你们得去女生澡堂！”

    女生澡堂！

    夏洛特体内血压直线上升。

    虽然心里早已乐开了花，但脸上依旧表现出一副为难的样子。

    “林教官，这不合适吧！”

    “要是上面追查下来，我们几个不得被拉出去枪毙啊！”

    林缺双手抱胸，咧嘴笑道：“没事，我让的，一切责任，我来扛！”

    一瞬间，林缺在一众新兵的心目中，那形象，如同伟岸的山岳！

    身上散发着万丈光芒！

    “谢谢教官！”

    “教官，您真坏，我去了！”

    “谢谢教官，我也去了。”

    夏洛特激动的握住林缺的双手：“林教官，你是我见过最好的教官，没有之一！”

    “我先行一步了！”

    林缺拍了拍夏洛特的肩膀：“嗯，一路走好！”

    夏洛特也没在意林缺的笑容，屁颠屁颠的朝着女生澡堂子跑去。

    望着新兵们远去的背影，林缺摘下墨镜，邪魅一笑：“一群瓜娃子！”

    与此同时。

    女生澡堂门口，以夏洛特为首的男队员拿着澡盆子，小脑袋一个劲的往里面瞅！

    多少年了，这个埋藏在他们内心的计划，终于可以得到施展了！

    前方排队的女队员，一个个肤白貌美大长腿。

    见到那些排队的男队员，非但没有说不是，反而脸上略带神秘的微笑。

    过了十分钟后。

    终于轮到夏洛特他们这群男队员了。

    “咳咳！”

    夏洛特轻咳两声：“是林教官让我们进去的，不是我们的本意，兄弟们，你们说对不对！”

    “没错！”

    说完，一个个拎着澡盆子就往澡堂里面冲。

    可当他们一脸兴奋的冲进去的瞬间，全部傻眼了！

    刚才走进来的女队员，一个个都不见了！

    整个澡堂子空荡荡的！

    夏洛特等人心中一惊，一股凉飕飕的寒意直窜天灵盖！

    “风紧，扯呼！”

    然而，就在他们想要撤退的时候。

    澡堂内传来一连串急促的脚步声。

    夏洛特等人猛地一回头，发现，自己等人已经被包围了！

    沈川一行人不知道什么时候出现在他们身后，封锁死了出路。

    夏洛特头顶冷汗哗啦啦的冒出，声音颤抖的说道：“沈教官，你，你们什么时候进来的。”

    沈川玩味一笑：“比你们早些！”

    夏洛特懵逼了！

    刚才拍在他们前面的全都是女的！

    没有发现沈川啊！

    难不成，那些女的全是沈川他们扮演的。

    可不对啊，该有的都有啊！

    还有，那些女的都去哪里了？

    沈川：“别找了，她们在这呢！”

    只见沈川等人手在脸上一挥，容貌立马改变，活脱脱的大美人！

    “卧槽！”

    夏洛特：?w?。

