    猫爷很早就知道蓝诺的身世有问题，虽然不可能猜到他是穿越者，但也肯定不是一般的弃婴，不过都已经一起生活了这么多年，这种事真的不重要，谁还没有点秘密了？

    事实上，那些魂穿之后，父母家人丝毫问题都看不出来的才比较奇怪，现代人不论是说话的语气，习惯，使用的词汇，都会和异世界人相去甚远，就算有意控制，也难免会嘴瓢。

    举个简单的例子，给人鼓劲的时候，现代人第一个想到的词肯定是“加油”，可你穿越后哪里的汽油？哪来的可以加油的车？斗罗大陆上根本就不可能诞生出加油这个词，可谁说话之前还会想那么多。

    一次两次说错没什么，但几年下来怎么可能只犯错一两次？朝夕相处看不出问题才怪。

    但看出问题不代表就要去寻根究底，身份，名字，都可能是假的，但几年的朝夕相处，同甘共苦却不可能是假的，难道父母告诉你不是亲生的，就会和父母恩断义绝吗？那肯定不能够啊！

    有猫爷背书，蓝诺的话立刻就有可信度了，毕竟猫爷可是那个家族出身，身上带着保命物品，从万年魂兽口中逃生还算可信。

    菊斗罗也是考虑到那个家族的面子，才如此有耐心。

    “我知道了，区区一只万年魂兽，是否知道他的弱点，都不影响我杀掉他。”菊斗罗并不怎么关心如何杀死暗魔邪神虎，更麻烦的其实是怎么找到这家伙。

    “不不不！您可不能掉以轻心，不知道这只魂兽的情报，即便是您，也可能丧生兽口，相反，如果知道了他的情报，想杀他易如反掌！”蓝诺可是指望着菊斗罗给自己打工的，可不能让他大意，被秒了。

    “嗯？你倒是说说，有什么万年魂兽，竟然能对封号斗罗造成威胁。”菊斗罗觉得，一定是蓝诺小时候遇到了这只魂兽，留下了心理阴影，这才觉得它无比强大。

    “您最好不要小看那魂兽，他掌握了时间的力量。”蓝诺说到这里，菊斗罗的脸色也不由一变，他对时光之道的了解，在众多封号斗罗中也是名列前茅的，更是和鬼斗罗拥有武魂融合技，两极静止领域，因此更清楚时光之力的强大，如果那魂兽真的掌握时光之力，那还真有些危险。

    “那魂兽可以将人拉入一个决斗领域之中，然后回溯时光，对手和他都变成幼年时的样子，幼年的人类，就算是幼年的封号斗罗，也不可能是同龄魂兽的对手，就算是您，中了这一招，也很难存活。”

    蓝诺的话让菊斗罗面色凝重，如果早知道这魂兽如此危险，他就拒绝猎杀的要求了，此时皱眉问道：“你说的都是它强悍的地方，可他的弱点又是什么？”

    “它的弱点当然也是这决斗领域！这魂兽虽然能无差别的让人变成小孩，但却只能让人变小，衣服和随身的东西都不会变化。

    因此只要在身上携带上一些小孩子也可以轻易触发的大威力武器，比如说强弩，魂导炸弹，就可以轻松在决斗领域中击杀他了，猫爷当初就是靠着一把随身的短弩伤到了它，才成功逃生。”

    菊斗罗闻言释然，终究是万年魂兽，就算掌握了时光之力，也限制极大，武魂殿虽然是魂师的工会，但想弄到普通人也能用的大威力武器，还是轻而易举的，能击杀幼年魂兽的武器，绝不只有诸葛神弩，这样看来，到是没什么危险。

    况且菊斗罗还想到了另一层，这只魂兽极为强悍，绝对是极品魂兽中的极品魂兽，蓝诺想杀他可能是为了报仇，和大概率出现的魂骨，但魂环这小子肯定吸收不了，那只黑猫也距离六十级有些差距，岂不是说那极品万年魂环，可以由武魂殿来分配？

    想到这里，菊斗罗不由得想到了教皇的亲传弟子，那只小狐狸也快能获取第五魂环了，不过五万年的极品魂环，对她恐怕有些太强了。

    除此之外，那个强到逆天的天才，也快该获取第六魂环了，不过听蓝诺的描述，这邪恶的魂兽似乎和她的属性不太契合，如此一来，这魂环是不是可以给自己的弟子一类的人来使用。

    “替你猎杀万年魂兽的确可以，但你恐怕还吸收不了万年魂环吧！这魂环若是浪费……”菊斗罗露出一个大家都懂的表情。

    “不是吧！您堂堂封号斗罗，难道要贪没我一个小孩子的魂环？”蓝诺做出夸张的表情，同时心中转着念头，万年魂环的确不好搞定，他修为太低，吸收万年魂环纯属找死。

    猫爷现在五十五级，而且是厚积薄发，魂力提升速度飞快，但没有两年时间，也很难升到六十级，不过倒也不是完全没有机会。

    忍耐王座至少能帮猫爷提升一级，运气好可能是两级，剩下的三级多，蓝诺眼珠转了转，心生一计。

    “这可不是本座想要贪没你的魂环，而是你根本吸收不了啊！任由魂环消散实在是浪费，若是你同意魂环交给本座处置，本座可以答应找人把你五十级之前的魂环都包了。”百年千年的魂兽，自然不用他亲自出手。

    “一个百年魂环，两个千年魂环，怎么能和一个极品的五万年魂环媲美？我不干！”

    菊斗罗耐着性子道：“那你说怎样才肯把这魂环让出来？”

    “这个嘛……恐怕不行，不过您且听我说说另一个交易如何？”蓝诺露出一个狡黠的笑容，好不容易搭上了斗罗的高层，可不能就这么轻易放弃了机会。

    “哦？难道说你还有忍耐王座一级的宝贝？”菊斗罗面露惊疑，难不成这小子的武魂有什么古怪。

    “能让您看上的宝贝，我到是没有了，但别人手里有呀！

    如果我没有闻错的话，您的武魂应该是传说中的仙草，奇茸通天菊吧！”蓝诺话音刚落，菊斗罗便是骤然色变。

    “你是怎么知道的！”这一瞬间，他有种自己红果果的暴露在蓝诺面前的错觉。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

