    自从将李三思带入修行之道后，冷长空便很少去关注过他的修行进展。

    倒不是不关心，而是按照他的预算，想要登上剑道第一楼的话，光是单纯的体魄修行至少就要花上两个月的时间。

    这还是在意志坚定，并且每日不曾间断的情况下。

    若是偷懒那么几天，或是有事耽搁了，只怕时间会拖得更久。

    算算日子，李三思从修行那天起直到现在，差不多才过去大半月的时间，按理来说离第一楼都还有段距离，怎么可能直接登上第二楼？

    可神识感知下，他的体内确实已经出现了流动的真力，虽仍处于微末之势，但的确存在着。

    这可真是怪了！

    “我也觉得奇怪呢！”

    李三思问道：“冷大哥，一个月的时间登上第二楼，这算是什么水平？”

    听到这句话，冷长空的表情顿时变得怪异起来。

    他看了一眼长街外的两条阔道，闹剧结束后，吃瓜群众们也都各自散去。

    观众少了，他也没心思装逼了，长剑归鞘后，便拍了拍李三思的肩膀，“我当年用了差不多三个月的时间才打磨好后天体魄，正式登上第一层楼。而后又过了大半年，才感受到体内出现了一丝微不可觉的真力波动。等我体内真力稍稍充沛，足够我稳固在二楼境界后，又是半年时间过去了。这样算起来，从修行初始直到登上二楼，前前后后大概一年半时间。”

    一年半这么久？逼王你不行啊！...李三思恭维道：“只用了一年半就登上了二楼！不愧是冷大哥！”

    多少有些违心。

    冷长空说道：“倒也不是我自夸，在我那个年代，同时修行的一群人当中，我这一年半确实算是很快的了。”

    “更多的还是用了三四年时间才登上的第二楼，甚至十年之后尚在一楼徘徊的都大有人在。不过这一类人几乎可以说与修行无缘，天生注定就只能做个普通人，强求也没用，我们这里就不做比较了。”

    “而据我所知，哪怕是我的偶像洛溪亭，她当年跟随剑圣后面学剑，也是花了半年时间才真正登上了剑道第二楼。这样的速度已经足够匪夷所思了，在当时可以说无人能敌，并且曾引起了极大的轰动，我也是从那时候起才将她视为偶像的。”

    说到这里，他停顿了片刻，剑眸随之落在李三思身上，眼神逐渐炙热，“所以你现在知道，一个月时间登上第二楼，算是什么水平了吗？”

    “洛溪亭都需要半年时间才登上第二楼？”

    李三思感受着指间真力的跳动，有些不确定的问道，“我是不是可以理解为，我的修行天赋，要比洛溪亭还要高？”

    “理论上来说，确实是这样。”

    冷长空点点头，“当然也不排除是我教你的修行方法十分有效的可能。”

    逼王就是逼王，绝不会放过任何一个可以装逼的机会。

    这都能把功劳揽在自己身上？...李三思表示若论装逼天赋的话，冷长空绝对天下第一等。

    “那是自然，我能登上第二楼全靠冷大哥您帮衬。”

    李三思习惯性的拍起马屁，随后问道：“接下来我该怎么做？是不是可以修习剑术了？”

    他已经迫不及待想要御剑飞行了。

    “不急！等你在第二楼站稳脚跟再说。”

    冷长空抱剑于怀，“等过段时间，我先带你去监察院的兵器库领一把属于你的剑......登上二楼，有剑在手，再加上有我这位剑道前辈为你当前开道，相信你日后的剑道修为，绝不会在我之下。”

    逼王信心满满。

    同时也洋洋得意......日后凤起若是能在剑道体系上有所建树，自己可是功不可没。

    “对外是该自称是凤起的修行领路人，还是授业恩师？”

    冷长空有些苦恼。

    “何时能御剑飞行？”

    李三思突然问道，他最关心的是这个。

    御剑飞行，潇洒的一批，这是他前世梦里的场景。

    如今终于有了实现的可能，想想都令人振奋。

    “那就要等到登上第四层楼了。”

    冷长空笑笑，“当年我用了五年时间，洛溪亭用了三年，我想我们二人暂且可以做你的目标和榜样。”

    三年登上第四楼尚能接受，这五年也太久了吧？..李三思若有所思，“按照登上第二楼的时间比例来看，我岂不是只要一年时间就可以登上第四楼？”

    他下意识问了句，“剑道体系发展至今，除了我以外，是否还有人能在一个月内登上第二楼？”

    冷长空说道：“大概也只有咱们那位剑圣大人了，甚至他要更夸张些，据说三百年前，他踏足剑道，从后天入先天只用了三天，登上四楼用了俩月。如此一发不可收拾，又一年后，他提剑而起，一路扶摇直上，在千万人注目之下，直接登上了剑道巅峰。”

    “他的那把剑，几乎可以说出道即巅峰，也正是因为他的存在，剑道体系才能发展成今天这样的规模，足以和武道体系相提并论。”

    “而在问鼎九楼的那一天，咱们的神皇陛下亲自给他封了一个‘人间剑圣’的称号，就是希望能将他留在咱们大魏朝。奈何剑圣逍遥天地间，不愿受皇权约束，拒绝之后便御剑而去，多年杳无音讯，也很少回到大魏朝来。这一次若不是因为洛溪亭，只怕我们也没有见他的机会。”

    言语间颇有几分感慨。

    剑圣此番入国门虽然来者不善，但说到底，这位剑道鼻祖在大魏朝还是有着众多小迷弟的。

    冷长空就是其中最狂热的那一位。

    洛溪亭是他的偶像。

    那么剑圣就是他偶像的偶像。

    对于这位只存在于传说中的剑圣大人，冷长空很是迫切的想要一睹他的真容。

    若是能有机会得到剑圣的一些指点那可就更好了。

    “剑圣大人是天生的修剑者，有上天眷顾，这一点是羡慕不来的。”

    冷长空望向李三思，“除他之外，剑道之上，我还真不记得有谁能比你更快登上第二层楼。”

    “说到这里，凤起啊，你可得感谢我，要不是我拼了命的拉你加入执笔人，只怕你早就被三尺阁的白衣术士骗过去走术士那条路了。”

    “如今看来，剑道体系才是最适合你的修行之道......长路漫漫，我等你与我并肩。”

    他左手将长剑驻地，右手落在李三思的肩头，神情间充满了希冀。

    该说不说，逼王说话的艺术性是越来越高了......李三思无比郑重的点点头，“冷大哥你放心，我一定不会让你失望的。”

    二人相视一笑，心照不宣。

    沉寂片刻，冷长空看了眼天色，日头渐升，已然到了午时。

    “一场闹剧耽搁了这么久，差点就忘了正事！”

    冷长空左手抱起长剑，右手忽然猛地拍了下大腿，随后望向长街外的某个方向，“剑圣入国门一事不仅在大魏朝传得沸沸扬扬，风声也渐渐往南晋国和妖族飘了过去，如今很多人闻风而来，就是想要一睹剑圣的风采。”

    “所以这两日大魏朝鱼龙混杂，来了不少生面孔，除了南晋国和妖族的人外，北境之地也来了不少狠角色，据说大都集中在醉心楼中。司长大人让我这两日守在那里，以防有人趁机搞事情，时间不早了，我得尽快赶过去！”

    语速极快，听得出来他很着急。

    不等李三思回应，冷长空忽然一个转身，随手将长剑丢出。

    剑未出鞘，就这样静静的悬停在半空之中。

    风起时，冷长空身随风动，无比潇洒的落在了长剑之上。

    他双手背后，长发在风中狂舞，黑色武士服同样迎风而起，猎猎作响。

    此时的他沉默中带着几分高冷，单从姿态动作上来看确实有几分剑仙的风采。

    阳光当空而落，将他整个人笼罩其中，犹若神明下凡。

    长街外的阔道上还有一些吃瓜群众尚未来得及离去，突然感觉到有一幕无比灿烈的剑光从执笔人衙门口升起，比此间阳光还要耀眼。

    不由纷纷抬眼望去。

    恰逢此时，长街当头，悬浮的长剑之上传来一阵清澈无比的大笑，“天不生我冷长空，剑道万古如长夜！凤起，你好好看，好好感悟，这就是你所向往的御剑术！”

    冷长空已经注意到阔道上的粉丝再次转眼望了过来，他知道机会难得，必须抓住这最后一次的吸粉机会。

    所以长笑过后，他微昂起头，没有去看任何人，一副飘然而去的神仙姿态。

    “剑起！”

    冷长空默然长吟，脚下长剑随之颤动，沐浴骄阳，清风相伴，在众人仰望而崇拜的视线追逐下，他左手依然背在身后，右手却已潇洒的指向前方，“我去也！”

    剑光惊亮之时，长剑瞬息而动。

    眨眼间便已当空而过，奔赴数里，消失在众人视线之中。

    长剑已去，剑意却犹存。

    久久不散。

    李三思鼓掌感叹，“果然在逼王的BGM里，没有人能装的过他。”

     

    

