    第249章这个时候还是瞬移比较管用

    “能打车吗？实在不行打个车也好吧！就这么走着回去？得什么时间才能到医院，到时天都亮了，黄花菜都凉了。”

    说的有道理，可是有一个很重要的问题。原爵是魂体，闻卿也是……在人类的世界里应该是不能看见他们的。

    那不对啊！原爵指着她手上抱着的罐子。“我们两个都是魂体，这罐子是实体，我刚才明明都抱不起来。你却能……这岂不是自相矛盾。”

    也是哈。

    闻卿突然想起一个很严重的问题。

    她能拿起罐子是因为她有能力，那现在这个诡异的场景应该是有人经过的地方就会看见一只罐子漂浮在空中晃来晃去。

    幸好这夜半三更的路上也没什么人，不然就解释不清楚了。

    可她却忘记，路上是没什么人。但是世界上还有一种东西叫做监控。以及早起唤起这座城市的清洁工。

    偶尔也会经过下了夜班匆匆赶回家的人。

    只是这一路走来，他们自己没有注意罢了，实际上先前诡异的一幕早就已经暴露。

    隔天这件事情还上了当地电视台的独家新闻，采访了当晚经过的路人。

    加上被处理过打了马赛克的视频和活灵活现的解说，在往后的一段时间内帝都流传许久的灵异故事。

    当然，那都是后来发生的一些事情。

    现在闻卿意识到这个问题。“要不一会儿看路上有没有什么车停下来啥的，我们可以趁机钻上去搭个顺风车。”

    随便搭一辆车，亏她想得出来。

    “你怎么就知道这辆车刚好就要去医院呢，万一拉到其它地方去了怎么办？还有这个点，能在马路上跑的车也不多吧。”

    闻卿有点不确定，剩下的力量够不够瞬移到医院。刚才在秦苍的阵法里用力过猛，没有郁时盛在身边，耗尽能量的她就是一只废妖。

    这次回去不能这么懒惰了，她必须早点找到能让自己彻底恢复的办法。

    总有郁时盛不在她身边的时候，像今天这样。

    又或者是遇见秦苍，她却一点办法都没有，眼睁睁看着敌人从自己面前溜走。

    “我加钱还不行吗？”

    “这不是加不加钱的问题啊！”万一传送到一半卡住怎么办，很尴尬的好嘛！她，闻卿……天地间赫赫有名的大妖怪，是绝对不允许自己的形象受损。

    算了，试试吧。

    大不了把地点改一下。

    闻卿隐去罐子的实体，另外一只手抓过原爵的胳膊。

    “闭上眼。”

    原爵还没来得及反应过来她话中的意思，一阵疾风刮过，眼前模糊一片。突如其来的眼花让他有点想吐。

    闻卿警告的声音近在咫尺。

    “闭上眼，不然你会头昏眼花的。”

    原爵赶紧脚下虚浮片刻，不过十几秒，像是闭着眼被人从阶梯上推了一把，落到下一层的阶梯上。

    “可以睁开碍眼睛了。”

    原爵心有余悸的睁开双眼，转瞬已经到医院门口。

    要是他没记错的话，开始时的地方有个路标，他还特意看了一眼。从那个位置到帝都医院，也有几十公里。

    开车都要开一会儿。

    (本章完)

