    第1018章红蓝军对抗演习正式开始   

    其实这也不怪那两个在院门口站岗的红军战士，不是他们两个人听不见，而是张余发出的声音实在是太小了。

    

    

    就算是来两个特种兵在院门口站岗，他们也照样听不到张余发出的声音。

    

    

    张余无声地摸到房屋正门前，回头看了一眼确定没有人发现自己后看向屋门。

    

    

    屋门并没有上锁，轻轻一推就能推开。

    

    

    但为了防止推开木门的时候发出声音引起院门口警戒的红军战士注意，张余特意在门的两侧门栓中倒了一点枪油。

    

    

    这样做开门的时候就不会发出任何声音。

    

    

    把油壶收起来之后，张余轻轻地推开屋门快速闪进去。

    

    

    房屋中的景象跟张余想的一样，里面就是外面红军部队的弹药库。

    

    

    红军专用的红色演习弹、红色演习炮弹、演习手雷烟雾弹什么地放满了整个仓库，张余也在其中找到了几个能够藏人的地方。

    

    

    不错，东西数量挺多，箱子也多，够自己躲起来了。

    

    

    “你们进来吧，里面没有问题。

    小心一点，不要发出任何声音。”

    

    

    确定弹药库内没有情况后，张余用单兵电台联络着外面的王艳兵和何晨光他们，嘱咐他们进来的时候小心一点。

    

    

    别在这最后的时候引起院门口两个站岗红军战士的注意，不然的话张余的心态就要爆炸了。

    

    

    “收到。”

    

    

    结束通讯后不久，何晨光他们三个人快速地闪到仓库中躲好，在队尾的何晨光进入弹药库之后小心翼翼地将屋门关好。

    

    

    “我滴个乖乖啊，这里面要放了多少弹药啊。”

    

    

    刚进弹药库，王艳兵一眼就被摆放在自己面前的大量演习弹药给吓到了。

    

    

    “不知道，但我可以肯定的是，我们要是淘汰了这个弹药库，估计外面的红军部队就没足够的演习弹可以使用了。”

    

    

    张余一时间也不清楚弹药库里到底放了多少演习弹，但张余知道的是，这些演习弹绝对是外面红军部队的大部分补给。

    

    

    不到关键时候，张余是不会瘫痪这个弹药库的正常运作的。

    

    

    “接下来我们该怎么办，张余？”

    

    

    既然现在已经来到了弹药库，后面的事情何晨光他们三个人也不知道，只能询问张余的意见。

    

    

    “找地方，休息睡觉，等六点演习开始。”

    

    

    说到这里，张余摘下了自己的头盔，擦了擦额头的汗水说道。

    

    

    反正现在的位置正好是在敌人的眼皮子底下，行动起来也方便，现在张余他们只需要休息补充好自己的精力，迎接明天到来的演习就行。

    

    

    听到张余的话，何晨光他们三个人都轻松一笑，各自找了一个隐蔽舒服离对方不远的位置坐下，靠着弹药箱准备休息。

    

    

    在休息之前，张余突然想起了一件事情。

    

    

    当演习开始后，不只是正面战场和特种战场，红蓝两军之间的信息干扰战也会开始。

    

    

    到那个时候，张余他们随身携带的单兵电台也就无法使用。

    

    

    红军中电讯战的高手大有人在，单兵电台联络的时候他们完全就能够定位到张余等人的位置。

    

    

    为了这个不必要的风险，张余在休息前还是通知了一下何晨光他们，让他们明天不要继续使用电台联络了。

    

    

    具体的电台联络频道张余会重新组建一个加密频道供自己使用，但至少从现在开始的一段时间内，张余他们是不能使用电台了。

    

    

    交待完事情后，张余靠着弹药箱舒服地睡去。

    

    

    睡梦中，张余又听到了那熟悉的声音。

    

    

    “滴答滴答滴答，宿主在不在啦？”

    

    

    又是你这个狗系统，你怎么出场一次比一次离谱？

    

    

    真就在离谱的路上一去不复返了？

    

    

    “在的，系统有事情吗？”

    

    

    听到系统的话，张余答应了一声。

    

    

    这个时间段系统能够主动来找自己，八成是有什么事情在等着自己，张余估计应该是系统要给自己颁发新的任务了。

    

    

    “宿主，最新任务：在红蓝军对抗演习中表现出色，并且赢下演习。

    任务奖励：800军功值。

    宿主接受吗？”

    

    

    “你这不废话吗？

    肯定接受啊。”

    

    

    这个任务形式张余早就猜到了，800军功值啊，岂不是说到手就能到手。

    

    

    算上张余之前攒的军功值，张余所拥有的军功值数量已经破两千了，到那个时候张余岂不是能在商城里买很多对自己有用好用的技能。

    

    

    择日不如撞日，现在先去商城里看看有没有好东西吧。

    

    

    “系统，打开商城，我要消费。”

    

    

    “抱歉宿主，商城内的技能还没有更新完毕，你也没有什么技能能够购买，建议下一次一起使用。”

    

    

    系统的一番话给张余整傻了。

    

    

    不行，你怎么还自带劝退的呢？

    

    

    万一你商城里的技能有些是我需要的呢？

    做事情不能这么武断啊。

    

    

    “好吧，既然你都这样说了，那就不看了。

    接受任务，你可以消失了。”

    

    

    从这段时间以来，张余对系统的好感度正在逐步下降。

    

    

    一来是系统的离谱程度越来越高，已经快到张余无法接受的地步，二来是系统商城半天不刷出好东西，这就让张余有些接受不了。

    

    

    你之前可不是这样啊，怎么现在变成这样了啊。

    

    

    “好滴，有需要宿主可以联系我哦，撤退。”

    

    

    还没等张余说什么，系统一下子就消失不见，张余回到了自己的梦境中。

    

    

    不知道过了多长时间，张余被外面的一声声急促的吹哨声惊起。

    

    

    “所有人集合！”

    

    

    伴随着哨声的还有集合声，应该是外面的红军部队要开始准备防御了。

    

    

    不只是张余被外面的声音搞起，就连其他人也被哨声集合声搞起，不知道发生了什么情况。

    

    

    “别担心，正常的集合，不是来找我们。”

    

    

    张余看到何晨光他们三个人醒来之后就要拿枪起身，连忙抬手低声说道。

    

    

    太敏感了啊，不是来找我们的你们激动什么。

    

    

    说完后张余看了一眼自己的手表，现在是早上六点整，演习在这个时间段已经开始了。

    

    

