    现在李玉他已经觉醒了，天神体，但一直到现在，系统都没有给自己奖励。

    叶尘有些怀疑自己的奖励是不是被系统给吞了？

    “并不是，现在你不是由真正的完成你的任务，你可以亲自的去观察一下他身体里面的情况。”

    “你就不知道为什么，你现在仍然都没有完成任务了。”

    叶尘有些好奇的转过头来看向身后的李玉。

    只见他的目光变得愈发清明了起来。

    随后，李雨身体内部的大体情况全部进入到了叶辰的眼中。

    我只见她的丹田之处，竟然有数十道铁链将一个能量的光团给紧紧的困在了中间。

    而这些锁链锁缠绕的东西就是李玉的天神体。

    “这是什么情况？”

    叶尘从来都没有见过有什么东西，竟然能够被如此多的锁链给强行锁在这个地方。

    恐怕鲤鱼的天赋之所以会这么差，完全就是因为这些锁链的缘故。

    “天神体示禁忌之体，当初第一个领悟出天身体的人，他用了几年，几年的时间就成为了宇宙之中最强的那个人。”

    这是一种禁忌的存在，因为如果让它长久的发展下去，即便是宇宙的意志，也恐怕都未必能够完全压制住天神体的拥有者。

    宇宙的意志为了能够限制他们的成长，在第一任天身体的拥有着死亡之后，他强行的施加了天道的意志。

    在那之后，每一任天身体的拥有者都会带着法则锁链诞生。

    而大部分的天神者他们到最后全都死在了解封法则锁链的路上。

    而天神体威名也随着时间的流逝被所有人慢慢的遗忘。

    “所以我任务没有完成的主要原因就是因为我还没有把这些锁链全都给解决？” 

    这一刻，叶尘她突然有了一种吃了死苍蝇一般的感觉。

    这些锁链根本就没有办法，凭借着外力去打会，只能够让领域凭借着他自己的意志力去强行突破锁链的封印。

    其实天神体到底能不能出现在这个世界上面？这根本和自己没有任何的关系。

    这只能够让李玉去凭借着他自己的意志力去想办法解决。

    “我知道了。”

    最后，叶尘不得不接受这个现实。

    不过当他回到山洞之中之后，李玉已经解决了这里面的这些修饰。

    而他看向叶尘的目光也再也没有了之前的童年，反而做了一些冷漠。

    “不要想着拿这种眼神来看我，或许你可以或许你可以战胜他们，但是你根本就不是我的对手，所以你也不用拿这样的眼神来看我。”

    叶尘就好像是没有看到他一样，要打量了一下，山洞周围的情况。

    而随后又使用自己用功德点换来的法宝，强行将李玉体内的锁链具象化。

    “这就是所谓的法则锁链吗？”

    叶尘丝毫没有理会李玉眼神之中的震惊。

    专心致志地打量着这些法则锁链。

    这每一根锁链都代表着一种法则，即便是系统早就已经跟自己讲解了一下这些法则

    锁链的由来。

    但语言根本就没有办法真正的形容出这些法则之链的强大之处。

    3000大道幻化成3000法则，3000根锁链将天神体牢牢的给所在之中。

    这足以可见宇宙的意志，对于天神体是有多么的忌惮。

    “真是有意思，能够如此直观的去观看这三千法则幻化成的锁链，还真的是头一次。”

    叶尘转头看向身旁的李玉。

    现在他已经在震惊这中缓过神来，他看向野生的目光多了一些忌惮。

    随着法则锁链断裂了，其中的几根一些关于自己前世的记忆，也慢慢的随之复苏。

    自己也知你的真实身份到底是谁，我在知道自己的真实身份之后。

    晟你就觉得自己的身份根本就不可能会留在天元圣地之中。

    尤其是这个圣帝的圣手才仅仅只有40多级。

    这对于自己来说，完全就是一个侮辱。

    哦，但是她怎么都没有想到自己一直都看不起的圣主，竟然能够拥有如此强横的力量。

    将3000法则锁链巨像化，这即便是自己认识的那个人来，恐怕也没有办法做到。

    “刚才你打破了几根锁链的封印。”

    能够让李玉的修为在20级顷刻间变了，达到40级的阶级，这怎么也要突破几百根的锁链？才能够做到。

    “刚才我用尽了自己所有的力量，才一年强打错了三根锁链。”

    李玉的答案让叶尘感到有些措手不及。

    能够顷刻间让叶辰的修为从20级突破到40级，想不到这才勉强，只打破了三根锁链的封印。

    如果将这3000根锁链全部打碎那李玉的修为该达到什么恐怖的地方呀？

    叶尘不敢去想象这个结果，但是现在她终于知道为什么宇宙的一直会选择将天身体给封印起来了？

    这种体质一旦成长起来，根本就没有任何人是他的对手。

    “好了，现在你可以离开了。”

    叶尘拍了拍手，他能够猜的出来，现在的李雨已经恢复了，属于他自己的记忆，所以是走是留全凭她自己的本意。

    如果他选择留在天元圣地那自己当然举双手欢迎，毕竟任谁都很喜欢一个这样天赋无限的人。

    当然，他如果选择离开的话，自己也不会去悲哀，什么是你的，终究是你的，不属于你的，你怎么去强求他也不可能会属于你？

    叶尘他一直都是秉承着这样的想法，自己能够得到的东西是绝对不会给别人，然而，自己得不到的东西，他也不会去想。

    也正是因为他一直都坚信这一点，这也让他能够在这个破败不堪的世界里面，我一直走到今天。

    所以这一次，在面对领域的时候，他根本就没有抱着想要将她给拉进天元圣地的心态。

    唉，一个天神体的存在，能够给天元生地带来怎样的灾难，自己心里面还是清楚的。

    如果他的秘密正在让别人知道的话，恐怕就连天元也将会遭受无妄之灾。

    虽然自己并不害怕这些事情，但是多一事不如少一事。

    

