
　　又思考了片刻之后，刘宏滔哈哈一笑说道：“没问题，投资电影本来就是一件风险很高的生意，如果有其他伙伴一起承担风险的话，我们也是愿意的，但是既然这部电影当中大部分都是我们公司的演员，连导演都是我们公司的，所以我们至少要占到一半的股份，你觉得这样行吗？”

　　“不行！”赵轩很干脆的说了一句，随后端起茶杯默默地喝着茶，貌似再无其他话可说。

　　刘宏滔见状，继续试探性的问道：“那你觉得多少合适？”

　　“最多百分之四十。”赵轩说完，将茶杯缓缓的放在了茶几上，继续道：“不过刘总别误会，我之所以这么做，主要是不愿意将这部电影拍摄的主动权放出去，毕竟这是我此生第一部出演男一号的电影，我想自己说了算。”

　　刘宏滔闻言，这才恍然大悟的点了点头。

　　毕竟他作为生意人，很清楚一个电影项目当中，自然是投资股份占比最大的人说了算，其他一切保证都是浮云。

　　很多影视剧的投资项目都是因为大股东的干涉，最终偏离了原定的拍摄方向，甚至很多演员也是投资方强行塞进来的，根本就由不得导演和牵头制片方。

　　现在看到赵轩如此坚决，而且刘宏滔对于赵轩出演男主角的电影，在信心上还是没有沈藤当男一号那么足，所以他最终同意了赵轩的方案，打算投资这部电影百分之四十的股份，然后让沈藤出演男二号---鬼达王。

　　这样一来，破坏之王的演员阵容算是正式敲定了。

　　接下来赵轩又说服了冯科，让其投资15%的项目资金，剩下的全部由赵轩自己承担。

　　而有了麻花公司和老城时代的牵头，电影前期的一系列工作自然不用赵轩亲自去做，他甚至还有时间在这期间去往了十几个城市参加了各类商演和音乐节，也算是又给自己增加了几十万的进账。

　　除此之外，有几个品牌也想找赵轩进行代言，而且都通过老城时代将合作意向交到了赵轩的手中。

　　赵轩看了看这些合作意向书，发现些个品牌的产品当中，居然有化肥和脱毛仪。

　　于是他立刻将这两份意向书全部丢掉，看样子老城时代为了从赵轩的代言费当中分成，可谓是无所不用其极，根本就没有替赵轩把关的打算。

　　毕竟根据赵轩和老城时代的合同约定，在这一年的合作期内，赵轩拿到的广告代言费用是需要分一半给老城时代的。

　　所以为了更多的榨取赵轩的价值，冯科根本就不考虑赵轩的人设和外在形象，什么广告都给赵轩介绍。

　　不过经过赵轩自己的精心筛选以后，发现其中三份合作意向书的产品和给出的代言费还算是合理，

　　它们分别是莂克汽车、慢步耳机和雷碧饮料。

　　在赵轩自己看来，自己作为歌手，代言一个耳机是很合理，也很符合逻辑的，而对方给出的两年200万的代言费，也算是中规中矩了，所以他当即决定同意签下这份意向书。

　　再就是雷碧饮料，毕竟这个品牌的饮料在最近十年以来，邀请了不少知名歌手进行代言，章靓影就在几年前代言过这个饮料，只不过现在已经解约了而已。

　　而莂克汽车是这里面给出的代言条件最优厚的，对方知道了赵轩之后还有几首歌曲会随着一些大制作的影视剧播出的时候，毅然决然的给出了两年300万的代言费，以及免费赠送一辆莂克商务车使用权的条件。

　　现在的赵轩行程越来越忙，确实需要一辆自己的汽车。

　　而他又无法在京城买车，所以莂克承诺的商务车使用权的条件，确实对赵轩来说很有用。

　　也就是说，今后赵轩使用的这辆莂克商务车，名义上还是京城一家4s店的产权，但是赵轩可以任意使用，并且除了平时的加油费用之外，包括检车、保养等等一系列手续，都是由4s店来负责的。

　　于是最终，赵轩签下了这三个品牌的代言合同，总的代言费为700万。

　　但是经过老城时代的分成和缴纳给个税以后，赵轩只能入账二百多万。

　　不过作为此生广告代言的开端，有这样的价码也算是不错的起点了。

　　最关键是在在拍摄广告的这段时间以来，电视剧琅琊榜也正式在全网平台的播出，

　　虽然这部剧的播出时间比上一世要晚了一些，但是刚刚播出，就迅速深入人心，插曲“红豆”也随之在企鹅音乐平台上开始火爆。

　　原本就好听的歌曲，再加上章靓影这个实力唱将的演绎，如今又贴合上热剧琅琊榜的助推，更是让红豆这首歌曲的付费下载人次早早地就突破了1000万，而且增长趋势依旧很有后劲。

　　就在琅琊榜的首轮播出即将结束的时候，另外一部年度热剧又开始上演。

　　这部剧就是根据小说改编的玄幻剧花千骨。

　　花千骨这部剧在上一世拿到过收视冠军的头衔，可谓是红极一时，剧中的不少演员也是通过这部剧开始成为顶流的。

　　赵轩创作的洋葱作为这部剧的片头曲，随着前几集的播出，就开始火遍了企鹅音乐平台。

　　而作为芒果台年度大戏的花千骨，预计一共要播出三个月的时间，所以随着芒果台在这段时间内的大力助推，洋葱这首歌曲的人气也势必会持续走高……

　　与此同时，破坏之王的前期工作也已经准备完成，达到了可以正式开机的程度。

　　最终经过赵轩和麻花公司以及老城时代的确认，破坏之王这部电影的总投资额为2000万，其中一千万用于制作，另外一千万用于宣传造势。

　　不过实际上，三方最终要花的钱，并没有这么多，

　　毕竟作为一部时装电影，又有赵轩这种迅速蹿红的歌手和麻花公司的那帮演员助阵，有不少赞助商愿意在电影当中做植入广告，这其中自然就有赵轩目前正在代言的两个品牌的产品。

　　只不过为了保证电影质量，赵轩在一大堆想要植入的品牌当中进行了筛选，

　　他筛选的条件很简单，价格低的不要，植入以后会让电影情节看起来过于生硬的也不要。

　　当然为了不影响剧情，价格自然是放在第二位的。

　　于是赵轩最终只决定在电影当中的四个地方进行广告植入，他们分别是会在快餐店前台和鬼达王小卖部摆放的雷碧饮料，鬼达王小卖部出现的京鹿啤酒、剧中人物穿着的痞客运动服以及最后在擂台上插播的广告--康帅傅方便面。天籁小说网

　　虽然总共的植入费用只有两百万，但也算是减少了总制片成本的十分之一，很不错的结果了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱之开局一首情非得已更新，第26章 沈藤加盟免费阅读。https://xs.23sk.com 