    “有！”

    最先回答的，是三眼。

    听到三眼的话，唐洛一愣，随即眼睛亮了。

    “三眼，你找到气感了？”

    以前三眼是不能修炼的，对于古武修炼来说，他的天赋有些差，一直无法找到气感。

    这让唐洛觉得，上帝对每个人都是公平的。

    三眼枪法如神，这是他的天赋！

    相对的，他却不能修炼古武，成为古武者。

    “没有，但我有感觉了……应该快要找到气感了。”

    三眼摇摇头。

    “具体什么样，我也说不上来。”

    “那你的手给我。”

    唐洛想了想，对三眼说道。

    “好。”

    三眼点点头，把左手递给了唐洛。

    “老唐，怎么让你搞得，好像三眼怀孕了，你要帮他诊断一番一样。”

    林一鸣看着两人，笑着说道。

    唐洛懒得搭理林一鸣，静下心来，一丝丝内力沿着手指，涌入到三眼的体内，顺着他的经脉游走着。

    很快，他就露出喜色，确实与以前不一样了。

    虽然还没找到气感，但应该也快了！

    唐洛松开三眼的手腕，笑着点头：“确实有收获，快找到气感了……”

    “真的？太好了。”

    得到唐洛确认，三眼也很兴奋，他自然也羡慕坦克他们修炼古武，也羡慕他们越来越强！

    不过，他不能修炼，所以在坦克他们修炼时，就一直练枪。

    他的枪法，越来越好，但古武修炼，却始终没动静。

    现在好了，他也快要修炼了！

    “嗯。”

    唐洛点点头，心里琢磨着，浓郁的灵气，对寻找气感还有帮助？

    之前是林一鸣，现在是三眼，看来应该是有关系的。

    除了三眼外，另外两个没法修炼的人，也隐隐有找到气感的感觉。

    唐洛把脉后确定，与三眼情况差不多。

    这让他有些兴奋，看来天赋，相当于对灵气的感知。

    在灵气少的地方，感知差的人，自然无法感觉到灵气，更别提找到气感来修炼了。

    可在灵气很浓郁的地方，哪怕感知差的人，也能感觉到！

    “真要是这样，那放在以前灵气浓郁时，岂不是人人都可以修炼？难怪古籍上说，几乎人人修炼……”

    唐洛自语着，同时也有点心动，他觉得自己该霸占个洞天福地了！

    在洞天福地中修炼，事半功倍啊！

    除了三眼几人外，坦克他们也有收获，修为增进不少。

    就连林一鸣也一样，白天找到气感，晚上又往前迈了一步。

    “老唐，你呢，有什么收获？”

    林一鸣好奇问道。

    “我？我突破了。”

    唐洛笑了笑。

    “真化劲了？”

    坦克忙问道。

    “不是化劲，是暗劲大圆满，距离化劲，还有一步。”

    唐洛觉得，这一步，估计很快就能迈出去了。

    “……”

    坦克叹口气，想打败洛哥的梦，真的要落空了。

    就在他们说话时，他们回到了酒店。

    房间什么的，早就安排好了。

    “都早点休息，明天去公盘……”

    唐洛说完，就回房间去了。

    扎克将军自然也有别的安排，不过唐洛没要。

    倒是对面的林一鸣，坏笑着，说今天收获不小，必须得庆祝一下。

    等洗了个澡，唐洛倒在床上，很快就睡了过去。

    一夜，很快过去。

    一早，扎克将军就来到了酒店。

    他已经得消息了，唐洛他们什么时候回的酒店。

    再与甸塔矿那边的时间一对比，他更确定昨晚的猛人，就是唐洛他们了！

    另外，小巴车上的武器也在，酒店方面也汇报给了他。

    “一战扬名，无人不知了。”

    扎克将军坐在休息区的沙发上，抽着雪茄，听着手下汇报。

    一夜时间，甸塔矿发生的事情，已经传遍了缅光。

    大大小小的势力，都知道缅光来了过江猛龙。

    当然，他们不这么说，他们说来了抢食的野狗！

    而且，这些野狗一来，就盯上了甸塔矿这块大蛋糕。

    不光各方军阀怒了，连官方都透出消息，一定要找到他们。

    在这种情况下，扎克将军也犹豫过，万一他们身份暴露出来，那连带着他，估计都得危险。

    到时候，搞不好别人都得以为，是他让这些人去甸塔矿的。

    “是个麻烦啊。”

    扎克将军又嘟囔一声，狠狠吸了几口烟。

    不扯到唐洛，这样的麻烦，扎克将军是不敢收的，这几乎是与多方势力作对了。

    哪怕他头铁，也不敢这么干。

    可人是唐洛给他喊来的，现在他说不要，那不是打唐洛的脸么？

    再者说了，昨晚的事情，唐洛也参与了。

    “算了，反正都得拼一把。”

    一支雪茄抽完，扎克将军有了决定，就算消息真传出了，那又如何，大不了干到底！

    半小时后，唐洛出了房间，与扎克将军见了面。

    “扎克，得到消息了么？”

    几句寒暄，唐洛看着扎克将军，直接问道。

    听到唐洛这么问了，扎克将军苦笑一声，点点头：“洛哥，是你们吧？”

    本来唐洛不提，他就不问，可现在风波不小，而且唐洛主动提了，那再问，就没什么了。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “我晚上带他们去修炼了，那里灵气很浓郁……古武，也就是华夏功夫，如果你想学，我也可以教给你。”

    “真的？”

    扎克将军眼睛亮了。

    “能跟唐先生一样强么？”

    “唔，开始的时候不能，以后肯定可以。”

    唐洛点点头。

    “我学。”

    扎克将军想都没想，就大声道。

    在混乱的缅国，自身实力越强，活下去的可能就越大。

    看看唐洛就知道了，如果自身不强，早就死了！

    “好，等我教给你。”

    唐洛点点头。

    “因为有翡翠的缘故，矿洞里很适合修炼，没想到被发现了……那也不能束手就擒，所以就杀出来了。”

    “唐先生，现在……全缅光都在找你们。”

    扎克将军笑笑，这会儿他已经完全不纠结了，一条船上的人。

    “你不怕麻烦？”

    唐洛怕看着扎克将军，问道。

    “不怕，反正都要为敌，无所谓。”

    扎克将军摇摇头。

    “干就是了。”

    “呵呵，很好。”

    唐洛满意笑了。

    “等会儿，把他们介绍给你，接下来……就看你的了！”

