    “在记下完整的功法之前不要试着修炼，”离开梦境前，路明非严肃地对着苏晓樯告诫道，“修炼是一件很复杂困难的事情，你第一次修炼，一定要有我在你身边指导护持。”

    离开了梦境空间，苏晓樯将路明非传授的功法记住了大概十分之一。

    在觉醒了血统之后，她明显感觉自己的记忆力和思维能力大幅度提高，虽然达不到过目不忘的程度，但是一般听个两三遍也就牢牢记住了。

    酒店中，苏晓樯趴在床上，看着路明非：“我现在也是混血种了，是不是能和你一起去卡塞尔了？”

    “卡塞尔学院是要屠龙的，”路明非摇头，“屠龙的战场对现在的你而言太危险了。”

    “那对你就不危险？”

    苏晓樯反问。

    “我和你不一样，我确实不怕，”路明非摇头，“因为我是文职。”

    而且就算真的遇到了生死危机，死的那个也绝对不会是我。

    天书中保留的底牌虽然不多，但是都是大能留下的，按照这个世界目前所展现出来的力量，应该不会有什么他解决不了的危机。

    “你？文职？”苏晓樯瞪大眼睛，指着之前被路明非隔空弹动的窗帘，“文职混血种都这么厉害的吗？”

    “众所周知，”路明非一本正经，“混血种最能打的是文职。”

    “扯淡！你说的那是奥特曼！”

    苏晓樯反驳。

    “你居然会看奥特曼？”

    路明非惊奇。

    “你管我！”苏晓樯轻哼，“反正不是为了跟你找共同话题！”

    “这样啊……”路明非摸索着下巴点头，“那我也抽时间去看看美少女战士吧。”

    “为什么你会觉得我像是会看美少女战士的人呀！”

    苏晓樯捂脸。

    一番插科打诨，暂时把加入卡塞尔学院的事情搪塞过去了，路明非在苏晓樯哀怨的眼神中离开酒店。

    他也知道这事自己做得很不男人，人家女孩子好不容易放下羞耻做好心理准备想把自己交给你，结果你到头来怂了，太监怕是都看不起这种人。

    但是路明非必须得忍。

    这倒不是因为修炼需要元阳之身或者元阴之身，他和苏晓樯修炼的功法都不讲究这个。

    不过天书中所记载的最好的双修功法确实有一条——元阳之身与元阴之身第一次共同修炼，效果可以得到上百倍的提高，不仅修为大增，还能在一定程度上净化体质，提高天赋。

    虽然只有一次机会，但这一次机会就足以让双修的男女修士在修为上得到一次飞跃。

    他倒是想让苏晓樯立刻修炼，但是这种功法修炼的前提是苏晓樯本身已经是个修士了，至少得已经修炼出了法力。

    所以他需要等苏晓樯炼出法力，并且再将这篇功法学会，才能和她进行第一次“修炼”。

    咳，对，没错，就是修炼，修炼而已！

    绝对没有其他的想法！

    怀着遗憾和憧憬的心情离开酒店，路明非恨不得天书中压根就没有这篇该死的双修功法。

    ……

    此后的十天，苏晓樯和路明非每天都会来酒店，由路明非在梦境中传授苏晓樯功法。

    只是在他告诉苏晓樯需要等待她练成双修功法才能做那种事之后，这小妞不知道是出于什么心理，每次都会用一些丧心病狂的手段撩拨他。

    还好有法力加持，路明非这种诱惑根本不屑一顾……个鬼啊！

    有法力加持灵台的时候他确实不屑一顾，但是他总不能一天二十四小时都不停地让法力在灵台流转吧？

    以他现在的修为，他的法力可支撑不起这种消耗。

    在面对苏晓樯恶作剧般的诱惑撩拨时他可以用法力冷静，但是等离开酒店散去法力之后，他每次都会难受不已，恨不得下次去酒店不再使用法力，直接把这个玩火的小妞就地正法，让她见识见识什么叫残忍。

    不过后来他也学聪明了，苏晓樯只要敢撩拨他，他就立刻上手，反过来撩拨苏晓樯，仗着有法力冷静灵台，保持理智，他就是不进行最后一步。

    要难受就大家一起难受！来啊！互相伤害啊！

    今天是传授功法的最后一天，昨天他就已经把全部的功法都传授给了苏晓樯，只待今天检验一下，确认她没有漏记错记，明天日出他就可以带着苏晓樯进行人生中第一次修炼了。

    他本来已经做好了推门就像往常一样被苏晓樯一把抱住的准备，但是今天的苏晓樯却一反常态地穿戴整齐，皱眉坐在床边。

    “怎么了？”

    路明非心说莫非我终于以毒攻毒把这个小妮子给制服了？

    为什么庆幸之余我还有那么一点点的遗憾呢？

    “我，好像觉醒言灵了。”

    然而接下来苏晓樯语出惊人。

    “怎么回事？你详细说一下？”

    路明非走到苏晓樯对面坐下，认真问道。

    “我昨天晚上睡觉的时候梦见自己出现在海里，跟着很多奇形怪状的鱼一起游动，那些鱼围绕在我身边，互相撕咬攻击，被撕碎的鱼会变成光点融入我和其他鱼体内，最后一条特别大的鱼活了下来，然后他就变成了许多光点，一股脑地向我涌过来，然后我就醒了……”

    “你这应该就是记载中的灵视，灵视往往会伴随着言灵的觉醒一同出现，”路明非点头，“一些血统等级很高的混血种会自然发生灵视并觉醒言灵，看来你应该就是属于这一类。”

    “你的意思是，我的血统等级很高？”苏晓樯眼前一亮，“确实，从那个古怪的梦里惊醒之后，我就感觉脑子里多了些说不清的知识，还有一些以前没学过，却莫名记得很牢的语言，而且……”

    她突然对着浴室的方向伸出手，浴室的大门是透明的，路明非更够清晰地看到，在浴室中央，一个巨大水球凭空浮现出来，体积之大甚至无法透过玻璃门看到全貌，只能从露出的部分大致估计直径已经超过了一米五。

    如果不是房间够豪华，浴室够大，这个水球恐怕根本放不下。

    路明非法力涌上双目，能够看到周围凭空诞生了一些水行之气，并且这些水行之气明显受到了苏晓樯的操控。

    苏晓樯维持了几秒水球，然后手掌下垂，水球向着巨大的双人浴缸落下，差不多将浴缸填了八分满，然后她长舒一口气，转头看向路明非：“这应该就是你说的混血种会觉醒的言灵吧？”

    路明非瞪大眼睛，一脸卧槽。

    见鬼！姑娘你到底觉醒了个什么级别的血统？！

    凭空造水……这言灵一看就特么不是什么普通言灵啊！

