    雪院。灯火，仍照得通明。

    屋里面人的，没出来过。房门，依然紧闭。

    没人敢不要命靠近曲檀儿的房前，只除了镜心偶尔送水送东西。

    日升，日落，一天过去。

    八王府，仍是人心惶恐，都不免担心，这事牵扯了谁。

    时间，整整过去两天。

    墨连城都不曾踏出房门半步，而晕睡中的人儿，却始终没有睁开眼睛。她静静地躺着，外界，似无事再能干扰到她，睡得格外安稳，但较之前两天，那微微恢复血色的小脸，却令寸步不离守在床榻边的墨连城终于松了一口气。

    下午，在八王府住了两天的高太医，本担心着老命快没，却重新让人揪来雪院。当他初见床榻上的人微微红润的小脸时，脚一软，差点跌倒，半晌都没回过神。

    八、八王妃，死而复生？！

    “高太医，还愣着干嘛？”墨连城皱眉不悦。

    “是、是，臣知错。”

    高太医赶紧战战兢兢上前，小心翼翼地把脉，那一张老脸越惊奇，“王、王爷，王妃脉象平稳，并无大碍了，不日就会醒过来。真的，太神奇了……太不可思议。”

    墨连城默然点头。

    高太医再开了一张药方，吩咐下人一些需注意的事项，也退出雪院，却由于皓亲自送回暂住院落，路上，高太医悄悄试探问：“于护卫，你说，王爷要什么时候才放我回家？”

    “王爷说了，等王妃醒来那一天，才是高太医离开的一日。”

    “……”高太医苦着脸，无奈摇头。

    傍晚，门，吱呀一声打开。

    墨连城第一次步出房门。

    出来，负手而立，眸中隐藏不住那股来自灵魂深处的肃杀。

    “主子。”于皓迎上来，细声在他耳旁说了几句话。

    “把人带过来。”墨连城衣袖轻拂，步履轻抬，回霜院。

    于皓领命，没多说，便也跟了过去。

    约一刻钟后，书房门一关上。

    冰冷的气氛，急下降。

    墨连城淡漠地靠在摇椅上，冷眼扫过站着门口处的两个女人，无言动怒。

    “知道本王找你来是为了什么？”他淡淡问道。

    “妾身不知，还望王爷指点。不过……”

    尹香浓微微低着头，双手轻绞着手绢，透着一丝不安，但下一会，她温柔抬头，镇静地微微一笑，再举止闲雅地从丫鬟手里把碗给接过来，款款步近墨连城身旁，忧心道：“王爷累了两天，妾身甚是忧心，今日特地让下人准备了一碗补汤，您先尝尝。”

    “补汤？”墨连城冷眼扫过尹香浓端上来的东西，眉毛只是挑了挑。突然站起身，素手瞬间伸出，一把掐住尹香浓的脖子，阴森问：“给本王的补汤？”

    砰！

    清脆的响起，尹香浓玉手中的汤碗一个握不稳，掉落地面，瞬间，碎了个粉碎！

    那汤水，也刹那间倒洒一地。

    “咳，咳咳，王爷，你，你怎么了，是不是妾身做错了。”尹香浓大惊，直愣愣地看着墨连城，似一时没能搞得清状况。