    言罢，在场众人无一不显露难以置信之色。

    先前所言，已然超出案件本身。

    什么叫医者仁心？

    治病救人，从不为钱。

    亏得人家是太医长院。

    亏得世人都称之为神医。

    亏得门生遍布天下！

    被人卖到二十贯一方的神仙水，居然将药方免费公布。

    和曲家人之作为相较，简直就是菩萨转世。

    “薛神医，您此话当真？”外面有百姓不敢相信，小声询问起来。

    薛神医撵着长须：“老夫毕生所愿不过施恩于天下，邙县遭逢大难，幸得老夫能有所帮助。这神仙水之药方关乎一方百姓性命，岂容老夫私藏？稍后老夫便将药方交付柴大人，让柴大人集合全县百姓之力，多制神仙水，将邙县瘟疫彻底清除。”

    “薛神医哪里是华佗在世？分明就是在世活佛啊！要每家每户都能喝上神仙水，咱们邙县可就有救了！”

    人群中一阵高呼，所有人都变得激动起来。

    柴县令表情严肃，立即起身，从堂上走出，郑重其事地又问了一遍：“薛神医，您当真……”

    “柴大人，此乃药方。”

    薛神医不再卖关系，直接拿出准备好的药方，递给了柴县令。

    如此还不算完，薛神医扶手转向人群，高声说道：“青蒿草取四两，附子去皮脐，取半两，桂皮半两，甘草三钱，陈皮三两……白术半两，藿香叶1两。所有药材以中火熬制一个时辰，放凉之后再加入青蒿草二两继续熬制一个时辰，成汤即为神仙水，可治愈瘟疫。若家中穷苦，可自去药铺取药，回家自行熬制。”

    人群再度呆滞。

    不愧是免费公布，当着这么多人的面儿直接说出来，现在就算是柴县令想保密都保不住了。

    这可是救命的药方，哪个大夫不视为珍宝？

    听说这神仙水的药方也是薛家的不传之秘，如今为乐拯救邙县百姓，才公之于众。

    如此大义，世所罕见，谁听了不为之动容？

    柴县令一脸肃穆，恭恭敬敬对着薛神医鞠了一躬，感叹道：“薛神医救了全县百姓呐，此番恩情，邙县百姓无以为报，本官也无以表达内心的感激之情。多谢……多谢薛神医……”

    一番感慨，刺激了县民的内心，尤其是那些家中留有病人的县民。

    他们为救亲人早已操碎了心，薛神医就是他们的救命恩人！

    人群中，忽然有人哭着跪在了地上，高喊着“多谢薛神医”。

    一人下跪，便有众人下跪。

    不一会儿，县衙外百姓跪做一片，“多谢薛神医”的喊声震天动地。

    薛神医看着四下情形，表情不变，但心里却是多有了几分得意。

    此乃莫大的功德，即便朝廷不表扬，天下百姓必然歌功颂德。

    如此民心所向，再有林家的举荐，薛氏一脉必然能重返仕途。

    那前朝旧臣的帽子便可以安然无忧地摘掉了……

    终究是在皇宫里待过的老人家，话说得冠冕堂皇，人却十分享受被人顶礼膜拜的感觉。

    薛神医没有说话，任由百姓们歌颂自己的功德，他希望如此高光时刻能持续得更久一些。

    只是……

    正当薛神医在享受百姓们崇敬时，忽然发现跪倒的人群中有一个人突兀地站着。

    一身道袍，一支幡旗，旗子上歪歪扭扭写着四个大字——

    专业打假！

    人群中突兀地出现这四个字，薛神医这心里突地跟妖怪撞见了照妖镜，顿时咯噔了一下。

    再看那人，八字胡，多麻子，门牙缺了半颗，左边额头贴着一块膏药，眼睛也是贼眉鼠眼的。

    这人看着招人嫌，却让薛神医心中升起了一丝不安。

    果然，薛神医刚与那人目光相对，那人便狠狠地一跺脚，扯着嗓子尖锐地喊了一句：“岂有此理！”

    突兀的声音给所有人头顶都浇了一盆冷水，喊声都停下了，纷纷抬头看着声音传来的方向。

    “谁呀？这挖瓜裂枣的道士哪儿来的？”

    这歪瓜裂枣之人除了白宋还能有谁。

    白宋一番打扮在人群中观望许久，看姓薛的自编自导的大戏，气得都快炸了。

    这人呐，果真是越老脸皮越厚。

    看他刚才道貌岸然的样子，差点儿让白宋都相信了。

    “让开，让开！”

    白宋憋着一肚子的火，挤开人群，进到县衙。

    柴县令眉头一皱，喝问道：“来者何人？！”

    “我乃配置神仙水者，更是治好曲家妇人的大夫。”

    此话一出，场子又炸了。

    没人相信寒门赘婿能配置神仙水。

    但以道士的身份出现，这就让人摸不透了。

    贞观年间，道家兴盛，道士在百姓眼中多胜于异能者。

    众人看白宋标准的道士行头，相貌奇丑，估计本事高深。

    一个神秘的道士出来，说神仙水是他配置的，都没人敢贸然作出判断。

    “你说这神仙水是你所制，有什么证据？”

    白宋走到桑桑身边，直问黄氏：“黄氏，你可认得老道？”

    黄氏一愣，看着这个奇丑无比的道士，有些不知所措。

    白宋能骗过在场所有的人，却被桑桑一眼就认出来了，脸上满是欣喜，却又强忍着心中激动。挪到母亲跟前，小声说：“娘，是白大哥！白大哥来救咱们了。”

    黄氏听了身子一震，她也不是个傻子，想白宋的表现，又此刻对自己使了个眼色，当即明白过来。

    “记得记得，道长……是你救了民妇，却让民妇不要告知他人的。”

    白宋转头看向柴县令：“大人，现在您应该明白了吧？治好黄氏的人是贫道，不是什么所谓的神医。”

    “仅凭此话，岂能证明？”

    “想证明，很简单，我们各自制造神仙水，且看谁的神仙水更有效不就行了？”

    嚯！

    这是当场给薛神医下战书呀！

    看谁的医术高？

    百姓们议论纷纷，都盼着薛神医的答复。

    薛神医脸色不变，自信回答：“若老夫的神仙水治不好，天下再无药物可治。既然这位道长想看看神仙水的疗效，那就给道长看看吧。”

    ……

    一次升堂审案竟变成了一次医学比试。

    接下来足足两个时辰。

    薛神医和白宋各自准备好药物，就在县衙里面，当着全县百姓各自搭配神仙水。

    在这么多人眼下看着，神仙水也不是什么秘方了。

    大家都看到两人所选用的药材几乎一模一样。

    一开始便有人表示疑惑。

    “在这道士出现之前，薛神医便已公布的药方，他便知道该选用何种药材。即便他真的配置出了神仙水，若全然按照薛神医的方子搭配，那又有什么意义？”

    没人能给出解释。

    但如此质疑很快就消失不见了。

    两人所选药材虽然一样，分量搭配，煎制的手法和次序都不相同。

    对于如此情形，白宋早有预料。

    这老家伙根本不会青蒿汤，不过是自己买了一副药回去，自己尝过之后，靠着自己医学的经验，从药味中分辨出各有什么药材。

    这其中肯定会存在差距。

    只是白宋没有想到，这老东西还真有几分本事，靠着尝药，居然能把所有用到的药材猜出来。

    老东西的基本功不错。

    但仅靠着猜出药物是远远不够的，分量不可能猜对，手法更不会猜对。

    白宋这一味青蒿汤，出自宋代名医杨士瀛之手，后经数代人改良，在现代西医流行之前，一直都是皇家治疗疟疾的秘方。

    这老东西虽然也是太医，但现在只是唐代，这青蒿汤的开创之人还没出生呢。

    虽用的是一样药材，但药效根本不在一个层面。

    今日这一比，白宋神券在握，毫无悬念。

    ……

    事情经过两个时辰发酵，围观的人越来越多，林家老爷都因途经县衙而驻足观望起来。

    “堂上闹腾的是何人？不会是那个废物吧？”

    “回老爷，听说是来了一个云游方士。”

    “不是那废物就行。”

    此刻县衙。

    白宋和薛神医各自都熬好了神仙水。

    从外观来讲，两人出品完全一致，根本看不出差别。

    为验证药效，县衙已从城外挑选了两位病人。

    据说是一对兄弟，同时患病，且病情都十分严重。

    病人不能在堂上，由官差送药，亲自监督病人服用。

    再等一个时辰，对照病人的反应。

    “你们说，最后到底是什么结果？”

    “当然是薛神医的药效更好了。”

    “那可不一定，我看那道士有板有眼，比薛神医还熟练，说不定确有其事。”

    “说来说去有何用？不如赌一把来的爽快，我出五十文，赌薛神医赢。”

    ……

    又一个时辰。

    清晨开始的小雨都已经停了。

    县城内的大街上有些积水。

    一匹快马从西城进，一路疾驰，雨水四溅。

    差人飞驰至县衙，翻身下马，隔着人群，大喊：“大人，不好了，那兄长服药之后快不行了！”

    “快不行了？！”

    事出突然，所有人都有些没反应过来。

    但随后就有人意识到问题所在。

    一个人不行了，那另一个人会不会有所好转？

    也就是说，两个人配置的神仙水，一个有效，一个无效？

    那这位快不行的兄长服用的是哪个人的药？

    没人发问，白宋却弹了起来，直接挤出人群，到了差人的面前：“快，带我过去看看，兴许还有救。”

    人命关天，差人下意识就把白宋抓上马，自己也跟着上马。

    两人正要骑马出城，柴县令把鞋子都跑掉了，大声喊：“那兄长是服了谁的药。”

    “服用薛神医的药后，病人病情不减，反倒突然恶化。”

