    难道……  八

    荒天门所有入了门，并且得以传授真法的真传弟子，都会被授予一尊本命灯。  

    这本命灯，携于身上。  

    若人死道消，那么他身上的本命灯会熄灭，而八荒天门之中所对应的这一盏本命灯也会熄灭。  庞

    元洲伸手一抓，顿时那灯盏便是飞入他的手中。  略

    一感知。  

    庞元洲厉声喝道：“烛火未灭，也就意味着公冶刚气息未灭。”  

    “他是主动捏破灯盏，像咱们示警！‘  “

    而且！”  他

    目光凝固片刻，骤然起身，厉声喝道：“公冶刚的位置，就在山门之外！”  此

    言一出，众人尽皆哗然。  “

    公冶刚主动捏碎本命灯，绝对是遭遇到了极度的危险，应当是以强敌追杀。”  

    “那强敌竟然追杀他直到咱们八荒天门山门之外，还不停歇？”  

    “此举，简直是视八荒天门如无物！真是找死！”  庞

    元洲身形一闪一逝，向着大殿门口飘去，厉声喝道：“诸位，都随我来！”  

    所有长老，同时起身。  

    公冶刚乃是八荒天门未来掌门第一人选，身份极其重要，无人敢于怠慢。  公

    冶刚将那本命灯捏碎之后，整个人的精气神却立刻与方才不一样了。  他

    尽量与陈枫拉开距离，由于陈枫拦住了他前往山门的道路，所以他尽量往后。  看

    着陈枫，尽是阴冷。  “

    陈枫，我方才已经捏碎了我的本命灯。”  

    “此处距离宗门近在咫尺，宗门前辈最多三个呼吸之内就会赶来。”  

    他发出一声哈哈狂笑，一扫刚才的谦恭卑微：  

    “三个呼吸之内，你只要杀不了我！”  “

    宗门前辈，能把你吃干抹净，吞得骨头都不剩！”  

    “哈哈哈哈哈……”  此

    时的他，有恃无恐。  陈

    枫淡淡道：“要找后台了是吧？开始叫人了是吧？”  

    公冶刚冷冷笑道：“没错，我又不傻，我为何不能求宗门长辈？”  陈

    枫忽然笑道：“公冶刚，你可知，刚才你自以为迅捷的那一番动作。”  

    “落在我眼中，简直是缓慢无比。”  

    “我若想阻止的话，简直太容易了。”  陈

    枫耸耸肩：“再断掉你另外你那只手就够了。”  “

    你可知，我为什么没有动手，反而任由你捏碎灯盏？”  

    公冶刚瞬间脸色一变！陈

    枫这么一说，他方才醒过神来。  

    刚才陈枫完全可以阻止自己，但是却没有动，这是何原因？他

    心中瞬间无比慌乱，充满恐惧。  

    但接着，他便是强行将这种情绪压了下去。  他

    既不愿相信，也不敢相信他，迫使自己坚决不要去想这件事。  因

    为现在，宗门强者已经是他的救命稻草了。  如

    果这根救命稻草是陈枫故意让自己抓住的话，那么这后果……  他

    已经不敢想下去了。  

    再想，那便是极致的绝望。  

    他盯着陈枫，厉声吼道：“我不管你有什么算计！”  “

    我只知道，宗门长辈一到，你必死无疑！”  

    “而我，将安然无恙！”  陈

    枫摇摇头，根本就懒得理他。  公

    冶刚话音刚落，忽然，便是有数道光芒，自那八荒天门门内升起，向着这边急速而来。  瞬

    间，便是来到了山门之前，广场之上。  十

    几道人影缓缓出现。  最

    前面之人，陈枫见过，正是八荒天门门主庞元洲。  

    公冶刚见庞元洲等人到来，顿时心中安定。  

    “师父和宗门之中十几位六星武帝前辈到来，这陈枫再怎么厉害也不可能是他们的对手啊！”  “

    我还怕什么？公冶刚，你还怕什么？”  他

    看着庞元洲，脸上瞬间露出一抹无比委屈的表情，泣声喊道：

    “师父，你可要为弟子做主啊！”  

    “陈枫将弟子拦截于此处，不但将弟子打成重伤，断掉一臂，更是将洛紫兰这个小贱人抢了过去。”  他

    的声音里面充满了怨毒和恨意：

    “陈枫这般行径，根本没有将咱们八荒天门放在眼里，简直是欺人太甚！”  

    庞元洲等人落在地上。  

    他目光在陈枫、公冶刚和洛紫兰脸上扫了一圈，立刻便是知道怎么回事了。  

    “陈枫，你敢在我八荒天门之前，对我们弟子动手。”  

    “胆子不小。”  

    他一上来，便是声音凌厉，毫不客气。  

    庞元洲觉得自己没有必要跟陈枫客气。  

    没错，当日他是和其他强者一起见证了陈枫在灭魂殿中对夏侯九渊和魂奴的算计。  但

    庞元洲并没有太怎么把陈枫放在心上。  只

    是警醒自己，当心陈枫的算计和阴谋诡计罢了。  在

    他看来，陈枫确实智计无双，算计惊人。  

    但是绝对实力，在他看来，还是远远不如自己的。  庞

    元洲四处扫了一眼，见周围不像有什么陷阱布置的痕迹，便是心里安定不少。  陈

    枫看着庞元洲，微笑说道：“公冶刚是你们八荒天门的人是吧？”  

    “没错，而且是我们下一辈的掌门人。”  

    庞元洲声音很是冷硬。  陈

    枫神色不变，依旧是微笑道：“和楚少阳相勾结，联手谋害我。”  

    “这事儿，是你们八荒天门高层同意的，是不是？”  

    庞元洲神色依旧冷硬：“没错。”  “

    那么！”  

    陈枫声音陡然拔高了：“将洛紫兰如此残酷对待！”  “

    穿琵琶骨，挑断手筋脚筋，还要带回宗门之中，处以万蛇噬身之罪！”  

    “也是你们八荒天门高层商量的，是不是？”  庞

    元洲盯着陈枫，态度极为强硬：“这些都是，你待如何？”  陈

    枫微微一笑：“很好，很好。”  

    “现在。”  

    他手指向庞元洲，淡淡道：“你这个罪魁祸首自裁。”  “

    然后，将所有同意陷害我陈枫以及残害洛紫兰之人的人头，全部摆在我面前。”  

    “我便给你们八荒天门，一个活下去的机会。”  

    陈枫说这话的时候神色淡淡，并没有多么慷慨激昂。  但

    这番话，落在所有人耳中，那都是狂妄到了极点！  不

    知天高地厚到了极点啊！

    庞元洲怒极反笑，盯着陈枫，冷厉说道：“我若是不肯呢？你能怎样？”  

    “你若不肯？”  陈

    枫看着庞元洲，微笑说道：“你若不肯，我今日便踏平八荒天门！” 

