    这段日子里，苏柒柒公寓公司两边跑，沈清秋时常过来照顾她，有的时候甚至还能给苏柒柒的工作提出一点建议。

    苏柒柒也是这个时候才知道，原来沈清秋也是服装设计师，只不过后来结婚，便开始享受生活，偶尔设计几件自己穿的衣服，剩下的时间完全是个贵太太。

    因为苏柒柒现在忙，所以沈清秋重操旧业，能帮苏柒柒的尽量帮一把。

    有了沈清秋的帮助，苏柒柒着实轻松不少。

    这天上班的时候，苏柒柒刚到办公室，兆樱便神神秘秘的溜了进来。

    “怎么一副做贼的样子？”苏柒柒好笑的看着兆樱，“昨天的设计稿我已经修改完了，你可以拿去给甲方看看了。”

    “这件事情等会再说。”兆樱脸色有些苍白，她从包里面翻出了一个U盘交给苏柒柒：“这是我从宋启白的电脑里找到的，是关于宋家的一些事情。”

    “你给我这个干什么？”苏柒柒不明所以。

    兆樱疲惫的说道：“可能你不知道，原本你让宋启白去查孟维娜和齐家的事情，他是不是告诉了你一些事，但是却没有证据？”

    苏柒柒点头。关于沈氏集团的事情，苏柒柒并没有瞒着兆樱。

    兆樱叹了口气，缓缓摇头：“其实宋启白已经找到一部分关键证据了，只是我不知道究竟是和孟维娜有关，还是和齐家有关。”

    “这能确定吗？”苏柒柒瞪大了眼睛：“你不要冤枉了他。”

    “我没有冤枉他。”兆樱闭了闭眼睛，一副不知道该如何描述的表情：“我……昨天我去他公司谈了谈，是他亲口跟我说的。”

    兆樱不愿意多讲，苏柒柒也不能逼她，把目光转到了U盘上：“那这个是宋启白调查出来的证据？”

    兆樱摇头：“我没有找到证据，这个是从宋启白电脑里面发现的，应该是宋家的内部资料，涉及的是宋家公司一个重要项目。你拿着这个去找宋启白，如果他不告诉你，你就把这个公开。”

    “这样不太好吧？”苏柒柒震惊的看着兆樱，半开玩笑的说着：“你这个是不是涉及到违法犯罪了？”

    “那就让他报警把我抓起来好了。”兆樱心灰意冷的说道：“这样我就不用再纠结和他之间的关系了。”

    “樱樱，我不是那个意思，对不起。”苏柒柒赶忙道歉。

    “和我这么拘谨干嘛？你又没有做错任何事。”兆樱笑了笑，“快点联系宋启白吧，反正我东西都已经拿出来了，不用白不用。”

    苏柒柒握着U盘，郑重感谢道：“谢谢你，樱樱，那我现在就去找宋启白。”

    兆樱点头，目送她离开，嘴角的笑容收敛起来。

    苏柒柒把宋启白约到了茶社。

    宋启白一到地方，就叹了口气：“柒柒，我已经在认真查了，只是现在还没有什么线索。”

    “是真的没有线索，还是有了线索不想告诉我呢？”苏柒柒喝了口茶，慢条斯理的说着。

    宋启白神色一凛，“如果有线索，我怎么可能不告诉你呢。”

    苏柒柒轻轻一笑，仍旧遵循着自己的思路：“你查到的究竟是齐家的事情，还是孟维娜那边的问题？”

    “我是真的……”

    “看看这个吧。”苏柒柒直接把一份文件放到了宋启白面前，她把兆樱给她的文件打出了纸质版。

    宋启白看了两眼，神色立刻大变：“你是从哪弄来的？”

    “这你就别管了！”苏柒柒厉声道：“宋启白，把你查到的东西都告诉我，包括你找到的那些证据。否则的话，我不知道文件上的这些东西会不会被其他人看见。”

    “这是樱樱干的吧？”宋启白两眼无神，已经猜到苏柒柒是从哪得到了宋家的商业机密。

    “不是。”苏柒柒赶忙否认。

    “我知道是她。”宋启白苦笑一声，“她昨天去找的我，原来她是为了这个。”

    宋启白并不是想从苏柒柒那里得到答案，只不过兆樱这样帮着苏柒柒，还是让他感到有些伤心。

    苏柒柒沉默了一瞬，打起精神再次强势的问道：“你究竟把不把证据给我？不给我的话，我真的会把这些资料公布出去。”

