    等所有军车停在市商管理厅外面，蒋天临踏着靴子，直接从车上跳下。

    将一还有所有车上的士兵全部下车。

    周围无数路人都站在周围，围观着。

    “将一，你跟我进去接人，其他人全部给我等着，负责警戒，不允许任何人靠近！”

    蒋天临冷声下达着命令，然后大步朝里面走去。

    “是！”

    所有士兵挺直胸膛，声音铿锵的回应道。

    他们举着枪，便站立在门口，执行警戒命令。

    蒋天临走进大厅，便脸色冷漠的站在大厅中，过了没几秒，一大群人脸色焦急的快步朝这边走来。

    领头的人脸色畏怯的当即对蒋天临弯腰，诚惶诚恐的问道。

    “北……北帅大人，我是这里的负责人向郭威，您百忙之中，抽空来我们这里，不知所谓何事？”

    其他人也都全部弯着腰，低着头，面色紧张无比。

    而站在向郭威身后的赵建海，更是紧张到了极点，头上大汗淋漓，双腿都忍不住的颤抖着。

    他心中是知道北帅为什么来，而且两个多小时前他们还在穆氏地产公司刚见过。但他没有想到蒋天临居然是地位至高的北帅，夏国的战神。

    “我妻子被你的人抓过来了，我是来接她走的。”

    蒋天临眼神冷漠的望着眼前的向郭威，不威自怒的说道。

    而他这话惹的在场的人更加紧张了，心想谁啊，敢这么大胆子，敢抓北帅的妻子。

    是不想活了吧！

    向郭威脸上的冷汗顿时更加的密集了，心中也是紧张无比，他急忙问道。

    “北帅，敢问是谁抓了您的妻子？他又是因什么抓您的妻子？”

    蒋天临双眼微眯，眼神冷漠的瞧了他一眼，冷哼了一声说道。

    “你居然还有脸敢问我是谁！你手下不分青红皂白，仅听信别人的谣言，就随便抓人，我倒想问问你，你们是怎么做事的！”

    听到这话，赵建海身体当即瘫软到了地上，满脸的紧张与恐惧，他颤抖着嘴唇说道。

    “北帅恕罪！并不是我详查，只是五家地产公司董事长同时状告穆雅雪串通郎行地产公司合伙坑骗他们，而且穆氏地产公司的副总李承平也自首承认，这事是穆雅雪作为公司董事长逼他做的，他们也拿出了诸多的证据，让我不得不信啊。”

    见这事是赵建海做的，向郭威脸上露出了浓烈的愤怒表情，恨不得当即就惩治他。

    蒋天临望着地上的赵建海，冰冷的脸上露出了一丝冷笑，说道。

    “你倒是交代的清楚，但之前你在穆氏地产抓人的时候，不是挺威严的吗？那为何现在面对我的质问，却站都站不稳了！”

    “给我站起来！把身体站直了！”

    赵建海被蒋天临冷声呵斥，他赶紧惊慌的挣扎着从地上爬起来，然后将身体挺得笔直，但脸上却全是恐慌的表情。

    “你，给我听好了，如果我要惩治你，便不会让我带来的那些兵此刻拿着枪在外面等待了。你所做的事，全是你该做的，穆雅雪虽然是我妻子，但她经商犯了罪，你可以照抓不误！”

    “但是！”

    “我不希望再看到你冤枉一个本无罪的人，然后还给我说，你抓她只是因为有人举报，他们证据多！而是你自己找到确凿的证据，然后再抓人！”

    “整件事我已经查清楚了，穆雅雪是被冤枉的，那些事跟她，跟穆氏地产公司没有丝毫关系。至于真相如何，别想着我告诉你，而需要你自己去查清楚！”

    “这件事交给你去办，等查清楚了来告诉我结果，如果你查不清楚，那到时就不是我跟你说话了，而是外面的士兵拿着枪跟你说话！”

    赵建海额头上的密集的冷汗不断从脸上滑落，他挺直胸口，大声说道。

    “是，北帅，我定会将这事查的清清楚楚，还穆董一个公道！”

    蒋天临没有回应，径直朝里面走去，在满脸紧张的赵建海带路下，他来到了一个房间外面。

    “北帅，穆董就在里面，我只是将她暂时收监，等她回答一切，并没有丝毫为难她。”

    蒋天临对他们摆了下手，然后脸色冰冷的打开车，朝里面走了进去。

    此刻穆雅雪正坐在塑料皮长椅上，她靠着墙，脸上满是无助的表情。

    等看到蒋天临，她先是眉头一皱，然后当即站起身，面色极为紧张的说道。

    “他们也把你给抓来了？我不是说了这事跟你没关系嘛，这半年你都不在，他们抓你干什么啊！”

    蒋天临没有说话，走过去就坐到了长椅上，将腿搭到一个木椅上，摸出烟点燃抽了口，然后望着目光急切的望着他的穆雪雅，说道。

    “对你我的审判结果出来了，属于诈骗，而且由于诈骗数目庞大，判决了死刑，而且即刻执行。”

    穆雅雪一听，双眼缓缓瞪大，脸色恐怖无比的焦急说道。

    “你说的是真的吗？这不可能啊，就算是诈骗，那我们也应该被带上法庭审判啊？而且，那些事根本就不是我做的，你也压根不知情，为什么要判我们死刑啊？”

    蒋天临吐着烟雾，抖着烟灰，表情平静的望着她说道。

    “我相信那些事的确与你无关，但你也清楚是谁在背后诬陷你。而我被抓来，也是那个原因，梁家作为江海市的顶级家族，权势通天，他们要弄死我们很容易。”

    “所以，这次我们死定了，会吃枪子儿。”

    穆雅雪听后，脸上涌出了浓烈的绝望表情，身体也瘫软到了地上，双眼泛红。

    “穆雅雪，你说这事是不是很可笑，我刚回来就要跟你一起被执行枪决，早知道，我就不回来了。”

    “既然我们很快就要共赴黄泉了，临死之前，你能不能跟我说句实话，你现在还爱我吗？”

    “这算是我临死前，最大的心愿了，回答我这个问题，让我安心的去死，行吗？”

    蒋天临背躺在墙上，手指夹着香烟，眼神认真地望着她问道……

