    疫鬼，浑身脓疱腐烂，疫气四散…

    落水鬼，皮肤惨白，两眼血红…

    刀劳鬼，咆哮连连，口喷毒烟…

    针口饿鬼，发如蓬蒿，爪甲乱舞癫狂…

    婴鬼，头大如斗…

    《大燕搜山图》记载阴魂厉鬼八百余种，其中多半不常见，只有特定情况下才能诞生。

    王玄还是第一次见这么多种类。

    更古怪的是，随着军阵靠近山阴鬼城，这些鬼物身形越发明显，有些甚至膨胀到三米多高，舞动鬼火，厉啸连连。

    哒哒哒哒…

    同时，急促敲击声响起，荒腔走板，很是古怪，但配合群鬼狂舞，却仿佛令人置身幽冥鬼蜮。

    “搁这唱戏呢！”

    主将大纛下，王玄一声冷哼。

    旁边随行的戏彩门袁腾尴尬道：“大人莫怪，那是百鬼夜行灯的机括声，是以声致幻的手段，那个…这法器原本就是用来表演幻戏的。”

    王玄无语，没想到还真是唱戏的。

    众军士也是第一次见这种景象，虽说每晚背诵《大燕搜山图》，对各种邪祟了如指掌，但亲眼所见却是另一回事。

    一时间，不免有些胆气虚弱。

    老兵队正们看到，顿时纷纷怒喝：

    “怕个鸟，忘了平日我怎么教的！”

    “鬼物无形，眼见皆是虚妄…”

    “军阵煞炁可破邪祟，打起精神来！”

    在老兵们训斥下，形势终于有所好转。

    王玄面色平静，心中没有半分怒火。

    原本他就计划让新丁参与平日的驱祟任务，如老兵一般训练胆气，但如今时局艰险，也只能直接上阵。

    好在，老兵们的表现令他满意。

    见目的已经达到，王玄也不再磨蹭，沉声道：“既然搭台唱戏，那咱们也凑个热闹。”

    说罢，伸手一抬。

    主将大纛后方，两名军士将红布一掀。

    八荒惊神鼓嗡得一下悬浮起来。

    军阵煞器都有个特点，只要灵材能够支撑，注入的煞炁越足，威力越大。

    之前在东部群山，四十人军阵的时候，八荒惊神鼓已显现不凡威力，平日军演，也只是做做样子。

    如今威力全开，就连王玄也吃了一惊。

    鼓面上，三眼道人已完全显现，眼中血煞浓郁似火。

    咚！咚！咚！

    地面都在震颤，透明波纹裹着气浪向外翻涌，沿途飞沙走石，掠过城墙时，那些随意乱爬的魑魅魍魉瞬间消散。

    山阴城墙原本被浓郁阴鬼之炁侵染，时间长了会化作阴煞魇镇之物，而如今被八荒惊神鼓声波扫过，顿时咔嚓嚓出现裂缝。

    明月下，神鼓鸣，鬼魅惊，六军奋！

    郭鹿泉抚须哈哈一笑，“这八荒惊神鼓果然最克阴魂。”

    王玄眼若寒星，手中钢枪向前一挥，“入城！”

    咚！咚！咚！

    伴着震天的轰鸣声，永安府军列阵入城。

    夜空一声鹰啼，此时在小白锐利的鹰眼中，原本阴炁黑云笼罩的山阴城，就像被撕开一道口子。

    尤其八荒惊神鼓威力十足，那些阴炁来不及再次聚拢，就被彻底崩碎消散。

    而在军府士兵们眼中，就是另一番景象。

    大军所过之处，阴炁寒霜凝结的街道咔嚓嚓碎裂，周围建筑内原本鬼影憧憧，此刻瓦片哗啦啦掉落，阴魂吱吱消散。

    郭鹿泉看到后，微微叹气摇头。

    他是阴门老人，见惯了生死皆苦，所以破鬼穴时，以安魂为先。

    但兵修军阵以征伐为人族开生路，可不会管这些。

    这就是百行修行之法，各有各的道。

    当然，府军士兵们也不敢放松警惕。

    进入城中后，景象顿时大变。

    外围有月光照耀，里面街道全是阴雾笼罩。

    那百鬼夜行灯自他们进城后，便消失无踪，仿佛黑暗中有一双阴戾的目光时时觊觎。

    而城隍庙方向，更是漆黑如深渊。

    王玄眼睛微眯沉声问道：“法脉重器被邪祟获得，会威力更大么？”

    郭鹿泉摇头道：“也分情况，若是山海书院的‘观山卷’，须弥宗的‘琉璃涅槃塔’那些玩意，什么厉鬼妖邪都不敢靠近，若是太阴门的‘黑玉棺椁’，妖鬼尸皆垂涎三尺。”

    戏彩门的袁腾则沉默了一下：“我师父说过，百鬼夜行灯最忌鬼掌灯，人看戏。若不能固神魂，便会被灯所迷。”

    王玄微微点头，心中了悟。

    看来和八荒惊神鼓一样，都是针对神魂。

    虽说有军阵防护，但军士们神魂尚不稳固，看来一会儿要先破了百鬼夜行灯…

    ……

    山阴城格局不像永安县城。

    其依山势而建，西南高，东北低，城隍庙就在城南最高处。

    但正如郭鹿泉所说，破鬼穴如破阵。

    大军进入后，立刻陷入阵势，虽说有八荒惊神鼓压阵，魑魅魍魉皆不敢靠近，但地形却发生了改变。

    原本要要爬坡，却变成下坡。

    转个拐角，却又回到原地。

    “停！”

    王玄眉头微皱，挥手停下军阵。

    军阵虽利，但却是以消耗军士煞炁为支撑。

    士兵们大多刚刚引煞入体，支撑不了长时间作战，更何况还有八荒惊神鼓这耗能大户。

    若长时间困在此阵，到时间必然损伤惨重。

    王玄看了看周围，“郭老，看来那城隍庙就是阵眼所在，你可否能看破此阵？”

    郭鹿泉抚着胡须眉头紧皱，“三阴倒山局本就会方向颠倒，这鬼阵又是人为布置，怕是早将关窍隐去，老夫先试试再说。”

    说罢，腾身而起越出军阵。

    他手中突然出现一根棺材钉，叮得一声插入青砖地面，又掏出十几个小纸人，以红绳绑于棺材钉上。

    一番动作，迅捷凌厉。

    呼~

    阴风四起，纸人顿时四散。

    奇怪的是，那红绳仿佛抽丝一般越拽越长，随着纸人飞入惨白阴雾之中，却始终不断。

    阵中的杨老头嘀咕道：“这老东西气血衰退，阴门术法却是越加灵巧，真是活成精了…”

    郭鹿泉自是没听到，凝神仔细观察。

    每一会儿，嘭嘭嘭，连着数根红绳断裂。

    郭老头点了点头，转身进入军阵中，“大人，老夫试探出了门户所在，只需……”

    话还没说完，却猛然转身，死死盯着左侧街道，眼中满是惊骇，噗得喷出一口血。

    红绳随即断裂。

    “郭老！”

    王玄连忙下马将其扶住。

    郭鹿泉依旧死死盯着左侧街道，颤声道：“那边有人守阵，用得是醮坛之力，太一教也有人入了血衣盗…”

    “看好郭老。”

    王玄一声嘱咐后翻身上马，面色阴沉，“列阵前行，看看是谁。”

    有了方向，军阵顿时左转。

    咚！咚！咚！

    八荒惊神鼓驱散沿途阴霾，眼前景象渐渐清晰。

    这是山阴县城府衙所在，门前大片空地。

    一座十米高的法坛被竖起。

    法坛上黄布飘飞，一排烛火发着幽幽绿光，三尊城隍神像依次摆开，只是黑烟缭绕，哪还有半分清宁祥和。

    蒲团上，一名太一教道士面色淡然盘膝而坐，看到军阵汇聚而来也不惊慌，浮尘一甩，无奈道：“贫道本不想多做杀孽，你们为何偏要自寻死路？”

    旁边杨老头眼睛微眯，低声道：“是渠城的城隍庙祝刘守明，看来他就是叛徒。”

    王玄点了点头，眼神凝重。

    那郭守清道长身份神秘，道行连他也看不透，却生死不知，原来是被同门暗算。

    太一教醮坛威力不凡，眼下却阴气森森，还有那城隍神像…

    只是这家伙守在这里做什么？

    算了，先抓住再说。

    想到这儿，王玄也不废话，伸手一挥，“毁了他的法坛！”

    杜春娘等人顿时搭弓引箭，箭头缭绕血色煞火，咻咻咻，如火雨流星飞射而出。

    目标并非法坛，而是下方木台。

    法坛必有守护，但木台却是凡物。

    然而，太一教道人刘守明却丝毫不急，嘴角露出一丝淡淡嘲讽。

    轰！

    一盏旋转花灯突然出现。

    随着花灯上魑魅魍魉灯影旋转，狂风呼啸，飞沙落叶聚成巨大旋风，将箭雨全部偏转。

    一个瘦削的身影缓缓出现。

    “师傅？！”

    戏彩门弟子袁腾目瞪口呆。

    那身影正是罗老歪，穿着一身寿衣飘飘忽忽已成厉鬼，脸色青紫，黑水从空洞眼眶不停往下滴…

