    第172章 抢夺令牌

    万剑宗作为一个黄级宗门，门内弟子数量早已过万。

    不过作为宗门，肯定随时都会发布任务。

    或是斩杀妖兽，或者试炼，或是闯荡秘境。

    这些任务都极为危险, 都有可能导致弟子陨落。

    所以要想让宗门维持长久强盛，或者更上一层楼，那就要招收新弟子。

    甚至，发掘天才弟子。

    由于两天后就是万剑宗新弟子的考核，沧虎城中，已经涌进数十万人。

    这些人中，有的已经得到令牌。

    有的却还在寻找目标，准备打劫一枚令牌。

    当然！

    还有一些人，纯粹就是来看戏的。

    万剑宗作为东洲的黄级宗门，在各大帝国，地位那是相当的高。

    若是一个内门弟子，去往帝国之中，那将会被当成上宾对待，用最高规格！

    一旦突破皇境，更是能成为供奉般的存在。

    因此，无数人对加入万剑宗是趋之若鹜。

    甚至动用卑劣的手段。

    更何况，距离万剑宗弟子考核，只剩最后两天。

    沧虎城中，就更加的乱了。

    到处都充满了厮杀。

    只要抢到一枚令牌, 就有可能加入万剑宗。

    这是一个机缘。

    当然，万剑宗对于这种事，一向是持鼓励态度。

    发出一万枚宗门令牌，就是要这些人争的。

    优胜劣汰，万剑宗不收废物！

    经过两天的观察，叶丰已经锁定目标。

    就是坐在他隔壁桌的一位麻子青年。

    这逼绝对是某个帝国的皇子。

    本身只是玄境修为。

    身边跟着几个王境的狗腿子。

    叶丰注意他一天了，看到他装逼不下十次。

    嚣张得不行。

    叶丰对其嗤之以鼻。

    他最恨别人装.逼，尤其在他的面前装.逼。

    叶丰准备让他知道，装逼不成反被朝，这句话究竟是什么意思。

    ……

    祖安是霜雪帝国的八皇子，在所有的皇子中，他最得宠，也最嚣张。

    由于最得圣心，他长期打压几个兄弟，一直过得很舒服。

    然而这两天，他的心情更是非常的爽。

    因为，机缘巧合之下，他得到一枚万剑宗令牌。

    眼看万剑宗弟子考核在即。

    一旦考核通过，他就能进入万剑宗，成为一名光荣的宗门弟子。

    宗门弟子啊！

    要知道, 霜雪帝国皇室，也只有丞相的儿子加入宗门。

    而且，他加入的宗门，比起万剑宗来，还差了一个档次。

    一旦自己加入万剑宗。

    到时候，他就能凭借万剑宗弟子的身份，回到皇城，直接成为太子。

    甚至，逼自己父皇让位，让他也过一把当皇帝的瘾。

    每当想到自己坐上九五至尊之位，让无数人跪在他的脚下。

    他就爽得不行。

    由于嚣张惯了，加上身边有几个王境狗腿，这两天他更是变本加厉。

    只要他看着不爽的人，一律暴打一顿。

    皇子的本性，完全暴露无疑。

    以前他还不是宗门弟子，都天天装逼。

    现在，他觉得自己更加牛逼了。

    就更要装他一波。

    当然，别看他长得不咋样，但是挺有眼力见儿。

    惹不起的人，他都是绕道走。

    隔壁桌上的一个帅逼少年，就让他很不爽。

    太帅了！

    相比起来，他就是一个丑逼。

    丑人肯定看不惯帅哥。

    于是，他飘了。

    想找个由头，将这帅逼少年，打成和他一样的丑逼。

    权衡了一下，认为这个帅逼少年只是一个屌丝。

    很有可能是来看戏的。

    没有什么后台。

    于是，他决定动手。

    “喂，那个人！”

    “别看了，说的就是你！”

    “赶紧过来，本少今天看你不爽，快过来学几声狗叫。”

    祖安扬着头，一脸藐视的看着叶丰，语气张狂，气势十足。

    “啥，我？”

    叶丰一脸懵逼。

    他正在想，要如何才能把那装逼货暴打一顿，然后抢走他的令牌。

    这……这就自己送上门来了？

    叶丰真想给他竖个大拇指，说声你小子真上道。

    “对，就是你！”

    祖安一脸嚣张。

    “小子听到了吗？我家少爷叫你快过来吧，学狗叫！”

    “话说，这小子还挺帅的，叫起来一定很悦耳。”

    “哈哈哈，越帅越好，我就喜欢看帅哥学狗叫。”

    祖安话音一落，他那几个狗腿便开始起哄。

    看着叶丰的目光充满戏谑。

    周围的人，也是将目光集中过来。

    个个都是一副看戏的眼神。

    “要我学狗叫？”

    “你倒是真敢想！”

    叶丰冷冷一笑，站立起来。

    他眼神犀利，看着眼前几人，就像是在看几个死人。

    正在嘲笑叶丰的几个狗腿，被他一盯，顿时感到一股寒气从脊椎骨升起。

    “草，你这是什么眼神，兄弟們，干他！”

    几人跟着祖安，嚣张惯了，哪里会惧怕一个十八九岁的少年。

    何况，叶丰身上显露的实力并不强。

    玄境一层罢了，以他们王境的实力，分分钟搞定。

    “看我挖他眼睛！”

    “我猴子偷桃。”

    “哈哈哈，我废他四肢！”

    几个狗腿大大咧咧的出手，就像在对付一只弱鸡。

    “找死！”

    叶丰大怒。

    自己堂堂叶家老祖，皇境高手。

    居然被这几个虾米无视。

    不可饶恕！

    “嗖！”

    身形一闪。

    “砰砰砰！”

    接连几声重物落地的声音。

    再看时，地上已经横七竖八的倒下三具尸体。

    每具尸体的胸膛都被一拳打爆。

    心脏都直接碎裂，露出一个血洞，已经是死得不能再死。

    秒杀三个王境，现场立马落针可闻。

    “卧槽，你敢杀我狗腿？”

    良久！

    祖安才反应过来。

    “我不但要杀你狗腿，还要杀你！”

    叶丰冷冷一笑，身形一闪，一把掐住祖安脖子，将他吊了起来。

    “现在，还要不要我学狗叫？”

    叶丰一边伸手将祖安身上的天剑宗令牌拿出来，一边冷酷的问道。

    “呃，别……别杀……杀我，我爹……是皇，皇帝。”

    祖安被掐住脖子，连气都透不过来，好不容易挤出几个字。

    “回答错误，死！”

    叶丰手上立马发力，一把捏断祖安脖子。

    “你……”

    祖安倒在地上，嘴里流出鲜血，眼神不甘的看着叶丰。

    “叮，主人斩杀王境三人，玄境一人，获得31000融合点。”

    “几个垃圾，也敢在我的面前装逼，简直找死！”

    叶丰冷笑一声，随即走出客栈。

    (本章完)

