    第467章一盒树叶（上）

    充满酒香的房间，陈长青背靠海黄椅子，手指夹着一根胡萝卜大小的棕黄色雪茄。

    伴随着一阵吞云吐雾，虽然穿着一套廉价的尼龙衬衫，脑袋上的草帽更是一块钱三顶的廉价货，但配合他壮硕的身型，以及不怒自威的气魄，倒是颇有几分帮派大佬的气势。

    雪茄自然不是陈长青的。

    虽然这玩意很贵，据说一万美金一盒，而且还有市无价。

    但陈长青还是更喜欢廉价的红塔。

    但因为出来的时候太匆忙，身上只装了一包烟，现在也只能拿雪茄来凑合。

    而在陈长青对面。

    满身酒气，脸颊微红，整个人处于微醺状态的不戒酒，神情兴奋的讲解着自己的计划：

    “姐夫，我跟你说，这事……”

    陈长青听着不戒酒的计划，时不时的抽一口雪茄。

    神情专注，偶尔点点头，似乎对不戒酒的计划很感兴趣，就这样过了大概半个小时的时间，桌上的菜都凉了。

    不戒酒随手拿起桌上的银质酒壶，说的口干舌燥的他，狠狠的灌了一大口，这才长吐一口气，随即眼神期待的看着陈长青：

    “姐夫，初步计划应该就这些了，你帮忙看看有什么需要补充的吗？”

    说实在的，不戒酒，或者说四不戒比陈长青一开始想的更加谨慎。

    一开始，陈长青认为不戒酒这次的目标是道藏镇龙域。

    凭借着道藏镇龙域的特殊性，四不戒未必不能培养出一个新的大宗师。

    哪怕培养不出来，多一两个宗师还是没有问题的，毕竟金三角是四不戒的大本营，作为东道主的他们多捞点好处是应该的，还有就是刚才端菜的那个阿菜。

    如果陈长青没看错的话？

    对方已经达到了人类极限，只差一个契机，就能成功踏上宗师之境。

    甚至因为他是纯粹的习武之人，所以比诸葛艮更容易突破。

    但听完不戒酒的计划之后，陈长青意识到自己小看不戒酒了。

    对方的目标镇龙果，也不是道藏镇龙树，而是为道藏镇龙树而来的所有人！

    准确的说，应该是这些宗师，大宗师层次的高手。

    因为道藏镇龙树的出世，全世界的牛鬼蛇神都凑了过来，不戒酒很清楚这股力量有多强，即便是他们四不戒倾巢而出也没用，特别是这次的珍宝——镇龙果。

    如果道藏镇龙树在其他地方出现，四不戒必然是镇龙果的有力竞争者。

    但因为道藏镇龙树出现在金三角区域，作为东道主的四不戒反而不好争夺，毕竟四不戒实力强大，而且这里又是他们的大本营，为了自身安全考虑？

    说不定，在镇龙果诞生之前，大家就联手将四不戒铲除。

    不是没有这个可能，人心是最险恶的，为了大家的利益，先干掉一个最强的，似乎也不是不能接受？

    也正是明白这个道理，所以在陈长青表示他要争夺镇龙果的时候。

    不戒酒相当爽快的表示，自己对镇龙果没有任何想法。

    既然镇龙果没了，那就只剩下道藏镇龙域。

    但不戒酒，或者说他所在的四不戒貌似看不上道藏镇龙域。

    想想也是，四不戒全部都是大宗师，虽然是一个庞大的组织，但核心圈却是精英中的精英。

    一个宗师对于四不戒而言不算不算。

    大宗师才有可能成为四不戒的一员，而且还要看对不对胃口。

    镇龙果不能动，道藏镇龙域又看不上。

    上百年才出现一次的道藏镇龙树，现在就出现在家门口，而自己却什么都不能做，怎么想怎么感觉这事儿亏到姥姥家了。

    于是一个大胆而有趣的想法，就这样出现在不戒酒的脑海中。

    这个想法的出现，灵感来源于旧金山的守护者，漂亮国的第一任皇帝——诺顿一世。

    关于诺顿一世的生平，这里就不一一赘述。

    详细内容可以去小破站搜索硬核狠人07，总之诺顿一世的那个时代，旧金山仍然有大量黄金。

    一般人来旧金山是为了挖黄金，但诺顿一世不同，他将目光盯上了这些挖黄金的人。

    因为挖到黄金的人，都十分有钱。

    所以凭借着为这些挖金者提供服务，诺顿一世很快跻身上流社会，有些类似老***当年的行为，不过诺顿一世提前上百年就发现了这一商机。

    而在金三角？

    投鼠忌器，但同时又心有不甘的不戒酒，便将主意打在了这帮牛鬼神蛇身上。

    按照他的计划，打算在铜河镇前面建造一个小镇——桐林镇。

    借着这个机会，直接将桐林镇打造成一个高端的交易集会，毕竟大家都是大佬，除了压箱底的宝贝之外，肯定也有一些平日里用不上，但扔了又很可惜的珍藏。

    不戒酒对这些珍藏没兴趣。

    他真正感兴趣的，是通过大家都来桐林镇交易，从而扩大四不戒在国际上的影响力。

    形成一个庞大而稳定的高端交易点

    短期看，这似乎是亏的。

    但长远看，如果不戒酒真的能将桐林镇建成，他的收益将会是巨大的。

    毕竟，这相当于全世界所有的好东西都汇聚到这里。

    而在听完不戒酒的计划之后，在感慨对方理性的同时，陈长青相当赞许的点点头：

    “想法很好，授人以鱼不如授人以渔，可持续的长久发展才是未来的趋势。”

    对于陈长青而言，可持续发展只是一句耳熟能详的话。

    但别忘了现在是九十年代，而自己所在的地方是毒枭横行的金三角区域。

    对于出生在这里的人来说，他们是没有未来可言的。

    不戒酒没有选择竭泽而渔，而是长远考虑，这在陈长青看来是相当超前的想法，甚至是相当不容易的想法。

    而面对陈长青的赞许，不戒酒笑着抿了一口酒。

    脸颊上带着一抹醉酒的红晕，神色则有些得意：

    “细水长流，姐夫，这个道理我明白。”

    话音落下，瞥了眼神色带着几分得意的不戒酒。

    陈长青摇了摇头，他吸了一口雪茄：“说吧，你打算用什么东西引这些人出来？”

    不戒酒楞了一下，神色有些诧异。

    有过之前的教训，这次他没有卖关子，而是一脸讨好的竖起大拇指：“果然，什么事情都瞒不过姐夫，稍等一下，我上楼开一下保险箱。”

    说着，在陈长青的目光下，身上散发着阵阵酒香的不戒酒起身向三楼走去。

    有一说一，不戒酒的这个计划很不错，时机找的也相当完美。

    毕竟除了道藏镇龙树这种能影响世界进程的天地奇珍。

    想要将世界各地的高手汇聚在一起是一件相当难的事情。

    但也不是说这些高手来了，不戒酒想要将桐林镇打造成高端黑市的想法就一定能成功。

    目前的情况是机会来了，但能不能抓住这个机会，就要看不戒酒的手段了。

    困难的地方主要有两个，一个是大家本质上存在着竞争关系，毕竟高手来这里为的就是镇龙果，另一个则是因为对四不戒的不信任。

    如何让大家相信，并成功的打响这第一单生意？

    对于不戒酒而言，这是十分重要的！

    这就好像拍卖会开始的前三件东西一样，贵不贵不重要，关键是要引起所有人的注意，机会就摆在眼前，不戒酒必须要让大家行动起来。

    所以，陈长青可以肯定，不戒酒一定还藏着好东西。

    因为有舍才有得，想要将所有高手组织在一起，并让大家认同这里？

    就必须要付出一些东西，而且不能是虚的！

    三五分钟后，陈长青手里的雪茄才抽了两口，微醺状态下的不戒酒脸颊微红，手里则拿着一个象牙色的古朴盒子，神情有些兴奋的对陈长青喊道：

    “姐夫，你看这个。”

    陈长青本不在意，但随着眼神不经意的一瞥，心里突然“咯噔”一声。

    因为盒子里的东西自己见过！

