    张衍与彭长老别过后，才只修持一月，底下就有侍从来报，说那灵璧上有动静，似青碧宫又有消息传来。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    他将侍从挥退，离了洞室，来至灵璧之前，打出一道灵光，霎时璧上光芒荡动，便见执事道人身影浮现出来，对着他恭敬一揖，道：“张上真，下月初一，长老邀尊驾前来云6之上一叙。”

    张衍一转念，这是当是商议决战事宜了，下月初一，那就是还有半月时日，他颌道：“请回去转告彭长老，贫道会如时赴约。”

    执事道人再是一拜，璧上光芒收敛，再无动静。

    张衍回至殿中，把曲滂唤来，道：“你去传告何真人，命他遣得一具分身出来，十日之后，与我去往一处地界。”

    曲滂应命而去。

    张衍思忖此番云6一会之后，或许很快就会动手，也有些事也当稍作安排，于是把底下之人喊来一一关照，待吩咐完毕，就又是入定持坐。

    十天时间很快过去。

    他仍是端坐不动，但身上却是飘出一道清气，瞬时化聚为一具分身，自洞府之中出来，踏出殿门，到了外间，目光一转，见何仙隐此时已是在此等候，便对他点点头，道：“何真人，随我来。”

    言毕，便当先而走。不多时，两人就来至封敕金殿之外。

    到了这里，他却是脚步不停，径直往万空界环而去，何仙隐也是迈步跟来，待从此中穿过，两人却已是出现在了青碧宫云6之上。

    那位执事道人一直候在这处，见两人到来，忙打个一道揖，道：“张上真有礼，何真人有礼，两位请随小道来。”他拿一个法诀，前方就出现一道阵门。

    张衍踏步过去，眼前微微一晃，就身处在一座浮天殿宫之内。

    此间呈现出周圆之形，可感其在，但却广去无限，难知方圆，周外则是无垠虚空，十数座法坛如犹如星辰浮动，忽远忽近，围着中庭飘旋。

    他目光一扫，鉴治、积赢、环渡、奕胥四天天主已是先一步到了，此刻正在那里说话。四人此时有感，回一望，见是他与何仙隐到来，相互对视一眼，就主动过来问礼。

    待见礼过后，鉴治天天主看了一眼何仙隐，笑着道：“我听彭长老言，得道友允准，玄洪天中已是设布了封敕金殿？”

    张衍微微一笑，道：“贫道向来以为，善功之法，虽是无情，但亦无私，只消守得正举正行，则当可恩泽众生，更可为修行之辈开得方便之门。”

    奕胥天天主在旁言道：“天宇浑然，一体而存，然有所得则必有其失，于一处是善行，于一处便是恶果。”

    何仙隐这时开口道：“以我之善自为善，以我之恶自为恶，道友以为呢？”

    奕胥天天主皱了下眉，正要再开口，外间有又有两股气机到来，众人转看去，却见页海天天主敖勺与一名女道人走了进来，心下一转念，立知这位当就是新近靠拢过来的定星天天主梅若晴。

    两人到来之后，就上来与众人见礼。

    梅若晴与张衍见礼时，却是目光微凝，眼中既有审视又是忌惮。这是因为站于此间之人，唯有张衍非是渡觉修为，但偏偏却有正面斩杀渡觉修士的战绩，而且那一身渊深难测的气机，让她根本看不到底。

    这时殿宇内有磬钟一响，便见殿台之上开得一扇阵门，彭长老现身出来，他神情肃然，对众人打一个稽，道：“诸位道友有礼，既是都来了，便请入座吧。”

    此言一出，周围飘空法坛上，这时亮起一道道璀璨光华，落至众人身上。

    张衍只觉身上多了一股轻微牵扯之力，知是无碍，便由得其接引而去，下一刻，已然立在法坛之内，处于此间，与众人似隔遥远，又如近在咫尺，立知是到了一处半界之内，他微微点头，看来彭长老倒很是谨慎，这里类似虚空元海，在这里说话，不怕任何人窥觊，也不会被天机算到。

    彭长老此刻也是转挪到了一处法坛上。

    他看了一眼四周，这里除了页海天天主敖勺到了四劫之境，只有鉴治天天主叶宏图到了三劫之境，而其余人多是在一、二劫境关之中。

    至于另一边，据他所知，觉元天杨佑功是四劫之境，亦是一十九天之中屈指可数的大修士之一，而另三人中，除了朱柱天天主巨驭实力难明外，余下那二人皆在二劫之境，表面看来，之前称得上是势均力敌。

    他先前认为杨佑功等人应该有不少后手，甚至可能还有未曾露头的天主还站在其等那一边，是以十分小心。不过在正式交锋过后，现局面并没有想象中得那般险恶，终究青碧宫的名头还在那里，诸多天主还是极为谨慎，不敢轻易卷入进来。

    此番成功拿下了著常天，尽管失却了戊觉天，可鉴治、积赢、环渡、奕胥这四家同样也看到了他的手段本事，已不再似之前那般以推脱观望，而是真正愿意下力气了。在察觉到了这里面的变化后，他便不再拖延，果断决定推动这一战。

    他沉声言道：“闲话就不多提了，今请诸位来此，便是为平灭杨佑功等辈。此一战非同小可，需得于此间再度立契定约。”

    说话之间，他一挥袖，一道道金光飞去各人所在之地，连何仙隐那处也未落下。

    张衍看着金光过来，到他近前之后，便化为一张契书，他取来一看，上面浮现出一行行文字，却是此间言明了此战必需为之举和事后可得之利益，

    每人手中契书显然是不同的，而他这一份，上面承诺，此战胜后，玄洪天便可归拨到他名下，任何人不得觊觎染指，未来禁制便散，如有人无故进犯，不但可以随意打杀，也可邀得友盟助战，而被请到之人，也不得无故推脱。

    他心下一转念，相信青碧宫当是对其余人也做下了相似承诺，这等于是给了在座所有人一个保证，用以交换其等维护善功之制。

    他猜得并不错，包括敖勺在内，所有人对此很是满意，尤其是青碧宫还言承，便是界主交托替继，也只有经由上任天主点头方可，任何外人，包括青碧宫在内都不可往里插手。

    彭长老此时毕竟是青碧宫执殿长老，此契一签，哪怕将来他被推翻下去，上来人之人也必须承认，无法再推翻了。

    实则青碧宫也不在乎底下界天究竟是由谁来统御，只要诸界俱是奉行善功之法，那么一切都好商量。

    张衍此时继续往下看，下面牵涉的，同样战后利益，不过却不是必然能得到的了。

    法契上写着，与杨佑功等人交手，若获取了战果，青碧宫不会另外报以酬偿，只会用以善功的方式载录，斩杀的敌手越多，获得的善功自也越多。

    不过这一点相信也无人会有异议，因为只要此战得胜，那么善功同样可以换得一切想要之物，甚至还可先积攒了起来，等到必要之时再用。

    张衍看罢之后，见上面无有什么问题，就一弹指，一道气机既然落入法契之中。

    与此同时，在场所有人也是6续把自身气机着落下来。

    契成之后，那契书顿化金光化散，一部落入众人法身之中，一半则飞去上空，眨眼消失不见。

    而在此刻，除张衍之外，众人神情再非方才那般轻松，而是一个个变得凝重起来。

    他们都是明白，哪怕青碧宫真的战败，也只是彭长老这一派被推倒，不会涉及根本，因为那真阳大能传言只是离去，而非亡了，是以不管是不是在余寰诸天内，都无人敢彻底灭绝青碧宫，只不过影响力暂被削减到最低罢了。但他们就不同了，一旦失败，那就是真正覆亡了。

    正也是如此，到了这个时候，也无人再想着如先前一般留力了，而是想思考如何打赢打手。

    敖勺抬头看来，言道：“彭长老，对于这一战，青碧宫是如何计议的？”

    彭长老沉声道：“我与宫中众长老商议了一阵，已是书于玉简之中，现请诸位道友参详。”他一拂袖，身前桌案上的玉简浮起，分往各人所在投去。

    张衍目光一落，飞至他身前的那枚玉简自便停下，起识意入内一转，便把此中内容看遍。

    这里策略着实不少，都是青碧宫诸真推演出来的可行之策，但总得来说，只是两个路数。

    一个是起全力猛攻一界，逼得敌方其余界天来救，并在那处一决胜负，如此好处是可以把所有力量聚集起来，犹如握拳起来，损伤可以减少到最低，而且主动进攻，也是掌握了先机，但是如此大的动作，必会引敌方注意，几乎不可能做到突袭。

    再是一策，则分头进击，以少数人手拖住朱柱、惑安、御安三界天主，余下之人围攻杨佑功，若能将其击杀，那么对付其他人也便容易许多了，甚至等于是提前底定大局了。

    但这么做难免会有所损伤，尤其各人分散开来之后，就难以再行联络，很难知晓战局变化，而且变数也实在太多，只能算是一个奇招。

    彭长老等有许久之后，见众人一个个把意识退出，便问道：“诸位以为，此回该如何选择？”

    …………

    …………(未完待续。)