    林轩看到鸣人佐助退场，下一组忍者居然是我爱罗对战宁次。

    林轩虽然拥有很强大的力量，但是正式交手的敌人没有几个。

    他看这些富有技巧性的战斗，还是能够从中学到一点东西的。

    虽然让其他人知晓，会感到非常的别扭。

    就好像是一头巨龙，会去学习蚂蚁的格斗技巧一样，让人倍感诧异。

    林轩一边看着比赛，一边关注自己的藏宝钱币余额。

    经过佐助鸣人那一场战斗，他的钱币余额成功突破十万！

    这意味着林轩期待已久的【一元圣境】，正在向他招手。

    林轩想了想，运用隐藏之力，为自己设置了一个隐蔽屏障，在外人看来，就算林轩此时全身冒金光，都不会被人发现他的变化。

    特定状态的隐形，这就是升华版的隐形之力带来的运用，隐蔽林轩身上一切特异的状态。

    做完这一切，林轩选择兑换【一元圣境】，进行融合，他闭上眼睛，感受圣境的力量。

    一元，万物初始！

    体内血液如长河奔腾，仿佛天地孕育之初，洪水之肆意奔腾。

    筋肉绽放白玉光华，光芒恢宏壮大，如普照天地之日月。

    骨骼如同法则道韵弥漫，铭刻神秘圣纹，神圣至极！

    精神如同融入天地，与天地同生，与宇宙共存。

    林轩仿佛见到了宇宙诞生之初，荒古神圣，寂寥无边，而他则伴随宇宙一同诞生。

    身体如宇宙孕育其中，精神融于宇宙，伴随宇宙共同成长，是谓灵肉合一，是谓一元！

    等到体内的变化平静下来，林轩缓缓睁开眼睛，一股神圣无比的光芒从他的眼中流露。

    光芒转瞬即逝。

    “这就是【一元圣境】，竟然如此强大！”

    林轩抬起右手，浑然天成，隐隐之间契合完美之道！

    众生万物皆追求完美，完美便是极致，无可增添，亦不可削减。

    林轩知道，现在的他才是真正的脱胎换骨。

    一旁的卡卡西对林轩的变化，毫无知觉，好像林轩就是平常的站在那里。没有体绽金光，没有血如河涌，没有神融天地。

    林轩深吸一口气，慢慢的他身上的气质不再那么浑然天成，变得跟之前一模一样。

    如意如心，林轩现在已经能够做到如此。

    就在林轩身上发生变化的时候，高台之上，大蛇丸觉得时机已到，一声轻微而又独特的声响，传遍整个场地。

    三代火影瞬间警惕，没放过任何一处异常。

    只可惜，他刚刚想要有所动作，一阵白烟，大量的灵蛇将他的身体紧紧包裹。

    三代火影瞳孔收缩，这个忍术他非常熟悉，正是源自他的徒弟大蛇丸之手！

    转头看向身旁，果然，风影已然不见踪影，取而代之的是他非常熟悉的大蛇丸。

    周围还有强力的封印结界，四紫炎阵。

    困局已现！

    “呵呵，好久不见，老师！”

    大蛇丸打完招呼，双手飞舞，飞快的结印。

    虽然限制住了三代火影，但是身为他的弟子，大蛇丸更加清楚，三代火影的厉害。

    所以他根本就没想过，凭借这一招忍术，能够拖得住三代火影多久。

    周围潜伏的音忍，看到高台上的动乱，也纷纷行动，拖延住那些想要增援的木叶忍者。

    场面一度非常混乱。

    普通的平民见到那些敌对的忍者，惊慌失措想要逃离。

    音忍和砂忍除了阻挡木叶的忍者之外，同时要制造足够的混乱，所以他们碰上平民，基本上都是杀无赦。

    杀鸡儆猴，让其他安全的平民，变得更加恐慌。

    林轩感应到那些忍者的动作，眉头微微一皱，刚刚想也要出手制止，木叶的暗部已经将那些忍者挡下来。

    “罢了，既然没有造成平民伤亡，还是先不要出手，保持公正的态度。”

    林轩心里面想着，他之前如果出手的话，大蛇丸现在已经逃之夭夭，不见人影了。

    因为大蛇丸敢发动符咒夺取计划的根本原因，就是林轩不干涉。

    一旦林轩的力量介入，对大蛇丸这一方的人就是碾压！

    卡卡西早就在动乱发生的第一时间就离开了。

    卡卡西离开之前，还看了一眼林轩，发现林轩并没有想要干涉的想法，他才有些失望的离开。

    林轩看向混乱的场面，有一些无辜的平民被忍术波及，重伤昏迷，他深吸一口气，并没有选择救助。

    ‘这种程度的伤势，纲手凭借马符咒能够治好……’

    林轩默默安慰自己，这还是他穿越以来，第一次见识真正的血腥与杀戮，他在学习、适应，适应这个世界的常态。

    同时感知能力覆盖全场。

    突然，他感知到异常，转头看向右边，只见一个身穿粉红色碎花裙的小女孩。

    独自一人，好像跟父母走失了，眼泪汪汪，浑身颤抖，不过好像已经被吓呆，只是待在原地。

    而那个小女孩的旁边，木叶暗部跟音忍正在战斗。

    一把苦无有意无意从音忍手中射出，木叶暗部看到苦无，也看到那个小女孩，如果不加阻挡，那名小女孩必死无疑。

    他犹豫了一下，最终还是转头继续跟音忍战斗，他的任务是斩杀入侵的忍者。

    “只有斩杀眼前的敌人，才不会有更多的人受伤！”木叶暗部在心中默默安慰自己。

    林轩目睹全貌，摇了摇头，手指轻轻点在栏杆。

    一股莫名的力量凭空浮现，干扰苦无的飞行，最终以分毫之差，从小女孩的脸颊旁飞过。

    随后通过栏杆，林轩将一股生命之力涌入小女孩的身体。

    小女孩瞬间清醒，感觉自己身上突然有一股力量，有了力气，她赶紧跑向场地之外。

    混乱依旧，只是无平民身死。

    林轩停留在原地，守护这场混乱中的平民。

    虽然无法让他们毫发无伤，但至少性命无虞。

    卡卡西与迈特凯负责解决入侵的忍者，没有余力去帮助三代火影。

    只是这一次与先前的不一样，多了纲手跟自来也两大变故。

    大蛇丸之所以有信心，现在入侵木叶，顶着木叶顶尖强者都在村子的压力，来袭击木叶村，就是因为有狗符咒这个最终的底牌。

    四紫炎阵能够拖住纲手自来也，但绝对不长。

    所以大蛇丸知道，自己要抓紧时间！

    伤其十指，不如断其一指！

    只要斩杀了三代火影，大蛇丸自信，纲手和自来也绝对比不过拥有狗符咒的自己。

    而后木叶的符咒，可以徐徐图之！

