    “愿力？道友多的是？”

    盈亲王听着苏离的话语，面上再一次露出震惊的神情。

    愿力这种东西，其实是一种信仰，不过要收集十分纯净的愿力，也是一件难事。

    大玄帝国是有不少的愿力，但是单独的皇子并没有太多。这需要许多生灵的顶礼膜拜才行，一般的皇子哪有这种机会。

    所以当盈亲王听着苏离连愿力多的是的时候，脸上神情极为震惊。

    “王爷这一次送了我好处，我也愿意送给王爷一些愿力，如果能够在三天之内开辟出第二脑海，或者所有的脑海，从今往后，王爷在金丹境界，也会一枝独秀。”

    苏离一笑，取出一个葫芦来，里面都是十分浓郁的愿力。

    愿力这个东西，他现在的确不怎么缺。

    先不说五行灵符可以打开佛界，汲取源源不断的佛力，就他八部浮屠中两大万古巨头的顶礼膜拜，几乎每一刻都能给他提供十分恐怖的愿力。

    当然，还有仙界灵气。

    苏离现在越来越强大，有两个万古巨头加上世界之树，他可以打出“亿”的次数，将越来越持久，甚至可以和一般的万古巨头不相上下。

    他的法宝里面，有人！

    “多谢道友，这一次我可真是赚大了，不过是一个在我手里没用的木头，却让我得到了这么多的东西，我实在受之有愧。不过道友请放心，等我修行有成，成为玄帝，绝不会亏待道友。我大玄帝国的皇室储存，可能比不上仙道十门，但也没那么差。”

    盈亲王感受着那葫芦里十分浓郁的愿力，脸上的神情十分激动，恨不得立刻就去修炼。

    “王爷去修炼吧，我也要找个地方修炼。”

    苏离一笑，开口道。

    “嗯，好，道友，三天之后拍卖会开始，我们三天以后再见，看来这一次拍卖会上我也要出出血，买一些增加法力的丹药。”

    盈亲王行了一礼，拿着那一葫芦的愿力，匆匆修行去了。

    苏离也去修行。

    他的心情也十分激动。

    先前杨曦月给他的世界之树碎片，让世界之树得到了提升。

    而如今，又有这么一块两人之高的世界之树碎片，不知道又会让他的世界之树树苗恢复到什么地步。

    苏离的周身，显现出大混沌光芒，外界所有的窥探，都无法照射过来。

    而后，他祭出世界之树，开始吸收新得的碎片。

    碎片化作了混沌样的木气，很快进入世界之树的本体。

    这一刻，苏离眉心的世界之树，再一次生长了起来。

    各种阵法，脉络，难以想象的玄妙，都在这世界之树新生的枝叶、躯干上形成，同时来自仙界的元气，越发的猛烈，汹涌，就像滚滚大河一样洒落而下。

    “天啦，苦啊，龙啊！主人这是又找到了那碎片！”

    神龙刚刚用法力将几十万枚的黑神丹变成一股气流，十分均匀地洒在八部浮屠的空间之中，喂养着六百四十万天魔众，它就看见滚滚的仙界灵气，像是大河一样滚滚而来。

    “真是又幸福，又烦恼！主人他的气运太强了！吼吼吼！”

    黑龙王也近乎狂暴了，看着那么多的仙界元气滚滚而下，兴奋地乱跳。

    “苏离道友果然是天之骄子，命运之子，以神通秘境就能得到这样的天地奇珍，贫道居然还想过与苏离道友作对，真是不应该。也只有跟随苏离道友，贫道才能走的更远。”

    拂云叟望着那恐怖的仙界元气，竟然比他这个长生秘境的万古巨头汲取的还要多，顿时感慨连连，同时越发的虔诚。

    他整个人顶礼膜拜，无比浓郁的愿力与仙气冲天而起。

    “是啊，苏离道友才是我们的希望，也只有追随苏离道友，才能到达大道的彼岸。”

    卢兰婆面露虔诚之色，脸上的气息显得温润平和，浑然没有了过去一开口就是“小贼子”的样子，此时她望着那恐怖的仙界元气潮流，也顶礼膜拜起来。

    梵清影这个曾经长生秘境之下第一人的大高手，什么话都没有说，不过也在顶礼膜拜。

    她早就知道了苏离道友的厉害。

    如今苏离道友无论怎么厉害，她都觉得在情理之中。

    否则，卢兰婆与拂云叟也不会在这里，和她一起顶礼膜拜。

    “现在世界之树的威力，越来越强了。上一次一天汲取的仙界元气大概可以凝练成五千枚纯阳丹，而现在，一天可以凝练出一万枚纯阳丹了。”

    苏离此时感受着恐怖的仙界元气，面上露出欣喜神情。

    一天一万枚纯阳丹！

    换成元婴丹，那就是一百万元婴丹。

    而换成白阳丹，那就是一个亿白阳丹。

    也就是说，苏离现在已经做饭了日进一个亿的资产。

    一枚仙丹，就算是拍卖估计也只是二三十个亿，也就等于他二三十天的进账。

    所以，华天都拿什么跟他斗？

    “还有三天，这一次得凝练成元婴丹，纯阳丹这种东西，玄黄大世界不太通用。”

    苏离心意一动，于是神龙和黑龙王露出悲伤神情。

    不过很快，他们又变得开心了起来。

    因为他们的主人苏离，又说了一句话。

    “烦请卢兰婆，拂云叟道友帮忙一起炼制。”

    “是，苏离道友。”

    一句话，直接让两大龙兴奋了起来。

    而苏离也趁着时间，要修行修行心魔老人传授给他的大心魔术。

    “玄玄玄，莫把劫数当等闲……劫数就是心魔，，心魔就是劫数。这世间一切，都是心魔在演化。”

    苏离一修行大心魔术，就看到了这么一段话。

    “世间一切，都是心魔演化？若能去除心中魔，则到一非凡之灵。”

    苏离若有所感，稍微一运转大心魔术，就感觉到自身的种种情绪，善，恶，喜，怒，哀，怨……种种情绪，似乎都要从他的身体之中分离出来，整个人只剩下最纯净的心灵。

    自身所有的情绪都要完全脱离出去，整个人就变成了一种非人的气息。

    也不是鬼，也不是神，更不是仙，也不是佛，而是一种类似于天道的存在，四周的元气，千百倍的紧密结合，人似乎就是天，就是地。

    一种高高在上，自然运转，如道在虚空，悬挂自在的气息显现了出来。

    “大心魔术，居然如此强横？”

    苏离一动，不再运转，种种情绪又回归本身。

    他又成了人。

