    大夏皇朝！

    白袍青年脸色难看，“又是大夏皇朝！！！”

    名祖儿眼神冰冷，看着白袍青年，道：“此界，是吾大夏的地盘，懂？”

    “我懂你*！”

    青年怒喝一声，身形一闪，瞬间便是朝着名祖儿疾驰而来！

    名祖儿脸色不变，抬起手中魔刀便是斜劈而下！

    “轰！！”

    下一刻，名祖儿身形抱爆退，直接退到了数百丈之外！

    不过，他的眼神依旧没有什么变化，黑铁面具下，那双冰冷的眸子，静静地看着出现在他刚才所站位置的白袍青年。

    只见那白袍青年冷笑一声，“我还以为有多强！就这？也敢……我曹！”

    话音未落，他浑身汗毛竖起，然后立即转身，毫不犹豫地朝着空无一人的虚空一拳轰出！

    “无极之道！”

    天际被一片剑芒覆盖！

    紧跟着，可怕的爆炸声响起。

    随着爆炸声消失，白袍青年的身影出现在原地。

    不过此时，他浑身衣袍上出现了一道道剑痕，其中有些已经将他的皮肤割破，甚至脸上都有一道红色的剑痕！

    白袍青年摸了摸脸上的血迹，目光阴沉，死死地盯着对面出现那道脸上长满眼睛的绿袍身影，一字一句道：“蝼蚁！我要你死！！！”

    “轰！！”

    话音落下，他脚步猛踏虚空，虚空顿时一爆，紧跟着，青年的身影，化作一道白色长虹，朝着易所在方向疾冲而去！

    “集中起来的意志，可以击穿顽石！”

    一道淡漠的声音在虚空响彻。

    紧接着，易的身影化作漫天剑芒，将白袍青年笼罩！

    另一边，名祖儿眼中红芒一闪，魔刀闪烁，立即也是加入了战场。

    以一敌二，青年压力倍增，不过却更加疯狂了！

    “殛神！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起！

    紧接着，一道戴着冰雕面具的虚影，化作遮天蔽日的冰雕面具，朝着青年笼罩而下！

    很快，更为恐怖的爆炸声响彻，一股股可怕的气势，在虚空爆发！

    双方战局，再次僵持在一起！

    …

    同一时间，灵界。

    浓郁的血腥味弥漫在灵界之中。

    原本山清水秀，宛如仙家圣地一般的灵界，此时已经是没有一丝生气。

    到处是残垣断壁，宫楼倒塌。

    那废墟之中，一具具尸体横陈。

    有些刚加入寒月古派，还未来得及体验炼气修仙的少女，此刻皆是遍体鳞伤，毫无生机地躺在废墟内。

    除此之外，还有许多寒月古派的长老强者，隐约也是可以见到陨落在里面。

    其中，甚至包括寒月古派的当代圣主——天音圣主！

    天音圣主原本是寒月古派的第八代圣主，但自从第九代圣主灵月仙子进入大夏为妃之后，寒月古派暂时无人可堪当大任，天音圣主也只能重新复出，担任圣主职位。

    然而没想到，这一次寒月古派会遭遇此等惨祸……

    此时，除了远在沧州夏皇宫的灵月仙子，还有一些外出前往中土神州完成师门任务的弟子之外，寒月古派无一个活口！

    整个灵界之中，一片死寂！

    除了灵界门口，还站立的三道身影……

    “唉……”

    望着成为了死域的灵界，紫玄君侯摇头叹息。

    “弱者的悲哀……”

    这时，旁边的黑衣男子道：“君侯，据说这灵界好像还与大夏皇朝有关，我们既然要去大夏皇朝，那此事我们……”

    紫玄君侯摇了摇头，“剑尊者出手，我们插不了手，而且，此刻也不是暴露的时候！”

    说着，紫玄君侯眼眸微眯，看向不远处那片被邪恶能量笼罩的地域，“通道被毁，除非有至尊强者出手，否则段时间内，应该是没有人能够过来了……这段时间，我们就在这神州好好玩玩吧，坐视这些眼高于顶的东西，是如何灭亡的！”

    紫玄君侯眼中，寒芒一闪！

    闻言，旁边两名男子脸色微变。

    一人皱眉道：“这大夏皇朝，有那么强大？”

    紫玄君侯淡淡地看了他一眼，“不是强大！”

    两人一怔。

    紫玄君侯看向远处，沉默了片刻，道：“是可怕！”

    两人神色一骇！

    “这……”

    两人有些不可思议。

    “这不过区区一个皇朝，君侯此言是否太过了？”

    紫玄君侯冷笑道：“很快你就明白了！”

    “你们觉得，此刻这些眼高于顶的家伙，一个个狂妄自大，不将任何人放在眼里，但很快，你们就知道他们的下场了！”

    说完，紫玄君侯低声一笑，摇了摇头，不再多言。

    转过身，他右手往虚空一划，虚空顿时出现一道口子。

    “走吧！”

    紫玄君侯说着，一步跨了出去，出现在了灵界之外。

    两名男子连忙跟随其后。

    “嗯？”

    不过，刚出现在灵界外面，当看到半空那两处可怕的战场，三人顿时都是脸色一变！

    “是罗刹界的黑白双煞！”

    一人惊讶道：“那些人是谁？竟然能够与他二人交手？”

    紫玄君侯眼眸微眯，目光在场中扫过，随后看向雪峰之下，那密密麻麻的武穆军团士兵。

    “是大夏皇朝的人！”

    紫玄君侯低声道：“这么快就动手了……”

    “君侯，我们要不要出手？”

    一名黑衣男子问道。

    紫玄君侯抬头望去，只见此时，那两处战场之中，黑白双煞两兄弟，一人对战一名黑甲持枪青年，一人独战三名陌生强者，局势暂时僵持，短时间内，恐怕没法分出胜负。

    紫玄君侯眸光微闪，忽然道：“出手，助大夏！”

    两人一愣。

    不过，回过神来，两人也没有犹豫，拱手道：“是！”

    说完，两人一步跨出，消失在了虚空中。

    “轰！”

    “轰！”

    顿时，天际响起两道轰鸣，隐约还伴随着两道闷哼声。

    下一刻，黑白双煞两名青年，同时从战场中坠落，口中齐喷鲜血。

    “天地双雄！该死的！紫玄！！”

    那白袍青年脸色狰狞，豁然低头，看向雪峰方向。

    紫玄君侯脸色平静，迎着白袍青年的目光，一言不发。

    另一处，那黑袍青年也回过神来，当看到紫玄君侯的那一刻，脸色也是难看无比，“紫玄！你想做什么？！”

    紫玄君侯淡淡道：“杀你们啊，你们看不出来吗？”

    局势突变，战斗暂时停止了下来。

    高宠和帝释天等人，看着突然出现这两名黑衣男子，还有下方雪峰上那紫袍青年，互相对视一眼，皆是有些疑惑。

    不过，此刻也不是多想的时候。

    趁他病，要他命！

    四人眼中寒芒一闪，瞬间再次冲出，朝着那黑白双煞两兄弟疾去！

    旁边，那天地双雄听从紫玄君侯的命令，也没有丝毫犹豫，闪身而起，与高宠等人一起杀向黑白双煞。

    战斗瞬间再次爆发！

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

