    可等镜头从季树这边再转过去的时候，盛若庭已经匆忙地签完了名字，在媒体面前逗留了几秒钟，留了几张照片之后，就干净利落的入场了。

    而此时，先她一步出来的林优儿，才刚开始签名。

    她甚至都没机会艳压盛若庭。

    季树粉丝高呼不可能，路人们却哈哈大笑。

    “某家高贵的季树哥哥被无视了哦！”

    “网络可是有记忆的，某家设计别人，被直播打脸的事儿，大家可没忘记了呢！只有粉丝还嘴硬呢！”

    “盛若庭颜值真的鲨我啊！你们注意到她刚才跟林优儿同框的几秒钟了吗！那个对比，太酸爽了吧！”

    “盛若庭为什么会这么白，浑身上下都白，她是个灯泡吗？就算打了美白针也不会这么明显吧！”

    林优儿刚才都完全没看清楚盛若庭，她就已经匆忙地进去了，她签了名之后，也赶紧入场，想找机会和盛若庭同框艳压。

    而季树也没有在红毯上多停留一会儿，匆忙签名入场。

    不着急，总是要同框的。

    一会儿进了内场，有的是机会。

    而且，季树后面出场的这位光芒太盛了，就算他现在当红一线，也不敢和他同框。

    果然，季树才走，就听见红毯上传来一阵尖叫。

    “啊啊！脑公！”

    “秦殊秦殊！我爱你！”

    “脑公！看我看我！”

    来人和季树这种奶油小生完全不一行，他气度不凡，棱角犀利，是作为投资商出现的霸总一枚。

    秦殊在一阵尖叫声之中登场，有着一张秀场男模脸的他，皮肤真是毫无瑕疵，嫩得像个十八岁的少年，完全看不出，他已经是奔三的年纪了。

    走完红毯，签完名的他当即就接受了记者的采访。

    “秦先生，您旗下化妆品公司经营的‘国色’系列化妆品全球火爆，全系列断货，恭喜恭喜，请问您接下来有什么打算吗？国色系列什么时候上新？”

    秦殊还没说话，又一阵粉丝的尖叫声就响起，直播间弹幕比季树出现还热烈。

    “试问，谁不想嫁给秦殊呢？坐拥一个化妆品帝国的男人啊！”

    “脑公，‘国色’系列粉底液全球断货，什么时候上新啊！”

    “呜呜，我不求脑公垂青，只求能在上新的时候抢到一根‘国色’系列的口红，什么色号都行！”

    “谁能想到，十年前的秦殊说要创办一个化妆品品牌的时候，还是满脸爆痘的少年。”

    此时，高清不带滤镜的镜头，照出秦殊满脸干干净净，一点痘印都没有，哪里还有爆痘的样子。

    “国色系列暂时不会上新，因为首席配方师阿箬这两年在休息，等她休息回来的时候，自然会上新。”秦殊回。

    阿箬，一个令所有亚洲女性疯狂的名字。

    她在十年前和秦殊合作创办了‘秦氏日化集团’，她更是亲自研发了‘国色’系列彩妆品，和‘天香’系列香水。

    秦氏日化最初成立的时候，秦殊还只是一个满脸爆痘的十八岁少年，没人相信他们的化妆品能做好。

    可谁也没想到，这个化妆品公司出的第一件产品，就是阿箬研制的古法祛痘面膜，治好的第一个人，就是满脸爆痘的秦殊。

    十天，连用十天，秦殊的青春痘就全部消失了。

    在那个网络营销并不发达的年代里，这款祛痘面膜在极短时间内畅销全国，秦氏日化迅速崛起，在日化市场占领了一席之地。

    后来，阿箬发布了专门针对亚洲女性肤质的‘国色’系列化妆品，远征国外，打败了诸多大牌，拿下了世界化妆品大赛金奖。

    研发的‘天香’系列香水，又拿下了世界香水大赛金奖。

    至此，阿箬在世界美妆界封神，名流巨星都在用她研发的化妆品，无数名流想和她结交，无数国际大牌想挖走她，但她本人十分神秘，从不露面。

    记者也似乎十分遗憾，又问：“那阿箬大师什么时候复出呢？”

    秦殊顿了顿，忽然对镜头露出了一个大大的笑容，他没有化妆，但肌肤洁白如玉，没有半点瑕疵，也是这张完美的脸，打开了秦氏日化旗下产品的销路。

    “我一会儿就去问她。”

    ‘一会儿’三个字，咬得很重。

    **

    红毯环节结束，直播镜头切入了场内。

    此时，开幕式还没有开始，是社交的好机会，场内有许多电影大咖、投资商等，小明星们都疯狂的去结交金主爸爸们。

    此时，直播间观众们正疯狂刷屏：

    “盛若庭呢？盛若庭去哪儿了？是不是又扒着哥哥不放了？”

    “让我们看看盛若庭在哪儿！”

    直播镜头果然在帮粉丝们到处找盛若庭，她虽然是大满贯影后，但因为一系列的作死行为，商业价值持续下滑，位置靠后，坐冷板凳。

    但此时，那个冷板凳，却是空的。

    会场里，大家都在忙着社交，都不想放过这绝佳的机会，卫生间里空无一人。

    盛若庭忽然从女厕走了出来，洗完手吹干之后，对着洗手台的镜子整理了一下自己的头发，顺便补了一下口脂。

    此时，男厕也出来了一个人，在公用洗手台前洗洗手，吹干之后，对着镜子整理自己的刘海。

    一边状若无意地低声说：“天王盖地虎。”

    盛若庭抿了抿唇，装好自制的口脂，才说：“老鸡炖蘑菇。”

    秦殊再也憋不住笑了，笑得‘噗嗤’一声。

    “需要这么谨慎吗？你说的那个敌人，到底在哪儿？他万一这辈子都不出现，你就一辈子藏头露尾？”

    盛若庭看都没看他一眼，从包里拿出一盒眉粉，放在洗手台上。

    “失传三百年的螺子黛，配方和具体做法我飞鸽给你了。”

    说完，就转身走了。

    秦殊接过了那一小盒螺子黛，回头高声叫她。

    “宝，你的季树哥哥手好粗，看来是没用我给的护手霜。”

    “滚。”

    拿到螺子黛的秦殊，将那一盒眉粉打开，看了又看，爱不释手。

    随即就发了一条微信进了秦氏日化集团的高管工作群里。

    “诸位要忙起来了，我刚刚拿到了阿箬提供的新品，她复原出了失传三百年的螺子黛。”

