
　　“对面打野你是不是人啊！一直抓我女朋友干什么？”

　　“有本事你来下路，看老子两枪点死你。”

　　白银晋级赛。

　　就在秦鸣疯狂教育对面中单妹子时，对面的射手玩家竟然打开了全部麦。

　　而且还大言不惭，说秦鸣不敢去下路。

　　呵！

　　秦鸣看了眼对面4/0的射手，下一秒就朝下路走去。

　　此时对面下路刚刚走出二塔，而且还补充了装备。

　　经济一点不比秦鸣差。

　　可秦鸣依旧蹲在了对面二草。

　　等射手刚准备进入防御塔时。

　　哇呜！

　　秦鸣粗壮的人形狮子直接飞扑而出。

　　一刀两刀。

　　Q技能的残忍无情，加上叠满的残暴值。

　　瞬间，对面ADC原地融化了。

　　“卧艹”

　　“什么情况？”

　　“我怎么没了？”

　　“妈的趁我看地图没注意你搞偷袭。”

　　“对面打野你给我等着，这把你完了。”

　　秦鸣无语。

　　看来对面的ADC还没有清楚事情的严重性。

　　秦鸣打开全部麦道：

　　“小老弟，我给你读个秒。”

　　“30秒后你还要再死一次。”

　　对面ADC一愣。

　　他离复活还要25秒呢。

　　对面打野竟然敢说他活不过三十秒。

　　他直接道：

　　“你笑死我了。”

　　“只会搞偷袭，欺负中单妹子。”

　　“看我复活后把你头打烂。”

　　秦鸣一笑：“那好啊！”

　　秦鸣看了眼对面ADC的头像亮起，这说明对面复活了。

　　于是秦鸣开始默数。

　　“1、2、3……”

　　秦鸣开启了大招，在下路高地塔外等着。

　　此时，对面射手正好大摇大摆的走了出来。

　　可突然，他发现面前的空气竟然扭动了一下。

　　一只黑色的人形狮子突然凭空出现。

　　哇呜！

　　秦鸣如同冷血的猎人。

　　在飞扑的同时，按出技能。

　　落地瞬间。

　　刚刚还满血的射手，直接被开膛破肚。

　　“卧艹……”

　　真就是整整三十秒？

　　不仅ADC傻眼了，对面的和秦鸣的队友也跟着震惊。

　　“这打野，真神啊！”

　　“说三十秒竟然一秒不差。”

　　“对面ADC这下肯定麻了。”

　　“他活该，谁让他敢嘲讽我们家野爹的。”

　　……

　　五分钟后。

　　秦鸣带领着队友以碾压的状态，结束了本场游戏。

　　游戏结束后。

　　对面中单妹子玩家哭着对ADC玩家道。

　　“分手吧！”

　　“我要去找对面打野做我的男朋友。”

　　“你玩的这么烂，根本不配保护我！”

　　喂喂喂！

　　“小强你听我解释，不是我玩的菜，是对面打野太变态！”

　　……

　　[恭喜玩家秦鸣成功晋级白银4]

　　[奖励精粹1000。]

　　[恭喜你获得了雷恩加尔熟练度：10]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　没想到白银晋级赛，会加这么多精粹。

　　秦鸣看向面版的蓝色精粹，非常开心。

　　要知道真人moba的蓝色精粹，是可以兑换成RMB的。

　　玩家每赢一把都会获得，但输了的话。

　　精粹就会被扣除，和熟练度一个道理。

　　我要使用[傲之追猎者－雷恩加尔]熟练度融合。

　　啊！

　　秦鸣在心中默念。

　　下一秒，他的体内立刻出现了许多狩猎的技巧和一股强大的力量。

　　[提示：傲之追猎者融合度0.8％]

　　[提示：你已经掌握Q技能残忍无情。]

　　刷

　　秦鸣随手一挥。

　　他的手臂上，竟出现了一把猎人的长刀。

　　这一刀的力量，恐怕可以将坚硬的石头劈成两半。

　　“真不错，不到一天就打上了白银。”

　　“是时候把这个好消息，告诉我的五个儿子了。”

　　秦鸣此时退出了moba空间。

　　“儿子们，告诉你们一个好消息。”

　　秦鸣毫不在意的说道。

　　可不曾想，本该活跃的宿舍此时竟然传来了单身狗的痛哭。

　　热心的暖男张二炮正安慰着：“李仙你别哭了。”

　　“是啊，不就是被你的张菲女神拒绝了吗，男子汉大丈夫要挺住。”

　　“呜呜呜，我不是为女神拒绝我而哭。”

　　“我是为了女神嫌我段位太低而哭。”

　　“她说我帅不如秦鸣，段位更没有那个社会大哥段位高。”

　　“说我是个飞舞，根本不配跟她在一起。”

　　“靠⊙∀⊙！”

　　宿舍的人一听到这话顿时不乐意了：“这个张菲怎这样？我们兄弟几个必须帮你讨个说法去。”

　　李仙阻拦道：“别去。”

　　“我已经很丢人了。”

　　“我现在就想求你们，帮我打明天的比赛。”

　　“啊？”

　　听到李大牙的话，四个舍友立刻陷入了沉默。

　　过了一会，张二炮虚虚的说道。

　　“李仙啊，对面社会大哥可是白银1的强者。”

　　“你确定让我们几个黑铁青铜的去？”

　　“那你还不如，直接让秦鸣去和李朝歌比赛扳手腕呢。”

　　“稳输的啊！”

　　李仙破防了：“那怎么办，我找不到别人了，我还必须要赢。”

　　“你们还是不是我兄弟？”

　　“是兄弟明天就跟我虐了对面五个。”

　　“只要我们配合到位，白银强者说不定也能……赢吧？”

　　李仙说到最后自己都虚了。

　　显然觉得不现实。

　　但没办法。

　　他明天要是找不齐队友参赛岂不是要在女神面前丢脸？

　　“喂喂喂。”

　　这时，上铺的秦鸣不满>_<的插嘴。

　　“你们几个说归说，拿我比什么喻啊？”23sK.com

　　“我她喵的很弱吗？”

　　秦鸣立马就没好气了。

　　但李仙好像不喜欢秦鸣插嘴：

　　“去去去秦鸣，这事不是你一个黑铁4能掺和的。这关系到我的终身大事。”

　　“艹了。”

　　李仙开始抱怨：“为什么别人的舍友，最起码也是黄铜2的强者。”

　　“我们宿舍全TM一群黑铁。”

　　“为什么别人宿舍都有大神带飞？”

　　“我们宿舍的人，整天就是儿子叫爸爸，杰哥不要啦～？”

　　“为什么？”

　　“李仙你这是什么意思？你在嫌弃我们？”

　　张二炮突然双手抱胸道。

　　“没没没，我是说明天我们五个人就够了。”

　　“秦鸣你黑铁四给我们当拉拉队好了。”

　　秦鸣顿时脸黑。

　　原来他不是嫌弃所有人，只是嫌弃我一个！

　　可这时。

　　内向的舍友王棉弱弱的开口了：

　　“不好意思李仙，明天不能帮你了，我答应过要帮李依诺去排队买电影票。”

　　“她要和闺蜜们晚上看电影？”

　　李仙破防了。

　　“王棉你知不知道，你他喵现在是当舔狗？“”

　　王棉有些惭愧：“我知道，但能为李依诺当舔狗是我的荣幸。”

　　宿舍五人集体晕倒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第十章：秦鸣！白银强者！免费阅读。https://xs.23sk.com 