    第3328章冷暴力渣男

    乔湘和阮青柏突如其来的求救，弄得一头雾水，还是阮青柏率先反应了过来，问道：“发生了什么事？”

    “我是帝都郁家人，我被人骗到了国外生孩子！”

    乔湘一听帝都郁家，便一瞬间猜到了郁南方的身份。

    “你就是郁家那个假千金？”

    郁南方万万没有想到乔湘竟然知道自己的身份，不过也好,知道自己是谁，说不定会真的救她，哪怕救不了她，也至少给爸妈带个信。

    要是郁母知道她在国外过的这么凄惨，她一定不会袖手旁观的。

    郁南方知道郁母爱她，爱她爱到愿意为她做任何事。

    而此时的郁南方并不知道郁母如今都是泥菩萨过江,自身难保了！

    “是,是我，求求你,救救我，我会给你报酬的。”

    和程简在一起的日子，宛如地狱。

    郁南方也曾想过用尽各种办法想要让孩子流产，然而，她腹中的孩子却是有着极强的生命力，不仅没有流产下来，反而还好端端的活着。

    乔湘和阮青柏原是不想多管闲事的，可一想到郁南方与郁北方之间的关系，却还是问道：“你想让我怎么帮你？”

    郁南方焦急万分的说道:“带我离开这里。”

    阮青柏看了一眼乔湘，仿佛是在询问，这个闲事，要管吗？

    乔湘想了想，还是对着阮青柏说道：“我们带她走吧！”

    大家都来自同一個地方，遇上这样的事，总是不好不管不问的,再说且当日行一善好了。

    “谢谢、谢谢。”

    郁南方欣喜若狂。

    她是真的万万没有想到自己竟然会这样的转机。

    刹时间，郁南方只觉得自己的前路一片光明。

    郁南方很是虚弱,走起路来,踉踉跄跄的，仿佛下一秒郁南方就会摔倒在地上似的。

    乔湘于心不忍的伸手扶起郁南方，慢慢地往医院外面走，这时程简恰好从医院外面走了进来，郁南方一看见程简，就宛如老鼠看见猫儿似的，整个人都瑟瑟发抖。

    “郁南方，你要去哪里？”程简挡在郁南方的面前，俊美的面容上，挂着温和的笑容。

    他戴着一副金丝边眼镜，看起来文质彬彬，却鲜少有人会知道在这样的一张面容下，隐藏着一个什么样的魔鬼。

    “求你们了，带我离开这里！”

    郁南方不敢回答程简的话，而是卑微的乞求着乔湘和阮青柏。

    郁南方不敢想象，她这一次如果被程简带回去，会有什么样的后果。

    乔湘和阮青柏二人微微拧眉，乔湘察觉到郁南方对程简的惧意,她一下挡在郁南方的面前,坚定又沉稳的问道：“你是谁？”

    “我？”

    程简漫不经心的痞痞一笑,他一步一步的走近郁南方，郁南方却是害怕的步步后退。

    “南方，告诉她们我是谁？”

    郁南方害怕的不行了。

    她低垂着头，惊恐的宛如惊弓之鸟。

    饶是乔湘和阮青柏反应再迟疑，也猜到了她们之间的关系非同一般，乔湘先入为主的认为程简肯定是对郁南方家暴了。

    “你站住，你难道没有看出来她很怕你吗？”

    (本章完)

