 吼！巨

    大的黄金圣龙，发出一声长啸，震动乾坤。它

    粗大的龙尾一摆，啪的一声，那天穹上，天剑圣主的大手，一下子破碎了开去，化为了一块块碎片，坠落下来。若一座黑色的大山崩塌，场景壮阔。

    光那碎片砸落下来，大地上，都被砸出了不少可怕的大口子，千疮百孔，坑坑洼洼，一片疮痍。好

    在大军之内，有不少高手，结出一个光罩，护住了士兵，否则也会造成不小的伤亡。“

    哼，好一个龙皇之力！”天剑圣主，脸色沉了下来，眸中蕴含着一抹愤怒的之色。

    当年古黎皇朝鼎盛时，龙皇横亘大陆，覆盖无尽疆土，震慑五陆四海，天剑圣地就是在其之下，瑟瑟发抖。

    如今天剑圣地，是大陆上的泰山北斗，对于他们来说，那是不堪的过往。

    古黎皇主施展这一招，让他想到了臣服的岁月，心中有些恼怒。天

    剑圣地，再也不可能些任何势力屈服，古黎皇朝恐怕要灭掉了，这样才能永绝后患。“

    纵然你有龙皇之力又如何，我乃神灵境的强者，根本不是你能够想象的。”接下来，天剑圣主一声大喝，轰的一声，通体爆发出万丈神光，紧接着，在无数人震惊的目光下，他的躯体，竟迎风暴涨，像山岳拔升般，开始变大、变高…

    短短的十几秒不到，他变成了千米大小，像一尊远古巨人，矗立在苍穹下，连群山都只在他的脚下，耸入云层，高大无比。

    同时，他的气息，也变得十分恐怖，光溢出来，就让乾坤颤栗，日月摇动，仿若整片天地都因为他而在震颤着。“

    神灵境强者，特有的手段——天地法象！”无数人震惊，失声惊呼。林

    寒也发呆，一脸震撼。

    他见过很多神灵境的法象，不过那都是后人沟通血脉之内，召唤出来的，并不真实。这

    可是一尊真正的神灵，施展天地法象，根本不是以前能够比拟的。天

    剑圣主高达千米，腰间缭绕着云雾，真的像蝼蚁在仰望巨龙，只有瑟瑟发抖。神

    灵境的标志手段太厉害了，移山填海，摧山挪岳，强悍无匹，这种亲眼所见，给人的震撼感，实在难以言表。

    当！天

    剑圣主气吞山河，一声大喝，双目间爆发出一道璀璨的神光。

    他一拳朝着黄金巨龙打了下来，就像远古时期的巨人，在苍茫山林间要擒龙般，十分凶悍。

    黄金巨龙，以爪子硬撼，两者爆发出璀璨无比的神光，火星照耀天地，一片灿烂。声

    音震耳欲聋，宏大无比，似仙人在打铁，震的虚空都大面积泯灭了去。“

    龙皇之力，还是敌不过天地法象，皇主要不行了。”很多人都开始担忧。

    龙皇之力，固然是强，但皇主毕竟只是天人境的境界，跟神灵境还有着无法逾越的差距，尤其天地法象太强。

    在这一击的对撞下，那黄金巨龙，体表都裂开了一条清晰的裂痕，似龟裂的瓷器要炸开般，滚滚精气向外溢出。吼

    ！接

    下来，龙皇之力，似乎被激怒了，更加凶性十足，不断朝着天剑圣主的天地法象进攻。这

    如远古时期的一人一龙对战，十分的原始与彪悍，刺激人的眼球。

    但天剑圣主毕竟是神灵境的强者，黄金巨龙，身上的裂缝越来越多，到了最后，啪的一声，终于在一众人变色的目光中，一下子炸开了，化为漫天的碎块，纷纷的泯灭了去，如烟花般凄美。

    噗！天

    剑圣主付出的代价也很大，身上衣衫褴褛，披头散发，甚至喉咙一甜，嘴中喷出了一口鲜血，脸色变得有些苍白了下来。龙

    皇之力，不愧是古黎皇朝的“精神气运”，哪怕是神灵境人物，将之消灭，也付出了很大的代价。最

    重要的是，这还只是古黎皇主，初次凝聚，如果待得他熟悉这股力量，达到神灵境，还有谁能敌？这

    让他意识到重大的威胁，眼中迸发出了冷冽的杀意，道：“原本我还想留你一命，为我天剑圣地效命，现在看来，你留在世上只是一个祸害，你们现在你就去死吧。”轰

    ！当

    下，他化为一道神光，冲向古黎皇主，一掌对着其心脏，拍了过来。

    速度太快了，像一道域外仙光而至，惊艳世间，很多人都没有看清楚，他就已经来到了古黎皇主身边。“

    不…”无

    数士兵都大叫了出来，皇主若死去，整个皇朝也就完了。

    林寒也脸色剧变，十分焦急，龙皇之力被破，父皇现在的状态更糟，根本不可能是的天剑圣主的对手。如

    果这一击抵挡不住，真的有可能会一命呜呼。

    父皇出事，这对皇朝来说，的确是毁灭性的打击。

    眼下天剑圣主出手太快，一切都在电光火石之间冲去，他根本无法阻止，只能眼睁睁的看着，心急如焚。“

    天剑圣主，你想杀他，还要问老朽问不问意。”就

    在这千钧一发的瞬间，一道苍老的声音却传了开来。紧

    接着，一个老者，化为一道乌光，以鬼魅般的速度，来到了场中，一掌打出，砰的一声，将天剑圣主给震飞了出去。很

    多人都大吃一惊，天剑圣主可是神灵境的强者，出手者是谁，竟如此强大？

    “孤独老人？”林寒一怔，接着笑了出来。现

    在孤独老人，在这两个月之内，因为服用了他的一颗混沌本源丹，体内乾坤锁的力量被解开了很多，现在气势比以前更加恐怖了。

    在整个战场之中，有能力接下父皇的人，自然只有他了。且

    他有一种预感，有孤独老人，在今天局势，将会有转机。

    “你是谁？竟敢拦我。”天剑圣主被震退几步，望着孤独老人，也有些吃惊道。他可是神灵，这不知道从哪里冒出来，邋遢无比的老人，竟然如此强大，自然非常出乎他的意料。最

    重要的是，他隐约中有一种直觉，面前这披头散发遮住容颜的老人，他有一种熟悉之感。

    “呵呵，师弟，一百多年未见，你竟然忘记师兄了吗？” 