
“享乐候修为深厚，勉强抵抗着术法，却只能在白天里苦苦吃撑着。每到了夜里，享乐候便没有了灵智，狂性大发，出来祸害平民。有人就说，享乐候是修戮城的英雄，同时也是新的魔王。”

“啧啧。”

“从那之后，城里便有了规定，所有人晚上都不能出去，否则会被城卫队抓进牢房，其实是为了保护大家啊。”

“哦。”这些剧情都是游戏制作方设定出来的，白雾听完后就将老人的话抛到了脑后，“老爷爷，你说了这么多，还没说享乐候和观花楼之间有什么联系呢？”

“你别着急，我还没说到呢。”老人的白胡子抖了抖，“观花楼啊，就是享乐候自己建立的一座楼，没什么特别的，但是观花楼在享乐候的府邸里面。你打听观花楼，不就是想去哪里么。”

“当然。”

“千万别去。小姑娘，我跟你说，现在享乐候的状态很不稳定，白天都可能疯魔起来。你是没有见过享乐候没有灵智的样子，那场景太吓人了。”

老人说着，瞳孔已经放大，好像看到了什么惊恐的事情，渐渐的湿润起来：“在城里面，好多平民的家庭都被享乐候弄得支离破碎，我的儿子，还有孙子都是被享乐候给杀死的。对我们这些不会任何法术的普通魔族来说，享乐候就是一个魔王。”

白雾沉默地拍了拍老人的背，过了很久才慢慢说道：“节哀吧。我知道享乐候的恐怖了，多谢老爷爷你的提醒。”

告别老人后，白雾马上赶去了享乐候的府邸。

老人劝她不要去，她当然不可能就不去了。方才她好像能真切地体会到老人的感情，尽管，那只是一个npc而已。

越靠近享乐候的府邸，街上行走的npc就越少，玩家也看不到几个了。白雾看到有好几个npc都是远远的绕路走，避开享乐候的府邸，他们往这边砍过来的眼神都是惊恐的，害怕的。

府邸原本建立在城里热闹的地方，可如今，附近的npc早就搬走了，店铺也关上了门，没有人居住。尤其是最靠近府邸的地方，那些平民居住的地方已经破败，只剩下飘零的风游动着。

当年，享乐候作为整个城的英雄，有过盛极一时的一段时光。他的府邸建造得宽阔恢弘，门口两个石狮子张开了巨口，好像要将天地日月给吞下。

门口没有任何npc守卫，因为所有的守卫都不敢靠近享乐候，如今的府邸只有享乐候一个了。

此时，就连门都是虚掩着的，白雾轻轻一推，就将门推了开来。

她踮起脚尖，悄悄走进。

观花楼位于后院，府邸很大，所以白雾不用靠近享乐候居住的主卧室，就能够到达。

府邸内草木丛生，早就没有了当年的风光，白雾在草木中摸索前进时，还碰到了草木妖。这些草木妖恰好在白雾能解决的范围之内，白雾小心翼翼地施法，不敢惊动了享乐候。

解决了草木妖之后，白雾路过一个池塘，池塘里的金鱼也成了怪，阻挡白雾前行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050774"  chaptername="132诡异府邸">加入书签</a>
</div>
