    

    无论是北斗圣子林之泰还是紫霞圣女李慕兰，都是东荒年轻一辈中大名鼎鼎的天骄强者。

    他们不仅年纪轻轻突破封王境，未来更是都有望踏入圣人之境。

    别说普通修士，就连他们这些圣人，也基本上都听说过两人的名字。

    如果换做是以前，他们肯定会毫不犹豫选择北斗圣子林之泰。

    毕竟林之泰不仅天骄榜排名在李慕兰前面，修为同样也在李慕兰之上。

    但是林之泰最近的一些表现，却让人忍不住心生疑虑。

    不仅单打独斗败给李慕兰，就连天骄榜的排名也被李慕兰超过。

    还有之前那场大战中，李慕兰立功不小，但林之泰却寸功未立。

    因为他刚上战场就被鬼鸦老祖一巴掌拍晕过去。

    当然，这还可以解释说是林之泰运气不好，脸比较黑。

    但问题是，运气也是衡量一个人能否担当大任的重要标准，而且还是很重要的一个标准。

    “你们自己说说吧，谁愿意代表东荒出战？自己又有什么优势？”

    伴随着楚玄话音响起，在场众多圣人顿时都齐刷刷看向林之泰和李慕兰两人。

    “我愿意代表东荒出战！”

    面对这么多圣人注视，林之泰实在压力巨大，但他还是毫不犹豫站了出来。

    原本他一直以为自己的对手只有神剑山的君无生，没怎么把李慕兰放在眼里。

    现在他才发现，原来李慕兰也是自己生平大敌。

    “我有神兵在手，而且早已炼化，如果可以代表东荒出战，绝对能拿下这一场胜利！”

    林之泰直接说出自己最大的优势，然后二话不说就将鬼鸦羽伞祭出。

    没错，虽然他当初被鬼鸦老祖一巴掌拍晕，但是鬼鸦羽伞却并没有被抢走。

    主要是鬼鸦老祖当时忙着对付北斗圣主，等后面再想抢夺鬼鸦羽伞的时候，却已经没有机会。

    再后来连命都没了，自然更加不可能夺回这件神兵。

    “神兵？”

    看见林之泰真的取出一件神兵，在场不少圣人都忍不住眼睛一亮。

    别看他们目前基本上都有神兵在手，但真正说起来，这些神兵很多都不属于他们，而是属于他们背后的宗门势力。

    就连他们这些圣人很多都没有属于自己的神兵，林之泰一个封王境修士却拥有一件神兵，这确实让人不得不惊讶。

    眼见不少圣人都对林之泰另眼相看，李慕兰也连忙站了出来说道：

    “我也有神兵，同样已经炼化！”

    说话间，她手中就出现了一根巨大无比的狼牙棒。

    这正是从楚玄那里花了两亿九千万灵石买到手的铁蚁族神兵铁牙棒。

    事实上，她虽然从楚玄那里购买这件神兵只花了两亿九千万灵石，但是她后面返回紫霞圣地找人修复，真正花费的灵石远不止两亿九千万灵石。

    所以她现在也是负债累累，哪敢不努力立功赚钱。

    “又是一件神兵！”

    那些圣人眼中惊讶之色更浓，现在的年轻人都这么富吗？

    人手一件神兵？

    楚玄对此倒是心知肚明，毕竟这两件神兵都是从他手上流出去的。

    “各位怎么看？”

    楚玄并没有做决定，而是看向身边三人。

    紫霞圣地和北斗圣地那两位宿老都碍于身份没有开口，徐家家主犹豫了一下，最终还是抬手指向李慕兰：“还是由她出战吧。”

    “从目前这段时间的情况来，这位紫霞圣女的运气似乎更好一些。”

    他并没有直接说李慕兰的实力更强，显然是想给北斗圣地的宿老留点面子。

    不过北斗圣主的宿老只是笑着摇了摇头，以他的身份，自然不会在意这点小事。

    “那就由你上吧！”

    楚玄想了想，然后抬手一点，黑色光芒闪烁，很快就化作一副铠甲套在了李慕兰身上。

    正是他前不久从魔虎族族长手中得到的防御神兵魔虎铠。

    其他神兵给李慕兰也没用，因为她短时间内没法炼化，自然也没法催使作战。

    至于其他禁器符箓之类的，用来偷袭还可以，在战斗中却根本没有时间使用。

    不过魔虎铠这样的防御神兵却不一样，哪怕李慕兰没法炼化，单凭魔虎铠本身的防御，也足以抵挡绝大部分攻击。

    “战斗结束之后记得还给我！”

    不等李慕兰说什么，楚玄直接就摆了摆手说道。

    很快就有一座巨大无比的擂台在城外陡然升起。

    妖族那边的代表率先登上擂台。

    “龟蛇妖王！”

    很快就有圣人认出这人的身份。

    “此人也算是一名妖族天骄，一身修为已经达到封王境八重天，因为血脉混合，兼具龟蛇二族的天赋，既有龟族的防御，又有蛇族的狠毒，战斗力远比普通封王境巅峰要强得多。”

    而这个时候，紫霞圣女李慕兰也紧接着登上擂台。

    她眼下身穿魔虎铠，手提铁牙棒。

    这一套装备实在是有点过于拉风，一上场就吸引了在场所有人的关注。

    东荒这边的强者对于这套装备还不怎么熟悉，但是妖族那边不一样，他们几乎第一时间就认出了这两件神兵的来历。

    那漆黑的铠甲，分明就是魔虎族的传承神兵魔虎铠！

    而那巨大的铁棒，分明就是铁蚁族的传承神兵铁牙棒！

    欺人太甚，真是欺人太甚！

    居然用他们妖族的神兵来对付他们妖族！

    不少妖族强者都气得直发抖。

    偏偏他们还没有什么办法。

    这才是最气人的地方！

    黄金狮子族老族长见状也忍不住长叹一口气，然后缓缓闭上了眼睛：“这第一场，恐怕要输了。”

    “要输了？”

    站在一旁的血蚊老祖顿时难以置信。

    “龟蛇妖王的真正战斗力可是能够媲美半圣，再加上他手上还有一套四件半神兵组成的剑阵，怎么会输？”

    但是老族长却没有解释，只是摇了摇头。

    事实证明，他的判断确实没错。

    龟蛇妖王的战斗力确实惊人，再加上那套暗藏的半神兵级剑阵，就算是对上有神兵在手的林之泰，胜负很可能都在五五之间。

    奈何碰上完全不讲道理的李慕兰。

    她一开始还有点缩手缩脚，但是发现魔虎铠的强大防御力之后，她立马就放开了手脚，直接化身暴力少女。

    完全不管防守问题，双手抓着那根狼牙棒，上来就是一通狂轰滥炸，偏偏她的身法速度还不慢。

    纵然龟蛇妖王实力再强，碰上这种作弊的对手也是没有任何办法。

    最后被铁牙棒硬生生砸下了擂台，然后就这样虎头蛇尾的结束了这场战斗。

    整个过程中，李慕兰压根没有机会化身青鸾神鸟。

    似乎就挥舞铁牙棒从头砸到尾，然后就这么莫名其妙赢得了胜利。

    不过出人意料的是，黄金狮子族老族长脸上却没有丝毫慌乱，仿佛对于这样的结果早有心理准备一样。

    很快他就扭头看向身边一位妖圣，一脸郑重说道：“妖族的未来，就寄托在你身上了！”

    “如果用我这条老命能够换得妖族百年安生，我死不足惜！”

    说话的同时，这位妖圣就登上擂台。

    然后目光直接看向徐家家主，仿佛早就知道自己的对手是他……        

