    夏临推着宋延进了他的卧房，在宋延的示意下，挑了他的一件衬衣和一条裤子换上，发现不论是衣服还是裤子，尺寸都有些大，穿在身上松垮垮的有些滑稽。

    “这几年你又瘦了好多，”宋延握了握夏临的手腕，有些心疼，“等治好了病，你记得要多吃点东西，把肉养回来了。”

    “说起这个，”夏临道，“我的主治医生一直在催我去医院治疗，以后我可能没有太多时间跟你呆在一块了。”

    宋延心想，难怪这两天夏临一直陪在他身边，原来他已经做好了离别的准备。

    沉默片刻后，宋延道：“也好，目前你先按你主治医生的方式治疗，日后如果柯眉说有更好的办法治你的病你尽量配合柯眉。”

    夏临皱了皱眉，觉得宋延这话的语气，听起来似乎有哪里不对。

    但很快他便将疑云暂且抛到了脑后，提议道：“既然来了，就让我参观一下你们家新装修的地方吧。之前我听你们保姆说，一楼和二楼都打扫过了，那是不是意味着，三楼以上在装修？”

    “你很适合做侦探嘛。”宋延打趣道，“你推我上楼吧，我带你去看。”

    夏临迟疑地看了看楼梯，心想这可要怎么把轮椅推上去，便见宋延按了一下遥控，所有台阶立即自动拼接起来，变成了一道缓坡。

    “…夏临呆了片刻，问道，“你们家什么时候改造成这样的？”

    “这三年我并不是完全没回来过，”宋延道，“只不过我只在B城小住，没有回D城，也没有告诉任何人。”

    “你回B城做什么？”

    宋延沉默了片刻，道：“因为太想你了，即便不能见面，与你在同一个城市，呼吸一下同样的空气，我也觉得心满意足了。”

    夏临没有再说话，沉默地推着宋延往上走。

    他发现这一世自己对宋延接触得实在太少，宋延在他不知道的时候发生了太大的变化，如今他了解得越多就越发现宋延的陌生。

    宋延见夏临不说话，拍了拍他的手道：“对不起，我把气氛搞僵了。”

    夏临笑着摇了摇头。

    两人缓缓上到三楼，夏临渐渐止住了脚步一一印象中，这座别墅一共是三层加一个小阁楼，而今外部看不出什么变化，室內看则是三层与阁楼完全被打通，直达楼顶页，形成一个天井的结构，看起来有些令人匪夷所思。

    “这就是你要用来做实验的地方？”夏临问，“实验设备呢？”

    “还在路上，”宋延道，“正在陆续运回国。”

    “很多吗？”

    “挺多的。”

    “为什么突然想起来要回国做实验？”

    “因为…”宋延歪了歪头，“算是为祖国科研做贡献？”

    “…”夏临心想你这爱国心表达得如此生硬，你自己都不信吧？

    但他没有再继续问下去，一边推着宋延观览了一圈，一边偷偷用手机拍了几张照片。

    而后，夏临推着宋延往回走，口中说道：“行了，下楼去。”

    宋延笑着打趣：“领导视察完了？确认我没有在做违法勾当了吗？”

    夏临心不在焉地哼了一声：“就凭你，能干得了什么违法勾搭。”他顿了顿，“时间差不多了，我给你做午饭吧！”

    宋延仰起脸看着他，笑道：“上一世你学做饭的时间不长，但手艺不错，我还挺怀念的。不过，重生以后你应该没有什么机会亲自下厨了吧，还记得怎么做饭么？”

    夏临没有反驳他的调侃，皮笑肉不笑道：“确实忘了大半了，就当是拿你练手吧，要是做得不好吃，你多担待。”

    宋延赶紧表忠心：“不管夫人做得有多难吃，我都甘之如饴。”

    夏临动作一顿，弯下腰来盯着他：“你刚才叫我什么？”

    “咳。”宋延面色僵了一下。

    别说现在夏临还没正式答应与他复合，就算他答应，以眼下这种局面，也不适合如此亲昵的称呼，宋延有些后悔自己一时口快得意忘形了。

    夏临转到宋延面前，一手抚上他的脸颊，轻轻与他额头相触，低声道：“再叫一遍。”

    “…”宋延最受不了的就是夏临的有意撩拨，这会他又快要把持不住了。

    只听夏临蛊惑的声音在耳边道：“再叫一遍，我就给你做饭吃。”

    “夫人……”宋延声音沙哑，坚持不到三秒便缴械投降。

    随即他一手按住夏临的后脑勺压向自己，张开嘴狠狠吻了上去。

    这一吻，又是在擦枪走火的边缘堪堪刹住了车。

    “好了，开始做饭。”夏临心满意足地舔了舔嘴唇。

    “…”宋延还在与自己即将磅礴而出的**做斗争，夏临已经直起身，气定神闲地往厨房的方向去了。

    如果在这种事情上收放自如也算是一种才能的话，宋延真想向夏临求教一下，他究竟是怎么做到的？

