
    第430章巨匠之锤

    不仅是知道鲁班大师和班门的一些隐秘，而且，对自己族内似乎还颇为了解，青衫居士此时内心的震撼可是不小。

    他已经没有将秦逸尘再当做是一个少年来看待了。

    似乎，从秦逸尘出现后，主动权，就一直在秦逸尘手上，而他，一直被牵着鼻子走。

    劳烦居士通报一声，班门，第三十二代传人，秦逸尘，前来求见公输一族！

    说话间，秦逸尘从戒指内，拿出了在暮光之塔内得到的那柄锤头。

    这锤头的形状与现在世间的锤子不一样，其上，更布有一道道纵横交错的纹路，纹路虽然多，但是，却不繁乱，甚至给人一种浑然天成的感觉。

    这是巨匠之锤？

    目光放在这柄锤头上后，青衫居士的瞳孔猛的一扩，再也克制不住心中的震撼，脱口呼道。

    身为公输一族的族人，他怎么可能不认识这代表工匠之祖鲁班的巨匠之锤？

    要知道，在公输一族的宗祠内高位上，就是供奉着一柄巨匠之锤的模型。

    所以，他在第一眼就认出了这锤头的身份。

    巨匠之锤并不在公输一族，而是掌握在班门掌门手中，那么，眼前少年的身份也就显而易见了。

    班门传承者！

    阁下在此稍等，在下这就去禀报！

    说罢，青衫居士匆匆的走出了竹楼，消失在外面的雾气当中。

    秦逸尘虽然用精神力想要去探测他的行踪，但是，却被那雾气所隔绝。

    呼

    他呼了口气，也不着急，就在这竹楼内，观赏起一些青衫居士的作品。

    不得不说，这青衫居士的手工之精妙，虽然，他的作品不具灵性，但是却依旧惟妙惟肖，一些动物的模型，更是格外逼真。

    秦逸尘感到汗颜。

    虽然，他得到了班门传承，这些日子，他也有练习过工匠之术，但是论起手工，他却不及这青衫居士的皮毛。

    毕竟，他得到班门传承也并没有多长时日，而且，琐事缠身，他也没能静下心来，好好修习。

    他来这公输一族，想得到这支助力是其一，其二，是想打听工匠之心的消息。

    他虽然得到班门传承，但是却少了工匠之心，学习起来还是很为吃力的，若是有工匠之心相助，那无异于是等同于如虎添翼。

    你是谁丫？为什么会在这里青衫伯伯这里？

    就在秦逸尘正在感慨的时候，一个如若黄莺般好听的声音在他耳边响起，他回头，便是看到，一个身穿淡黄色衣裙的少女走进了竹楼内。

    少女不过是十四五岁左右，此时，正站在竹楼门口，定定的盯着秦逸尘，一双乌黑的大眼睛，显得十分的灵动，肌肤粉雕玉琢，面容还有些雏嫩。

    娇嫩的耳垂间，还挂着一对绿色的玉坠，玉坠摇晃间，轻微的发出叮咚声，犹如山泉与礁石演奏的动人乐章，更是为她添加了几分灵气。

    她就这么站在竹林间，就如是一个堕入凡间的精灵。

    就在秦逸尘打量的这时间内，少女走进了阁楼内，她似乎也不怕生，看见秦逸尘这个陌生人，她眼眸内甚至还流露出几分好奇。

    你不是我族之人？

    少女围着秦逸尘转了一圈，最后站在他正面，轻盈的声音从她口中传出。

    恩。

    看着眼前如若精灵般的妙人儿，秦逸尘嘴角浮现出一抹浅浅的弧度，点了点头。

    在这少女眼中，他看到了纯真，眸子内，更没有半点杂质，清澈见底。

    这么说，你是外面的人咯？

    听到他的回答，少女眼睛一亮，眼珠子一转，看秦逸尘的目光，更是如若是在打量一个稀有动物一样。

    你带我出去！

    接着，她扬着小脑袋，一脸趾高气扬，以命令的语气对秦逸尘呵道。

    呃

    秦逸尘吧眨了一下眼睛，完全没有反应过来。

    不过很快，他就明白了过来。

    这少女，应该是公输一族的人，常年被困在这大阵当中，想要出去玩耍，也是很正常的事情，所以，她才会出现在这里。

    估计，平常肯定没少缠着青衫居士带她出去。

    怎么，你没听到我说的话吗？

    见秦逸尘没反应，少女一脸愤愤的跺着脚。

    她真的，好想出去看看外面的世界

    小黄！

    随着她一声话下，接着便是传来一阵呼啸之声，一只大鸟从空中落下，紧接着在秦逸尘眼前奇迹般的变小，落在少女肩头。

    你如果不带我出去，我就叫小黄啄你了！

    少女一只手叉着腰，一只手指着秦逸尘，威胁道。

    不过，那嫩声嫩气话语，真的很难有威胁力。

    小黄？

    秦逸尘的视线，落在了她肩头上的小鸟上。

    很快，他发现，这飞禽身上的羽翼竟然是木质的！

    虽然是木质，但是，却活灵活现，并且拥有灵性，而且，也如它主人一样，歪着头，好奇的打量着秦逸尘。

    傀儡！

    秦逸尘心中一动，在想到这里是公输一族后，也就不足为怪了。

    身为鲁班遗族的公输一族，制造这种东西，还是很容易的。

    只不过，这少女肩头的这飞禽，竟然能变大化小，着实有些精妙。

    真讨厌，你难道是个木头吗？

    秦逸尘的态度，却是让少女感到恼怒，小黄，给他点教训！

    咕咕

    她肩头的飞禽低吟几声，展翅，朝着秦逸尘扑去。

    啾！

    那看似呆萌的小鸟，行动起来速度却是极快，甚至，在秦逸尘还没反应过来的时候，只感觉肩头一痛，再看，那飞禽又已经回到了那少女肩膀上。

    不过，在它那利爪之上，却多了几道布条。

    见秦逸尘看来，那飞禽还人性化的对他一仰头，那得瑟的模样，简直和它的主人是一个模子刻出来的。

    看着肩头上的那几道血痕，秦逸尘心中一惊。

    这肯定还是那飞禽留手了！

    他能感觉到，自己的防御，在它那利爪之下，根本没有任何作用。

    肩头上的血痕，就是最好的说明。
