    霍谨言和沈栀一起到医院。

    刚到病房，碰巧看到温母出来。

    眼睛红红的，似乎哭过。

    “沈小姐。”看到沈栀，温母连忙抹了下湿润的眼角。

    “温超醒了吗？”

    “已经醒了。”温母一晚上没睡，现在神情很憔悴：“沈小姐你来了正好，你进去帮我劝劝他吧，他会听你的话。”

    说到最后，温母声音又哽咽了。

    沈栀沉默的听着，拧开病房把手，进去。

    霍谨言安静的等在门口，都是男人，他知道温超现在一定不希望被太多人看到他现在的样子。

    温超刚才就听到外面沈栀的声音了，他连忙坐好，在沈栀进来的一瞬，露出一个笑容：“沈栀师妹，你来了。”

    其实他很不希望沈栀过来，他现在这个样子，不希望任何人看到。

    雷教授他们一个小时前刚走，现在沈栀又过来了。

    沈栀扫了眼桌上的吃的，已经两凉了，还一口没动。

    她没有坐下，直直看着温超，开口道：“温超师兄，你的手……”

    “我都知道了！”沈栀还没说完，就被温超打断，他是笑着的，但笑容有些勉强：“沈栀师妹，我的手什么情况我都已经知道了。”

    “你不用替我觉得可惜。”

    他害怕沈栀和实验室其他人一样，对他露出同情的目光：“就算我以后不能上手术台了，我还可以在京大留任教授，也可以在医学事业上奉献。”

    沈栀定定的看了他好几秒，温超原本就是硬挤出来的笑容，有些维持不住了。

    “你好好养着，有我在，你刚刚说的情况不会发生。”

    “谢谢你，沈栀师妹。”

    温超笑容有些苦涩。

    他已经听实验室的人说过了，沈栀说的能够治疗他的办法，就是找到HJ特效药。

    可是哪那么容易找到。

    沈栀又哪来的路子。

    沈栀看着他悲观的样子，蹙眉。

    正要说话，手机却响了。

    是雷教授打来的。

    “沈栀你在哪儿？！”那头，雷教授的声音十分激动，“HJ特效药找到了！”

    沈栀开的是外放，所以温超也听到了。

    他脸色骤然一僵，不敢置信的望向沈栀的手机屏幕。

    是他听错了吗？

    雷教授刚才说的是，特效药找到了？

    找到了！

    “你现在在哪儿啊？赶紧来一趟医院，我们到时候在医院碰头。”那头雷教授没得到沈栀的回应，还在激动的说着。

    “我已经在医院了。”

    “那你等一会儿，我们马上就到！”

    说完，雷教授便挂断了电话。

    沈栀望着已经黑屏的手机，有些诧异的挑眉。

    雷教授竟然先找到了特效药。

    那等温超再养几天，就可以动手术，到时候，温超的手便能够彻底痊愈。

    雷教授一个小时前刚走，现在又领着一众实验室的师兄师姐风风火火的赶来，这架势把温父温母吓得不轻，还以为是温超的身体出状况了。

    当知道是特效药找到了的时候，温父温母狂喜！

    找到了特效药，是不是他们儿子的手就能够痊愈了？

    “找到特效药了？”

    霍谨言听沈栀提起，也颇为意外。

    他太清楚得到特效药有多不易，不然他也不会动用陆家那边的关系和白家扯上联系。

    他认识雷教授，并不认为，他有这个本事，找到特效药。

    “他们已经到楼下了，我们去接他们！”

    雷教授一直死盯着手机，看到对方传来的消息，大喜。

    他走在前面，温父温母和郑瑶等一众实验室的人跟在他身后。

    沈栀和霍谨言对视一眼，也跟了上去。

    医院外，停着一排排豪车，雷教授激动的站立着，等候对方下车。

    他们手里可是有HJ特效药的！

    排场大点算什么，把他们当成祖宗供起来都行。

    挡风玻璃全部升上去，沈栀淡然的扫了一眼，根本看不清车里的人。终于，在雷教授和温父温母白大褂的鸟生等人一众期盼的中，车门缓缓打开，一个穿着白大褂的女生缓缓走出来。当看清楚来人，所有人的脸色都僵住了。

    “怎么会是她！”看着缓缓下车的田薇，郑瑶一脸惊悚！

    他们不是已经回医学组织了么，现在又过来干什么？他们才不相信，他们这么好，愿意把特效药无偿的给他们。

    “雷教授，好久不见。”

    田薇将墨镜取下来，走到雷教授等人约莫一米的距离停下，笑得非常有礼貌。

    雷教授的脸色十分难看，有种被人耍了的感觉。

    他们还以为温超有救了。

    可结果……

    又是医学组织的人在搞鬼！

    雷教授气得脸色一阵青一阵白，若非因为田薇是个女生，他真想一巴掌拍过去。

    生气的同时，他心里涌上了无限的悲凉。

    温超的手，难道真的没用了吗？

    “雷教授，我在电话里说的，依旧作数。”看着他微白的脸色，田薇笑着说道:“特效药，我们有，也可以给你。”

    她会有这么好心？

    之前他们让他们受了那么大的屈辱，换做是他们，也不可能无条件的出手帮忙。

    果然。

    下一秒。

    田薇又开口了:“当然，我们也不可能白帮忙，是有条件的。”

    “小姑娘只要你肯拿出特效药救我儿子，不管你说什么条件，我们都答应！”温母迫不及待的说道。

    她并不知道沈栀等人和田薇的恩怨。

    她只知道，田薇手里有特效药，能够救她儿子。

    光这一点，就够了。

    就算让她上刀山下火海，她这个做母亲的也会去做！

    “阿姨，我说的条件其实是很简单的。”田薇笑起来，依旧是那副人畜无害的样子，她看着雷教授:“雷教授，这都是岳老师让我说的，如果您不答应的话，特效药……”

    “你先说说看，什么条件！”雷教授快要咬碎一口牙，不用想，也知道他们医学组织没安好心。

    但是现在他们受制于他们，温超还需要他们手中的特效药，所以，只要他们提出的要求，不是很过分，他们都会满足。

    田薇唇角轻勾，仿佛早就猜到雷教授一定会同意，她看向沈栀，眨了眨眼:“嗯……还需要沈栀姐姐愿意帮忙才行。”

