
        五品巅峰血脉！

    神罡境之上，是为归藏。

    粹天罡、凝五行、极阴阳，归藏万物，极限真元，是为归藏境。

    五品巅峰血脉，便是代表着有着极大可能踏入归藏境！

    这六个字，好似在演武场直接炸开了一个惊雷，所有人都陷入了呆滞和茫然之中。

    如果说神罡境，还如同传说一般，流传于奎星城之中，那么归藏境，已经真正成了莫可名状的神话。

    在高台之下，罗元放声大笑，双瞳之中却是眼泪迸流，三年来的担忧和痛苦，终于一朝消散。

    而在另一侧，叶飞虎和叶岚芷的脸色却是陡然难看到了极点。他们固然猜测楚天策的血脉颇为奇异，但是任他们想破脑袋，也根本没有想过，楚天策竟然身怀五品巅峰血脉，更没有想到，楚天策竟然可以一举觉醒血脉。

    只是短短十天时间，从一个困顿淬体六重三年的废物，一举达到淬体九重巅峰，只有血脉之力，才能做到。检测结果就在眼前，哪怕他们再不愿意相信，也不能否认这个让他们痛苦无比的事实。

    “叶飞虎，当年我舅舅罗元在莽山之中救下重伤垂死的你，斩杀二品灵兽，助你觉醒二品血脉，你就是这样报答罗家？”

    “叶岚芷，三年来我每月都以本命精血助你觉醒血脉，让你从一个连三品血脉都无法觉醒的废物，硬生生提升成四品血脉，你父女二人却为了贪图我的血脉本源，骗我付下毒丹，更是安排淬体七重的侍卫，要将我彻底斩杀，夺取血脉本源，让你更进一步！”

    “只可惜你们千想万想，却是想不到我终于觉醒血脉，想不到我不仅没死，还站在了你们的面前！”

    “叶岚芷，你以精血助我修行？你配吗？我贪图你的血脉本源，你配吗？”

    楚天策声音如雷，响彻虚空，突然间一步踏出，浑身骨骼迸发出一声脆响，眉宇间一道雷霆光芒闪烁，怒雷千钧全力爆发。凄厉的破风声震荡四野，一道勾勒着灿银色雷霆光辉的血色拳芒，如同下山猛虎、出海蛟龙，狠狠轰击在傀儡之上！

    下一霎，剧烈的爆鸣声响起，伟岸的傀儡陡然一滞，旋即如同断了线的风筝，狠狠跌出！

    “三万斤！”

    “这是雷霆之力！凌厉而霸烈，狂放而恣肆，这一拳简直就是紫电经天，神雷降世，楚天策，只要你来我风雷谷，现在就是核心弟子，所有资源任你取用！”

    众人还没有从巨力的震惊之中走出，便即被第二个重磅消息彻底击溃，一时之间，就连罗元和叶飞虎，都有些茫然无措。

    宗门之中，往往分为外门弟子、内门弟子和核心弟子，一步一重天，不同层次之间的差距，简直是天差地远、判若云泥。

    外门弟子得到的资源，连内门弟子的十分之一都不及，功法武技更是完全无法相比，然而核心弟子与内门弟子的差距、较之内门弟子与外门弟子的差距，至少还要大十倍，可以说一个任何一个宗门，都是倾全宗之力，在培养寥寥几个核心弟子。

    何为核心弟子？

    百年柱石，未来宗主！

    任何一个核心弟子，只要不夭折，未来都能够成为宗门高层，统帅一方、镇压气运，任何一尊宗主，必然曾经是核心弟子！

    钟嘉纵声大吼，几乎遏制不住心中的震惊和激动，若非自重长老身份，恐怕要冲上去直接将楚天策抱在怀里。

    “这怎么可能？淬体九重巅峰，三万斤巨力，五品巅峰血脉，风雷谷的核心弟子！”

    叶岚芷目光呆滞，根本无法接受眼前发生的这一切，然而这一桩桩一件件，却是实实在在的发生在面前，如同一个个响亮的耳光，狠狠打在她的脸上。

    颜面无光、风光扫地，一时之间，在场的观战者，除了望向楚天策的震惊和羡慕，还有大量目光望向她叶岚芷，只是再也不是先前那望向天之骄女的惊叹和倾慕，而是深深的嘲讽和鄙夷。

    “必须要杀了楚天策，否则永无宁日！”

    叶岚芷心中的后悔一闪而没，旋即演化成浓烈无比的杀意。

    如果说在之前，叶岚芷费尽心机斩杀楚天策，主要是为了血脉本源，对于楚天策还抱有一丝感激，那么现在，她对于楚天策的杀意，已经纯粹变为了怨恨和嫉妒。

    她怨恨楚天策的强大、她嫉妒楚天策的天赋，她恨楚天策、因为这一切荣光和赞美，在她眼中，都应该属于她叶岚芷，任何人都不能分享，更不能强夺。

    只是叶岚芷早已忘记了是楚天策帮她觉醒血脉，才让她拥有了这一切。

    此时此刻，在叶岚芷心中，她只想将楚天策彻底斩杀，狠狠踩在脚下。

    更重要的是，她怕了，楚天策的天赋，让她害怕了。

    只有斩杀楚天策，叶岚芷才能安心。

    一家欢喜一家愁，此时的罗家，已经完全变成一片欢乐的海洋，“核心弟子”四个字，或许普通罗家子弟不清楚，但是罗元却是清楚其中的含义。

    可以说从此之后，整个罗家都可以受到风雷谷的庇护，更重要的是，楚天策的崛起已经势不可挡。一方面作为舅舅，兴奋于看到外甥崛起，另一方面作为家主，楚天策的崛起，必然可以让整个罗家彻底升华！

    就在此时，脸色阴沉而漠然的凌慕枫却是突然踏上一步，向着风雷谷钟嘉遥遥拱了拱手，旋即目光冰冷的望着楚天策。

    “叶岚芷是我的未婚妻，你曾经暗算岚芷，试图谋夺她的血脉本源，作为你的晋身之阶，简直是罪无可赦！”

    凌慕枫神色冰冷，杀机四溢，一股元府二重的恐怖气息，缓缓弥散出来。

    强横，阴森，冷厉，仅仅是气息的弥散，便即比方才叶岚芷全力爆发血脉强出了一大截，大族天才，可见一斑！

    “凌慕枫，我真是没有想到，凌家的子弟，竟然能说出这种话，就是不知道你是厚颜无耻、颠倒黑白，还是善恶不分、愚不可及？不过你能够看得上叶岚芷，想来脑子和天赋都颇为平庸，在凌家估计也只是庶出的旁支罢了。”

    楚天策语气冰冷，事实俱在，在场诸人其实都已经看清楚了前因后果，凌慕枫不可能不清楚，而且叶飞虎敢如此猖狂的暗杀楚天策、不惜和罗家彻底撕破脸，必然是借助了凌慕枫的势力。

    无论是叶家、还是凌慕枫，既然已经对楚天策杀意刻骨，楚天策自然也没有必要客气。

    凌慕枫双眉一轩，煞气四溢。

    楚天策这句话，简直是直接戳到他心尖上。

    庶出的身份，是他最大的屈辱和痛苦，然而他却没有兄长那样的天资根骨、成为无量城的内门弟子，在凌家根本不受重视，额外的资源，完全是兄长给他送来的，族人表面上的客气，也是看在他兄长的脸面。

    “你这是找死！”

    凌慕枫双手结印，突然一步踏出，直扑楚天策而来。

    “凌慕枫，你是凌家之人，却也要守三大宗门的规矩，这选拔大会上，你敢对我风雷谷的核心弟子出手？”

    钟嘉低吼一声，元府七重的力量轰然爆发，如同怒浪一般，向着凌慕枫席卷而去。

    楚天策展现出的天赋、尤其是奔雷拳劲中蕴藏的神韵，简直是风雷谷梦寐以求的人才，现在正是示好拉拢的最佳时机，实际上若非奎水城实在地方太小，大宗门根本懒得来到这种小地方招揽弟子，楚天策绝对没有任何可能加入风雷谷。

    “钟嘉，你敢挑衅紫云峰和凌家的威严！此子若是没有罪，紫云峰和凌家自然会还他一个公道，到时候随你招揽！”

    凌中天身形闪烁，猛然向着钟嘉扑去，霸道的拳劲铺天盖地，好似雄山压顶，势不可挡。而另一侧，左手却是擒龙控鹤，直抓楚天策右肩，真元激荡，赫然是要直接捏碎楚天策的右肩、斩碎楚天策的经络，彻底将楚天策变成一个废人！
  