    我的1982正文卷第一千四百六十五章找对人了对于秦保国当质检处处长的这个事情，李忠信并没有什么意外，而且呢！心中也是有一种放心的感觉。

    　　秦保国这个家伙，是属于那种一本正经的家伙，在公司的年头多，算得上是公司当中的老人，采购部门的质量检查方面交给他，应该没有什么问题，总比交给一些不熟识，不放心的人的要强。

    　　“白叔，你把秦保国的电话给我，我问问他那边，看看现在打鱼队归什么人管理，我也好久没有和他说过话了，正好聊几句。

    　　他的那个媳妇叫什么了的？现在有没有工作呢？”李忠信兴趣盎然地问了起来。

    　　李忠信和白奉义说话的过程当中，很是想到了一些他应该见一见的人。

    　　“秦保国的电话号码是6058****，还有，你问秦保国的媳妇李玉梅啊！那个什么，李玉梅现在也在我们公司，是我们采购部门的出纳员，专门负责钱方面的一些事情。这个事情呢！是我做的决定，我觉得，出纳员用自己家里面的人比较好。

    　　李玉梅那个人挺不错的，孩子也已经上幼儿园了，所以，我和秦保国那边说了，让她做出纳。”白奉义十分正色地回答起来了李忠信的问话。

    　　白奉义心中清楚，李忠信是比较喜欢秦保国的，因为秦保国无论做什么事情都有那么一种认真的劲，从进入忠信公司的打鱼队开始，就没有让人操心过。

    　　而李玉梅呢！也算是李忠信认识的人，要是没有李忠信，秦保国也是娶不到那么好的一个媳妇的。

    　　这些曾经忠信公司的老人，他和王波也是对他们十分照顾，只要是有一些能力的人，现在在忠信公司都有一个不错的位置。

    　　“你是说秦保国家里的孩子都上幼儿园了？”李忠信有些惊诧地问了起来。

    　　“不对，是我记错了，现在应该上小学了。去年还是前年的时候，我听秦保国说的，他家里的孩子到的忠信幼儿园上学，那个时候上的就是大班，现在应该是上小学了。”白奉义更正了他之前的说法，对于秦保国家里的孩子多大，他现在也没有太大的印象。

    　　不过呢！他想起来自己家里孩子的岁数，一对比，就知道秦保国家的孩子在这个时候应该上学了。

    　　“日子过得真快啊！我这觉得还是一晃呢！秦保国家里的孩子都上学了。”李忠信心中发出了一丝感慨，他真的就没有想到，当年他还帮着秦保国举办婚礼的了，这一眨眼的功夫，秦保国家里的孩子都上学，能够帮助家里面打酱油了。

    　　“是啊！时间过得是挺快的，信哥儿，你最近啥时候没有什么事情了，是不是找国忠大哥他们几个人聚聚呢？”白奉义感叹了一句以后，开口问起了李忠信。

    　　“最近一段时间就算了，等过元旦或者是过年时候的吧！到时候我弄几桌，把咱们公司的人都弄到一起坐一坐。

    　　等回头你问问咱们江城宾馆那边，元旦的时候，我们包一个大厅，开开晚会，演演节目，顺便在那边吃饭吧！

    　　我这边不和你说了，我问问秦保国那边，看看打鱼队的事情归谁管理呢！”李忠信微微思付了一下，慢慢地开口对白奉义说了起来。

    　　李忠信挂断电话以后，心中有多出来了许多感慨，不过呢！他很快就把这些个感慨收了起来，给秦保国打过去了电话。

    　　“请问是秦保国家吗？”李忠信拨通了电话以后，慢慢开口问了起来。

    　　“你是什么人？找我爸爸做什么啊？”一个十分脆亮的童音响了起来。

    　　“告诉你多少次了，家里面大人在家的时候，不要乱接电话。”秦保国一边呵斥着儿子，一边对电话里说道：“我是秦保国，请问您是哪位。”

    　　“保国你好，我是李忠信，刚才接电话的是你儿子啊！真没有想到，你儿子居然都这么大了。”李忠信有些诧异地对秦保国说了起来。

    　　“是信哥儿，今天是什么好日子，您居然想起来我了。我媳妇一直跟我说，什么时候您那边有时间了，要请您吃饭呢！”秦保国一脸的惊喜，他没有想到，在这样的一个时候，李忠信居然给他打过来电话。

    　　他媳妇李玉梅一直就念叨着李忠信，说想要请李忠信吃饭，说要是没有李忠信和王波，就没有他们现在的好日子。

    　　可是，秦保国心中清楚，李忠信现在是大忙人，像他这样层次的，基本上是看不到李忠信的。

    　　“吃饭就算了，等啥时候我有时间了，给你们打电话请你们一家人吃饭。

    　　我给你打电话呢！是有这么一个事情，咱们忠信公司的打鱼队和卖鱼队现在由谁负责呢？

    　　以前是白奉义负责这个方面的事情，后来他说是你负责了的。”李忠信直接拒绝了秦保国吃饭的邀请，问起了打鱼队的事情。

    　　李忠信觉得，等王波和洪斌他们两个人回来以后，要是真的有时间的话，他就招呼以前的忠信公司的老兄弟什么的一起吃个饭见见面，他也很长一段时间没有看到这些人了。

    　　“打鱼队和卖鱼队的这个事情，我这边算是监管着呢！他们那边的打鱼队长是兴隆村王木匠的弟弟，卖鱼队的人是我们竹板屯的刘三，这两个人估计您都不能认识了。您那边有什么事情？是准备让他们给您搞一些好鱼吗？”秦保国直接说出来了现在打鱼队和卖鱼队的头头，并询问起来李忠信是不是要吃什么好鱼。

    　　李忠信也是纳闷了，他就那么像吃货，问这样的一个事情，白奉义和秦保国都想到他要吃什么好鱼了呢！

    　　“有这样的一个事情，我今天突然想起来，几年前我就说过，打鱼队和卖鱼队的人不扩建，时机成熟的时候，打鱼队和卖鱼队直接取消，我们从松花江当中打出来多少鱼，今后我们要把那些鱼还回去。我们忠信公司是一家有良心的公司，绝对不能做牺牲环境的事情。

    　　既然你负责这个事情，那么，这周天的时候，你到总部这边来一趟，我告诉一下这个事情要怎么做。”李忠信心中想了想，觉得电话当中说这个事情说不明白，既然这个事情是秦保国管，那直接让他过来公司一趟就可以了。

    　　		

