
　　“助圣姑一力？”

　　“不知圣姑所谋何事？”

　　“是为了梅庄内的圣教前教主任我行？”

　　易初三嘴角轻扬，这个姑娘……自己欣赏。

　　行为做事很是直接。

　　自己喜欢这样的性子。

　　而且，还让蓝凤凰请自己前来，更为……决断有力。

　　“不错！”

　　“此次我召集三山五岳的好手，便是为了此事。”

　　“却是，眼下五岳剑派、少林、丐帮、武当等门派都有不少人前来，有阁下助力，我等的把握也大了许多。”

　　幕篱女子秀首轻点。

　　欲要将爹爹从梅庄救出，少不了一番苦战。

　　而玉箫神指名誉江湖，是一大助力。

　　“救出圣教前教主，我有什么好处？”

　　易初三双手拍合，顺而，一只碧玉玉箫凭空出现在手上，随意把玩着，踱步此处，扫视四周。

　　梅庄前的空地上，已经几乎没有落脚之地。

　　极远处，还有不少江湖人士前来。

　　“果然阁下助力我等救出任教主，以阁下也算是圣教弟子的身份，将来，在下保证阁下可为圣教光明右使一位。”

　　“那个位置是当年东方不败的。”

　　“东方不败为教主之后，那个位置就一直空缺，乃是圣教之下，仅次于教主之人。”

　　“阁下以为如何？”

　　向问天踏前一步，看着那年轻至极的年轻人，自己感知不出他的实力，却……能够这般随意畅言。

　　定有不俗的底气。

　　“光明右使？”

　　“这个诚意……可不够。”

　　“而且，就算救出任我行，如今的神教教主还是东方教主。”

　　“我如何为光明右使。”

　　“将来？岂非是寅支卯粮？”

　　“这样吧。”

　　“如果你们答应我一个微不足道的要求，我现在出手，直接将任我行从梅庄带出来。”

　　碧玉玉箫在手上风车一般旋转，易初三很是摇摇头。

　　向问天是拿自己当冤大头？

　　任我行的实力，自己还是知道的，比起东方不败差远了，一对一打起来，任我行绝对是要被东方不败抹杀的。

　　如此，向问天凭什么觉得可以承诺自己为光明右使？

　　“什么要求？”

　　幕篱女子快速道。

　　果然此人可以将爹爹救出，自己愿意付出任何代价。

　　“圣姑！”

　　向问天警醒一声。

　　然，幕篱女子不为理会。

　　“我要你！”

　　手上旋转的玉箫停下，易初三持玉箫，点向面前的圣姑，饶有兴趣的轻缓一语落下。

　　“大胆！”

　　“你什么身份，也敢觊觎圣姑！”

　　豁然，旁边传来一道不屑之言。

　　噗！

　　却是，下一刻，那人眉心直接多了一道红色的印记，刹那间，三元溃散，性命不存。

　　“玉箫神指！”

　　“别人怕你，我可不怕你！”

　　当即，又一人愤恨道，身法腾挪，出手便是道道黑色银针飞出，直逼易初三周身。

　　嗡！

　　易初三静静而立，任凭那些黑色银针落在身上，可惜，距离本尊还有尺许之远，便是被一道无形的力量所阻。

　　进而，一根根银针全部落在易初三掌心。

　　“你很有勇气！”

　　易初三抬手间，那一根根银针以更快的速度飞回。

　　噗！

　　一根根银针直接洞穿那人的眉心、脏腑，直接将其抹杀。

　　“事情！”

　　“可以有一次！”

　　“可以有两次！”

　　“再有第三次，我不介意把你们全部镇杀。”

　　四周皆寂。

　　易初三随意道，不怕死的还真有不少。

　　自己很喜欢。

　　因为他们可以立威。

　　杀人之后，那些人不就多了一份敬畏？

　　呼吸之后，易初三实现再次落在幕篱女子的身上，等待着对方的回答。

　　以如今圣姑所掌握的力量，救出任我行的可能性，几乎没有，反而，还有极大的危险。

　　“玉箫神指！”

　　“大家都是自己人，何必……。”

　　蓝凤凰欲要缓和一些气氛，强自说着什么。

　　可，话音未落，便是被一股极强的压力笼罩，后续之言直接中断。

　　“圣姑！”

　　“竹翁拼尽全力，也会闯入梅庄救出任教主的。”

　　幕篱女子身后走出一位须发几乎全部雪白的老者，那人看了易初三一眼，旋即一礼，深深道。

　　“圣姑！”

　　向问天虽没有多言。

　　其意已然明显。

　　“哈哈哈，既如此，那就叨扰了。”

　　“有闻梅庄之内的好酒很多，我先去喝两杯。”

　　易初三大笑。

　　既然这些人很有信心，那就且试试。

　　对着仍未出言的幕篱女子看了一眼，一步踏出，纵身腾挪虚空，近二十丈便是抛在身后。

　　一脚轻点一人的头颅，又是一跃，已然飘入梅庄跟前。

　　这里也已经被人占据了，是五岳剑派和少林派的一些人。

　　“你们想要拦我？”

　　感知那些人瞬间戒备的神色和动静，易初三左右而观，又是轻然笑道。

　　“可惜，你们还拦不住我！”

　　语落，未待那些人有所言，易初三又是身法腾空而起，梅庄的围墙不高，可以直接进入。天籁小说网

　　咻！咻！咻！

　　刹那间，一道道凌厉的羽箭自梅庄内射出，尽皆笼罩覆盖虚空上的那人，覆盖此刻称为四方焦点的那人。

　　“哈哈哈！”

　　下一刻。

　　在那一道道惊骇不已的目光中，凡是靠近那玉箫神指的羽箭，只要在三尺范围之内，便是一道道无形的力量反震弹出。

　　根本连玉箫神指的衣衫都碰不到。

　　旋即，在那一道道不可置信的视线中，玉箫神指已然落入梅庄之内，没有受到任何半点的损伤。

　　“护体真罡？”

　　“阿弥陀佛，想不到世间真有人修炼出这门功夫！”

　　“不可思议！”

　　“不可思议！”

　　“少林寺的典籍记载中，也就是宋朝末年的一位高僧有这般手段，其人武功之高，佛法之精湛，隐约达摩老祖降世。”

　　“时隔数百年，又有人修炼出了这门功夫，天下间，怕是无人是他的对手！”

　　梅庄之前，少林派的区域走出一位中年模样的黄袍僧人，观玉箫神指的手段。

　　惊叹不已。

　　进而，摇摇头，双手合十，佛号不停。

　　少林寺传承千年，寺中的典籍很多很多，历朝历代的武林人士都有记载。

　　护体真罡，三尺气墙！

　　自己记忆很深刻，在少林寺的典籍上，确切记载的只有一位。

　　根据当时一些少林寺僧人的问道，那位前辈只是言语，佛法修行到了，金刚不坏体神功圆满之后，自生的手段。

　　金刚不坏体神功？

　　少林寺有它的修炼功法，可是，百多年来，入门的有一些，大成的一个都没有，圆满的更不必说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1876章 三尺气墙免费阅读。https://xs.23sk.com 