    千原凛人自觉计划很顺利，但别人却不这么认为。

    随着富士山一系的股价越来越高，在筹码争夺战上，山岛由贵得到了某家机构的全力支持，底气越来越足，他则慢慢显露出了颓势，只能搞搞短期拆借，好像资金有些跟不上了，看起来像是要输的样子。

    十几天下来，大量筹码流入了山岛由贵的阵营，千原凛人面对越来越高的吸筹成本无能为力，身边的人说话声音也越来越轻，眼看就从六十分贝奔着四十分贝去了，而且说话之前必然要先观察观察他的脸色，生怕说话声音大一点就成了压死骆驼的最后一根稻草，让他就彻底崩溃了。

    看样子，搬家去富士山电视台希望不大了……

    一时之间，所有人都这么认为，甚至村上伊织等人也都开始有些愁眉苦脸了。

    要是千原凛人的上升通路被堵死了，还没地方离开，那该怎么办呢？

    好像没什么办法了，只能忍了。

    好在千原还年轻，能等得起，算是不幸中的万幸。

    而与此同时，志贺步不顾一众小股众的反对，终于做好了准备，要强行通过关东联合组织构架改革的议案，到了理事会表决的时刻。

    在前往会场的路上，千原凛人这支队伍气氛凝重，如同万载玄冰，正午的烈阳都不能让其融化分毫。有资格去旁听的干部，比如村上、西岛等人都面色严肃，簇拥着本派系的头目默默无语，有点像是在给他送葬，准备到了目的地就把他给埋了。

    情况越来越不妙了，对方没有丝毫大意，步步紧逼，简直令人喘不过气来，就算千原凛人这样的人物可能也不得不退让一下了，实在令人遗憾。

    而他们这群人一路行到了主楼顶层会场，一出电梯就看到了志贺步，他正陪在一个看起来很是儒雅的老人身边轻声说笑。

    千原凛人停住了步子，微微点头致意，沉稳道：“江崎桑，志贺桑，下午好。”

    他身后的村上伊织、西岛瑠美等人也齐齐鞠躬问候，而江崎寿倒是没有自持身份，很随和地点头回礼，然后细细打量了一眼千原凛人。

    他和千原凛人自然是见过的，但只是泛泛说过几次话，没什么私交，只能算是过去的间接盟友，不过现在当然是敌人了。

    不，也不能算是敌人，他已经赢了，关东联合还会是日经报业的关东联合，千原凛人这年轻人已经没有了任何翻盘的机会，从此只能老老实实。

    年轻人可以有野心，这没什么，世界将来会是他们的，但要等老人自己乐意交权，伸手硬抢可不行，哪怕再有能力也不行！

    他并没有因为胜券在握就轻视千原凛人，看着他到现在面色依旧平静，显得不急不燥，心里倒是颇为欣赏，不过也没多说什么，回完了礼向志贺步笑了笑，自己就离开了——今天是关东联合的大日子，几乎所有有话语权的股东都会亲自来参加会议，他也要旁听。

    这次会议严格来说，可以决定关东联合未来的归属，值得他亲自到场坐镇。

    他走了，千原凛人这才把目光从他身上收回来。

    江崎寿本身像个文学之士，听说汉学造诣很深，以前气质就极好，现在看起来和以前也没什么两样，只是脸上隐隐有着倦色——报刊业正受着时代的冲击，几乎人力无法抗衡，这人压力也是很大的，估计怎么也轻松不起来。

    时代浪潮急袭而来，也该到了新旧交替的时候了！

    “千原，离会议还有点时间，要一起喝杯茶吗？”

    千原凛人正走神呢，突然听到了志贺步的邀请，犹豫了一下，微笑道：“好。”

    “那走吧！”

    志贺步带着千原凛人就往一间休息室去了，而大佬要喝茶聊天，双方的跟班自然不方便跟着去，于是留下几个人等候，其余的人自行前往会场。

    …………

    茶是好茶，茶香飘渺，千原凛人捧着茶杯望着志贺步，感觉整体气氛陌生而熟悉。以前他们就经常这么说说话，所以觉得很熟悉，但现在毕竟不是以前了，双方自有了隔阂后，很久没当面坐在一起聊一聊了，所以又显得格外陌生。

    志贺步似乎也有这种感觉，给千原凛人倒完了茶，然后就拿着雪茄剪修起了雪茄，叹道：“时间就像流沙一样，转眼就从指缝中消失不见了。七年前就是这个时间，我们第一次见面吧，千原。”

    千原凛人放下了茶杯，划着了一根长长的火柴，稳稳帮着志贺步点燃雪茄，笑道：“没错，七年前这会儿，志贺桑就等在我那间小公寓门前，吓了我一大跳。”

    “那间小公寓还在吗？”

    “应该还在，但不知道是谁在住了。”

    志贺步怔了一会儿，幽幽吐出了一口烟气，“物是人非啊……”

    千原凛人把火柴梗儿放到了烟灰缸中，毫不在意地笑道：“过去没什么值得留恋的，我们活在当下，期望的是明天。”

    对他来说，过去确实不值得留恋。

    穿越了，环境变了，之前的计划报废了大半，那就马上修订计划，都不该犹豫一秒；

    以前早就想吞进肚子里的女友找不到了，那就再挑一个差不多的，日子总得过下去，计划总该去完成。

    人总是要向前看的，总是要往前走的，痴迷于过去，无论是好是坏都只会让身上的包袱越来越重，慢慢重到再也让人迈不开双脚。

    志贺步这种感叹真的没有意义，对他来说，现在生命中最重要的人应该是……村上伊织或是白马宁子。这两个人对他都重要，一个是他事业上的伙伴，一个是他休息的港湾，是他人生中的翅膀，他很难接受失去任何一个，但就算如此，哪怕她们一起去世了，他会伤心、难过、遗憾甚至彷徨，但只要想明白了，接受了现实，他绝不会困于过去的感情而停下前行的脚步。

    最多，每年都会带着花去墓前看她们，陪她好好说说话，让她们活在自己心里。

    这不好，但他知道这是自己的本性，他才是绝对自私的那个人，他才是最想为自己活的那个人——他想看看自己的人生极限在哪，他想完成他自幼以来的梦想。

    这不会因为任何情况而改变！

    志贺步听着他的话，似乎感受到了他的想法，靠在沙发背上默默吞云吐雾了一会儿，也失去了叙旧的心情，没再提过去，转而说道：“第一银行在全力帮助山岛，你应该知道了吧？”

    千原凛人也没隐瞒，点头道：“我知道，第一银行在帮助山岛桑吸筹，还说服了几家券商机构，高溢价拿到了他们手中的全部流通股。”

    “那你也该明白，你争不赢山岛了，就算你拿到了鹿田家的股份，你也很难在富士山一系公司中占得优势，到时和山岛那种人同处一地情况会更糟糕，所以……”志贺步挺直了身子，认真说道，“放弃吧，千原，现在放弃还不晚，我们还可以回到从前。”

    千原凛人沉默了一会儿，问道：“这是江崎桑的意思？”

    “是的，甚至第一银行全力支援山岛桑都是他同意后的结果。他不希望你离开，希望你继续在制作局好好工作下去。”

    志贺步的话很坦诚，毕竟千原凛人也不是傻子，第一银行能被山岛由贵说动，这明显是因为“敌人的敌人就是朋友”，归根结底就是想断千原凛人的后路，堵死他跑去富士山电视台的通道——江崎寿和第一银行不在乎富士山电视台由谁说了算，只要别由千原凛人说了算就行，甚至千原凛人要是因此没地方跑了，能留下继续好好当他的关东联合第二股东就更妙了。

    这些千原凛人早晚能想明白，根本不用瞒的，这是阳谋。

    志贺步说完了，望着千原凛人的眼睛又加倍诚恳道，“其实不止江崎会长，我也不希望你离开。千原，现在情况已经如此了，就不要再赌那一口气了。”

    千原凛人没有躲避他的视线，只是反问道：“但志贺桑你有没有想过，报业集团正在快速走下坡路，如果还是由他们任意影响关东联合，以后关东联合只能沦为他们的造血机器。”

    志贺步断然道：“我不会允许那种情况发生，到时只要我们联合起来就可以维护关东联合的利益，这不是问题！”

    千原凛人摇头道：“那关东联合也开始走下坡路了呢？”

    “那怎么可能，有你在我们的业绩……”

    千原凛人头摇得更厉害了，直接打断了他的话，“志贺桑，互联网兴起这是谁都无法逆转的大势，未来电视台在家庭娱乐领域、新闻领域占的份额会越来越小，我们已经必须开始未雨绸缪了，必须积极做出改变，努力涉及其他领域，形成一个独立自主的传媒集团，而这恰恰是江崎桑所不允许的，也是你所不能接受的——环境在变了，志贺桑，我们要积极去适应环境，不能等环境来适应我们，不然将来一定会后悔。”

    志贺步很失望，千原凛人还是在坚持他之前的想法，就算山穷水尽了还是没有让步的意思，这真的令他很失望。

    他一时没再说话，而千原凛人沉默了一会儿，起身就往外走去，但走到门口，步子顿了顿，转头又认真说道：“志贺桑，你不同意我的想法，我能理解，这不怪你，但关东联合的主导权我一定会尽力拿到手中，也会努力把它做大做强。这也是你一直以来的愿望吧，是你当年的初心吧？我将来会做到这一点证明给你看，你当年没有看错人，而且……当年我不文一名时你全力支持过我，这份人情我没忘记，那我随时欢迎你回来，到时东京经济电视台的老人们利益不会受多大影响。你了解我的，我更希望的是大家可以合作双赢，从来只是为了把事情做好，从没有刻意针对过谁。”

    他的语气中诚意满满，志贺步相信他能说到做到，但摇了摇头。

    现在说这些还有什么用，已经晚了啊！

    你要不悔改，以后只能困死在关东联合内部了，还谈什么将来。

    …………

    最后一次规劝没成功，志贺步也没什么办法了，只能转头去禀报了江崎寿，而江崎寿也不怎么在意。俗话说得好，不到黄河心不死，千原凛人过于年轻，等回头在冷板凳和制作局局长之间二选一时，他就该明白怎么选了，这最后的倔强不用和他计较。

    年轻人，就该接受点社会的毒打才能成熟，才能明白世界不是围着自己转的——想上位不可能，上不了位就想跑那更不可能，老实在制作局当苦力吧！

    关东联合的理事会按时召开，而且还是扩大版的，因为涉及到公司章程、组织构架之类的重大事项，不但重要的股东齐聚一堂，就连各部门的重要干部都可以旁听，并非以前那种决定日常事务的定期小会，更像是股东大会。

    志贺步这个台长亲自主持会议，说了几句美好前景、团结之类的套话，然后又表决了一些不痛不痒的小问题。

    他这是给千原凛人留面子，不想把针对性搞得太浓，但该来的总是会来的，夹在一堆乱七八糟的事里，关于高层干部任职年龄以及资历的议案开始了表决。

    戏肉来了，台下也开始热闹起来，一众小股东以及旁听的干部们开始交头接耳，同情的目光不停投向千原凛人——这决议通过了，别说台长了，就是副台长他都没资格担任了，要是因此生气，说不定还会被修理一顿。

    现在台长派、报社派以及银行派联起手来，他就是立再多的功也就是个汤圆的命了，任人揉捏，想扁就不能圆，想圆就不能方，只是看着就好惨。

    甚至，他对制作局的控制力也会大为下降吧？

    正蓬勃发展的千原派，也会因为被迫转入蛰伏期吧？

    没人会觉得有意外，要是没把握志贺步也没傻到会把议题拿出来表决，而表决通常都是表面文章，其实背后大佬们早就沟通商量好了，这人人都知道——三大派系加在一起就快到50%的股权了，只要略微做做说服工作，随便再揪上几个小股东，真是随随便便就能通过任何决议，没谁能反抗得了。

    但偏偏之前很正常的表决流程这次出了问题，连志贺步都大吃了一惊——银行派的两名代表理事没举手表示同意。

    很快所有人都发现了这一点，出乎意料的事让会场内的骚动声更大了，而代表银行派10%以上股权的两位理事一个满头大汗低着头不敢看人，一个正不顾礼貌拿着手机拼命压低了声音打着电话。

    出什么意外了？

    志贺步有了点不太好的预感，但少了银行派那10%多的股权，这决议就得不到多数支持，他不得不问道：“日下理事，松本理事，你们有在听吗？”

    银行派的两位理事不得不表态了，其中一个艰难地说道：“抱歉，志贺桑，我们反对这提议。”

    表决失败了？

    志贺步心中不详的预感更加扩大了，之前为了说服几个小股东支持就已经花了大量时间和精力，毕竟除了三大派以外，没人想把千原凛人关进冰箱或是赶走，结果好不容易有了把握推进到了表决环节，你们又掉了链子？

    这是疯了吗？

    你们在搞什么飞机？

