    

    在地心火芝出场之后，拍卖场似乎也就逐渐进入了尾声，因为在接下来的时间中，一种种真正能够称得上奇物的宝贝，开始接二连三的出现，各种各样的功法，斗技，甚至药方……

    看得人有些眼花缭乱，满场激动的喊价声不绝于耳，其中更是有一次，后排的两方势力为了争夺一套玄阶功法以及斗技，争得面红耳赤，到得最后，其中一人，居然是直接拔出刀来，就欲动手。

    不过就在那男子即将动手之时，一道破风声猛然在拍卖场半空响起，一支漆黑色的长箭，诡异的从天而降。

    最后狠狠的插在了那男子面前，箭支因为大力，甚至都是有一半的身体没入了坚硬的地板中，咄咄摇摆的箭尾，因为甩动那高速速度，发出了刺耳声响。

    从天而降的长箭，让得有些失去理智的良方势力都是清醒了一些，目光忌惮的扫过拍卖场四周，最后恨恨的缩回了各自位置。

    目光缓缓从骚动之处收回，黑袍下的小医仙，视线顺着帽檐望向了拍卖场二楼上的某处黑暗，先前，那即使是连她都感到心悸的黑箭，便是从那里射出。

    “这八扇门有胆量开拍卖会，果然也是有着不弱的底子啊。”小医仙喃喃道，张口吃掉小美女递过来的瓜果。

    “(￣～￣)嚼！”

    不愧是美女递过来的，味道感觉很超群，不仅香甜无比，就是自己的眼睛都仿佛受到了滋润。

    先前的那些争夺，她并未参加，因为太多NB传承的缘故，功法对她已经没有太大的吸引力，而普通斗技的话，她又是看不上眼

    所以除了买面具和小美女之外，倒并未购买其它任何东西。

    这些开胃菜，她倒是一个都没看得上……

    震耳欲聋的竞价吼声，在巨大的场地中回荡着，那股吵杂巨响，几乎要掀破天花板，冲上云霄。

    在拍卖会即将进行到最后的尾声时，终于是出现了一种真正极含重量的拍卖品，那是一卷斗技，准确的说，是一卷身法类型的斗技。

    “三千雷动，身法斗技，级别，地阶低级。”

    拍卖师轻轻的声音，瞬间便是让得整个喧闹的拍卖会陷入了寂静，无数道赤红目光，豁然转向水晶台上那卷银色的卷轴，急促的呼吸声，犹如拉风箱一般，呼呼响起。

    就是小医仙此时也是坐直了看了过来，毕竟这斗技也是主角“萧炎”前期最牛逼的身法了。

    甚至在这之后还是有着后续功法，这斗技可是风雷阁不传之秘。

    在之后更是有着三千雷幻身的后续斗技，简直就是身法中的极品斗技了。

    虽然她有着太虚步的存在，但是她对于这三千雷动也是挺想要的。

    “技多不压身！”

    太虚步只适合短范围移动，如果逃跑的话，有些不怎么够，但是如果用三千雷动的话，那逃跑的速度就是三千雷电的速度。

    随着“三千雷动”的出场，拍卖场的气氛便是进入了最火爆的高潮时段，那些前方的大势力，也终于是开始了让得无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价。

    “三千雷动”，并没有设置最初的底价，不过在那拍卖师手中拍卖锤刚刚落下的霎那，价格便是猛然飙上了两百万高价，这等恐怖增速，小医仙也是连连称奇。

    一掷千金，如此豪气与气魄，被那些势力在这地阶身法斗技的诱惑面前，展现得淋漓尽致。

    节节攀升的价格，将拍卖场的气氛一直维持在激动嘶吼声中，没有片刻落下过，而在那急速翻倍的天价之下，即使很多人都清楚自己已经没有资格再打那东西的主意，可能够亲眼看见这般惊心动魄的金钱竞争，倒也是让得他们感觉到此行不虚了。

    急速递高的价格，在持续了将近半个小时的血淋淋争夺下，终于是逐渐进入尾声，而到得此时，“三千雷动”的价格，已经提升到了令人咂舌的八百二十七万...

    八百多万...这等庞大巨款，可是相当于加玛帝国米特尔家族好几年的总收入了啊，这种巨款，想必就算是在黑角域中，恐怕也没有哪方势力能够毫不在意的随意拿出来吧。

    价格到了这一地步，终于有一些较弱势力开始了放弃，而随着这般不间断的价格淘汰下，十分钟后，那属于黑骷墓势力的灰袍中年人，终于是脸色抽搐的报出了一千零二十万的天价，将整个拍卖场，震撼得鸦雀无声。

    地阶斗技，千万天价!

    小医仙吃了口小美女递过来的瓜果，喝了口喂给她的香醇美酒，心中更是坚定了，这机缘打劫定了。

    寂寞无声的拍卖场在持续了将近几分钟后，终于是逐渐回复，一道道目光互相对视，皆是被那恐怖的天价震撼得浑身发粟以及热血沸腾，一千万啊，这种庞大数量，需要一个势力多久的积累?

    黑骷墓竟然会下这种高价，明显也让得血宗，天蛇府等势力极感措手不及，互相面面相觑之后，皆是脸色难看的缩回了到口的喊价。

    血宗少宗主范凌眼神阴冷的瞥着那灰袍上绘有骷髅头的中年人，手掌轻轻颤抖了几下，微微垂头，眼眸中闪过一抹狞笑与杀意。

    随着血宗，天蛇府等势力的退缩，那自然是再没有人有资格与黑骷墓相竞争，而至此，那卷地阶低级的身法斗技，则是在无数人注视下，落进了黑骷墓囊中。

    小医仙抬头望向水晶台上，而当瞧得那满脸红光的拍卖师忽然脸色一肃之后，不由得一怔，旋即低声道:“看来压箱底的东西，终于要上场了啊。”

    瞧得拍卖师脸色变化的有着不少人，他们似乎也是从此发现了什么，当下嘴中的窃窃私语自动的停止而下，一道道目光，目不转睛的等待着此次拍卖会的重头戏出场。

    “终于要出来了么...”苍白的脸庞上浮现一抹红润，血宗少宗主范凌眼睛中异芒闪烁，喃喃道。

    另外一旁的天蛇府，黑骷墓，也是在此刻收敛了脸庞上的一些笑容，原本懒散的目光，也是变得犹如鹰般锐利了起来。

    “啪啪...”

    水晶台上，拍卖师脸色严肃的拍了拍双手，而随着他的掌声响起，水晶台边缘处，忽然发出一阵咔咔声响，旋即一圈漆黑色的金属栅栏，缓缓升起，最后成圆形之状将台子围在其中，甚至，连水晶台上空，也是由延伸出来的金属条给盖得严实了下来。        

