 西装男王伟愣了一下，过了会才反应过来，指着孟凡哈哈大笑，心道：不仅是穷屌丝，看来还是个大傻子！他表哥可是这里的副经理，在价格上悄悄做个手脚也不是事，他把钱给他表哥，他表哥私下里给他打个对折，再还给他一半的钱，而这穷屌丝可是要原价购买。

这穷屌丝还一副自信的样子，等会老子就让你哭。

“哈哈好，这可是你说的，我买多少你就买多少！”

“等会，若是你甩我怎么办？

等会我买了你却不买，那我岂不是亏了。”

西装男抓住孟凡的漏洞问了句，要是等会这个穷屌丝耍赖他岂不是亏大了。

看这幅穷酸样，耍赖也不是不可能。

西装男心里这般想。

孟凡依旧淡定的环着手，想了下没有想到什么惩罚措施，便问西装男，“你来定。”

西装男拍了下手，说了声好，直接定下彩头，“等会你要是买不起你就从这里给我爬出来，反之亦然！”

孟凡微微地点头，“可以。

不过我还要再加一点。”

“行没问题，随你加。”

反正输的不可能是他，随便加无所谓，这个穷屌丝越自信才也好呢，到时候出糗的样子估计就越难看。

西装男仿佛已经看到了孟凡当着所有人的面从这里爬出去的样子，心里暗爽。

孟凡将自己的要求说了出来，“等会你买什么我就买什么，同样，我买什么你就买什么。”

“没问题，我可不怕你！”

西装男现在无比的自信，嘴角恨不得咧到耳根子，他迫不及待的想要看孟凡出糗。

孟凡很了解的满足了他，说完就宣布开始。

“凡哥，这里的珠宝都好贵的。”

虽说孟凡嘴角始终挂着笑容，不过他心里还是有些担心，因为这里的珠宝首饰真的很贵，就刚才他们看得那颗水晶之泪起码就是百万起步。

王伟是他以前的同事，他的工资买不起水晶之泪但是买其他珠宝还是绰绰有余的。

现在孟凡身上穿的是他的衣服，但他想到昨天第一次见到孟凡的时候，孟凡身上穿的衣服不比他的好多少。

因此，谢飞心里是真的担心。

他现在已经将孟凡作为兄弟看待了，他被王伟嘲讽够了，但他不愿意自己的兄弟也被王伟嘲讽。

“放心吧，我心里有数。”

孟凡嘿嘿一笑，心道：吕腾啊吕腾这次你可得感谢我啊，也算是给你拉了点消费。

孟凡说了开始之后，王伟就给他的表哥打了个电话，没过一会儿，一个大腹便便的男人便从金宝阁员工通道走了出来。

“表弟你来了啊！看中什么随便选！钱不够表哥给你垫上！”

大腹便便的中年男人便是王伟的表哥金磊，也是这家金宝阁的副经理。

“多谢表哥！”

王伟道了声谢。

王伟怀里的女人也娇声的朝金磊说了声谢谢。

顺便在王伟看不见的地方朝金磊抛了个媚眼。

哟呵！孟凡不禁挑眉，同情的看了眼王伟，觉得他有些可怜。

等会不仅要从这里爬出来，还要遭遇头上养羊，真是够可怜的。

“宝贝，这个喜欢吗？”

王伟指着一款项链问。

女人看了眼，瘪了下嘴，摇头道：“这个不好看，老公我喜欢这个。”

女人纤细的手指指了下旁边的一款项链。

那款项链无论是雕琢还是成色都比王伟率先看中的那套好，当然价格也是先前那个的一倍。

“弟妹的眼光真好，这可是新到的货。”

金磊夸了一句。

“这个啊……”王伟看着项链的价格心疼了下，这款项链要五万块钱，确实有点让他肉疼。

“老公~人家要嘛~你给人家买好不好！老公~”“老公~求求你了，你看表哥也说好。”

女人在王伟怀里娇喘，肉球一点点的蹭着王伟的胸膛，王伟感觉自己快乐的即将升天，一狠心咬牙道：“好！买了！”

王伟掏出手机扫了下二维码直接付了账。

“谢谢老公，老公人家今晚给你穿最好看的那一套！”

女人娇羞道。

王文得意洋洋的扭头看向孟凡，“穷屌丝，跟啊！我买的这款五块钱，看你这样估计也买不起，我也不为难你，你买个四万块的吧！”

正好那款项链旁边有个四万块的项链。

王伟是笃定孟凡买不起的，故意说来刺激他。

“凡哥……”谢飞担心的喊了声。

孟凡摆了摆手，眼睛淡淡的扫了眼王伟指的项链，无所谓道：“行，就它了，包起来吧。”

“你不应该先付钱吗？

万一等会你是耍表哥的呢！大家岂不是白忙活一场。”

女人声音尖锐，众人听后纷纷点头，颇有服好戏还不够的样子。

“先付钱！先付钱！先付钱！”

“来吧，付钱吧。”

王伟将他刚刚扫过的二维码递到孟凡面前。

孟凡掏出自己的手机看了眼，淡然道：“哦我手机没电了。”

女人噗嗤一声就笑了，“什么没电啊，我看是借口吧，你就是买不起！还不快向我老公道歉！”

孟凡摸了摸鼻子，顿时也觉得有些尴尬，毕竟银行卡这玩意他可没带在身上。

忽的想起来他刚刚不是买了充电器嘛，便道：“有插座板吗？

我给手机充个电。”

“当然有，表哥你给他一个充电器，我倒要看看他今天怎么装X！”

金磊将插座板递给孟凡，孟凡拿出新买的充电线给手机充了下电。

大概充了五分钟这才给手机开机。

见手机亮起，心里松了口气，还好手机没坏，他记得他的微信绑了银行卡，倒是可以扫二维码支付。

手机开机成功后，孟凡又快速的登录微信扫了下二维码，没一会儿店里便响起一声“微信到账四万元”的提示。

众人哗然，不禁叹道：“我去，真有钱买啊！不会是打肿脸充胖子，耗费了所有积蓄吧！”

“谁知道呢！不过越激烈越好，咱们看的不就越开心。”

听到那股熟悉的声音，王伟脸都绿了，若非这是在金宝阁，他都怀疑孟凡是不是和店里人串通好的。

然而他表哥是这里的副经理，容不得他质疑。

对于两人的比赛，金磊倒是无所谓，就算他最后退一半钱给他表弟王伟，孟凡买的单也将算在他的业绩上，不管怎么说他都赚了，美哉美哉！“怎么样，继续吗？”

孟凡悠悠的问。

 