    第342章 终章

    孙宽的幼儿园解决问题还是很快的。

    不过，这也让不少家长心里对这个所为的贵族学校不怎么放心了。

    这才开学几天啊，就出现了这种事情，那以后一整年，指不定要闹出什么事来呢。

    不少家长都考虑给自己的孩子转学了。

    他们首先考虑的，就是温石的幼儿园了。

    他们听说温石的幼儿园伙食不错，老师教的也好。

    想想，以后温石的孩子也是要去哪里上学的，哪里的条件能差了？

    只是，他们找人打听了一下，得知他们的幼儿园半途并不接受孩子入学。

    也就是说，他们想转学，也只能等明年夏天了。

    这让不少人都只能失落一番了。

    同时，又给他们一种这才是贵族学校的感觉啊。

    普通学校才接受插班生，贵族学校这样的事情才少吧？

    温石和苏云他们倒是没有怎么在意这事，他们要么在家照顾孩子，要么就是忙一下云石娱乐的事情。

    如今云石娱乐的规模再次扩大了一些。

    他们的签约的主播不仅仅进行直播，他们还会参加一些节目，亦或者是一些电视剧电影啥的。

    他们最近签约了不少人呢。

    这些人有几个参演的电影，夏天的时候上映，票房还是很不错的，有五个亿之多。

    五个亿对于那些大卖的电影来说不算多，可能也就是他们几天的票房，甚至是一两天的票房，不过，他

    们国家更多的电影，其实都是不赚钱的。

    他们能有五个亿的票房，真的算是很不错的了。

    除了这个，他们的艺人什么的还参演了一些电视剧。

    如今云石娱乐全面开花，马腾飞算是最忙的了。

    “我说老四啊，你这人不厚道啊，你把公司的事情都交给我，我很累的好不好啊。”

    温石道：“你要是觉得累，那我就聘请一个管事的怎么样，你给他打下手？”

    “啊，别，我就是说着玩的。”

    好不容易成了公司的头，马腾飞才不愿意吧位置让出来呢。

    那种忙碌的生活他还是很喜欢的，他跟温石不一样，温石有本事，但就是有点懒，什么事情都做甩手掌

    柜，他就喜欢做事啊，他觉得自己比温石要勤奋多了。

    “对了, 米国杰克的消息你听说了吗？”

    马腾飞突然说起了这件事情, 温石倒是有点意外, 他平日里要照顾孩子，要去指导一下别墅的建造等等

    ，还真没有怎么在意杰克的事情。

    “怎么啦？”

    “这个杰克啊, 全球的生意都不怎么好，以至于他们公司的股票大跌, 他的身价也缩水了很多, 他在米

    国的对手其实是有很多的, 如今杰克的情况不妙，那些人自然也就要趁机打击他了, 这也就导致杰克的

    情况越发的不妙了，现在的杰克，还没有一些中等公司的老板舒服呢, 按照这种情况下去, 他是很难翻

    身了, 早晚被他的对手给解决掉。”

    温石有点意外。

    他其实并没有想到杰克会败的这么快, 按照他的计算，他想把杰克在全球的公司给击败, 可能需要一两

    年的时间。

    没有想到的是，这件事情会产生一些连锁反应，让杰克这么快就被击垮了。

    这对他温石来说, 自然是个好消息的。

    只要杰克垮了，甚至最后怎么样, 那他们就安全了，当然, 以他们现在的身价，就算杰克垮了, 他们暗

    中也还是会安排一些人来保护的。

    多一份保险，总归是好事，而且请一些人来保护他们，又不花费多少钱。

    什么时候杰克死了，他们才有可能彻底的放心。

    “对了，咱们的公司也要搬到春岛，到时候给咱们的工作人员啊，主播什么的，弄一些房子啊，大家都

    住在哪里，以后工作不就方便的多了。”

    “放心好了，春岛那边有员工楼的，到时候每个人一百五十平的房子，保证让他们住的很舒服。”

    一百五十平的房子看起来不是很大，但在魔都这种地方，还是要花很多钱才能买到的, 公司的主播啊艺

    人其实都挺赚钱的，他们吧自己的钱全部拿出来，也能买得起小别墅。

    不过春岛各项环境都挺不错的，如果他们不是特别有好球的话，一百五十平的房子就算是很不错的了。

    马腾飞听完这个，自然是很欢喜的。

    温石来公司也没有做什么事情，就这样跟马腾飞在办公室闲聊了半个小时。

    闲聊完，他也就又回家了。

    时间过的很快，不知不觉又是一年过去了。

    冬天的时候，春岛温石他们的别墅已经建造好了，而且已经开始装修了。

    过年的时候，温石和苏云以及他们的父母孩子一起来春岛这边看了看。

    装修在过年的时候也没有停，毕竟过年的时候给钱多，那些工人为了能多赚一点钱，过年也没有停，仍

    旧继续装修。

    他们的速度很快，这样的话，上元节差不多就装修完了。

    别墅很大，很漂亮，就跟个园林差不多了。

    苏云、谢琳他们看到这个别墅之后，都喜欢的不行。

    “姐夫，这里的别墅有我的房间吗？”

    “有，当然有你的房间，不过……”

    “不过什么啊，不过你最近是不是谈男朋友了，你继续住在我这里，就不怕你男朋友吃醋？”

    谢琳最近的确有点反常，苏云和温石两人浅浅分析之后，得出的结论就是谢琳谈恋爱了。

    温石这么一说，谢琳倒是突然有点害羞了，这可一点不像她，不过很快她就又恢复了过来。、

    “他敢，你可是他的师父，他敢吃醋？”

    “哦，原来是陆白啊，你们怎么走到一起了啊？”

    苏云这个时候就变的特别八卦了。

    她其实也是很好奇的，这两个人怎么看，都不像能走到一起的人啊，怎么走到一起了。

    不过那陆白人的确不错，家境也很好，跟谢琳还是挺配的。

    谢琳突然又害羞了，这事怎么说嘛，不就是聊着聊着，就水到渠成了嘛。

    不过，就在谢琳不知道该怎么说的时候，苏云突然干呕了起来。

    “啊，老婆，你怎么啦，不舒服吗？”

    苏云道：“我可能又有了。”

    “有了？你怀孕了？”

    温石迟疑了片刻才终于反应过来，紧接着就是一阵狂喜。

    “我又要当爸爸了，老婆，我爱你！”

    （全书完）

    (本章完)

