    行军路上，兀突骨已经将‘天罡三十六斧’第五式的招式熟记，并初步修炼。

    在合浦这一个月，他日夜苦修，斧法进展神速，最终，成功的将第五式练成了。

    但让邢道荣失望的是，将‘天罡三十六斧’前五式练至大成境界的兀突骨，武力竟依然停留在94，没有突破。

    显然，虽然94和95之间，只有1点之差，却代表着完全不同的层次，不是那么容易突破的。

    “看来，系统将‘破阵猛将’和‘千军猛将’区别开来，也不是没道理，二者之间，的确存在一些质的区别！”

    看着兀突骨，邢道荣暗暗想道。

    “倒也无妨！”

    他转念想道：

    “以兀突骨的修炼进度，很快就能修成第六式，第七式，估摸着最多再修炼二式，就可突破到‘千军猛将’！”

    身为顶尖武学宗师，他的武学造诣分属一流，不需要系统，也能看出兀突骨的斧法，还有巨大的进步空间。

    对于兀突骨来讲，身居‘一虎三牛之力’，就是他最大的优势。

    只要继续修炼下去，晋升‘千军猛将’，乃至‘超级猛将’，都只是时间问题。

    甚至，以他的天赋，未来更进一步，武力达到满值100，也并不是什么难事。

    只要现在的修炼进度不变！

    “等到兀突骨练成全部的‘天罡三十六斧’，武力搞不好能超过100！”

    邢道荣暗暗想道。

    毫无疑问，这个世界的猛将，武力以100为天花板，也就是封顶，标准就是挂了十几年的三姓家奴。

    “咦？”

    邢道荣突然想道：

    “如果有人武力突破100会怎样？”

    手抚颌下浓须想了一会，不得要领，也就不再想了。

    兀突骨练成‘天罡三十六斧’第五式后，邢道荣在合浦又待了五天，将第六式教给了他。

    等兀突骨记住招式后，他就打算启程，向长沙返回。

    然而，就在邢道荣准备出发的前一天，合浦太守薛综带着一名荆南军士，找到了他。

    “主公！”

    薛综拱手说道：

    “此为士元先生派来的信使，有紧急事务告知！”

    “哦？”

    邢道荣看向那名信使，问道：

    “何事？”

    信使上前拜倒，双手奉上一份书信，口中说道：

    “主公，月前，江东军攻陷合肥，详情在信中！”

    “什么？”

    邢道荣大吃一惊，连忙接过信件，迅速打开细细浏览。

    半晌，看完信中所述，邢道荣惊疑不定，面色变来变去。

    原来，信中，庞统向他汇报，上个月，周瑜以太史慈为先锋，一举夺下合肥，然后迅速渡江，兵发江北。

    由于事发突然，荆南细作所知不多，只知道合肥陷落后，江东迅速兵分两路，向豫州和徐州而去。

    其中，周瑜率领十五万大军，正在攻打寿春，而孙权，则亲率十万人北上徐州。

    也就是说，江东共有二十五万大军渡过长江，向江北的豫州和徐州进发。

    留守江东的人马，有十五万，分别是夏口的老将黄盖，辅以丁奉，统领五万人驻守。

    还有十万精兵，由资格最老的程普统帅，辅以江东新锐吕蒙和陆逊，屯于庐江和江夏。

    这样的兵力部署，邢道荣一眼即明。

    毫无疑问，夏口兵马不提，庐江和江夏这十万人，一定是防备荆南！

    庞统得知消息后，便迅速派出信使前来通知邢道荣，让他早日回归长沙，共商大计。

    “孙权和周瑜带走二十五万大军，江东岂不是一个空壳？”

    念及此，邢道荣眼中精光大冒，心中思绪飞转。

    “夏口可以忽略，料那区区五万人，抵挡对面的曹仁都不够，哪有余力来搞我？”

    “倒是庐江和江夏的十万人比较棘手！”

    邢道荣暗暗想道：

    “信中，庞统说这十万人都是周瑜训练出来的精锐，不可小窥，这倒罢了，再精锐也比不上哥，不过……！”

    他瞬间注意到两个人名。

    吕蒙和陆逊！

    在庞统眼里，这两人只是江东新锐，但在邢道荣眼里，这两人的威胁，绝不下于周瑜本人！

    “无所谓了，这又不是一个拼军略，和各种阴谋诡计的正史，或演义世界，别说我有庞统，就是哥自己，阵前对敌，也不惧这两人！”

    邢道荣暗道：

    “再说，荆南本就有十六万精兵，加上我手上这五万精锐，二十一万大军，击败有吕蒙，陆逊的江东十万精兵，不在话下！”

    “机会啊！”

    他迅速意识到，自穿越以来，自己最大的机会来了！

    “庞军师可曾出兵江东？有何言语要你传达？”

    盯着信使，邢道荣问道。

    “不曾！”

    信使摇摇头，说道：

    “军师只是令吾将信尽快交给主公，并没有其余言语！”

    “嗯？”

    邢道荣心下奇怪，不由手抚颌下浓须，怔怔无语。

    当年，他和庞统曾经多次商议大计，虽不知道孙权和周瑜会在今年破合肥，但也有基于这种情况的设想。

    那就是，一旦江东攻陷合肥，向江北的豫州和徐州进攻，荆南军就迅速攻占江东后方！

    可如今，庞统却采取观望，还非得等到邢道荣回归之后再说。

    这不像庞统的作风，他可不是一个拘泥古板的人，非得等主公拍板，才会采取行动。

    “庞统在搞什么？”

    皱眉思考了一会，邢道荣摇了摇头。

    管他那么多呢，庞统这么做，肯定有他的理由，回去问一下不就知道了？

    “来人！”

    邢道荣大声高喝道：

    “速去通知刘磐等将军，立刻整兵，今日便出发，回长沙！”

    ……

    秋末。

    ‘得得得得’

    马蹄声远远传来，南方烟尘滚滚。

    长沙郡官道上，百余骑正在策骑狂奔。

    最前面的马上，坐着一个面如淡金，苍髯如戟，身材雄壮的威猛大汉。

    和他并骑而行的，是一个身着红色皮甲的少女。

    其余百骑，则个个身着戎装，同时，还人人备有一把丈二大斧。

    让人惊异的，却是一个丈余高的巨汉，同样手拿一把大斧，没有骑马，双脚疾奔。

    巨汉双腿奇长，奔行下，速度竟然不在快马之下，紧紧跟在为首大汉身后。

    百余骑和那个巨汉，速度飞快，顷刻间便奔出百丈之外，只留下一路烟尘。

    这行人，自然是邢道荣和他的‘天罡斧卫’了。

    收到庞统来信，邢道荣立刻出发。

    因为大军行走缓慢，他带着百余有马的‘天罡斧卫’，还有祝融女和兀突骨，先行一步。

    兀突骨体力充沛，而且身材高大，迈开步子，不比马速度慢，完全跟得上。

    剩余的‘天罡斧卫’，还有五万兵马，则交给刘磐带领，随后赶到长沙。

    征讨南蛮这二年，邢道荣也有不少收获。

    其中一项，就是在交州收集到数十匹马，在南中，也得到了上百匹马。

    这些马，除了奖励军中无马将领外，他全部给了麾下‘天罡斧卫’。

    所以，现在的‘天罡斧卫’，已经有百余人拥有坐骑，可以进行骑战。

    可惜的是，武力上了50的‘将’级‘天罡斧卫’，并不因为有了坐骑而武力增加。

    邢道荣曾经测试过，坐骑的确能增加士卒武力，而且能提高10点！

    但是，只限‘兵’，而且武力最多增加到49！

    因此，这些有坐骑的‘天罡斧卫’，武力并没有变，还是59.

    这却不提。

    一行人紧赶慢赶，只花了半个月不到的时间，就赶到了长沙。

    “快三年了！”

    距离长沙城还有里许，看着前方那座几近修缮，城墙高达七八丈的坚城，邢道荣归心似箭。

    当初从长沙出发，是春季，历时两年多，回来的时候，已经是秋末，真正近三年了。

    离开的时候，小虎邢社只有半岁，现在已经三岁，应该会跑会跳，会喊爸爸了吧？

    邢道荣眼前，浮现出二年半前儿子的模样。

    念及此，他更是快马加鞭，恨不得现在就回到长沙牧守府，去看看那个胖墩墩的兔崽子。

    邢道荣一行，策马疾行，迅速来到城门。

    轰隆隆~~

    百余骑策马奔腾，震动地面，发出隆隆的声音。

    城头上的护卫军士，看到这一幕，脸色纷纷大变。

    “关城门！”

    其中，一个身披甲胄的校尉大吼一声。

    ‘咚’

    城门轰然关闭。

    “来人止步！”

    眼见那百骑策马奔腾，气势汹汹，校尉下令城头弓箭手上铉，手持长枪，指着城下，大声喝问道：

    “速速通名，否则格杀勿论！”

    不怪这些守城军士紧张。

    邢道荣一行人，多达百余骑兵，而且都是久经沙场之人，策马奔腾间，仅仅是气势，就给人一股千军万马的感觉，杀气迎面而来。

    这种情况下，守城军士自然要紧张了。

    “吁！”

    邢道荣勒马停下，身后百骑同样勒马。

    “金和，你皮痒了是吧？快点给老子开门！”

    抬头望着城头的持枪校尉，邢道荣大声喝道。

    金和，是当初零陵的军司马，因功被邢道荣提升为军中校尉，算的上是老部下了，所以，他一眼就认了出来。

    “主公！”

    听到那熟悉的声音，金和瞪大了眼睛。

    很快，邢道荣的相貌，还有他身后手持大斧的‘天罡斧卫’，就被他认了出来。

    “开城门，快开城门！”

    金和满头大汗的下令道。

