    雷书侠笑眯眯的，面色和蔼。

    他一步步走进来，掏出香烟给自己点上一根，站在窗口望着外面的山景。

    “首长，我该死，我错了！我错了！呜呜呜……”

    哭声充满了悔意，因为哭的太入戏，鼻涕都冒泡了。

    “路是你家的？”雷书侠轻声问道。

    “不是……”孙哲回答。

    突然，他开始疯狂的抽自己的脸，打的啪啪作响，真的是痛哭流涕，一边痛哭，一边流鼻涕。

    “你过来。”雷书侠靠在窗边。

    孙哲赶紧跪着前行，身体瑟瑟发抖，漂亮的脸蛋上充满了委屈。

    “你知道你的行为给我造成多大的困扰吗？”雷书侠盯着窗外说道：“你又知道你的行为给国家带来怎样的影响吗？这是涉及到安全问题……当然了，你更不可能清楚现在已经发生了舆论战争。”

    “首长，我、我、我……都是洪总让我做的，他让我发鼓动粉丝发视频，让我自己录视频出境，让我……都是洪总让我做的，跟我没关系呀，我就是一个小演员。”

    “洪总让我怎么做我就得怎么做，他让我去陪客我也不敢拒绝呀……呜呜呜呜……”

    “陪客？男人还是女人？”

    “有男人也有女人，我、我、我是双向……”

    “玩的好嗨呀，啧啧。”

    雷书侠咂咂嘴，他一直都听闻娱乐圈挺乱的，但还是第一次知道有这么玩的，很涨见识。

    “洪文里通外敌，你为他做事，完全可以判个间谍罪。鉴于你的行为造成了恶劣影响，为国家和人民带来了前所有的安全危机，是可以判死刑的。”

    “哇——”

    孙哲张大嘴哇的一声放开的大哭，他从来没意识到问题会这么严重，只是想着自己的曝光度上去了，马上就能跻身一线。

    “但我这个人善于原谅。”雷书侠和颜悦色的看着他说道：“你有两个选择，一是接受审判，就算不死，后半辈子也得一直待在监狱里。”

    “不不不，我不想死，我不想待监狱，我不想……求求你了，求求你了！”

    “你是不是参与了整个事件？”雷书侠盯着他说道：“是不是你的洪文承诺会力捧你走向国际，成为走红毯的国家大明星？”

    “我、我、我……”孙哲结结巴巴，眼睛里满是惶恐。

    “是还是不是？”雷书侠死死盯着他。

    “是……”孙哲承认。

    突然，雷书侠举起枪。

    “别杀我！都是洪文引诱我的，我也不知道会变成这个样子……我是被逼的，被逼的呀，别杀我、别杀我！求你了！”

    “哈哈哈，不是还有第二个选择吗？”雷书侠大笑道：“第二个选择就是当兵赎罪，到我的部队来。”

    “我选第二个，我选第二个！”孙哲赶紧点头，眼睛里满是欣喜。

    “好，我正式宣布你现在是我的兵。”雷书侠用力点头。

    “谢谢首长，谢谢首长！”孙哲感激涕零。

    门外，林峰清楚的听到他们的对话，心里咯噔一下。

    “雷书侠，你不能这样！”

    林峰已经意识到雷书侠要做什么了。

    “这不符合规矩，就算让他入伍也需要程序，你冷静点！”

    “要你妈的程序！”雷书侠猛地龇牙：“老子要什么兵就是一句话的事，从老子的部队组建那天开始，就是我一个人说的算。从现在开始，孙哲就是我战神营的人，如果你有意见的话，去找你的上级，去0843找总司令！”

    想要冲进来的林峰被挡住，又急又气，可是根本进不去。

    “雷书侠，不要干傻事！！！”

    可惜雷书侠根本不搭理他，伸手从刘文海的手里把枪拿过来，当成痒痒挠抓着后脑勺。

    “冯世虎，我们的人背叛国家、里通外敌是什么罪？”雷书侠问道。

    “就地枪决。”冯世虎说道。

    跪在地上的孙哲愣住了，他看看雷书侠又看看冯世虎，裤裆湿了。

    就在此时，冯世虎端枪扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起，鲜血四溅，孙哲胸部中弹趴倒在地。

    雷书侠握着手枪不知道该往哪儿放了，想了想又扔给刘文海，转身走出房间。

    “雷书侠！！！——”

    林峰怒到极致，一张脸都变形了，恨不得将眼前这个家伙生撕扒皮。

    “人，在三处死的，关我屁事。”雷书侠瞅着他道：“人，不是我杀的，是冯世虎杀的。”

    “没错，人是我杀的。”冯世虎高声道：“你可以去军事法庭告我，但0843的人犯事不归常规部队军事法庭管辖，会由0843红色卫队接手。而且我杀的是本部叛国者，与你部无关。”

    “你们、你们……”

    林峰死死捏着拳头，眼睛里喷出火，他从没这么憋屈过，而且这里还是三处的地盘，是他的地盘！

    现在却被外面的一群人肆无忌惮的践踏，偏偏还没有还手之力……

    “别生气，现在你该做的是好好处理一下。”雷书侠冲林峰笑笑：“你们对这种事最有经验，不是吗？”

    他冲林峰点点头，顺着走廊向前走，前面是关押黄德兴的房子，现在已经被0843的人打开，并且控制。

    “雷书侠，你给我站住！”

    忍无可忍的林峰拔出手枪，指着雷书侠的脑袋。

    “砰！”

    刘文海直接射击。

    “噗！”

    弹头打在林峰的手腕上，但只是擦着皮肉，造成其瞬间疼痛，手枪落地，鲜血流出。

    “再有下次就地格杀——”刘文海满脸杀气道：“雷书侠是国家SSS级保护对象，你们的任何攻击行为都可以被判定为刺杀目标！”

    林峰的嘴唇动了好几次，却最终选择沉默，只能站在那里捂着流血的手腕，陷入无力。

    也直到这个时候，他才知道雷书侠不仅是孙哲惹不起的人物，还包括他这个三处队长。

    第一警卫连对雷书侠采取的是SSS最高级别保护模式，刚才没有一枪把他林峰干掉，已是天大的人情。

    雷书侠背着双手走进审讯室，看到黄德兴颤抖着站在角落里，被一名0843的战士用枪指着。

    “就是你发布的录音对吧？挺厉害的，阴我老婆。”

    “我、我、我……不、不、不……”

    黄德兴脸上的肌肉不停的颤抖，眼睛里满是哀求，他怕了，终于知道怕了。

    “正常模式下给钱下热搜，这一点没错吧？”雷书侠问道。

    “没、没……冤枉呀，不是我不下，是董事长不让下，他说花多少钱都没用！录音也不是我要发的，是董事长……洪文，洪文让发的，我是冤枉的呀……”

    “这都是小事。”雷书侠摊开双手说道：“你觉得我会为了这些事来找你吗？来找你就一点，你让保镖把我老婆轰出去，造成了她的脚腕受伤，这个你得给我个答复。”

    “对不起……”

    雷书侠伸出手。

    刘文海立即把枪交到他手上。

    “啪！啪！啪！啪！……”

    满满一弹匣子弹全部打在黄德兴的身上，鲜血淋淋，可却枪枪避开致敬要害。

    “这个，我没杀。”雷书侠看向门口的林峰，咧嘴笑道：“但气得出。”

    他把枪扔给刘文海，整了下衣服向外走去，眼睛里满是舒坦。

    “还有很多很多人，你出得完气吗？杀的完吗？”林峰发出苦涩的声音。

    “群众并不了解事情的核心，只是被牵着鼻子走而已。”雷书侠拍拍他的肩膀说道：“这就是舆论战争的可怕之处，根本没有真相，我们唯一能做的只有一点——”

    “什么？”林峰问道。

    “我会处理的，你们三处需要做的就是做好舆论导向工作。”雷书侠冲他点点头：“大家都是为了国家，大家都身处这场战争。”

    林峰重重吐出一口气，闭着眼睛站在那里很久很久。

    ……

