    两位侯府的世子凭借着手中所能掌握到的不多的东西，都能隐隐猜到幕后黑手，那么手中掌握的更多资源的天子自然也不可能猜不到。

    因此很快，沈千秋等便再次被叫入皇宫之中挨骂。同时之前天子说给出的，本身就不算充足的三个月，便又被天子直接砍掉了一大半！

    不过老实说，这也怪不得天子。

    实在是白礼太能折腾了，自白礼决定在京中大闹一场之后，天子就感觉自己的气就没顺过。像是接力一样，这坏事是一件接着一件的来，让他都不由开始怀疑，这还是他治下的京城吗？

    怎么如此陌生起来？

    而这仅仅才只是不到一个月的时间，天吴就已经做了这么多骇人听闻的大事。要是再给对方三个月，天子甚至都有些怀疑，对方会不会直接将京城给掀翻过来了！

    因此天子也只能无视沈千秋等人的难处，责令他们必须在最短的时间内，将那个叫天吴的，以及那个叫天门地户的组织给揪出来！

    皇帝一般不讲理了，那这是谁也没辙了。因此沈千秋等人也只能硬着头皮答应，同时心中暗自考虑自己等人的退路。

    看看是到时候让家里死上一口子，到时候上书返乡丁忧守孝呢？还是自导自演来一场针对自己的袭击，来个重伤昏迷，晕它个三五个月，把这事给混过去？

    当然，那些都是最后手段，他们这些当官的压箱底的智慧。如非必要能不用尽量不用。所以这人还是要抓，案子还是要查呀。

    不提这边立了军令状的沈千秋等人如何鞭策他们的下属，怎样大锁京师，力求在天子限定的时间之内查到和天吴有关的任何蛛丝马迹。

    另一边，几乎将宣政殿出手砸个稀巴烂的天子，总算是不那么狂躁了，开始着手处理此时的手头之中的一些棘手事件。

    第一个棘手事件就不用说了，东岛国事件。

    正使死在了他邀约赴宴的路上，而副使又是死在了含泉殿之中。虽然这些都事出有因，像是副使的死上，天子甚至是大周还都是受害者，但是也无法避免东岛国那边会找麻烦。

    毕竟一国之使，相当于他国的脸面。现在脸被打了，不管是因为什么因由，东岛国的国主都要给自己的国家给臣民一个交代。

    因此在沉吟了片刻之后，天子便立刻着手下令，着枢密院将十二卫之中的右候卫以及其下属的折冲府前往东南。和此时正镇守镇东侯属地的羽林卫一起坐镇。

    而第二件棘手的事情，就是那今日东岛国使臣所送的那座钟上的刻语。

    不要小看这刻语

    对于朝廷而言，有的时候这种流言往往比明刀明枪所造成的破坏力更大！

    像是昔日前秦始皇帝之时的：始皇死而地分。霸楚楚太祖之时的：楚虽三户，亡秦必楚。强汉汉灵帝时的：苍天已死，黄天当立。

    每一个乱世，基本上都伴随着这祸国的流言。

    虽然当今天子并不认为这所谓的明显照抄先秦之时的：慈圣光献岁甲子而地分，能够影响到如日中天的大周。但是为了避免有人借此生乱，搅动天下。天子还是决定自源头处，就将这留言给掐灭。

    因此便直接下旨给三法司的人，让他们从即日起，对京师周围的这三辅之地重点监视，一旦有人胆敢传播者留言的话，有一个算一个，全部下狱！

    当然，其实这最合适的部门还是专门负责监察天下的内三司。

    不过皇城司现在群龙无首，中高层严重缺失。让他们去恐怕除了添乱，也干不了别的。

    而大行司专业又不对口，让他们来负责此事，恐怕还不如当地的衙门呢。

    至于拱卫司……先让他们把京城的事捣腾明白了再说。天吴和天门地户的事情没有处理完的，想要干别的，就算是他们有心，恐怕也没这个力呀。

    因此这事也只能交由三法司办了。

    至于第三件棘手……其实也不算是棘手，是第三件让天子纠结的事，就是白礼这三位侯府公子的处理问题了。

    本身天子的打算是，三镇诸侯的人来了之后，也不管其他，直接找个油头扣下，充当质子。一来是想稳住和三镇诸侯之间的关系，让他们不轻动。二来也是想让这些三镇诸侯的代表人来这京师重地好好看一看。

    看看他这位天子治下的大周，文武群臣是如何的不凡，军队是如何的鼎盛！

    可是现在，京城这乱七八糟的事情不断。镇恐怕是镇不住白礼等了，只剩笑话给人他们看了。

    当然，这也就算了，现在最关键的是那个叫天吴和天绝地乎的组织。

    他们的行事实在是太无所忌惮了！

    不光是带人攻打了皇城司，而且还杀过了各国的使臣，在皇宫之中让他这位天子难看！

    现在天子是真怕这位凶徒调转目光，将目标放在了白礼三人的身上。到时候，三位诸侯的代言人一旦死在了京城之中，那三镇诸侯定不会善罢甘休。

    万一真因此而反了，那他就算是到最后能够平息了。这天下十二州恐怕也要有近半数被打得千疮百孔，倒退个十年二十年。

    因此在仔细斟酌了一番之后，天子终于做了决定，直接着人拟旨，让这三位诸侯的公子有一个算一个，赶快滚回三镇诸侯的属地，就别搁这碍眼了。

    而面对这份圣旨，乐重等人自然是喜不胜收。京城这繁华之地虽好，但是哪有他们各家属地自在。毕竟因为三镇诸侯和朝廷的之间的微妙关系，这京城之中可是有不少人看他们不顺眼。

    不提得知了自己等人免于质子的命运，随时可以离开京城的乐重和端木修此时心中的喜悦。

    夜，镇北侯府，白礼则正静等着白二那里的消息。

    而白二这里也没有让白礼久等，月上中天之时，便通过密道进入了镇北侯府，来到了白礼的面前。

    “如何？问到了吗？”白礼一边用茶盖轻撩着茶水，一边问道。

    “回公子，已完全探清，”白二连忙回道：“据陆九重所言，不久前却有一支人马暗自出京，是鹰扬卫。为首的是当今天子的四皇子赵昊，以及鹰扬卫大将军，凌云志！而去向……陆九重那边也没有得到什么确切的消息。不过据他所判断，很有可能是南方某处。”

    “南方吗……知道了，这陆九重倒是还有些本事，”白礼目光闪动了一下，继而低声喃喃道：“鹰扬卫？四皇子赵昊？玄冥……这些人会是你的安排吗？还是说……你本人就在这些人里面！”

