    陆晚晚想了想后，回答道：“时先生以后要是有什么生意上的事，都可以来找我。”

    傅朔和时遇签合同的时候，并没有避讳她，再加上她和时遇也不是第一次接触了，所以接手这个合作商，陆晚晚觉得问题还是不大的。

    电话那头的时遇，似乎轻笑了下：“有陆小姐这句话，我就放心了。”

    “嗯，那时先生，我们中午见。”

    “中午见。”

    语毕，陆晚晚便挂断了电话。

    ……

    中午，明汇居。

    陆晚晚把车停好后，走进了大堂，发现这里环境清雅，除了用餐外，还是个适合谈事的好地方。

    “原来是陆小姐，您这边请。”

    前台小哥对此显然有印象，于是引着陆晚晚往座位走去。

    她一走进来，前台一个长相帅气的小哥，立刻面带笑意的问：“您好，请问有预约吗？”

    陆晚晚点点头：“有，上午10点左右我在你们这里预定了两个座位。”

    外卖？

    前台小哥的表情顿时一变。

    过程中，前台小哥问道：“我看您是生面孔，是第一次光临我们明汇居吗？”

    陆晚晚道：“我吃过你们这的外卖，觉得不错，所以今天才来的。”

    最近几天，只有寥寥两人在他们这成功预定过送餐服务，一位是厉氏集团总裁的秘书，一位是当官的。

    可厉氏总裁的秘书是个男人，那个当官的是个老人，这两者的形象都和眼前这个女人划不上等号。

    他们明汇居除了接受特殊客人的订单外，对其他人可没有这份优待。

    因为他们不需要送外卖，就可以赚的盆满钵满了。

    名牌只有两根手指头并拢的大小，金边黑底，上面刻着“傅氏分公司陆经理”的字样。

    前台小哥在直起身后，对陆晚晚说道：“您的名牌掉了。”

    前台小哥忍不住多看了陆晚晚一眼，却见她胸口的名牌忽然掉了下来。

    前台小哥充分发挥了绅士风度，抢在陆晚晚的鞋子踩上名牌前，蹲下身把它捡了起来。

    前台小哥在帮陆晚晚拉开餐椅后，恭敬道。

    如果这个女人真在他们这里订过外卖，那身份自然是不同的。

    “谢谢。”陆晚晚接过来，检查了下后，发现名牌后面的别扣松了，等一下回公司再让后勤部的人给她补一个新的。

    “那您先坐这，我去给您拿餐单。”

    老板一边举着手机，一边客客气气的说着，另一只手则在一张纸上飞快的记录着。

    前台小哥偷偷看了眼，发现纸上写着“把外卖送到傅氏公司陆小姐的手上”。

    在陆晚晚点头说“好”后，前台小哥立刻转身去拿餐单，结果走着走着，忽然被老板叫了去。

    “是，是，我马上办，还是送去老地方？好，我记住了。”

    “不是老板你先叫我过来的吗？”前台小哥弱弱的说了句后，道：“厉总的秘书又来跟我们订外卖了？”

    “对啊。”说到正事，老板连忙把纸递给前台小哥，道：“我叫你过来，是让你把它送去厨房的，交代厨师长，先把这单做好了，再做其他客人的，懂了吗？”

    “老板……”前台小哥叫唤了两声，结果自家老板还在对着手机那头的人阿谀奉承，没空搭理他。

    等到通话结束了，老板回过头狠狠瞪了前台小哥一眼：“你知不知道我在跟谁打电话？厉总的首席秘书！你一直叫我干什么？”

    前台小哥道：“我看到她的名牌上写着‘傅氏分公司陆经理’，这跟你纸上写着的收餐人，会不会是同一位？”

    老板问：“你说的那位陆小姐，坐哪桌呢？”

    前台小哥接过纸后，又低头看了一遍，确定自己没看错后，才道：“老板，我刚才正想跟你说，有一位姓陆的小姐来我们这消费。”

    老板一脸莫名其妙的问：“然后呢？”

    但其中有一名女性的气质却非常突出。

    她蜷着的白皙五指，正撑在优美的下颌处，一双温柔忧郁的眼睛注视着窗外，似乎在等人。

    前台小哥当即指给他看：“她在那。”

    老板一眼望去，只看到了一桌桌的客人。

    也因此，老板心里莫名浮现出“一定是她”的感觉。

    “奇怪，既然陆小姐已经来我们这吃饭了，那厉总的秘书还打电话，要我们给她送餐过去干什么？”

    东方女性的韵味，在她身上体现的淋漓尽致，光是远远看着，都是极为赏心悦目的。

    就连旁边一桌外国客人都在偷偷看她。

    厉氏集团，总裁办公室外。

    “你说陆小姐现在在你们明汇居？”在听到明汇居老板的话后，厉景琛的秘书脱口而出道：“不可能，这一定不是同一个人！”

    “要不，老板你打个电话问问？”

    ……

    厉景琛的秘书顿时哑火了。

    难道真是少奶奶？

    少奶奶现在忙的跟陀螺一样，哪有心情去明汇居吃饭啊？

    “您听我说……”明汇居的老板只好形容了下陆晚晚的外貌。

    “那就给我盯着，有什么情况，随时向我汇报！”秘书道。

    几分钟后，秘书的手机再次响起。

    “她和谁去你们那里吃饭的？”秘书问。

    “这我暂时还不知道。”

    就这两点，便让秘书冒出了冷汗。

    明汇居的老板问道：“他们吃饭的时候，要我继续帮您盯着吗？”

    只听明汇居的老板用了两个词，来形容和陆晚晚见面的客人长什么样。

    一：是个男的；二：还是个帅哥。

    厉景琛的秘书犹豫了下，让他们盯着少奶奶吃饭，有点不太尊重她的隐私。

    可是厉总的心情也很重要，如果他不高兴的话，他们整座帝国大厦的人也别想高兴。

    最终，厉景琛的秘书决定先让人盯着，要是那个男的只和少奶奶谈公事，那他就不汇报给厉总听了，如果那个男的谈的是风花雪月，他再告诉厉总，有人要撬您的墙角好了。

    “那就先盯着他们吧，对了，可千万别被陆小姐发现，知道吗？”

    明汇居的老板好奇道：“您这么紧张，这位陆小姐到底是何方神圣啊？”

