    “你是什么人？”

    云弈看着那躲在沈轻舞和上官飞鸢背后的人，神色变得深沉起来。

    两人身后，那苍老而又让人毛骨悚然的声音说：“小子，我不介意让你死得明白一点，我是万毒门门主，江湖上的人都叫我黑蛊神，我最擅长的就是用毒和下蛊。”

    “现在，这两个女人身上已经被我下了蛊。”

    “啊？”

    沈轻舞惊呼起来，然后哭丧着脸，道：“我要死了吗？”

    上官飞鸢则是保持着一贯的沉着冷静。

    黑蛊神阴鸷的声音说道：“小姑娘不要怕，你们身上的蛊不会立刻杀死你们，但我下的是鬼面蛊，慢慢地，你们的脸就会变得越来越丑陋，如鬼怪一般。”

    “什么？”

    “你杀了我吧，我不想变丑。”

    沈轻舞哀嚎起来，对于一个爱美的女人来说，让她变成如鬼怪一般丑陋，就等于杀了她。

    云弈无奈安慰道：“轻舞，你别激动，这不有我吗？不管是什么样的蛊我都能够帮你解了，你不会变丑的。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，我承诺过的，什么时候没有兑现？”

    桀桀~~

    黑蛊神又发出那种怪异的声音，他冰冷地说：“你太自大了，我下的蛊就没有人能够解得了。”

    “呜呜~~”

    沈轻舞又哭了起来，云弈直翻白眼，当下也不理会沈轻舞了，而是对黑蛊神说：“所以，何明峰这些人都是你杀的？”

    “没错。”

    黑蛊神说：“说起来这些人应该谢谢我，这些人本来就是来找张赫然，商量着要对付你的，可我觉得就他们的战斗力想要报复你，简直就是痴人说梦。”

    “所以，我杀了他们，然后在他们身上使用了天尸散，他们才拥有了现在这样的战斗力，这样他们才能够找你报仇。”

    “那可不一定。”

    云弈说：“就算是现在他们在我面前也一样报不了仇。”

    “加上我就不一样了。”

    黑蛊神手中的匕首再靠近沈轻舞和上官飞鸢的脖子几分，锋利的刀刃紧贴着她们的脖子。

    他发出难听而又艰涩的声音，“现在你要是反抗，我就杀了她们。”

    “嘶~~”

    黑蛊神的喉咙中再发出一声奇怪的声音，而后那几具行尸就像是听到了命令一样，扑向云弈，将他扑倒在地上。

    “不要~~”

    沈轻舞和上官飞鸢失声惊呼，此时云弈竟然真的没有反抗，就那样被一群行尸围攻起来。

    “哈哈，这就是和我万毒门作对的后果。”

    黑蛊神大笑起来，也就在这个时候，上官飞鸢突然双手一抓，抓住了黑蛊神持刀的双手，先让沈轻舞脱离危险，然后一记窝心脚踢在了黑蛊神的身上。

    “砰！”

    一声闷响，却见上官飞鸢竟然被反弹回去。

    她一个漂亮的后空翻，稳稳落在地上，看着那笼罩在黑色衣服中的黑蛊神，很是惊讶。

    黑蛊神扯下遮挡脸上的连衣帽，露出那张看起来只有四十岁左右的脸。

    他咧嘴一笑，道：“大家都知道我们万毒门擅长用毒，专心钻研毒药的人武道修为上肯定都不会太好，但我是例外，因为我是为数不多的宗师之一。”

    “什么？”

    上官飞鸢大惊失色，宗师高手？

    她已经感到绝望了。

    黑蛊神接着说：“你挣脱我的控制也没用，本来那小子还会让我有点忌惮，他死了，你和你的同伴也一起死吧。”

    黑蛊神手一扬，只见两道黑色的物体从他的手中飞了出来，眼看着就要打向沈轻舞和上官飞鸢，一道身影突然出现，两声闷响，将那两道黑色的物体打飞，黑色物体掉落到地上，一阵扭动，而后死亡。

    那竟然是两条黑色的毒蛇。

    “你没死？”

    黑蛊神大吃一惊，眼前出现的正是云弈。

    他摇摇头，惊愕地说：“这不可能，你已经被我的蛊尸咬住了，我亲眼看见的，你怎么可能没事？”

    云弈冷笑道：“应该是你这些蛊尸太弱了吧？”

    “不可能。”

    黑蛊神口中再发出“嘶嘶”的怪异声音，指挥着那几具蛊尸攻击云弈，可这时候他竟然发现自己的蛊尸不受自己的控制了，这到底是怎么回事？

    云弈指了指那些蛊尸的脖子，道：“方才我是被他们围起来了，可我并没有受到他们的攻击，因为我在他们的脖子上扎了一针，知道这是什么针吗？在古医籍中记载，这种针叫控神针，能控制上古恶兽的针法，要控制你的这些蛊尸就更加不在话下了。”

    “不可能，我控制蛊尸的手段天下无双，你怎么可能反控制过来？”

    “不信啊？”

    云弈只是简单地挥挥手，道：“咬他。”

    于是，那些行尸就开始疯狂都扑向黑蛊神，黑蛊神愤怒不已，直接抽出一把长刀，将那些行尸给当场斩杀了。

    云弈的控神针也就失去了作用。

    黑蛊神冷笑道：“你以为你破了我的蛊尸就可以杀得了我吗？方才你用手将我的黑冥王蛇打飞，你压根不知道自己已经中毒了，接下来你每使用一次内劲，中毒就会越深。”

    “哦？”

    云弈举起手来，指了指自己右手手掌上黑色的一片皮肤，道：“这就是中毒的迹象吗？”

    “是的。”

    黑蛊神说道：“小子，你就等死吧。”

    云弈“哦”了一声，再用银针在自己手臂尺泽穴上扎了一针，体内真龙之气运转，而后，那黑色中毒的皮肤上毒液开始慢慢向外渗出。

    最后，中毒的部位恢复到了原来的样子。

    “好了，这毒已经解了。”

    “你……”

    黑蛊神的脸上变成了猪肝色，黑冥王蛇的毒就被这样轻易解了？

    这一刻，黑蛊神甚至觉得自己在云弈的面前像个白痴一样，作为万毒门门主，在用毒上被人鄙视了，他就别提有多难受了。

    “混蛋，我要杀了你。”

    黑蛊神口中发出疯狂的咆哮，而后飞扑向云弈，此时作为武道宗师的实力也在瞬间释放出来，速度奇快，力度凶猛，他整个人就像是化身一头身体强壮的猛虎一般。

    “轰隆~~”

    一声巨响，云弈迎着黑蛊神打了上去，而后黑蛊神被打飞，身体重重地撞在了一个巨大的柱子上。

    黑蛊神摔落下来，口中不断吐血。

    云弈冷笑道：“对不起，在我藏龙霸气的力量上，宗师就是渣。”

