    这个念头一冒出来，他自己便先怔住了。

    怔了好一会儿。

    才觉得，这恐怕是最不靠谱的想法了。

    如果小夕真的在江城，郑野狐这条老狐狸，绝对没可能派那么多人去江城，就算是派人去，也绝对会十分隐秘，连自己人都瞒着的那种。

    他没有瞒着，便说明在江城的任务一定不是小夕。

    可这件事情有意思就有意思在这里了，放着一个飞云道长不好好守着，偏偏派了那么多人去江城，他总该不会小气到因为自己和道长的关系，就对道长不闻不问的吧？

    还是不对，是江城有什么东西，比道长的安危还重要。

    还是说，派人去江城是假，实际上是暗中派人盯着局里，就看有没有傻子会闯进这个圈套里。

    “对了，老大，郑先生前段时间提走了九十九号档案。”

    一直玩游戏的祥子，突然冒出来了一句话。

    听到这话，黄敏中的神色明显变了变，但转瞬间便恢复了正常，“他有说什么吗？”

    “没有。”祥子按下暂停，道：“只是我听兄弟们说，郑先生最近着手调查CA组织的事情，还挺上心的。”

    “要我说啊，人不犯我，我不犯人，CA组织牵连甚广，就算我们倾巢而出灭了它，其它和它有牵扯的国家，可就对我们的态度不佳了。”司机又插嘴。

    黄敏中道：“这次袭击苏家的人，就是CA组织的。”

    “听说了，要说这个陆谨言啊，也真够厉害的，深藏不露啊，四处一直都在查和异人有关的商业团体，去年才查过陆家，什么事情都没有。没成想，人给你搞了这么一出，关键是，咱们还没证据，你说找谁说理去。”

    “对了，老大，说起来江城，最近江城还挺有意思的。”司机又插嘴。

    “怎么有意思了？”黄敏中随口问。

    “很热闹，不知道是不是冲着天下第一武道会去的，连陈擒虎都去了江城了，这陈家和周萧不是一直都不对付吗？”司机道。

    “关系已经缓和了。”黄敏中知道这个事情，不太感兴趣，“周萧这次推广新能源，就和陈搏龙有合作。陈家现在又和庞家联姻，借着陆家的财力，庞家很快也会走到台前来的。”

    “真乱啊……”祥子感慨。

    黄敏中苦笑，叹气道：“这事儿啊，就出在袁谋之的身上，谁能想到景家搞出来那么一件事情。本来好不容易维系的平衡，就这样被打破了，也是没法子的啊！”

    “嘀嘀嘀。”

    手机突然响起。

    是短信。

    黄敏中还以为是垃圾短信，点开一看，居然是一条彩信，是一张照片。

    照片上，是一个女人，一个很漂亮的女人，但黄敏中并不认识，刚准备删掉，来了一条文字信息。

    “她姓柴。”

    黄敏中微微皱眉。

    当初柴家血案的时候，他还不是局里的领导，对很多事情都不清楚。

    甚至，柴遇苏的照片，他都没有看到过。

    不认识柴遇苏，也是理所当然的。

    但他知道，当时的柴家发生了什么，也更知道，姓柴意味着什么，但让他更惊讶的是……这个女人和周萧竟然有九分相像。

    ……

    车已经快上高速了。

    “停车！”

    黄敏中突然一声厉喝。

    司机连忙踩刹车。

    还在玩游戏的祥子也抬起了头。

    看着黄敏中目露凶光，祥子吓了一跳，收起游戏机，正襟危坐。

    他还以为，黄敏中是要教训他。

    闭上眼睛准备挨骂。

    黄敏中却跳下了车，“你们按原计划，去盛江，我有点事情，要先回去一趟。”

    几人都是黄敏中的亲信，自然相信他。

    虽说他的样子很奇怪，还是都点了点头，开车上了高速。

    就在车上了高速的时候。

    一辆黑色的奔驰SUV缓缓驶了过来，停在了黄敏中的身边，对方很有耐心，一直等着他上车。

    “砰！”

    黄敏中妥协了。

    拉开车门，上了车。

    ……

    与此同时。

    某处。

    宗高明不管不顾地冲进了陆谨言的房间，也不管他现在在干什么，气喘喘地喊道：“陆，陆先生，不……不好了！尸蛊不见了！”

    “你说什么？！尸蛊不见了！”

    陆谨言刚准备骂人，听到了这个消息，骂娘的话吞回到了肚子里。

    “什么时候的事情？”

    “不知道！”宗高明摇头。

    “你干什么吃的，这么重要的事情都不知道？”陆谨言骂娘。

    宗高明也委屈，他真的是什么事情都不清楚，无奈道：“昨天晚上还在的，今天早上……就，就突然消失了，不知道怎么消失的。”

    “人呢？”

    “也消失了。”

    “艹！”

    陆谨言急了。

    ……

    车里。

    黄敏中看着照片和档案，整个人止不住的在发抖。

    那些，他也无法查看的档案。

    原来是写着这样的一个故事。

    他怔怔看着，陷入沉思。

    看完手里的东西，黄敏中抬头道：“你们把她，怎么样了？！”

    “敏中先生，这您放心，我们只想要我们的东西，不会把她怎么样的，我们不杀人。”

    “你们杀得人，还少？！”黄敏中冷笑。

    副驾上，男人轻声笑道：“我们杀得人再多，也总好过，他们正在研究的东西吧？您说是不是，敏中先生。

    人类啊，都自私。

    既然都自私，那就别分什么好的坏的。”

    他说着。

    伸手递过来一个小瓷瓶。

    “瓶子里的东西，敏中先生见多识广，应该认识吧？”

    黄敏中打开小瓶，嗅了嗅，眉皱得更深。

    “您放心，这东西啊，放进水里，就闻不到味道了。”男人看了眼后视镜，看到黄敏中似乎还有些犹豫，他又是说道：“敏中先生，都这地步了，您也不想想，就您做的这些事情，有哪一件事情，是现在的异人管理局能容许的？更何况，您还是一位领导。以异人管理局的尿性，您觉得自己有活路吗？”

    “这些事情，就不劳你提醒了。”

    黄敏中冷冷说着，将小瓷瓶放到了上衣兜里。

    男人笑了笑，“合作愉快。”

