    夕阳斜下，阳光透过窗户在地面落下一层淡金色，整个房间也多了一丝的暖意。

    乔贝琳自从搬来这个山顶别墅，已经有三、四天了。

    这里的佣人每天都在恭敬地伺候她，还定时会有私家医生过来，替她检查身体。

    她的身体经过这几天的调养，基本上已经恢复了。

    再过几天，她就要跟周柏欢的探险队，一起离开了。

    想到此，乔贝琳的眼眸中不禁掠过一丝憧憬。

    微风透过窗户拂过的脸颊，乔贝琳望着窗外的暖阳，在靠窗的沙发边坐了下来，整个人静静地沐浴在阳光中。

    豪车在山顶别墅前面停了下来。

    薄皑珽下车了之后，大步走进了别墅。

    习惯性地朝沙发上看过去，那里并没有乔贝琳的身影。

    他心中不禁有些失落。

    “少爷，您回来了！”管家周嫂第一时间迎了上来，恭敬地问候。

    “嗯。”薄皑珽微微点了点头，迈开步子，径直走向楼梯。

    推开房间的门。

    此时外面的天色已经暗了下来，房间内一片幽暗。

    薄皑珽快速找到开关，打开壁灯。

    瞬间，一室通明。

    他的目光快速地在房间里寻找着，最后落在了窗边的沙发上。

    当看到了那抹纤细的身影后，不禁轻吐了一口气，连忙朝她走了过去。

    乔贝琳整个人正躺在宽大柔软的沙发上，长长的发丝披散在肩头，犹如丝滑的绸缎。

    她双眼紧闭，均匀地吐气呼吸，看起来已经熟睡多时了。

    薄皑珽伸出完美修长地手指，抚上她的脸颊，细嫩滑腻的触感，让他的唇角不由地勾起一抹弧度。

    就这样不知道凝望了她多久，直到一缕晚风带着凉意吹进了房间里。

    乔贝琳双手抱臂，本能地打了个寒颤。

    薄皑珽眉头紧蹙，幽深地眼底掠过一抹不悦。

    他本能地弯下腰，将乔贝琳抱了起来，朝大床那边走去。

    一路上乔贝琳都没有醒来，只是下意识地将自己的身子依偎进他的胸膛里，磨蹭了几下，接着又睡了过去。

    薄皑珽弯唇轻笑，小心翼翼地将她放在床上，手指又像刚才那般，在她的脸颊上流连不已。

    不知过了多久，乔贝琳缓缓从沉睡中醒了过来。

    睁开眼茫然地看着眼前的人，好一会儿才反应过来，是他下班回来了。

    薄皑珽看着她初醒时慵懒地模样，忍不住伸手刮了刮她的鼻头。

    “你醒了？”他嗓音暗哑轻柔。

    “嗯。”乔贝琳轻声回答。

    “今天感觉怎么样？”薄皑珽漆黑的眼眸直直地望向她，闻声询问。

    “好多了！”乔贝琳弯唇笑道。

    “那就好！”薄皑珽心里安了一些，幽深地眼眸静静地看着她，低声道：“明天我安排你去见你五姑！”

    “真的？那太好了。”乔贝琳眼眸惊喜，十分激动道。

    “饿了吧？我们下楼去用晚餐！”薄皑珽淡淡地笑，声音醇厚迷人。

    “好！”乔贝琳笑着眨眼。

    两人用完了晚餐，又一起散了步，就回房休息了。

    为了明天起大早去见五姑，乔贝琳今晚特意睡得很早。

    第二天清晨，她很早就醒来了，用了早餐后，跟薄皑珽一同出门。

    豪车快速地在街道上飞驰着，车内寂静无声。

    乔贝琳转头看向身边的男人，只见Dynast身边放着一叠厚厚的文件，自己手中还拿着一份，正在认真地查看着上面的内容，时不时地在笔记本电脑上查看着什么。

    都说认真工作的男人最有魅力。

    Dynast此时就是如此。

    今天的他一身黑色的限量版手工西服，侧脸看起来极为精致，窗外的一抹阳光隔窗投射在他的身上，勾勒着他好看的侧面，让人移不开眼睛。

    乔贝琳终于如愿以偿的见到了她五姑乔安娜。

    虽然律师正在帮乔安娜申请取保候审，可现在乔贝琳还是只有在看守所里才能见到她。

    乔安娜见到乔贝琳的时候很高兴。

    “贝琳，你怎么来了？”

    “五姑，我马上要出国了，在此之前特意过来看看你。”乔贝琳目光凝望着五姑。

    “谢谢，你有心了。”乔安娜表情欣慰，打消她的顾虑：“我在里面很好，你安心出国忙你的事情，不要记挂我。”

    “五姑，对不起，是我连累了你。”乔贝琳眼眸暗了暗，愧疚地道歉。

    “傻瓜，说什么连不连累的，这都是我的命，马国栋就是我命中注定的劫！这本来就是我跟他夫妻俩的事，不应该牵扯到你。”乔安娜苦笑一声，安慰她道。

    “可是，他毕竟是我砸的……”乔贝琳表情黯然。

    她话刚说到一半，立即被乔安娜打断了。

    “别胡说，明明是他家暴我，我在反抗过程中砸伤了他。”乔安娜压低了嗓音，正色看着他：“现在我已经认罪了，警察也这么认定了，这个案子就这样了，你千万不要节外生枝！”

    “可是五姑……”乔贝琳内心忍不住自责。

    真正砸伤马国栋的人是她啊，叫她怎么忍心眼睁睁地看着她五姑代她受过？

    “贝琳，那天如果不是你的话，我被他带回去，还不知道会有什么用的恶果！其实是你救了我，你也是意外伤了他，但如果没有你的话，没准现在躺在医院里昏迷不醒的那个人就是我了！我现在替你担下所有的罪责都是应该的，你千万不要自责。相反你尽快去国外避一段时间，等这段风声过去了再回来。”乔安娜认真凝视着她，郑重其事道。

    乔贝琳明白五姑的意思，叹了口气，终究是点了点头。

    如今五姑已经代她受责了，这件事情也已经结案了，她不应该辜负无辜地一番苦心，更不应该让他们马家有机会跟借口责难他们乔家。

    暂时也只能这样了。

    “五姑，你放心我一定会想办法让Dynast将您早点救出去。”乔贝琳望着乔安娜，下定决心道。

    “你说的那个Dynast是什么人？”乔安娜眼神一凝，忽然问道。

    “他是我新交的男朋友，等您出来以后，我专门带他来见你！”乔贝琳立即介绍道。

    “好！”乔安娜点点头：“现在外面有人照顾你，我也放心了。”

    “五姑，你在里面也要好好照顾自己。”乔贝琳连忙嘱咐。

    “我会的。”乔安娜弯唇一笑。

    “对了，这段时间乔家其他人有没有人来看望过你？”乔贝琳忽然又问。

    乔安娜叹了口气：“现在出了这样的事，你爷爷怪我都来不及，又怎么会让乔家其他的人来看我呢？”

    “他们这也太冷漠无情了，你怎么说也是乔家的一份子啊。”乔贝琳不免有些失望。

    她五姑这些年为了乔家联姻，在马家忍辱负重，一直遭受马国栋家暴，现在她出了事了，乔家人竟然对她不闻不问，未免也太亲情薄凉了。

    “我早习惯了，从来就没有指望过他们。”乔安娜自嘲地一笑，看透道。

    “五姑，你在里面一定要好好的，我会在外面等你出来！”乔贝琳目光紧紧地凝视，鼓励她道。

    “我会的。”乔安娜的心中难得地划过一丝柔软。

    *

    “景小姐，你现在不能进去！”秘书跟保镖们将景若璇拦在了薄皑珽的总裁办公室外。

    “让开，我有事要见皑珽！”景若璇冷着脸，喝斥他们。

    “Boss说了，他现在谁也不见！”

    景若璇冷笑一声，神情傲慢：“这个谁里面，不包括我吧？”

    “可是，这……”

    “让开！”景若璇推开他们，径直闯进了总裁办公室里。

    “怎么回事？”正在办公桌前忙碌的薄皑珽突然抬起头来，深邃的目光直直地朝这边望过来，给人以说不出的压迫感。

    “Boss！这个景小姐非要闯进来，我们也没有办法！”秘书小姐低着头，慌张地禀报道。

    “你们先出去吧。”薄皑珽深眸瞥了一眼景若璇，淡淡地对其他人道。

    “是！”秘书跟保镖们全都退了下去。

    诺大的办公室里，只剩下薄皑珽跟景若璇两个人。

    “今天怎么有空来我这了？”薄皑珽转过身去，坐回到他的大班椅上，一副君临天下的架势，慢条斯理地问道。

    景若璇一步步地走到了他的办公桌前，目不转睛地凝望着他：“Dynast，你最近到底在玩什么？”

    “什么意思？”薄皑珽幽深地眼眸眯了眯，神情淡淡地。

    景若璇与他对视了一会，干脆把话挑明了：“那个乔贝琳，你不是已经跟她离婚了吗？现在又为什么和她重新在一起了？还把她带回家养着，你到底想要干什么？”

    “你怎么知道的？”薄皑珽俊脸微怔，幽深眼眸溢出深沉的色彩：“你最近在查我？”

    景若璇眼眸微闪，妆容精致的脸上僵了僵，嗫嚅着唇角，实在不能理解道：“我就是想不明白了，你怎么会突然对乔贝琳这个女人这么感兴趣了？长得像悠悠的人也不是她啊？你要感兴趣也该感兴趣她的堂妹乔贝婷才是？”

