    开箱！

    搞快点！

    陈长安一口气撬开了三个亡灵珍藏。

    “恭喜，你获得了亡灵藏宝图！”

    “恭喜，你获得了恶灵化翼！”

    “恭喜，你获得了一个空桶”

    亡灵藏宝图？

    陈长安心里忽然有了一种不好的预感。

    果不其然。

    亡灵藏宝图最终指向的地点便是百米外的海带群落，在无数海带的最底部，隐藏着一箱安苏克诅咒金币。

    根据亡灵藏宝图所言，一旦集齐了安苏克诅咒金币，就能召唤亡灵与诅咒之神，向祂许一个愿望。

    陈长安面色古怪，“我在海带群里杀了几条鬼影海带，爆出来的宝藏图，你跟我说宝藏就在这鬼影海带群落里？”

    你搁这原地TP呢？

    无视了亡灵藏宝图后，陈长安望向下一样物品，恶灵化翼的属性带给了他不小的惊喜。

    【恶灵化翼】

    品质：浅蓝色

    介绍：某名无法吸收灵力精粹的富公子热爱天空，将一生精力用于如何研制属于人类的翅膀，却一生都未曾达成这个愿望。待富公子死后，强烈的执念使其化成了一双恶灵之翅。

    能力1：飞翔

    将翅膀插入后背，可短暂拥有飞行的能力，飞行速度约为30km/h，注入过量生命力，可大幅度提升

    能力2：恶灵之念

    身体表层覆盖些许亡灵气息，可令低阶亡灵生物视你为同类。

    评价：你们都是我的翅膀啊！

    “这东西，很适合橙子使用啊！”

    陈长安面露微笑。

    橙子的战斗力虽然不弱，却有着严重的局限性，仅能海水中战斗。

    如果橙子能够早早拥有这样一件宝物，在之前的宝藏岛战役中，也不至于缺席。

    不过，眼下橙子还处于惩戒阶段，暂时不能将这件宝物交予它，否则，无论是苦力鱼，还是砍刀七人众都会感到心里不舒服。

    赏罚分明，永远是带好一只队伍的最佳手段。

    陈长安收起恶灵化翼，光光是一件恶灵化翼，就足以值回票价，即便获得了无用的亡灵藏宝图，以及干脆就是一个空桶的亡灵珍藏。

    “呼，总体实力又增强了一点点。”

    就在这时，忙着清洗地板的抹布七人众忽然齐齐变色。

    希望派头号喷子-王富贵凝视着偶像长安大神，似哭似笑道：

    “老大，你快看论坛，出大事了！”

    陈长安身形一滞，惊疑不定地转身，询问道：

    “发生什么事了？”

    王富贵微胖的面容本该是极为喜庆，但此刻笑得比哭还难看。

    “您上论坛就知道了。”

    …………

    青岭岛。

    上千名白人组建了一只强大的船队，将这座海拔不过60米的岛屿团团围住，每一名人类的神情都高度紧张。

    为首的白人名为霍尔，曾经是某个国家的大臣，他曾向陈长安发出过邀请，希望陈长安带着污秽海灵前往藕海，通过献祭十万人类的方式，换取一次神恩。

    但很可惜。

    陈长安拒绝了他热情的邀请。

    霍尔只好利用旧地球时代积累的人际关系，联合数十名白人势力首领组建了一只船队，联合讨伐邪物-山岭邪巨人。

    他站在船头，转头望向一名浑身肌肉的绅士，询问道：

    “科斯洛夫，再检查一遍梅林典籍中关于山岭邪巨人的记载。”

    “是，大臣。”

    科斯洛夫将手中关于山岭邪巨人的资料分发给众多船队首领。

    在一万年前，青岭岛还是一片高耸入云的连绵山岭，居住着十余名体型近百米的山岭巨人族群。

    山岭巨人一脉是天生的传奇物种。

    也就是说，从诞生那一天起，他们的实力基点便是传奇，甚至比很多纯血龙族还要强大。

    他们是大地上最强大的元素生命之一！

    也是一切土元素的最终进化形态！

    在大洪水时代前，诸国酒馆的神话传说曾这样记载着：每当世界遭遇重大危机，英雄们便会前往山岭深处，使用上古时代传承下来的古老语言，唤醒那些沉睡在大地深处的山岭巨人。

    酒馆中的游吟诗人历史编纂成诗歌：

    “在大地的颤抖声中，

    一个又一个强大的巨人走出了山岭，

    他们的身体比山峰还要高大，

    他们的手掌足以拍碎固若金汤的城墙，

    他们每一个脚印都足以形成了一处湖泊，

    这些强大的山岭巨人遵循着上古的盟约，

    前往战场，

    以无与伦比的力量击溃邪恶之敌……”

    直到那名人类住进山洞之前，山岭巨人一直都是人类最可靠的盟友。

    人类与山岭巨人发生了关系，并成功致孕，无论是人类诸国，还是山岭巨人一脉都难以想象这等诡异的事情。

    那名山岭巨人出于母性，决定生下拥有人类血统的孩子。

    但伟大的母爱却遭到了魔鬼的觊觎，地狱魔鬼从火山裂缝中钻出，将一丝地狱之力注入了胚胎，令本就不稳定的新生命产生了扭曲。

    就连魔鬼都没有意料的事情发生了。

    胚胎中的巨人婴儿堕落为传说中的邪物，破体而出。

    祂憎恨着一切令祂诞生的生命，憎恨着一切超越物种的爱恋行为，竟杀死了全部山岭巨人，就连一旁看戏吃瓜的地狱魔鬼也被祂活活打死。

    山岭邪巨人-泰洛正式诞生，屠戮着一切敢于接近祂的生灵。

    青岭从此成为了生命的绝地！

    直到大洪水来临，山岭邪巨人才不得不躲入青岭最高处，苟全性命于洪世。

    霍尔点点头，将关于山岭邪巨人的情报记在心中，高声道：

    “克制地狱之力，克制邪物，克制地元素类生命的武器，你们都准备好了吗？”

    上百名拿着各类奇异武器的战士齐声高呼：

    “准备好了！”

    霍尔又高声喊道：

    “火炮军都准备好了吗？”

    数百名炮手齐齐拍着手中的简陋火炮，齐声呐喊：

    “准备好了！”

    天空骑士军、刺客小队、炸药包投掷组，自由佣兵团、来自中国的援助部队，来自美洲的援助部队，来自非洲的援助部队……众多势力尽数完成了准备。

    在灭族危机下，全人类第一次完成了联合，放下一切成见，联手讨伐邪物！

    霍尔站在船头，身后追随着数十名势力头目，海风拂面，意气风发道：

    “发直播帖！一定要发直播帖！让全世界人类都见识一下我们欧罗巴人的力量！”

