    艾莎满脸圣洁，这个集圣母情节于一身的领主或许不应该生活在这由杀戮组成的世界里。

    如果林牧看到她虔诚地向虚无的什么"造物主"祈祷的话，肯定会在旁坏坏嗤笑∶

    【求个鸟！能保佑你的，只有那群悍不畏死的骷髅军团、强大的英雄和高级别的建筑，父神的子民太多了，多你一个不多，少你一个不少，求他不如多补一队石像鬼！还戒欲？我一碰你就软了，父神会惩罚不诚实的孩子滴。】

    艾莎猛然摇头将林牧可恶的影子从脑海中清除，恨声道∶"都是那个坏胚，扰了我的修行，父神请宽恕，父神请宽恕，艾莎还是您纯洁的修女..."

    艾莎自欺欺人的话已经开始细弱蚊声。

    起身后，她正了正修女帽，脸上已换了一副坚毅的表情。

    将双手放在丰满的胸口微微吟唱着。

    四面八方飘过来五个颜色各异的水晶球。

    赤红法塔，火系高阶范围攻击，攻击冷却两秒。

    幽蓝法塔，雷系高阶范围攻击，攻击冷却五秒。

    墨绿法塔，木系高阶范围攻击，攻击冷却三秒。

    紫黑法塔，暗属性高阶范围攻击，攻击冷却两秒。

    金黄法塔，光属性高阶范围攻击，攻击冷却十秒。

    这是控制五门高阶魔法塔的"钥匙"。

    "终于会来的一战，不成功便成仁！"

    艾莎全神贯注即将到来的战事。

    城墙上，郝莲娜眉头紧锁地盯着面前的棋盘。

    她稀少的白子已经被黑子团团围住，亦如被雄霸大军包围的主城。

    她强自定住心神，说着安慰自己的话：“郝莲娜，现在不是慌的时候，想想林牧临走时对你说的……"

    之后闭上眼睛，开始回想林牧之前的告诫。

    【傻妞，根据我的预测，第四天堂若是过来，一定会因为猜忌主城兵力而试探，这时候尽可能地让兽潮发出声音。】

    【其次，他会释放一些信号，起到混乱人心的作用，这个时候你千万不要自乱阵脚，稳扎稳打。】

    【最后，祝你好运！】

    一路以来，心理战，消耗战已经尾声，现在必须面对短兵相接。

    而这也最考虑领主的战术能力。

    稍有不慎，一子落错，满盘皆输！

    郝莲娜突然睁开了眼睛，喝道：“开门放兽潮！”

    几分钟后，城门猛然大开。

    密密麻麻的兽潮蜂拥而出，像是开闸泄洪般攻向联盟军队，让雄霸大有些错愕！

    万兽来袭，狂躁的巨兽似乎是被囚禁了太久，继续宣泄愤怒。

    【科多兽】的战鼓、【萨满祭司】的图腾已经为万兽叠加了不知道多少层BuFF。

    兽潮为首的是一匹骑着巨大白狼的兽人领独。它手章一根怪异权杖，似长戟。

    权杖一挥，118匹巨大蓝色【魂狼】汹涌而出！

    在它的气势下，无序的兽潮猛地将攻击目标转向了雄霸大军！

    "是兽族先知德雷克萨尔！"伊芙尔震惊得无以复加，"该死的牧神，他没有灭掉兽潮，只是将它们困在城内！现在，它们反而将咱们当成了首要攻击目标!"

    "真够贼的！靠着五级钢铁城池的属性，活生生地硬刚兽潮到现在，够变态的！"

    石雨田咬牙搭弓射箭，对于那上百匹的魂狼目前只有它的攻击可以奏效。

    雄霸看着成百上千兵种混乱复杂的兽潮，挥起圣剑，怒声道∶"不要慌乱！一群杂牌军而已！盾兵前顶！"

    在他的眼里，目前这群残血的兽潮不足以为惧，可怕的是前方那变态的钢铁城池！

    万军碰撞，【盾兵】没有兽潮怪物级别高，很快就被挎着砍刀的【狼骑兵】群冲散了。第二批皮草血厚的【护卫兵】迎难而上，堪堪顶住这凶猛的冲击。

    后面的【长戟兵】从那防御空隙中连续突刺，可怜的【狼骑兵】群被捅出了无数个窟窿！

    鲜血迸溅！

    那钢枪有的直接从眼珠穿进去，从后脑爆出来，死得不能再死，但战场上它们只是配菜，餐前的开胃汤罢了！

    大批气汹汹的【牛头人】踩踏着【狼骑兵】的尸体，仗着三米高的身高优势，扛着巨大树墩向【护卫兵】猛砸。

    【护卫兵】还未来得及从击跨兽潮冲锋队的喜悦中醒来时，就被【牛头人】敲的永远醒不过来了。

    这只是战场中的一个缩影，在庞大的军队中，惨烈程度更甚！

    手握钢枪的【圣草骑士】被一群章着砍刀的【猎魔兽人】大卸八块。而转瞬间【投掷兵】的炸弹就将一片片的【猎魔兽人】轰炸成渣。

    可就是这样，超新星们也没有下场，在骑宠上坐得很稳。

    老奸巨猾的他们当然知道雄霸还有底牌，他们的力量需要留在关键地方！

    从明面看似势均力敌的战事实则不然，兽潮太军凭的是一股猛劲，而人类军就讲究的是战术!

    这也就是为什么几千训练有素的军人可以镇压十几万或亦上百万的**者一样的道理。

    郝莲娜可以利用兽潮去干扰，但由于非本营地雇佣的兵，她无法控制它们。不过也够了，只要尽可能地拉长时间段，牧神就会赶来救场。

    雄霸已经看出兽潮的目的就是为了拉长战线，争取时间的。所以必须在短时间内解决掉兽潮！

    他给了伊芙尔一个眼色，后者点点头露出邪笑。

    "前排散开！后排拉扯"

    在伊芙尔的指挥下，人族部队开始变换了阵型。变成了一个大大的U型，引导着兽潮大军"灌肠"而入。

    待最后一只巨兽进入的时候，U型变成了O型。

    "投掷部队！飞行部队！闷杀！"

    随着伊芙尔气势如后的桥喝，大批整装待发的【龙骑士】一飞冲天，适当的位置上开始喷云吐雾！

    兽潮太军遭受到了毁灭性打击!而兽潮中的兽人领袖，浑身赤色光亮。

    怪异权杖墩地，在召唤宝器套装增幅下118匹紫色【幽灵狼】〈魂狼进阶版）赫然而出。

    伊芙尔瞪圆了狭长晶亮的眼睛惊呼道!

    “这先知服别起码在30级，竟然召唤出了【幽灵狼】!”

    雄霸也是面色一抽，他们目前英雄等级基本在24、25级左右，他最高级别的首装英雄也不过28级。

    而物神的一个冲锋英雄就已经30多级了。没想到，所有人都在震惊先知的高级别之下。

    先知双眼漆黑，那怪异的权杖内发出了黑色的光芒。

    “嗷～”

    突然，战场上狼骑、魂狼、幽灵狼万狼咆哮！

    上百只黑乎乎的巨大阴影被召唤出来。

    伊芙尔一声惊叫：“这，这是什么？”

