
　　好吧。风筝人的投靠梦想，还没开始就已经结束了。

　　因为他刚才刚刚就被抓住了。

　　在咒术的力量融合入她的身体之后，毒藤女整个人的能量等级都被加强了一个层次。

　　她只是轻轻一个招手，就有一根巨大的藤蔓从地面拔地而起，还裹挟着一丝的咒火，将其落在地面。

　　整个过程甚至不到两秒钟，连一旁的哈莉奎因都看呆了，一边惊讶，一边叫好的拍着她的手臂。

　　“哇，小红，这个藤蔓好粗好大！

　　你平时可没有这么的强悍！

　　快告诉我，你是怎么做到的，嘻嘻。”

　　“嗯，那个啥，我想我们这个问题还是待会再聊吧。先去看看那个人再说。”

　　果然不出李凡的所料，这位面具下的风筝人，就是查尔斯布朗。

　　“你们放开我，我要去见小丑，就这样我。。。我才能为我儿子报仇。

　　求求你们了。。。把我放走吧。”

　　作为堂堂的七尺男儿，说了没三句，又再一次跪在地面失声痛哭。

　　他已经受够了打击了，妻儿离散，众叛亲离，所有人都当他是个笑话。

　　看着查尔斯布朗，这幅失魂落魄的样，毒藤女想张口安慰一下，却被一旁的达米安阻拦了。

　　“不要管他，让他去找小丑就是了。”

　　“真，真的吗？你们愿意放我走？”

　　“哎呀，看看你多狼狈啊！老实说我倒觉得我如果没有维尼我都可以打赢你，不过这身衣服的材质倒是蛮特殊。

　　诶，是这个风筝布吗？”

　　虽然有些反感小丑女这种无厘头的作风，不过老猎人也是点头附和道：“她说的确实没错，我们完全可以放你走。

　　只不过不是因为可怜你，而是因为你构成不到任何的威胁。

　　无论这一次会谈的结果偏向哪边，你一样都毫无威胁。”

　　风筝人听到李凡这一番话，并没有恼羞成怒。他只是缓缓的捡起了自己的风筝，留下了那一地散落的美钞。

　　他低着头，慢慢的从众人面前经过，甚至连目光都不敢离开地面。

　　这就是他，因为他是风筝人。

　　忘记这个男人孤独远去的背影，毒藤女有一些于心不忍：“我们这么说，是不是有一点过了？你知道其实我们可以不让他这么伤心的，对吗？”

　　不过小少爷倒是严词拒绝了这个请求。

　　“如果你让他知道他的儿子还活着，他必然不会加入小丑那一边。”

　　“而且这样的话就套不到情报了，不是吗？”

　　李凡压了下自己的三角帽，接到上文。

　　“再说了，如果蝙蝠侠的行动开始了，我想这一次的战争应该没有多久就会结束了。

　　毕竟这次的战争，从最开始就是三方势力的博弈。”

　　但其实达米安和李凡二人心里清楚，当蝙蝠侠的神经开始不正常的时候，就已经开始出现第四方阵营了。

　　——那便是他们两个以及绿灯侠哈尔，如果必要的话，毒藤女和小丑女也是可以拉拢过来。

　　不过现在两人都还没有将消息放出去。

　　毕竟毒藤女是可以通过契约来约束的，哈尔乔丹会出于对朋友的关心自愿到来，小丑女可能会因为好玩加入。

　　支开了毒藤女和小丑女之后，达米安和李凡两人独自来到了一处偏僻的安全屋内。

　　安全屋内只有一盏昏暗的灯，一旁摆满了枪械，以及各种各样的冷兵器。

　　对这些东西，李凡倒是来了兴趣。

　　“看来这个安全屋不是蝙蝠侠的？怎么一个蝙蝠都看不见？”

　　“只是我刚来这里不久，独自创办的，到现在天眼系统都还没有检查到。”

　　达米安废话没有多说，一笔讲起带过了。

　　但其实题外话很明白，他为了以防万一，已经把这安全屋的信息从天眼系统上面永久删除了。

　　“所以说你拉我过来现在是要干嘛？”

　　“我需要有人帮我护法，就是这么简单。”

　　“护法？你是想学东方的修仙术吗？”

　　小少爷依旧是那么的毒舌，见识过超人力量的他，对此嗤之以鼻。

　　“不，那你就想简单了。”

　　【正在兑换不义联盟哈尔乔丹—幻影戒指】

　　【已扣除200点积分，现剩余积分887点】

　　顿时一道白光闪过，李凡的皮手套上出现了一枚长相奇特的圆盘石戒。

　　“这个，这个是灯戒！”

　　一旁的达米安韦恩都叫出声来了，他可是太清楚这是啥了。

　　毕竟这整个宇宙中最出名的可就是那群戴戒指的家伙了。

　　“别着急，别着急，又没有给你带上。”

　　李凡摆了摆手，在展示了这一枚戒指并不会发光之后才让对面的小少爷冷静了下来。

　　“你不知道这些外物会影响你自己的能力吗？”

　　毕竟他的父亲可一次性拒绝过两种色光的戒指呢，他可是太嫌弃这些垃圾东西了。

　　“当然知道啊，只不过这个并不一样，这个戒指并没有被他们总部登记在册。”

　　听到这个地方，小少爷挑了挑眉：“这么说，你算是走私了一枚能量武器？”

　　“差不多吧，不过他却很危险，使用者虽然没有任何的感情限制，但是下场往往只有自爆而亡，或者是能量衰竭而死。”

　　看着手中这个是圆盘状的石戒，李凡心里暗自窃喜，毕竟它的缺陷太大了，所以卖的很便宜。23sK.com

　　可自从知道自己的灵魂能量可以转化为感情射光之后，他怎么会怕自己能量枯竭呢？

　　“所以说你打算怎么办？”

　　小少爷也没有废话，既然面前这个男人已经带上了，自然就有心里准备。

　　那么他应该完成的就是接下来需要帮助的目的。

　　李凡从一旁的墙壁上拿下了几枚苦无。

　　“你待会要做的很简单，就是把试图飞向我手中的戒指全部击落。”

　　“行，我明白了。”

　　达米安站在一旁手中，一手拿枪，一手拿着飞镖蓄势待发。

　　而老猎人则是不紧不慢的，从自己的系统背包中掏出了一瓶瓶毒藤女为自己准备的情感药剂。

　　想要激活幻影灯戒的方法很简单，只往其中充能就行。

　　只不过这枚戒指还有个特性，它可以使用七大光谱的能力。

　　前提是你得拥有这些基本的特质，它才能去榨取你身体中的能量。

　　我们的老猎人显然在共情这方面差的不是一星半点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百二十六章：七色光谱免费阅读。https://xs.23sk.com 