    “死了这么多人，我能不着急吗？”

    楚馨月惊慌道：“这些人都是服用疗伤丹而死，这跟我们神农商会脱不了干系，这会毁了神农商会啊。”

    楚馨月第一次遇到这种棘手的事情，根本冷静不下来，也不知道如何处理。

    楚馨岚连忙道：“姐，他们很可能跟刚才的强者有关，你不觉得很奇怪吗？今天的事情都是突然间发生的。”

    楚馨岚的话，顿时点醒了楚馨月，惊慌的楚馨月这才冷静下来。

    刚才的事情的确是发生的太突然。

    楚馨月定了定神，这才仔细回想，皱眉道：“的确很奇怪，神农商会出售疗伤丹这么久，从来没有出现任何问题，可今天却突然死了这么多人，他们不可能约好一起死的，这根本不可能。”

    “对对对，会长，我也这么觉得！”淑兰连连点头道：“这肯定是有人故意这么做的，目的就是想毁了神农商会！最有可能的是毁了风宗师！”

    “什么？毁了夫君？”楚馨月顿时吓得魂都飞了。

    “楚会长，他们应该是冲着风宗师而来。”逐月皱眉猜测道。

    楚馨岚皱眉道：“姐，我倒是很好奇，那些帮助我们的强者是什么人，神农商会有这么多天神境强者？而且还有更可怕的无神境强者。”

    “他们是无上神族的人。”楚馨月道，看到无上青炎出手，她就猜到了。

    “无上神族？”楚馨岚和淑兰几人听都没听说过。

    淑兰连忙道：“会长，还是想办法解决外面的事情吧，再这样闹下去也不是办法。”

    楚馨月摇头道：“夫君不在，我们又不是炼丹师，对丹药的药材不了解，这不好解决。”

    “风夫人，风宗师回到九州了。”无上青炎恭敬声传来。

    闻言的瞬间，楚馨月顿时大喜，连忙道：“夫君回来了。”

    “太好了！姐夫回来了！”楚馨岚众人纷纷大喜，总算松了口气。

    “咻！”

    风啸天突然间闪身出现，一路施展身法回来，时间上缩短了大半。

    “娘子！”看到楚馨月平安无事，风啸天心中彻底放心了。

    “夫君！你可算回来了！”楚馨月着急道：“外面死了十几个人，都说是服用我们的丹药而死，加上刚才有很多强大突然杀出来，抓走了张逍遥和宁可馨两位长老，今天的事情发生得太突然，我们觉得很奇怪，他们可能是一伙的。”

    “姐夫！他们有问题！”楚馨岚非常肯定道。

    风啸天眉头紧锁，森冷道：“不仅仅是神农商会，拍卖场，无情谷，神剑宗以及神月国帝王和国师，还有风家楚家暮家以及天盟各大势力的人都被抓了一些。”

    “什么？”楚馨月和楚馨岚几人，顿时震惊得目瞪口呆。

    楚馨月震惊道：“怎么会这样？他们到底是什么人？一下子就派出这么多强者同时对付这么多势力？”

    风啸天森冷道：“古魂神宗。”

    “古魂神宗？”楚馨月几人再次大惊。

    “姐夫，那爹跟娘呢？”楚馨岚惊慌问道。

    “放心吧，爹娘没事。”风啸天强忍着心中的怒火道：“我们先出去解决死人的事情。”

    此时此刻，神农商会大厅，已是挤满了修者，外边更是人山人海，臭骂声不断。

    “安静！”风啸天猛的怒喝一声，一股霸道雄浑的气势狂卷开来。

    顷刻间，全场瞬间一片死寂。

    落针可闻。

    不一会儿，风啸天和楚馨月几人来到了大厅，不相干的人都惊恐退后几步。

    风啸天扫了一眼带着死人而来的修者，面无表情道：“胆敢诬蔑神农商会，玷污神农商会丹药，损害神农商会名声者，下场就是死！”

    “风啸天！你的丹药吃死人了！你还想杀人灭口吗？”一位天虚境强者强忍着惊恐怒喝道。

    “没错！死了这么多人你没看见吗？怎么？你还想用七品炼丹师的身份来压我们不成？大伙都看着呢！”一位二重天神境强者怒喝道。

    “风啸天！青玄界从来就没有这么神奇强大的疗伤丹，你一个后辈怎么可能炼制出来？你的丹药肯定有问题！”又一人怒喝道。

    “是吗？”风啸天眼眸眯起，闪烁着凶狠之色，森冷道：“这个人尸体已经开始腐烂了，如果是吃丹药而死，你为何今天才来？”

    “这个人是被重伤而死，只要不是傻子，仔细观察就能看出来，你再掩饰也没有用，在场的人都可以仔细看看。”

    “这个人是中毒而死，身上的黑色血线就是证明，神农商会卖的疗伤丹，有没有毒，身为修者的你们难道看不出来？”

    “......”

    “最后这个人刚被杀，人虽说死了，但他的魂魄还没死，我可以让他复活，然后告诉大家，到底是丹药有毒，还是他被人杀了。”

    风啸天一个一个指出来，那十几位修者开始慌了。

    围观的众人也都哑口无言。

    因为他们仔细观察之下，的确跟风啸天说的一模一样。

    风啸天催动出灵魂力，旋即就打算强行将死者的灵魂体抽出来。

    “风啸天！人都死了，你还想折磨他的灵魂体吗？”那人惊慌怒喝道，想要阻止风啸天。

    “滚！”风啸天怒喝道一声，九重天虚境的恐怖气势爆发出来，硬生生震飞那人。

    风啸天隔空一抓，强行将死者灵魂体抽出来，并用灵魂力让昏迷的灵魂体苏醒过来。

    看到这一幕，大厅的所有全都吓傻了。

    风啸天竟还有这种恐怖的起死回生神通！

    “我......我怎么还活着？这是怎么回事？风宗师？”苏醒的灵魂体满脸震惊疑惑，当看到风啸天的时候，顿时大惊。

    风啸天皱眉问道：“你虽然死了，但你的灵魂体还在，我将你复活，是想问你一个问题，你是服用神农商会的丹药而死，还是被人杀死的？”

    “风宗师，我是被人杀的，我根本没买过疗伤丹药，没这么多金币啊。”灵魂体毫不犹豫回答。

    “是不是他杀的？”风啸天指向被震飞之人问道。

    灵魂体扭头看去，连忙道：“没错！就是他杀了我！就是他！我根本不认识他！”

    听到这里，围观的人终于明白过来了。

    这些人是在诬蔑神农商会！

    诬蔑风啸天！

