    饕餮，上古四凶之一。

    素有‘吞天’之名的强大凶兽，其肆虐之时，所踏之处、万修避让，所过之地、万物灭绝。

    可就是这么牛叉哄哄的一尊凶兽。

    太一手一点、再一握。

    直接给点了烟花。

    洪荒南部的天，饕餮爆开带来的火光，持续了足足四五息的时间，最后才缓缓散去。

    天，还映着红。

    南部要冲之地，这一条大江，原本只有万丈之宽，此时竟是直接被扩展到了百万丈之巨。

    而在这大江上方。

    被太一神炎锁链禁锢住身躯的其余三凶，梼杌、穷奇、浑沌，这三凶此刻都是眼中透着惊恐。

    须知在四凶之中，他们三个都没有自信与饕餮一战。

    可这三凶怎么都没想到，四凶中最为强大的饕餮，竟然就这样被灭了，一手捏爆！

    而饕餮被灭，接下来该轮到谁，不言而喻。

    下意识之间，这三凶的目光，都是齐齐看向了太一，眼神中带着惊恐。

    而回应他们的，只有一双眼。

    一双，有着神炎跃动的冰冷之眸。

    “鸿钧，你这一步棋，又是什么意思。”

    太一并没有在乎这三凶，只是微微仰头，望向天际，眉宇之间、透着一丝疑惑。

    心念闪动之间，只见这被神炎锁链束缚住的三凶，发出凄厉的吼叫，他们身上的神炎锁链，如同利剑一般，直接切入他们的血肉之中。

    那号称源自于混沌魔神的凶躯，竟是抵挡不了这神炎锁链分毫。

    咻~！

    如同风，掠过。

    绑缚这三凶的神炎锁链齐齐一勒。

    梼杌、穷奇、浑沌，这三尊凶兽，发出了最后一声凄惨哀嚎。

    他们的庞大身躯，竟是直接被勒切成了无数段，碎成万段的同时，有着神炎瞬间汹涌扑上，将这三凶的万段残躯，给焚的丝毫不剩。

    天地，陷入寂静一片。

    只有下方的江水，慢慢填满这百万丈之宽，大江逐渐恢复奔腾之势。

    上古四凶，皆是带着滔天之势出世，东西南北四大洪荒要冲，每一尊出世，都是引动天地异象，可谓是惊天动地。

    然而在太一手中，这四凶就如同四只鸡仔。

    挥手之间，斩灭。

    其实这也得益于仙照宫一战，太一实力的暴增，若是以往的太一，纵然是没有伤势，也绝不可能如此轻易斩杀四尊凶兽，多少也要花费一点周折。

    而这，也是太一疑惑的关键点所在。

    太一实力的暴增，这并不是什么秘密，仙照宫一战，在场的但凡长了一双眼，都是能够以肉眼看到太一实力的急速变化。

    一念之间，焚天灭世。

    那是何等强大的威力。

    上古四凶在这等力量面前，算个球。

    这种道理，恐怕是个小喽啰都看的明白，可既然小喽啰都看的明白，那身融天道、与天道博弈的鸿钧，自然不会不清楚。

    鸿钧既然清楚这一点，却是依旧让四凶出世。

    意义何在？！

    为了那神逆？！

    依照先前那一番话‘四凶出，神逆起’。

    可现在四凶都已经被自己所杀，神逆又从何而起？！

    太一心中有着疑惑，凌空而立，眼眸扫过四凶陨灭的这条大江，确定这片天地已经没有了上古四凶的任何气息，他们的兽躯、兽魂、兽丹，方才一并在神炎之火的焚烧下，化作了虚无。

    身形，一步踏出，融入虚空。

    对于太一而言，他之所以一得到浑沌出世消息，就这么果断来解决四凶，就是为了自己接下来要做的事情，做一个预备铺垫。

    他，要去有着不死国度的混荒之地，要去寻那不死圣树。

    这一行，去多久、是否危险、结果将如何，都是未知，混荒之地严格意义上而言，已经不属于洪荒世界。

    所以太一在去之前要把四凶的问题给彻底解决掉，以免他前往混荒之地的期间，四凶到处搞事。

    而就在太一焚灭四凶，离去之后。

    这片四凶寂灭之地。

    奔腾的江水滔滔不绝，而在这江面之上，确实有着一道身影出现。

    白衣道袍，须发皆白。

    正是，元始天尊。

    “师尊所料，果然无错。”

    元始喃喃低语，接着一抬手，在他的手中，盘古幡出现。

    随后，幡旗一挥。

    只见这片江河之地，瞬间停止了流水，原本寂灭的虚空之中，此时竟是疯狂的颤动，从这虚空之内，有着一缕又一缕的黑气弥漫出现。

    这些黑气氤氲成了四股，盘旋在元始天尊的周围之地。

    黑气聚形，赫然是那上古四凶，饕餮、梼杌、穷奇、浑沌，疯狂的凄厉大吼着。

    “四凶出、神逆起。”

    “四凶灭、神逆生。”

    “四凶之怨念因果，引神逆寂灭之灵。”

    元始天尊，淡淡开口，又如同是在念动咒语一般，只见这四道凶灵黑气，开始环绕着盘古幡，流转而起。

    四道黑气、这死去的四凶怨念凝形，皆是发出滔天狂吼。

    这，才是真正四凶存在的意义。

    他们的出世，就是为了死灭。

    若是太一知道元始天尊方才口中说出的这句话，心中便是不会疑惑鸿钧为何让四凶出世。

    因为鸿钧这一步棋，并非是随意而下，放出四凶也绝非是打酱油，其目的…就是要让太一，亲手杀了这四凶。

    而以这四凶的怨念因果，可以聚集神逆陨灭之后，散落在这洪荒天地之间的散灵。

    以此，让神逆重新出世。

    重新出世的神逆，因承四凶怨念因果而聚，对于焚灭四凶者，会产生天然的怨恨因果。

    为了了断这场因果，神逆必会寻求斩杀焚灭四凶者。

    此焚灭四凶者，自然就是太一。

    这，就是鸿钧的棋局杀招所在。

    对于神逆，在天道制衡、不能直接干涉洪荒世事的前提下，鸿钧没有办法对其掌控，也没有办法给神逆下什么令，可是…他却是能够以这样的方式。

    让神逆，成为太一未来的强大敌手！

    神逆，是他的一步棋子，却又并不是他唯一的棋子。

    若说此时的太一是棋局上的一枚白子，那在这枚白子的周围，有着数道黑子，正在逐步的强大、一步步靠近。

    将其…合围！

    