    以张珏的实力，其实根本不需要多么小心。

    在这个世界上，除了那些“神”级的生物，几乎没有能够伤害到他的东西。

    但是谨慎两个字已经刻在了他的骨子里，所以当他听到杨雪声音的时候，并没有不要命一样地冲过去，而是小心翼翼地接近那个房间。

    声音很清晰，他并没有听错，确实是杨雪的声音。

    门是虚掩着的，黑暗中，张珏将自己的手贴在门上，小心翼翼地推开。

    然而等待他的却不是杨雪，而是一个血盆大口——一个不明生物长大了嘴巴，向他扑了过来。

    它的嘴里长着长长的獠牙，被这玩意儿咬上一口，恐怕不会好受。

    不过张珏早有准备，一闪身，与那不明生物错开身位，然后一个手刀打在了对方的脊背之上。

    那不明生物“嗷呜”一声摔落在地。

    张珏也终于看清了它的模样。

    浑身通红，长得像一只野狗，但是体型却比野狗大很多，足有两米多长。

    张珏认识这玩意儿，它是939——千喉之兽，也是site14站点的库藏之一。

    它可以模仿人类的声音，相像程度非常高，甚至连检验声纹的机器都测不出来。

    site14站点入侵事件的时候，它们就是这么骗杨雪过去的。

    正是因为知道有它们在，张珏才没有把刚才的声音当回事。

    张珏一掌将它击毙之后，门也完全打开了。

    这房间应该是一个员工休息室，里面有一张小床。

    角落里有一团黑影，听到门口的声音，几双墨绿色的眼睛同时向他望了过来，并且发出呜呜的声音，好像野狗在护食。

    939是群居动物，它们突破收押之后，应该是把这里当成新的窝了。

    几只千喉之兽一拥而上，扑向张珏。

    张珏也懒得和它们客气，召唤出自己的黑色长刀，一刀一个，将这些畜生拦腰砍断。

    千喉之兽的生命力很顽强，即便肠穿肚烂也没有立刻死去，躺在地上，仍向张珏爬来，似乎不咬他一口都对不起自己这张嘴。

    不过张珏却懒得理会它们了，径直向角落里走去。

    那里散落着一堆骸骨，有人类的，也有动物的。

    上面的肉基本上都被啃干净了，看来它们将这里当成巢穴的时间已经不短。

    张珏在那堆骸骨旁边找到了一些衣物的碎片，看料子应该是管理局机动特遣队服，却不是红英小队的。

    其他特遣队来site14干什么？来支援的吗？可是他们的尸体为什么会出现在这里？

    张珏有点想不通。

    他从异空间中拿出一把手电，又将这个房间仔细查看了一番，但是并没有什么有价值的线索。

    他离开房间，继续向下进发，凭借着自己的记忆，来到了疫医的收押室。

    不出意外，这里也空了。

    疫医不知道去了哪里，只有他实验用的瓶瓶罐罐还摆在后面的架子上。

    张珏一路向下。

    他发现所有的收押项目全都被人放了出来。

    不过让他感到奇怪的是，有些项目的门是被破坏的，而有些则是完好的。

    就连426（我是一台烤面包机）这种项目都已经被人搬走了。

    不知不觉，他来到了第六层。

    site14站点是杨雪的父亲杨文松亲自设计的，第六层是螺旋形状，最中心收押着2950——就是那把会根据人的认知而改变的椅子。

    site14站点入侵事件的时候，混分的人就是想要将它抢走，还险些造成核爆。

    他来到了那把椅子的收押室，发现空空如也。

    椅子不翼而飞，但是站点却没有核爆。

    “嗯……”

    张珏捏着下巴。

    他一路以来的发现，有好几处解释不通的地方。

    他正思索着，忽然看到他面前的地板上有一滩液体，明明刚才还没有的。

    他刚想蹲下身研究一下，只听滴答一声，又一滴液体从上方滴落下来。

    张珏连忙将手电向上方照射过去。

    黑暗中，天花板上，一个老人家的头颅出现在那里，见他抬头，顿时露出一个诡异的微笑。

    ……

    废弃的站点里，一个老人突兀地出现在天花板上，露出非常恐怖的笑容。

    换任何一个人来，估计都要被吓一跳。

    但张珏不会。

    不仅仅是因为他对恐惧感觉比较迟钝，更因为他知道，这位看起来并不友善的老人家，又是一位老熟人。

    106（恐怖老人），site14站实力最强劲的收押物之一。

    这位老人家可是会空间技术的，张珏没想到他竟然这么念旧，site14站点被废弃掉之后，他竟然还在这里。

    他们有过一次交手，胜负未分。

    恐怖老人大概也认出了他，脸上的笑容更盛。

    他缓缓消失在天花板上，然后出现在张珏的脚下。

    还不待张珏做出什么动作，一下子就把张珏拉入了他的异空间。

    张珏是第二次来到这里了。

    四周黑色的液体正疯狂地向他涌来。

    如果被这些东西沾上，就会成为恐怖老人的食物。

    不过张珏却毫不在意，四处张望，似乎在寻找着什么。

    他在远处的角落里发现了一扇门。

    现在的张珏已经今非昔比，他脚尖轻点，一下子就跳出去了好几米。

    三步两步就来到了那扇门前，一个闪身躲了进去。

    恐怖老人也是个人格分裂症患者，外面那个是“恶”的，里面这个是“善”的。

    张珏第一次被抓住之后，就是被这位善良的老人救了一命，还送给他了一个现实抽取器。

    认识卡瑞娜之后，他已经确认，所谓恐怖老人，其实就是斯克兰顿博士在经历了痛苦之后幻化成的怪物。

    而那位善良的老人，就是他残存的最后一丝理智。

    和之前一样，门内门外是两个世界。

    那位善良的老人坐在躺椅上，旁边摆着一杯咖啡。

    “没看出来，你还挺悠闲。”张珏笑着说道。

    斯克兰顿博士睁开眼睛，虽然距离他们上次见面已经过去了三四年的时间，但他还是一眼就认出了张珏。

    这倒不是因为他记性好，只是这么多年来，能够来到他这里的，只有张珏一个人。

    斯克兰顿博士笑了笑：“年轻人，我们又见面了。”

    见到这位老人，张珏感觉自己又回到了刚刚来到这个世界的时候，心情没来由地好了起来。

    他也不客气，一屁股坐在了旁边的凳子上。

    “斯克兰顿博士，你当初拜托我做的事情，我已经做到了。”

    斯克兰顿博士送给他现实抽取器，条件就是让他给安娜朗博士献一束花。

    “谢谢你。”斯克兰顿博士真诚地点点头。

    张珏摆摆手：“那只是交易，用不着道谢，不过我还有一个消息要告诉你——我见到卡瑞娜了。”

    斯克兰顿博士微微一愣，旋即释然。

    极少有人知道，他有一个女儿，名字叫做卡瑞娜，是个现实扭曲者。

    他和他的妻子安娜·朗之所以致力于现实稳定技术的研究，就是想把卡瑞娜改造成一个正常人。

    但是他们失败了。

    卡瑞娜也变成了孤儿。

    “她过得怎么样？”斯克兰顿博士问道。

    张珏道：“我让她加入了管理局，至少几个月之前，她过得应该还算不错。”

    “几个月之前？”

    “对，因为一些特殊的原因，我离开了这个世界几个月时间，今天才回来，而我发现，一切都变了。”

    张珏看着斯克兰顿博士：“而我之所以来这里找你，就是想问问你，是否感应到了什么，你们是如何从收押室里逃出来的呢？”

    斯克兰顿博士和恐怖老人是同一个身体的两个不同人格，他虽然不能获得这副身体的控制权，但对外界的变化还是有一定的感知能力的。

    斯克兰顿博士想了想，说道：

    “具体怎么逃出来的，我也不知道，但我还记得，我们从那个房间里逃出来之前，曾经有一个姓杨的女博士进过那个房间，和他说了一些话，当时我被他压制住了，所以并不知道说了什么。后来，我们便离开了那个造型奇特的收押室，这两个月，都在这附近转悠，他吃了不少你们的队员。”

    听完他的话，张珏呵了一声。

    果然。

    其中一些收押物，竟然是杨雪故意放出来的。

    那把椅子被带走，没有引发核爆，也得是有站长权限的人才可以做到。

    所以恐怖老人之所以没有离开站点，应该是杨雪和他讲了什么条件。

    几个月不见，这小妞现在可以了啊，竟然可以和那位仁兄谈条件了。

    他现在还做不到呢。

    106现在只想杀了他而后快。

    与斯克兰顿博士一番交谈之后，张珏已经大致可以还原当时的情况。

    不知是什么原因，杨雪率领site14站点的人员放弃了站点。

    他们带走了一些有用处的收押物，然后将一些具有进攻性的东西全都放了出来。

    后来又有一批机动特遣队的人来到这里，都被这些恐怖的东西给干掉了。

    而那些被千喉之兽囤积起来的骨头，应该就是他们的遗体。

    虽然有了一些发现，但是迷惑的地方好像更多了。

    杨雪为什么要走，现在他们又去了哪里呢？

    在斯克兰顿博士的帮助下，张珏离开了恐怖老人的异空间。

    为了避免和他正面冲突，张珏马上离开了收容区，回到了地面上。

    杨雪不知道他什么时候会醒，所以应该不会留下什么线索，不然万一让别人找到就麻烦了。

    所以还是得靠他自己找到他们才行。

    以杨雪的细心程度，既然是有序撤离，站点里除了那些怪物，应该没有什么有用的东西了。

    张珏最后看了一眼site14站点的大门，转身离开。

    人不在，这里就是一个普通的站点而已，他才不会舍不得。

    现在首要的任务是去江州市里看看，世界到底变成了什么样子。

    他走在site14站点去往江州市的主干路上，发现路边有一辆废弃的汽车。

    看样子是从城里开出来了的，上面没有人，油箱已经空了。

    他从自己的异空间中拿出一桶汽油灌了进去，然后发动了汽车——是的，他的异空间中除了老婆，什么都有。

    进城的路上一辆车都没有，这让他感觉非常不好。

    他赶到城里的时候，时间已经是傍晚，太阳很快就要落下去了。

    他开车走在主干路上，看见前方影影绰绰有许多人影。

    他们漫无目的地走在大街上，动作非常缓慢。

    路灯没有开，距离又远，张珏看不清他们的样子。

    他打开了车的前大灯。

    那些人听到了发动机的声音，又感受到了光线，疯了一样向张珏冲了过来。

    走得近了，张珏才看到，他们的眼睛竟然都是绿色的，而且眼神呆滞，双手伸向前方，张牙舞爪。

    和电视里那些丧尸别无二致。

    这是怎么回事？

    张珏拐了个弯，避开这群人，继续向市中心开去。

    他发现，距离市中心越近，这些丧尸的数量就越多。

    而且这些丧尸听到声音之后，都疯狂地向他冲了过来，丝毫不怕被撞死。

    张珏撞开了几个前方的丧尸，想要逃走，但是他们的数量太多，张珏为了看清他们的样子，车速又不快，不一会儿就被他们堵住，抛锚了。

    张珏倒是不怕这些东西，只是单纯地觉得有点麻烦。

    他拿出自己的黑色长刀，砍瓜切菜一般从僵尸群中杀了出来。

    又利用自己灵活的身法跳上了一旁的路灯，那些丧失只能在下面干着急。

    张珏居高临下，看着这些已经丧失了意识的丧尸，微微皱眉。

    如果他没有猜错，这些人应该是感染了008，也就是丧失病毒。

    可问题是，008应该保存在京城旁边的site66，也就是宁碎玉的站点里。

    两地相隔千里，怎么会感染到这里的人呢。

    能出现这样的情况，只有一个解释——整个C国都已经沦陷了。

    看样子，事情比他想象的严重得多。

    他原本以为，就算世界末日到来，以管理局的实力，抵抗一段时间不成问题。

    但现在不过两个月，江州这么大的城市，就已经变成了人间炼狱。

    到底发生了什么呢。

    他正想着，忽然听到对面的楼上有人在喊的名字。

    “张顾问——”

    他抬头望去，对面某个楼层的窗口，一个人正趴在窗台上，艰难地向他招手。

    他认出了那个人。

    红英小队队员，张磊。

