    海马濑人经常做一个梦，梦的名字叫作【躺在银龙的背上】，为此青眼白龙模样的飞机没少造，但龙这种奇幻的生物除了虚拟影像也只存在于想象以及异世界了。

    现在的海马濑人就在一头龙的背上，说的准确些是被绑在龙背上，因为这头有着血红翅膀的风龙飞行速度快的惊人，并且高空的环境十分恶劣，云层里闪电和冰雹十分要命。

    “记住，在这里，只有龙族才具备战斗的资格。”龙骑士再一次对背后调试着决斗盘的海马濑人提醒了这场空战的规则。

    飞龙在山岩如枪阵般的高空中驰骋，这些山体看上去的确像是从另一个世界来的，还没濑人搭载好卡组后说道：“说了这么多，我该面对的对手是什么？到目前我能感受的只有狂雷与暴风。”

    “籍由龙骑兵团力量与智慧汇聚而成的幻影，在这个世界虽然没有实体，但是却能够在规则上阻止任何生命通过龙之溪谷抵达海的那边。”

    这近万米的高空之下就是海洋，而天空中的雷暴形成了天然的屏障，如果不是风龙飞行的速度极快，在这片区域被雷电击中的概率是百分之一千。

    “要想在通过这里，就必须在规则上取胜，也就是你的战斗。要来了，虽然机会不会只有一次，但是从上万米的高空坠落这种事情你一定不想经历吧……”

    名为雷牙的飞龙突然地进行了一次大幅度的转体攀升，眼尖的海马濑人看到了眼角闪过的电光才知道他们受到了攻击，没有雷霆的轰鸣声表示这是能量形式的攻击。

    这道雷光并没有miss，而是命中了海马濑人的决斗盘，使其强行激活了，当海马濑人看到在云间的金色六翼巨龙以及手握神枪的龙骑士的幻影时，才知道决斗开始了。

    决斗开始！

    场地限定：龙之溪谷

    海马濑人LP4000 龙骑幻影LP4000

    龙骑士展开了自己的翅膀帮助身下的雷牙重新稳住身形，“你的对手有着超强的战斗本能，但毕竟只是一道幻影，被龙族眷顾的人类，就算这一次赢不了也不要让我觉得难看。”

    “幻影？哼！这种对手就算是地狱难度我也不需要两次机会，好好看着吧，最强决斗者的决斗！”

    海马濑人刚刚想抽牌然后突然发现并不是自己的先攻，没想到那道闪电不仅开启了决斗还夺走先攻吗，真是毫无主权的决斗呢，而且固定的场地是龙之溪谷，一定是对对方而言更为有利的场地吧。

    立即分析出形式的海马濑人看到了龙骑幻影发动的第一个效果，准确来说是两头怪兽以虚影的形式出现然后又消失了，对应的，从决斗盘上，海马濑人看到对手的手牌消失了一张然后又增加了一张。

    龙骑士解释道：“那家伙发动了龙之溪谷的效果，能够将龙骑兵团的力量加入，又或者能够把其他中的龙族送入墓地，代价都是手中所有的力量。”

    “我明白了，接下来你只需要告诉我对方怪兽的能力就够了，最好用更简介的话阐述……”

    海马濑人听懂了但是有些无法接受这种方式的效果解读，龙之溪谷的场地效果大概明白了，也不能说完全对自己没用。

    龙骑幻影身前具象出了那两只以幻象出现的怪兽，也就是说都成功的召唤出来了，海马濑人已经通过vr视镜看到了两只怪兽的信息。

    【龙骑兵团-指挥官，攻击力1500→1900，龙骑兵团-方阵龙，守备力1100】

    “人类你小心点吧，龙骑兵团的战士和龙都不是什么特别强大的存在，但是一心同体的他们协同后以龙骑的作战能力极为恐怖……”

    “一心同体，协同作战……我明白了。”海马濑人立刻从身前真正的龙骑士说出的话中捕捉到了关键词，在决斗系统的帮助下对两只龙骑兵团怪兽的效果进行了猜测。

    “通过龙之溪谷的场地从手牌中丢弃了一张龙骑兵团龙族怪兽，然后检索了一张龙骑兵团鸟兽族怪兽，这只鸟兽族的龙骑兵团怪兽具有着将墓地中的龙骑兵团龙族怪兽作为装备卡的能力，而方阵龙具备将装备区域的自身特殊召唤的效果。”

    这两只怪兽都算不上多强，被称为拥有龙骑兵团所有力量的幻影不可能在首回合只是召唤下级怪兽。

    也不需要多猜测，同调的星尘与光柱从雷云中降下，一头身形与雷牙极为相似的龙骑士从雷光中现身。在此之前，一张名为【调和的宝札】的魔法卡被发动了，龙骑幻影的手牌数量没有变化，但海马濑人已经注意到了。

    【龙骑兵团-雷枪龙骑士，攻击力1900】

    “等级六，一千九百点攻击力……看不出有什么特别的……”因为北斗那家伙不在身边，怪兽的效果当然只能自己去猜去印证了，这次的对手是幻影，它不会解释效果的。

    “掌握雷霆之力的龙骑士，攻击力极为恐怖，就算是传说之龙也能够击败，但是只强在进攻，可要注意不要被闪电击中，我可不想白飞一次。”

    龙骑士并没有对海马濑人能一次战胜龙骑兵团幻影抱有期望，再者他自己本就是龙骑兵团的雷枪龙骑士，自然认为龙骑兵团很强大。

    【永续魔法卡，操龙术，发动成功】

    雷枪龙骑士的攻击因为操龙术这张永续魔法卡的发动提升了500点，终于达到上级怪兽比较标准的攻击力，两千四百点。

    最后龙骑幻影盖上了一张卡回合进行了轮换，这个开局并没有让海马濑人觉得很有压力，只是这场决斗暗中的规则让他感到麻烦。

    只有龙族怪兽才有破坏与影响龙骑兵团的资格，这个规则让海马濑人必须舍弃掉ABC以及机械卡组的王牌进行战斗，但这对于真正的决斗者而言并不算什么难题。

    “我的回合，抽卡！”和对手一样，海马濑人首先发动场地魔法卡龙之溪谷的效果，“我将一张手牌送入墓地，把卡组中的炎狱守卫龙送入墓地。”

    “魔法卡补偿的宝札（漫画卡）从手牌被送入墓地的场合，我可以从卡组最上方抽取两张卡。”

    如果不是那一天北斗游月突然提及手牌资源的问题，或许海马濑人是考虑补刀补偿的宝札这种远古卡片的存在，没想到当初因为效果奇怪无法使用而消失的魔法卡现在却出奇的有用。

    海马濑人望了一眼翱翔在雷暴中的龙骑幻影和它的雷电龙骑士，思索着一回合结束战斗的成功率，如果北斗游月在的话一定会说他又在欺负困难人机……

    “魔法卡，调和的宝札发动，将守护龙正义泪送入墓地，再次抽两张卡。接着通常召唤龙之支配者！”

    【龙之支配者，攻击力1200，等级四】

    很久没有使用这只怪兽了，记得以前这张龙之支配者可是为青眼的降临和击败对手贡献了不少力量，海马濑人想到这里微微一笑。

    “新的力量，我要好好感受一下，发动魔法卡，龙复活的狂奏，自己场上存在魔术师族怪兽的场合，将墓地中的两只包含通常怪兽的龙族怪兽特殊召唤！”

    伴随着兴奋的笑声和清澈的龙吟，一蓝一红两头不大的龙族怪兽被龙之支配者的魔法从墓地中复苏。

    守护龙正义泪，炎狱护卫龙，都是攻击力低守备力高的调整龙族怪兽，炎狱护卫龙的等级是一，而守护龙正义泪的等级是二。

    “该轮到我同调召唤了！我将等级四的龙之支配者和等级二的守护龙正义泪进行调星！”

    海马濑人单手指天，决斗的快感宛若潮水般冲刷着他有些寂寞的内心，恐怕没有比决斗更能让他兴奋的事情了，更别说还是龙族之间的战斗。

    调整之环与星光整合化作光柱降下，决斗者与怪兽之间情感的交汇中，同调怪兽出现了。

    “同调召唤！等级六！同调之力的掌握之龙，东方龙！”海马濑人挥出手臂，有着羽翼的奇特龙族从暴风中飞掠，“哼哈哈哈，东方龙同调召唤成功时，选择对手场上的一只同调怪兽除外！”

    古怪但是在同调中极为恐怖的效果，针对性极强，但有着那样的规则，海马濑人可是一丁点愧疚感都不会有。

    东方龙的效果是不取对象的，即便是有着一些防御手段也可以是无济于事，海马濑人确认着自己的手牌，只要东方龙的效果成功发动，那么自己的胜利就是板上钉钉的……

