    在耗费自己20年的寿命后，张锋心底涌现出了掌握一切的感觉。

    “那么，该你去死了！”

    他将目光看向只余下两三千生命值的白骨将军，直接两发闪电链将其带走。

    随着白骨将军的毙命，张锋就看到犹如满天星一样的物品从对方的身上喷涌而出。

    而在他的耳边，也不断涌现出系统的提示声音。

    粗糙冰冷的语音在此时，却是说不出的悦耳动听。

    【恭喜你完成隐藏任务（该死的骷髅）】

    【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】

    【恭喜你完成隐藏任务（将军？也是手下败将！）】

    【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】

    【恭喜你完成隐藏任务（我才是最强！）】

    【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】

    张锋嘴角扯了扯，露出了一副笑容。

    不过他并未急着去拾取战利品，而是直接冲向前方，跑到远处悬浮在半空，还在想要打开传送门的那颗宝石。

    在蓝色的光幕后，孔洞已经形成了不小的区域。

    在张锋即将摧毁宝石时，一只巨大无比的骨手猛然伸了进来。

    嘭！

    碎石四溅，一股极其可怕的威势，在那一刻降临在地下室：“虫子，你好大的胆子！”

    恶意的声音从孔洞身后传来，仿佛无穷无尽的黑暗要从中涌现出来：“给我跪下！”

    “如果照做，我将会赐予你无穷无尽的生命，以及无比强大的力量！”

    张锋仿若未觉，直接挥动手中利剑，砰的一声击碎了眼前的宝石。

    “啊啊啊啊啊！该死的人类，你给我等着！”

    “我一定会找到你，将你的灵魂囚禁在无尽的地狱中……”

    憎恶的咒骂声伴随着孔洞的消失而淡去。

    而之前伸进来的骨手，也因为那孔洞的缘故直接被截成了两截。

    此刻正随着时间的推移，缓慢的化成单单的黑气散去。

    “啧，这个家伙，还懂得用恐吓和气势来拖延时间啊。”

    张锋这个时候，才将脚下已经碎成粉末的宝石随意的踢散。

    无论是伸出骨手威吓，还是用气势压迫，亦或是利诱，都只是为一个目的服务。

    那就是让自己不去击碎宝石，关闭传送门。

    只要自己一旦愣神，拖延十几秒的时间，传送门就会彻底成型。

    大量的亡灵将会从对面传送过来，结局什么样就很难说了。

    所以张锋根本不去听对方说什么做什么，击碎宝石关闭传送门，达成之前一开始就已经制定好的目标就可以了。

    【恭喜你完成隐藏任务（关闭传送门）】

    【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】

    又一个隐藏任务完成。

    张锋开始拾取白骨将军掉落的物品，他也不看到底掉了什么玩意，只要带光泽的全部都收拢到一起。

    这些物品是如此的多，甚至将他的储物戒都装满了。

    他直接从储物戒里掏出一些稍微不太重要的物品，直接丢到了外面。

    将战利品拾取完毕，张锋又看向白骨将军手中的那把长刀。

    在长刀的刀柄上，有着一个不断发着光亮的宝石。

    张锋用力将其取下，看了看宝石的名字——先祖宝珠。

    “大型祭祀需求的物品，算是凑齐了。”

    张锋将先祖宝珠收入储物戒，和起源之书放置在一起。

    他随后快速的起身，朝着屋外快速狂奔而去。

    白骨将军的死亡，对于整个白骨城堡的骷髅们而言，是一件很可怕的事情。

    无数的骷髅们在同一时间感受到了自己被控制力量的断线，随后就是一股虚弱逐渐涌来。

    随着白骨将军的死亡，它所赋予给所有骷髅们的力量将会消失，大多数的骷髅都会受到一定的削弱。

    不过与德鲁伊大师交战的白骨守卫者并不在此之间。

    当张锋顶着大量的骷髅冲出来的时候，恰好看到一头肥大的巨熊正在和一个骷髅摔跤。

    两个你摔我我摔你，来来回回自己的生命值却最多只掉几百点，然后又倔强的慢慢回复。

    至于周围其他的小骷髅对德鲁伊大师发起的攻击，根本一丁点的伤害都看不到。

    德鲁伊大师也是显得极其无聊，两个坦克在这里相互挠痒痒，能有足够的精力观察四周。

    当他看到张锋冲出来的时候，顿时欢喜的将面前的白骨守卫者直接拍飞，兴奋的喊道：“你将白骨将军杀了吗？”

    “搞定了！”

    张锋笑着对着德鲁伊大师打着召唤，“不仅如此，我还将传送门关闭，这个世界不会再遭受亡灵的入侵了！”

    他的话让德鲁伊大师高兴的大笑起来，而另一边的白骨守卫者却怒不可遏。

    它停下了攻击德鲁伊大师，而是对着张锋嘶吼：“怎么可能！你是如何杀掉将军的！”

    “这么短的时间里，你不可能做到！”

    从它的话语中就可以看出来，对方其实知道张锋潜入城堡。

    次级隐身药水对于它这样的首领级BOSS而言，效果并不是那么突出。

    只不过它身边有着一个实力强大的德鲁伊大师在纠缠，让它无法离开。

    而且它也很信任自己的将军，认为区区一个人，怎么可能是将军的对手。

    更何况，白骨守卫知道自己的将军到底在做什么事情。

    传送门早就已经开始准备，在感知到上万骷髅被一人消灭掉的时候，就已经被自己等人的主人命令开始进行。

    估算时间，此时应该已经将传送门打开了才对。

    对方不仅在如此短的时间里杀掉了将军，竟然还关闭了传送门，如此的做派怎么能让它相信。

    但无论它自己相不相信，事实已经确定。

    若是传送门没有关闭，此刻已经有大量的亡灵到来，围剿这两个该死的活人了！

    “不可能做到？”

    张锋不知道白骨守卫者内心的戏剧。

    他只是冷笑着看着对方嘴硬，朝着它伸出了掌心，“那么，就由你来亲自品尝一下，我的实力到底有多强大吧！”

    随着他的话语声，如同千鸟鸣叫的雷霆闪烁起来，笔直的射向了对方。

    十几秒后，白骨守卫者化作一堆碎骨，爆出了大量的战利品。

    “发财了！”

