
　　电影厅。

　　试映前。

　　大家坐着等待的时候，也是相互聊了起来。

　　“当了这么多年的影评人，还真的是第一次来参加僵尸片的试映。”

　　“哈哈哈，我也是！”

　　“僵尸先生？以胡导的风格，估计能够拍成喜剧片。”

　　“如果是喜剧片的话，【僵尸先生】票房应该不错。但如果真的只是僵尸片，那真的是完了，现在整体市场，根本不接受僵尸类题材的电影。对了，你怕僵尸吗？”

　　“我怕鬼也不会怕僵尸啊！”

　　“我也不怕，那玩意儿有什么好害怕的，估计到时候我能看的笑出声来。最近我特意看了下国内这些年，僵尸片里面的僵尸造型，真逗。”

　　“憋着，千万别笑。”

　　“不知道在胡导的电影里面，僵尸会是什么造型？”

　　“会不会是画着大花脸，走路一蹦一跳，不时还会咯吱窝。”

　　“哈哈哈，形象出来了。”

　　胡一宝和姜刚猛并排坐着，安静的听着众人的议论。

　　胡一宝的不由得笑笑。

　　他们似乎并不怕僵尸！？

　　嘿嘿……

　　心中莫名升起一些恶趣味。

　　…………

　　昏暗的光线下。

　　所有人的脸上，泛着绿光。

　　他们目不转睛的盯着眼前的大屏幕，聚精会神。

　　一股阴森的气氛，在整个电影厅之中，弥漫了开来，周遭寂静无声，他们甚至能够听到，自己微微跳动的心声。

　　随着《僵尸先生》的剧情，不断推荐，一些胆子比较小的，已经是微微捂住了自己的眼睛，却又透过手指缝隙，偷偷看着屏幕。

　　屏幕上。

　　幽绿色的光芒之下，棺材板轻轻的晃动，两根手指蓦地从里面伸了出来。

　　所有人都在屏住呼吸看，心跳也不由得跟着加快了几分。

　　渐渐的是一整只手，慢慢冒了出来，手指甲长的可以直接掏出心脏。

　　“卧槽！！”

　　不知道是谁，突然惊呼了声。

　　影厅大家，跟着吓了一跳，不少人感觉自己的天灵盖，仿佛降下了一道雷，让自己的身子，不由得从头颤动到脚。

　　心跳都跟着慢了半拍。

　　不过没有出声。

　　大家继续在看着屏幕，现场安静的只有呼吸声，与心跳声。

　　越刺激，越吓人，越能让人聚精会神。

　　随着剧情慢慢推进。

　　试映的众人，再也遏制不住内心的惶恐。

　　此起彼伏的惊呼声，不时响起。

　　“卧槽，太特么吓人了。”

　　……

　　“完了，我想上厕所，不敢去。”

　　……

　　“买糯米！回去我就买糯米！”

　　……

　　“今晚怕是睡不着了。”

　　……

　　“不知道怎么的，看到九叔，我就不害怕了。”

　　……

　　他们从来都没有想到。

　　胡一宝会把僵尸片，拍的这么惊悚。

　　尤其是氛围的烘托，完全就是炉火纯青，看到幽绿色的光芒，寂静的环境，就能够让人的心跳，跟着慢了半拍。

　　当然了，其中穿插的一些搞笑情节，也是让大家稍微舒缓了一下内心的惶恐不安。

　　然而，喜悦之后，等待他们的，是更恐怖的事情……

　　看《僵尸先生》，就像是过山车一样，一会儿心跳80，一会儿180。

　　影片结束。

　　当影厅的灯光亮起，充足的光线洒落下来，每个人的脸上，都出现了些许的苍白，同时也有满满的安全感。

　　试映前，之前不少人原本对《僵尸先生》的不屑表情，此时此刻，已经荡然无存。

　　胡一宝看到他们的神色，心中知道，《僵尸先生》成功了。

　　“恭喜老板。”姜刚猛第一个主动对胡一宝说道。

　　这一部《僵尸先生》，经过胡一宝的手，完全把恐怖元素拍摄出来了，让人的心跟着情节故事走，起起伏伏。

　　“嗯！”胡一宝笑了笑点点头。

　　跟着越来越多的人，回过神来之后，也都是起身，目光看向了胡一宝，祝贺道。

　　“恭喜胡导！”

　　“胡导这一次真的是为华夏电影市场，再次贡献一部优秀的电影。”

　　“僵尸题材，将会在胡导的手中崛起。”

　　“对不起，胡导，之前在围脖上，多次针对您的僵尸片，出言不逊。”

　　……

　　在一片恭贺之中。

　　《僵尸先生》试映结束。

　　胡一宝送走了众人。

　　吴中阳他们几个院线的高管，在临走的时候，特意对胡一宝表态了一下。

　　“胡导，《僵尸先生》真的是一部好电影，我非常看好它的未来票房，接下来我们大西洋影院，会将其排片提高到40点以上的。”

　　“亿达影院这边，也会将其提高到40以上的。”

　　……

　　在原本的合同之后，《僵尸先生》的排片，各大影院只给了胡一宝30。

　　但这一次的试映，让他们看到了《僵尸先生》背后票房火爆的可能性。

　　院线代表资本，资本有钱不赚才是傻。

　　《僵尸先生》能让他们赚钱，自然也是会抢着提高排片。

　　送走了众人。

　　胡一宝和姜刚猛聊了会儿，也回去了。

　　振国武馆。

　　胡一宝躺在卧室中，抱着手机，看各大售票网站关于【僵尸先生】的评论。

　　一颗爱你的心：“非常感谢胡导邀请我参加了【僵尸先生】的试映，【僵尸先生】已经看完了，好看到我无法用苍白的文字表述。不过，在这里，我必须要说一句，朋友们，去电影院看【僵尸先生】吧！会颠覆你对僵尸片的认知。”

　　萌萌哒小公主：“刚刚看完【僵尸先生】，坐在影厅中，就迫不及待的发影评了。【僵尸先生】真的是一部非常非常好的僵尸片，情节设计扣人心弦，场景布置，别出心裁。对了，晚上别一个人来看，不然我怕你不敢回去。”

　　张益达：“僵尸先生，绝对是僵尸片的巅峰之作，我指的是所有的僵尸片都加在一起。恐怖而又幽默，不时让你吊起心，又不时的能够让你开怀一笑。其中，九叔这个角色，以后绝对会是僵尸片中最经典的角色，太出色了！真的很佩服胡导，能够找到这么优秀的演员。”

　　拖鞋里面没有袜子：“【僵尸先生】，并不仅仅是简简单单的僵尸片那么简单，里面还有很多胡先生，自己的人生哲理，同时也塑造了很多非常好的角色。正义的道士九叔，凄惨的女鬼小玉，搞笑的弟子文才，还有由胡导饰演的最帅的秋生。”

　　……

　　看到这些评论，胡一宝开心了。

　　网友们却震惊了。

　　整个六月，他们都在议论胡一宝的僵尸片。

　　自始至终，统一结论都是，肯定扑街。

　　【僵尸先生】试映结束，他们也都在等着第一波的评论反馈。

　　然而……

　　各大影评网站上。

　　预料中的事情，并没有发生。

　　什么鬼？

　　一条差评都没有。

　　要知道，胡一宝评分最高的《夏洛的烦恼》，试映结束之后，还有几条差评。

　　轮到【僵尸先生】，全是好评！

　　而且还是各种夸，从【僵尸先生】的情节，夸到人物，甚至连道具都夸。

　　跟自己预想中的，完全颠倒了过来。

　　网上的舆论，瞬间一片哗然。

　　网友们对于这一次【僵尸先生】试映之后的一片好评，提出了质疑。

　　围脖上面，也是出现了胡一宝买水军的热搜。

　　【《僵尸先生》试映买水军】

　　“这水军，请的也太明显了吧！”

　　“时隔三十多年的僵尸片，也能够拍出巅峰。”

　　“我也想要赚一点外快，可不可以带带我。”

　　“想骗我进电影院，没门！这年头根本没有什么经典点的僵尸片。”

　　“卧槽，搞什么飞机。竟然都是好评，买水军的都知道要刷一两条差评。”

　　“哎，没想到，胡一宝终究是和水军走在了一起。”

　　对于这些言论，胡一宝也就是看了眼，回应都懒得回应。

　　7月1号，上午，【僵尸先生】送官方审核，下午通过审核，允许上映。

　　胡一宝当晚在围脖宣布。

　　“【僵尸先生】2号凌晨开启电影票预售，中午十二点上映。

　　第五张专辑【天空】预售。

　　八座城市的演唱会门票开启预售。

　　中午十二点，扣扣音乐将会连续发布24首新歌。”

　　胡一宝歌迷们全体欢呼的时候。

　　网络上对于胡一宝【僵尸先生】试映买水军刷好评的议论，也已经甚嚣尘上。

　　不少人，都是打电话，让胡一宝做一次正面回应。

　　胡一宝都拒绝了。

　　行的正，坐的直。

　　没必要浪费时间回应。

　　一切用作品说话。

　　不过，有趣的是。

　　胡一宝在发完围脖后，看了下各大专业影评网站，给【僵尸先生】做出的票房预估。

　　只有一亿五千万。

　　7月2号。

　　“恭喜您，由于您的专辑【天空】获得钻石唱片成就，声望值+5亿。”

　　“恭喜您，由于您的专辑【天空】在网络上引发巨大舆论，声望值+3亿。”

　　“恭喜您，由于您的僵尸片，在网络上引发巨大舆论，声望值+2亿。”

　　……

　　胡一宝醒来，在系统的消息提示之下，打开手机，查看数据。

　　自己的第五张专辑【天空】，销量达到一千六百万，又是一张钻石唱片。

　　华夏八座城市的所有演唱会门票，全部售罄。

　　【僵尸先生】预售票房，1.6亿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，305章 买水军了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 