    第95章凛凛小娇夫，为您送来物资

    罗菲菲皱眉。

    她仔细想了想，实在是想不出有什么可能性让苏泱泱赢回这一局，于是下了狠心。

    要是能让苏泱泱在镜头面前出一次丑，之后再去惩罚她，那简直是爽翻了！

    罗菲菲从进荒岛以来，就一直被压着打。

    此刻自然不想放过这个机会！

    “可以！赌注是什么？”

    “你先说。”

    罗菲菲脱口而出：“你输了，你在终点跟我下跪认错,然后大喊三声，你是个贱人！”

    【卧槽？？这太狠了点吧？】

    【从人的想法里就可以判断出本性，真的】

    【emmm我一开始觉得她只是刁蛮任性，现在看来，感觉有点恶毒了】

    【而且没教养】

    “可以。”苏泱泱直接答应。

    导演组的人都皱起了眉头，但这是节目范围内允许发生的事情,所以也没有人出来阻拦。

    罗菲菲眼睛一亮。

    竟然答应了！

    苏泱泱接着道：“你输了，剃光头。”

    【？？？？？？？？】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【剃光头？？？？妈呀罗菲菲最喜欢的就是这一头的秀发！】

    【对啊,经常在vlog里面护理头发，一周好几次，泱姐你是知道吗？】

    苏泱泱的记忆中有一个片段，就是曾经的原身被苏灵陷害，不小心把油弄到了罗菲菲的头发上。

    当晚，罗菲菲大发雷霆，把原身关在小黑屋里整整三天，不给吃喝。

    那么小，就那么恶毒。

    这把头发，不要也罢。

    罗菲菲震惊：“不行！”

    “赌不起就别赌。”

    苏泱泱扔下一句，转身就走。

    “等等！”罗菲菲急了。

    虽然她对这一局非常有信心，但毕竟是个赌局，有风险，万一真的剃了呢？

    可是苏泱泱这么看着她，还是在直播的时候，刚才也是她先答应的。

    这要是反悔，岂不是显得她胆子很小？

    咬咬牙,罗菲菲道：“赌就赌！”

    “行。”苏泱泱勾唇,“记得你说的。”

    她转身就走。

    罗菲菲咬牙盯着她的背影，又看着苏泱泱全队人兴高采烈的样子，狠狠咬牙。

    随即，她眼睛一转，突然盯上了不远处的一个蜂窝。

    另一边。

    苏灵找上了乔和风。

    乔和风死死咬牙，低头站在原地，就是不回应苏灵的眼神。

    “和风哥哥，你到底是怎么了？”

    苏灵伸手就要去拉他的衣袖。

    “别！”

    乔和风一个闪退，依然偏头，不跟苏灵对视。

    “我们以后别联系了。”

    “和风哥哥，你不说说过你最喜欢……”

    “打住！打住！打住！”

    乔和风疯狂摇头，连连后退：“你就当我是年少无知！对不住！不要跟我说话，一个字都别说！算我求你了！”

    他说完，拔腿就跑。

    苏灵：“……”

    这到底是怎么回事！

    她抓狂。

    乔和风这个表现实在是太异常了！

    中间肯定发生过什么她不知道的事情！

    【哦莫，乔和风是从苏灵身边跑开了？】

    【大家好，新一期走近科学，让乔先生带你们一起观看】

    【真的灵异事件家人们哈哈哈哈哈】

    【首先，跟凛神有关是肯定的】

    【那也是不要太明显了hhh】

    弹幕一片欢乐间，场上突然想起了警报声。

    “滴——”

    “滴——”

    众人立马起身。

    苏泱泱第一时间抬头,敏锐地朝着天上看去。

    随着她的眼神,众人也抬了头。

    “直升机？！”

    “怎么又是直升机！搞什么鬼啊！”

    一台直升机缓缓逼近。

    同一时间,裘野一个激灵。

    他现在已经患上了直升机恐惧症。

    一看见直升机就发抖！

    不同的是，这次直升机上挂着的不是照片，而是……一个巨大的箱子！

    【啥情况！又有直升机？】

    【不是，我看着跟上次薄家但好像是同一架啊？】

    “嘶——”

    荒岛上的音响突然响起。

    裘野这才回神。

    “什么情况？你们谁动了设备？”他问。

    “没有啊。”

    工作人员疑惑，互相传话。

    最后得出的结论就是——没人动过音响系统。

    “大家好，我是薄斯凛。”

    磁性的嗓音突然响起。

    【？？？？？？我幻听了？？？？？？】

    苏泱泱耳朵都动了动，挑眉，往音响的方向看了一眼。

    她对这个声音十分耳熟。

    确实是薄斯凛。

    他虽然在住院，但每天晚上，都会定时定点来电话。

    有的时候是汇报日常，有的时候是问问她的情况。

    “凛哥！是凛哥！”小何激动了，转身想找人击掌。

    “是啊！是凛哥！”回应他的，是乔和风。

    小何看了乔和风一眼，还是啪一声，把手掌击上去了。

    算了，关键时候，不挑食。

    【凛凛！！！！】

    【凛神！你终于出现了！】

    【凛凛不在的第八天，想他！】

    【凛凛你快回来啊啊啊啊啊！我想看你和泱姐同框！！！】

    裘野脸色难看。

    薄斯凛到底想干什么！

    又是黑了节目组的音响设备，又是派直升机过来。

    搞什么幺蛾子？！

    紧跟着，那道慵懒而淡定的声音再次响起——

    “是这样的，薄家最近因为生意太好，物资过剩，每次想起来都夜里失眠，觉得自己占有这个世界上太好的资源了。”

    “所以我决定，将在荒岛上投掷一批不用的物资。”

    “在这里提前通知一下大家，免得这批物资到时候砸伤了什么人，注意避让。”

    【投投投物资？？？？？】

    【因为薄家太富有，所以往荒岛上扔物资？？？？】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【凛凛不是我说，想给老婆投喂，咱们是不是找个正常点的理由啊！】

    【凛凛：罗菲菲说你养不起队友是吧？好，我薄家物资过剩了。】

    【hhhhhhh楼上正解！！！】

    【这里谁抢得过泱姐啊？哈哈哈哈哈明目张胆放水了凛凛！】

    裘野气得不行，立马拿起手机给薄斯凛发消息。

    “薄斯凛！你不准投！你这是破坏游戏规则！！！！”

    回答他的是一声再次响起的警报！

    随后，一大箱物资就这么横空投了下来！

    砰！

    远处传来一声闷响！

    苏泱泱眼睛亮了。

    同时，她的手表也亮了，上面只有薄斯凛发来的一个字——

    抢！

    (本章完)

