    第42章 培养素云涛

    选择一，击杀沃克，能够获得一层皇者印记。

    正当方源疑惑皇者印记是什么时，他的脑海中，自动弹出了相关提示。

    “皇者印记：人皇—轩辕剑专属印记，每积蓄一层，即可增加10%破甲效果。当人皇—轩辕剑的皇者印记累积到十层时，任何防御，在人皇—轩辕剑面前，都不堪一击，百分百破甲破防。剑锋所至，一往无前！”

    可以啊！

    这个皇者印记，听上去就很强。

    方源到现在，还没有正式使用过人皇—轩辕剑，但这不影响他对这把剑有着极高的评价。

    系统奖励的东西，必是精品，毋庸置疑！

    这个欺上瞒下、作威作福、武魂殿蛀虫紫衣主教沃克，该杀！

    不管是为了选择一的奖励，还是为了武魂殿以后的良好发展，杀掉沃克，没有半点坏处。

    但方源犹豫了片刻，决定还是暂时留沃克一条狗命。

    因为选择二的奖励，对现在的方源而言，更加实用。

    三万年魂灵：虚空兽！

    现在的方源，魂力早就满溢而出了，就等着吸收魂环，突破二十级大关，进入到更高的层次。

    三万年修为的虚空兽，对方源来说，就是一个极好的选择，作为他的第二魂环，十分恰当。

    刚好方源的武魂混沌吞天龙，拥有时间和空间双重属性，十分契合虚空兽。

    虚空兽乃是不属于斗罗大陆世界的魂兽，来自异界，逃跑能力无比强悍，拥有着藏匿于时空的力量。

    非法则级别的攻击，无法对虚空兽造成有效伤害。

    虚空兽以空间为食物，生活在两个位面的融合之处，挑最薄弱之处下嘴，发育壮大。

    很多位面之间的通道贯通，就是因为虚空兽蚕食的原因。

    这头三万年修为的虚空兽，被系统选中，作为方源选择的奖励。

    提升实力这件事，在方源的心中，重要性排在第一位。

    沃克，暂时就不杀了。

    方源决定利用沃克培养素云涛，磨砺一下他，看素云涛是否真的能堪大任。

    “沃克，你可是我武魂殿的紫衣主教，贵为一个武魂殿行省分支的最高指挥，为了享乐，第一时间居然无视同泽的求救信号，你真好大的狗胆！”

    方源怒声喝道。

    “陈当，按照我武魂殿的规矩，沃克应当如何处置？”

    方源的语气，冷漠无情。

    “殿下，对沃克这种变质了的紫衣主教，按照我武魂殿的规矩，应当处以极刑，五马分尸。”

    陈当也是很生气，走到沃克身前，恶狠狠地说道。

    刚刚的战斗现场，对昊天斗罗之威感受最深刻的人，就属陈当了。

    要不是有纲手的十万年逆天治疗魂技：滴血重生，陈当已经活活被唐昊用昊天锤锤死三次了。

    如果没有纲手的话，也没有武魂殿的支援人员，那陈当和方源，都得死！

    如果没有纲手在战斗现场，但武魂殿的支援人员及时赶到了现场，陈当和方源，就不一定会死了。

    这就是支援迅速到位和支援不及时的区别！

    沃克的不称职、贪玩享乐，在陈当和方源真正遇到危险、需要武魂殿援兵支援时，会把他们俩害死！

    今天沃克如此不称职，那就足以说明，之前的他，大多数时候，都不怎么称职。

    那么，很容易就推断出，有很多武魂殿的魂师精英，在法斯诺行省，因沃克的支援不及时而死。

    怎么看，怎么分析，沃克这次支援不及时，都是不可原谅的。

    现在，只要方源一声令下，陈当就会对沃克施以极刑。

    紫衣主教沃克汗涔涔，一脸的惊恐，配上他那肥头大耳的容貌，怎么看都让人觉得恶心。

    “听到了吗？沃克，你觉得我应该如何处理你最好呢？”

    沃克冷笑一声，玩味地问着沃克。

    “大人，求求您了，支援不力这件事，确实是小人的过错。小的不对，请大人您再给我一次机会，我沃克发誓，以后再也不会做出违反武魂殿利益的事情了，大人，我错了，我他妈真的不是个东西，我该死！”

    沃克俯身跪在地上，抖动着肥厚的身躯，向方源磕头。

    咚！

    咚！

    咚！

    响亮的磕头声在附近回荡。

    沃克的前额上，猩红的鲜血汩汩流动。

    不管他是真的开始忏悔，还是假装后悔，起码该演的戏都演完了。

    方源见火候差不多了，自己心中的不爽情绪逐渐消失，也不折腾沃克了，直接了当地说道：

    “行了，我也不是无情冷漠之人，我就暂且饶你一命，不过，以后的你，在法斯诺行省，职位降为副紫衣主教。而我身边的这位，魂师素云涛，将晋升为法斯诺行省紫衣主教。”

    “你要拿出你全部的心血，好好培养素云涛，辅佐他，尽早让他能够独挡一面，能接受我的安排吗？”

    方源淡淡开口道。

    “小的完全同意，感谢殿下不杀之恩！”

    沃克听到方源决定饶自己一命，狂喜，哪里还敢有半点不满。

    他满意极了！

    一旁的素云涛，惊愕地张大了嘴巴。

    他怎么也想不到，自己摇身一变，居然能够成为法斯诺行省武魂殿分部，最高统领，紫衣主教！

    这可是多少武魂殿中人梦寐以求的位置！

    素云涛心头火热，瞬间感觉自己未来可期。

    他的内心，对方源，除了感恩之情，就只有感恩之情。

    “多谢殿下，云涛定不辜负殿下厚望，一定会竭尽我之所能，为法斯诺行省全省的魂师们服务。”

    素云涛喜悦地说道。

    方源点了点头。

    “叮！暂时饶沃克一命，恭喜宿主获得三万年魂灵，虚空兽魂灵一只！请尽快吸收哦~”

    方源的脑海中，弹出了提示。

    他已经迫不及待想要吸收虚空兽魂环，晋升为大魂师了。

    “陈当，带上唐三，我们速归武魂殿！”

    解决完沃克支援不力这件事，方源正式回归武魂殿。

    ……

    随着方源的身影，离得越来越远，俯跪在地上的沃克，眼中闪过一丝怨毒不甘，咬牙切齿，恨死了方源。

    他不服，一个实力远比自己低下的大魂师魂师，居然摇身一变，变成了他的上级领导。

    沃克开始想小心思，针对素云涛，不让他那么好过。

    考验素云涛能力的时刻来了。

    他能不能坐稳法斯诺行省紫衣主教的位置，就看他怎么和沃克斡旋了。

    (本章完)

