    城池巍峨屹立，流淌浓郁仙光，一朵朵祥云在上空飘荡，星辰之力笼罩八方。

    “这才是修炼圣地，在这里行走就能感觉到生命源泉。”

    “来到中州之后才知道，世界之大，己身之渺小。”

    “此番定要登上幼琴榜，成为万众瞩目的焦点……”

    东荒七千天骄纷纷议论，眼中满是激动，跃跃欲试。

    而来自北原、南川，西漠的诸多天骄，亦是摩拳擦掌，准备大干一场，为宗门赢得无上荣耀！

    “快看……”

    有女修目光痴迷望着遥远处。

    同行天骄循声看去，顿时被惊艳到了。

    盖因那个男人，太璀璨了！

    他气定神闲漫步，一头金发随意披散，俊美无俦的脸庞含着温润的笑意，最独特的是那双深邃的碧眸，仿佛要把女子的魂魄吸进去，在星河里陪他醉生醉死。

    “此人只应梦中有，仙界难得几回见。”

    一向清高冷傲的女天骄，在宗门是众星捧月般的存在，此刻却美眸连连泛着异彩，不顾矜持地打听消息。

    他，是谁？

    连东荒天骄，都不免有些呆滞失色。

    比之前更加优雅尊贵，静静屹立在那里，光芒夺目到能亮瞎旁人的眼睛。

    “这狗东西莫非是专修容貌气质？”有天骄酸溜溜地腹诽。

    “小望！”

    伴随一声怒喝，徐北望一步踏进圣城，跟随着宋远桥。

    “他还是东荒之主的弟子？”

    无数女修陷入疯狂，急忙打探消息，关于这个男人的信息，很快就传遍了中州。

    ……

    圣城之巅，屹立在这里，能清晰感受到天琴星流转的星域法则。

    此刻，一袭淡蓝色宫装的妇人坐于首座，她容貌姣好，高簪珠翠，双眼皮的深痕直扫入鬓角里。

    正是天庭上使葛染，这次幼琴榜的幕后筹办者。

    “宋远桥呢？”

    身侧一个身着森黑铠甲的中年男人，皱着眉头询问。

    他就是天琴星域之主，这个星球唯一的神灵，金圣叹。

    “葛上使，再等一会。”金圣叹恭敬地朝葛染拱手。

    这个女人不仅修为高于他，地位更是天庭钦点的使者。

    其余座位，分别是三域之主，身后各自站立亲传弟子。

    而金圣叹旁边，屹立一个紫袍青年，松松挽着墨发，容貌妖异，眼眸中闪动着摄人心魄的锋芒。

    几个亲传弟子余光偷觑青年，眼神尽是瞻仰和膜拜，根本就掩饰不住。

    天琴星域的最大骄傲，问鼎榜九十七万八千三百六十四名，神灵的唯一弟子——

    吕伯渔！

    他的无上光芒，让天琴星域所有天骄黯然失色，毫无疑问的第一人，跟身后拉开了好几个层次的差距！

    “吕伯渔，你就别参加了，给后辈一点机会。”

    这时，葛染露出轻微的笑意，口吻也较为轻柔。

    毕竟是问鼎榜上的存在，她都要敬重几分。

    “遵命！”吕伯渔垂手恭谨。

    他本来就没打算跟蝼蚁较量，跟蝼蚁比拼，这不是在侮辱他这个问鼎榜之上的伟岸存在么？

    “抱歉，有事耽搁了。”

    这时，宋远桥携带两个弟子姗姗来迟，赶紧赔礼道歉。

    众人的注意力，很难不被白袍所吸引，葛染眯着眸似要将这个年轻人看穿。

    徐北望不动声色，今天的目标就是这个上使。

    突如其来的卧底计划，也彻底打破了他原先规划的道路，幼琴榜是不会参加的，太浪费时间。

    “上使，这是我刚收的弟子徐北望，来自遗弃之界。”

    宋远桥笑着介绍道。

    众人极为诧异，大人物倒能保持喜怒不形于色，可那七八个亲传弟子，则是目露讥讽和轻视。

    原来是乡巴佬，可惜这张臭皮囊了。

    天赋肯定有一点，不然不会被东荒之主收为弟子，可修为才地仙中品，跟他们的差距犹如鸿沟般巨大。

    葛染失去了兴趣，只是点了点下巴，淡淡道：

    “这次幼琴榜，天庭比较看中，脱颖而出的一百个人，天庭会赐予奖励，前五能去一趟观星海。”

    四域之主纷纷颔首，心里却不以为意。

    比较看中是场面话，足足亿万星域，天庭真会关注一个下等星域？

    无非是留意一些天骄，查看有没有栽培价值，真正能受益的还是前五，兴许会赋予天庭职位。

    “我势必要进入前五！”

    离殇暗暗立誓，眼中迸射出强烈的战意。

    就在此时。

    “抱歉，先失陪一下。”

    温润且带着歉意的声音响起，俊美白袍急急忙忙掠向远去。

    “放肆！”

    宋远桥冷喝了一声，旋即老脸涨得通红，一副尴尬无措的模样。

    这小望究竟怎么了，之前都是有礼有节，现在却变得如此鲁莽？

    这么多大人物，你突然离开，这是非常失礼的举动！

    “无妨。”葛染摇摇手，示意并不放在心上。

    其余三域之主，甚至是金圣叹都颇为无语，难道这就是乡巴佬，没见过世面，野蛮未开化也是能理解的。

    宋远桥都有些后悔带上这个弟子，本想让他露露脸攀上关系，现在恐怕遭到嫌弃了。

    陡然。

    远处一阵轰鸣，苍穹裂开一道道细缝，磅礴的星光涌入，万千异象浮现，遮天蔽日。

    白袍好像熠熠生辉的巨大磁铁，疯狂吸收仙气，气息不住暴增，体内神秘树苗生长扩大。

    此刻满天枝叶缤纷，光华垂落，此景象仿佛梦幻般。

    高楼之巅，鸦雀无声。

    “突破了？”

    葛染惊愕，立刻运转神灵力量，勾勒天地轨迹。

    而后发自内心赞赏道：

    “好强的天赋。”

    金圣叹等人面面相觑，刚刚还在聊天，转眼就突破？

    这年轻人太诡异了吧。

    而葛上使口中一个“强”字，那是极高的评价！

    宋远桥顿时感觉老脸有光，很谦虚地说：

    “稀松平常吧。”

    北原之主略有些羡慕，忍不住道：“别炫耀了，这突破异象还叫平常？”

    再过一两百年，横推天琴星域同辈天骄没什么问题，看来宋远桥收了一个好弟子啊。

    “我这弟子，还在娘胎里就打开了接引之门，遗弃之界所有机缘都像长了脚，源源不断降落在府邸，一出生，直接九雷轰顶，天劫持续了几天几夜，差点没把他轰死。”

    宋远桥故作随意地开口，言辞稍微夸张了一点。

    什么？

    几个大人物瞠目结舌。

    而两个神灵级别的大能，都有些难以置信，天命眷顾已经无法描绘此子的诡异了。

    “转世之身？”葛染有所猜测，这种可能性不小。

    那这个年轻人的上限就不低了。

    “还有，他一夜突破两阶，五年时间从人仙高品到地仙中品。”

    “哦，不对，已经地仙高品，快触摸到巅峰了。”

    宋远桥抿一口茶，红光满面，春风得意。

    伴随着话音落下，包括金圣叹在内，四域之主都难掩震惊，这修炼速度能与黄金神族比肩啊。

    “徐北望……”

    葛染暗中记下这个名字，这绝对是一个值得栽培的天骄。

    吕伯渔眼睛半阖着，情绪略有些波动。

    这种被抢走风头的感觉，让他不适，让他有一点点愤怒。

    远处，天地俱静。

    一朵朵大道之花在白袍头上绽放，仙气垂落而下，没入其躯体。

    而后又从头顶冒出，再次衍化大道花朵，周而循环，滋养其体。

    地仙高品境界，差一个契机迈入巅峰。

    事实上，吞噬了一整瓶至高精血，以及大帝阿姨那么多仙药、还有一株羽化仙药……

    他早就能突破了，不过刻意挑选这个时机，就是给上使看的。

    亲眼目睹，总比耳闻带来的冲击力更大。

    接下来，就该找个合适的时机，暴露体内的血液了。

    “请原谅晚辈的冒失。”

    他趋行近前，恭敬施礼。

    葛染眉眼含笑，目光柔和地端详着他，莞尔道：

    “无碍，以你的天赋，未来不会窝在小小的天琴星域，而是在诸天万域扬名立万。”

    “借前辈吉言。”徐北望回以微笑。

    葛染点点头，而后环顾四周：

    “商议幼琴榜规则吧。”

    旋即亲传弟子纷纷告辞离去，场中只留下葛染、金圣叹，以及四域之主。

    ……

    高耸入云的楼阁殿宇，正是隶属星域之主的商会。

    此刻，数万天骄在殿内流连忘返，购买修炼资源，等待幼琴榜开启。

    一处雅阁内，徐北望手端茶盏，屹立在窗前。

    他在等一个机会，目标锁定吕伯渔。

    此君从小就炼化了天苍青蛰龙骨，这种神龙性情自信，且极为好色。

    而整个星域众所周知，唯一的问鼎榜天骄无色不欢。

    所以徐北望猜测，此君会垂涎有琴静宜。

    果然，不出两刻钟，他隐约察觉到商会五楼，一大股气息聚集。

    没有犹豫，他顷刻间朝那里走去。

    ……

    琳琅满目的仙药仙草，以有琴静宜为首的青霞宗弟子正在闲逛，身旁跟着离殇这个负责买单的舔狗。

    “仙子请留步。”

    平淡的声音响起，一袭紫袍负手而来，身后跟着浩浩荡荡的跟随者。

    他出现在商会五楼的刹那，所有声音都消失了。

    这个男人仿若天地中心，世间唯一！

    宇宙银河，就是他托举着天琴这座星球，他是天琴的象征，是亿万修士敬仰膜拜的对象！

    “见过吕公子。”有琴静宜下排扇般的羽睫，盈盈福礼。

    “风姿卓越，美撼凡尘。”

    吕伯渔目光灼灼地端详着眼前的女子，丝毫不掩饰眼里的欣赏之色。

    此女身怀七彩神凰真骨，对他有致命的吸引力，何况元阴还在。

    有琴静宜略有些紧张，娇躯都微微僵硬，抿唇低声道：

    “多谢吕公子夸奖。”

    一旁的离殇无能狂怒，只能竭力克制眼里的不忿。

    无数天骄聚集，他们有隐晦的眼神交流，大概也清楚吕公子的心意。

    作为一个给天琴星域带来无尽荣耀的存在，有点特殊癖好实属正常，哪个女子被他看中，难道不是一种荣幸？

    “想请仙子喝杯茶。”

    吕伯渔神采奕奕，说得随意自然，却隐隐透着不容置喙。

    有琴静宜微启红唇，想说什么又咽了回去，她不敢当面拒绝。

    可有人替她解围。

    “怎么？吕公子不请我喝一杯？”

    轻描淡写的语气传来，一袭华贵白袍屹立在场中，面带微笑地注视着吕伯渔。

    他一出现，顿时掀起喧哗声。

    除去吕公子，中州最受热议的当属这个乡巴佬，天赋近乎于妖孽，修炼速度恐怖到令人发指的程度。

    吕伯渔笑吟吟盯着他，随后漠然道：

    “有时间可以一起。”

    随后转身离去，为维持形象，他没必要跟一些蝼蚁多费唇舌。

    他想得到谁，还没有女子能逃出手掌心，至少在天琴星域，唯他独尊。

    这个名唤有琴静宜的女子，无非是顾及到大庭广众之下脸面问题，倘若在幽静的床上，指不定像狗一样爬过来。

    “走吧。”徐北望平静地看了离殇一眼。

    走了几步，他刻意压低声音说：

    “她是你爱慕的女子，怕什么？总有一天将姓吕的踩在脚下。”

    离殇表情骤变，仓惶失色。

    这一刻，整个五楼气氛死寂，阴森如墓窖！

    没有使用传音手段，再细微的声音，他们都听得一清二楚。

    这个乡巴佬，在大放厥词地侮辱吕公子？

    他怎么敢的啊！！！

    紫袍身影驻足，缓缓转过身，一张脸彻底阴沉下来：

    “很好，我喜欢这种无畏的勇气，请再说一遍。”

    “我师弟开玩笑的……”离殇忙赔笑脸。

    “跪下。”

    森然的两个字如滚雷，响彻整个商会。

    吕伯渔神情冰冷，死死盯着眼前出言不逊的蝼蚁：

    “你似乎不清楚我是何等存在？”

    “吕公子，抱歉，我师弟一时……”

    离殇话说半截，就被一掌轰来，整个人横飞而出，鲜血四溅。

    望着不堪一击的东荒第一人，整个商会的天骄噤若寒蝉。

    那可是能排进幼琴榜前五的天骄啊，却连吕公子一掌都接不下，可想而知差距有多么巨大！

    吕公子，曾斩过伪神！

    他就是天琴星域最大的骄傲！！

    “确定要我重复第二遍？”

    吕伯渔负手在后，像是俯瞰一只负隅顽抗的蝼蚁。

    “师弟，不能跪！”

    胸膛流淌鲜血的离殇大声嘶吼。

    像师弟这样天赋绝伦的奇才，这一跪将会使道心支离破碎，从此坠入心魔。

    “行，看在你们师尊的面上，我给你一个机会。”

    “让你十招，我的头发若是有一丝晃动，此事了清，不然必须跪下磕头。”

    吕伯渔眼底戾色一闪而过，声音却很平静，像是叙述一件理所当然的事情。

    那种骨子里的高傲尽显无疑！

    在场天骄丝毫没觉得不妥，得罪了吕公子，还想轻易揭过，你以为是山沟里过家家？

    圣城之巅。

    “少年得志，必有余殃。”

    金圣叹若无其事般开口，而后看向一脸铁青的宋远桥：

    “放心，伯渔自有分寸，只是教训一下。”

    其他三域之主不置一词。

    年轻时代受人追捧，阿谀声一片，容易养成轻狂，目中无人的坏习惯。

    捧得越高，摔得越惨。

    该遭受毒打了，否则这个乡巴佬岂会长记性？

    葛染面无表情，她也没有阻止的意思。

    虽然比较欣赏此子的天赋，但跟吕伯渔相比，那就差了半截。

    天赋再高，能保证顺利成长起来？

    吕伯渔可是货真价实的问鼎榜天骄！

    谁价值更高，显而易见。

    商会气氛僵硬如铁。

    吕伯渔浑身沐浴斑驳的仙光，似有混沌沉浮，隐约能看见一条条体型庞大的苍龙巨蟒！

    他一动不动，平静道：

    “开始吧。”

    迎着无数道目光的注视，徐北望面上看不出丝毫情绪，他运转体内仙力，轰击而去。

    却宛如泥牛入海般，攻击消失得无影无踪。

    自取其辱……

    无数天骄暗中讥讽，老老实实跪下认错不就行了，偏要以卵击石，映证自己的无能？

    一连九道攻击，都丝毫没有触碰到紫袍身影分毫。

    “所以你算什么东西呢？请继续。”

    吕伯渔语气似蕴含一丝对弱者的怜悯，无能之辈就是这般可笑。

    徐北望表情无波无澜，前九招都是随便攻击，只为最后一个大招。

    “好。”

    伴随着话音落下，白袍的虚影屹立在虚空，赤金长发狂舞，犹如执掌一方大世界的至高存在。

    轰隆隆！

    天地如烘炉，灼热烫人，足足五滴精血燃烧起来，迸发出气血滔滔，恐怖的能量。

    “燃烧精血？”

    吕伯渔无声地笑了，他发现这群蝼蚁挺搞笑的，怎么就认不清差距呢？

    无数天骄暗暗叹气，勇气可嘉，却也荒谬可笑。

    再来十个你燃烧精血也没用，十颗鸡蛋就能击碎坚硬的巨石？

    痴人说梦！

    陡然。

    苍穹瞬间黑了，悬挂在苍穹的五轮红日似发出崩裂之音，犹如末日降临，四面八方一片黑暗。

    这一幕，众人心神不由地颤栗，甚至有天骄簌簌发抖。

    究竟在酝酿什么？

    一直波澜不惊的吕伯渔表情也变了，这诡异气息竟让他生出畏惧，仿佛下一秒就要臣服。

    轰！

    燃烧焚尽的精血似贯穿到宇宙银河，一轮无比灼目的大日延绵而来，降临天琴星域。

    鎏金色熠熠生辉的大日，隐约能看到一方净土，以及诸多伟岸的身影。

    这是一个远超亿万丈的大日，白袍虚影屹立在大日之下，狂舞的金发仿佛与大日融在一起。

    天骄们很是恐惧，这种感觉，像是蝼蚁天龙神凰，那是根本触及不到的层次。

    而圣城之巅，葛染满脸骇然，心脏像是被一只手狠狠攥住，她尖声嘶吼道：

    “伟大的日不落！！！”

    话音露罢，她身影顷刻间出现在商会。

    而金圣叹等人目睹这个大日，体内血液都隐隐凝固，他们瞳孔缩成针线大小！

    他……

    他……

    难道真是日不落黄金血液？？

    “请公子息怒。”

    噗通一声。

    高高在上的天庭上使竟跪在地上，脑袋紧贴地面，惶恐畏惧地劝说虚空的年轻人停下，别再燃烧高贵的血液。

    葛染的举动，犹如陨石砸入深海，顷刻间掀起了滔天波澜！

    整个中州修士大脑一片空白，震撼地无以复加。

    噗通——

    伴随着金圣叹的下跪，四域之主皆匍匐在地，而后无数人乌泱泱跪倒在地。

    “是日不落神族……”

    金圣叹满脸惊悚骇然之色，身躯忍不住颤栗。

    横亘亿万里的灼热金红大日逐渐回归星域星河，黑暗消失，苍穹五轮红日重新高悬。

    屹立虚空的白袍一动不动，深邃的碧眸一片恍惚迷茫：

    “我是谁？”

    “您是伟大的日不落嫡脉！”葛染声音透着狂热的激昂，无比的确定肯定！

    她作为天庭使者，要是连日不落神族都不了解，可以当场自刎了。

    这种血脉气息，是最最尊贵的嫡脉啊！！！

    “我来自日不落？”

    徐北望像是无措的小孩般，神色茫然。

    一片死寂！

    无数人跪倒在地，像是巨石横亘头顶，几乎压得喘不过气。

    谁也不曾想到有朝一日，在下等星域竟然能见到日不落族人，那种震撼再过百万载都无法磨灭！

    来自东荒的天骄内心狂震不止，有种无法言喻的荣幸和兴奋！

    他们竟然跟黄金神族的族人结伴共行，这已经死而无憾了！

    难怪天赋如此可怕，难怪突破这么多异象，难怪气质尊贵……

    一切都能解释得通！

    因为这个男人体内流淌着日不落血液啊！

    “我想不起来我是谁？”

    白袍声音沙哑暗沉，像锈迹斑斑的铁器。

    “您……您来自伟大的日不落！”

    葛染声音颤抖，激动得彻底失态。

    徐公子一定是重生者，忘却了前世记忆，可那种血脉里的天赋气运，根本无法消除。

    “都起来吧。”

    声音恢复平静，徐北望步伐缓慢走过来，俯瞰着颤抖不安的吕伯渔：

    “给我师兄下跪，舔干净他鞋底的灰尘。”

    鸦雀无声，连心跳都仿佛静止了。

    “立刻舔！”葛染凤眸森然，神灵的威压死死笼罩吕伯渔。

    “不……不……”角落里的离殇还是懵的，下意识摇头。

    可谁在乎他怎么想？

    日不落神族的意志，绝不容忤逆！！

    吕伯渔头晕目眩，脸色一阵惨白，到如今都还没从惊悚中回过神来。

    像是木讷的傀儡，他一步步走向离殇。

    “师兄，抬起脚。”

    徐北望表情无波无澜，轻声开口。

    离殇怔愣，想起被痛殴的一幕，内心爆发一股勇气，将靴子抬起，冷冷睥睨着吕伯渔。

    屈辱几乎将吕伯渔吞噬殆尽，他额头一根根青筋暴起，伸出舌头舔舐鞋底的灰尘泥土。

    画面戛然而止！

    金圣叹别过脸去，心中痛苦不已。

    而无数天骄望着舔鞋底的吕公子，脑海里只有一个念头。

    你永远不知道，你的对手是谁。

    “舔干净了，那就死吧。”

    徐北望轻轻颔首，旋即看向葛染。

    轰！

    这句话犹如晴天霹雳，全场毛骨悚然！

    死？

    天琴星域唯一的问鼎榜天骄，就要因此陨落？

    “徐公子……”金圣叹面露恳求之色。

    徐北望视若无睹，只是看向犹豫不决的葛染：

    “没听清楚么，我在命令你。”

    轻描淡写的语气，可无数人都能感受到那不可一世的强势！

    这就是执掌天庭的日不落神族！！

    “不！”

    吕伯渔嘶声力竭，喉咙像是被一双无形的手掐住，整个人陡然升腾，一颗晶状的神物没入体内。

    神芒爆发，身躯瞬间四崩五裂，元神被彻底湮灭。

    咔嚓——

    一根鲜血淋漓的天苍青蛰龙骨掉落下来。

    问鼎榜天骄，陨落！

    就因为一句话，惨死！

    全场几乎窒息，五脏六腑都在剧烈颤抖，他们终于明白什么才叫口含天宪，一言可令天下法！

    问鼎榜九十七万名，在黄金神族眼里不过是一个蝼蚁罢了，想踩死就踩死。

    “不错，多谢你。”

    徐北望微笑地注视葛染。

    葛染内心狂喜，找回日不落嫡脉，那是难以想象的大功绩！！

    “师兄，龙骨归你了。”徐北望笑意盈眸。

    他终于真实感受到黄金神族的特权！

    仗势欺人的感觉——

    又回来了！！！

    ……

    ……

    ……

    天寒地冻的冰雪琴宫，一辆古老的辇车隆隆行驶停下，上面屹立一个铁甲森森的中年男子。

    日月神朝，以冰雪琴宫为首的七大宗门，皆恭敬侍立。

    “您是？”公仪初询问。

    “金圣叹。”

    男子竭力克制弟子陨落的悲伤，脸上勉强挤出一副笑容。

    还能怎么办？

    去找日不落神族报仇？

    给他一万个胆子也不敢，只能打碎牙齿往肚子里吞，还能帮徐公子处理后续事宜。

    金圣叹……

    众人震撼得瞠目结舌，简直难以相信自己的听觉。

    星域之主降临？

    “尊上，是小望登上幼琴榜么？”公仪初抿着红唇，强忍着激动。

    金圣叹沉默半晌，直接开口宣布：

    “日月神朝境内宗门，全部搬迁到中州。”

    “赐予冰雪琴宫一万座矿脉，一千条仙脉。”

    顿了顿，他抬手，递出一颗仙气氤氲的丹药：

    “公仪初，此丹助你进入伪神境，另外你可以去天庭任职。”

    轰！

    轰隆隆！！

    伴随着话音落下，全场死寂如坟林！

    怎么可能？

    星域之主莫非昏了头？

    一万矿脉，一千仙脉，一颗神丹，天庭任职……

    种种赏赐，做梦都不敢做啊！！

    “尊上，别开玩笑……”有长老悄悄咽了一口口水，毕恭毕敬说。

    金圣叹环顾全场，铿锵有力道：

    “徐公子，来自日不落神族。”

    说完，辇车便消失不见。

    整个冰雪山脉，像是静止了一般，一些长老瞬间昏厥在地上，不省人事。

    公仪初娇躯颤栗，美眸满是震撼之色，她下意识问：

    “尊上，还能见到小望么？”

    虚空传来回话：

    “公仪宗主，徐公子是我们永生难以企及的贵人。”

    ……

     ps：7000多字，求月票…………

