    第32章 胡列娜的选择

    邪月败了。

    观战的众人无法相信，纷纷睁大眼睛，露出不可置信的表情。

    苏牧竟然击败了四十六级的魂宗。

    虽然邪月没有使用最为强大的第四魂技，可苏牧的第一魂技威力，竟然比邪月的千年魂技更加恐怖。

    这远远超出了他们的认识，打破了常规。

    他们只看见了胡列娜撞向邪月，然后出现一团红雾，遮挡了他们的视野。

    具体情况他们并不知道。

    一个猜想浮现在他们脑海。

    “难道说胡列娜最后出手是为了救邪月！！”

    …………

    朱竹清双眸之中流露出崇拜的目光，她能感知到苏牧最后一击的恐怖。

    即使自己吸收了神赐奖励也无法抵抗。

    那神圣的光柱，让她心惊。眼前的苏牧更让他看不透了。

    …………

    看着失魂落魄的邪月，苏牧嘲讽道：“太弱了，这就是黄金一代的实力？”

    这简直是杀人诛心，但邪月缺想不出辩解的话。

    事实胜于雄辩，这一战之后，他将成为一个笑柄，成为人们茶余饭后的谈资，成为苏牧的踏脚石。

    自作孽不可活！！！

    邪月心中生出悔意，如果自己在隐忍一些，巴伦失败后，就此作罢。

    是自己心中的自傲，让自己看不起苏牧，他怎么也不会想到自己竟然不是苏牧的对手。

    其实这也不只是邪月自傲，而是十万年魂技太恐怖了。

    在隐匿之光下，十万年魂环伪装成黄色百年魂环，让邪月大意。

    如果一开始，邪月就知道苏牧有十万年魂环，采取接连不断的进攻方式，不让苏牧有释放十万年魂技的蓄力时间，结果还尚未可知。

    但世间并没有后悔药可卖！！

    人是要为自己的行为付出代价的！！

    武魂殿是个讲究实力的地方，经此一战，他不会是黄金一代的队长，对他的资源，也将降低。

    而苏牧的地位和声望也在这一战中水涨船高。

    一个拥有强大武魂，并且可以越级战斗的天才，在哪个势力中都会倾尽全力培养。

    此刻，邪月只想逃离这个地方，多呆一分，一秒都让他无地自容。

    心中的自傲荡然无存，剩下的只有屈辱。

    …………

    可是，苏牧怎么就会这么简单的放他离开。

    “我说了，你要为你的行为付出代价。”苏牧轻轻说道，但每一个字都直击邪月灵魂。

    邪月脸色难看，心中说不出的愤怒，但此时的他只能无能狂怒。

    “你想怎么样！！”

    所有的屈辱、愤怒最后都化为无奈，这就是失败者的命运。

    “道歉。”苏牧平静的开口。

    做为黄金一代的队长，武魂殿重点培养对象，最重要的是以后还可能成为自己的大舅哥。

    苏牧也不可能真的把邪月杀了。

    但既然做错事了，也必须付出代价，对于邪月而言，当着这么多人道歉，或许比杀了他还难受。

    邪月双拳握紧，心中有太多的不干，他看着胡列娜朝自己点了点头。

    瞬间明白，自己的妹妹，也同意苏牧的要求，让自己道歉。

    心中最后一根救命稻草也没了，邪月满脸通红，用为微不可察的声音道：“对不起。”

    “听不到。”苏牧看着众多围观的学生：“你们听到了吗？”

    一阵寂静。

    在这寂静之中，人群中忽然传出一声：“没听到，没听到！”

    有了第一声，便有了第二声，骤然之间，人群中传出了此起彼伏的声音：“没听到，没听到……”

    …………

    邪月双眸通红，愤怒的盯着苏牧，今日的屈辱，日后必将加倍奉还。

    “怎么？还要打一场吗？”苏牧轻佻的开口。

    “是我邪月错了，在这里给苏牧赔罪！”邪月突然张开嗓子吼道，嘹亮的声音传遍每一处角落。

    随后邪月冷冷的看着苏牧：“这下可以走了吗？”

    “当然。”苏牧满脸怪笑的看着邪月：“路又不是我家的，你随便走。”

    …………

    看着邪月离去的背影，犹如丧家之犬，苏牧心中说不出的畅快！！

    自己不惹事，但也不怕事，既然重活一世，便要活出不一样的人生。

    谁也别想踩在自己头上拉屎。

    “咦。”

    当苏牧的余光扫到胡列娜，感到一阵奇怪。

    邪月缓缓离开，但是胡列娜依旧站在原地，而且神色怪异。

    对于胡列娜最后出手相救邪月，苏牧并没有太多的愤怒，两人毕竟是同父异母的兄妹。

    而且胡列娜也仅仅是救下邪月，并未向自己出手。

    苏牧内心呢喃：“原著中，胡列娜一遇唐三误终身，既然他来了自然不会让悲剧重演。”

    …………

    此时，胡列娜根本没有注意到苏牧的目光，满脑子都是系统的提示。

    【叮】

    【检测到宿主正在违反本系统基本原则。】

    【念在宿主是初犯，请宿主选择以下两条任务完成】

    【选择一：当着众人说出：苏牧，人家可是你的专属小狐狸哦。】

    【选择二：一日内主动拿着小皮鞭，让苏牧打十下。】

    【失败惩罚：魂力等级降低五级。】

    听看到骤然浮现在眼前的两个选择，胡列娜脸上露出怪异的表情。

    这两个选择太不正经了。

    两个选择，都让人无地自容，简直会让人社死。

    但是胡列娜看着失败惩罚，降低魂力等级五级，心中又在反复纠结，系统的神奇之处她是领教过的，魂力降低五级，对于她来说是无法接受的。

    说实话，单说两个选择中无疑是第二个更让人羞耻，主动拿小皮鞭被抽打十下……

    想象下那个场景，就让胡列娜白净的脸上潮红一片。

    但第一选择却要当着众人说出口，这一定会传遍整个武魂城……

    以后自己还怎么混……

    但胡列娜可是知道系统的神奇，竟然能弥补自己先天魂力，那么失败惩罚也一定不是说说而已。

    胡列娜贝齿轻咬，脚尖用力的踩着地面，她心中有了决定，旋即向苏牧抿嘴一笑，转身离开。

    （PS：英俊潇洒，风流倜傥、玉树临风的读者大大手上有免费的推荐票投几张，作者在这里谢谢各位的厚爱。）

    (本章完)

