    当老王抬起胳膊召唤出mini祈愿界面，准备扣字儿时，愣住。

    “沧...沧老师？”

    “嗯？”

    “完犊子了！”老王喷着口水道：“灰了，所有人都灰了！”

    “嗯。”

    “草！你怎么还那么淡定！”

    “猜到了呗...”

    毫无疑问，能造成这种情况的只有一种可能——他们又跳线了！

    “不过至少我们可能、或许、大概知道这种环线的中心点到底是什么了，”李沧眯着眼睛小声嘀咕，“是跃迁点啊, 环线那个并不存在实体的引力中心是跃迁点！”

    “啥？”

    “没什么...”

    空岛出现的位置在一道直径数百公里的环线正中，空岛轨道正前方，无数道彼此纵横交织的环线隆隆运转，仿佛无数巨大的齿轮悬挂于漆黑的天幕下，通过望远镜不时能够看到一个个与周围环境格格不入的生物体在环线碎片上影影绰绰狗狗祟祟的出没。

    “娘希匹...”老王吸了吸鼻子，“这次可没矛隼大人给咱当带路党了，我能不能大胆预测一波咱回去的时间？”

    “赶紧闭上你的嘴！”

    “哦...那啥...我再说一句...就最最后一句！”

    “放！”

    “emmmm，话说咱这算不算突如其来的‘爷们时间’啊，分明是老天爷有意解放咱呐这是，姑娘们都不在，那啥咱有啥大胆的想法是不是可以展开细说了，喝完百威抽三五，老爷们当家又做主，上床如狼下床如虎，你懂的嗷，嘿，嘿嘿嘿~”

    “我懂你是个棒槌，滚！”

    “你这人忒没劲，蔫坏假正经，嘁！”老王拎起小小姐的SOP拿狙击镜随意瞄着，“老子有你这种基友真是一生错爱耻入心头，小时候就该高价回收一对好眼珠子，呵呵~”

    轰！

    几公里外环线上的一块百平米左右地质碎片陡然成渣，飞溅的土石随着腾起的蘑菇云朝四面八方激射，那上面的一只不知道是个啥生物自然也跟着烟消云散销魂蚀骨了！

    老王揉了揉肩膀, 呲牙咧嘴：“娘咧，后坐力这块祈愿我没省着花币子啊, 我小小姐咋忍的？”

    越是趋于完美祈愿价格就越是昂贵，这柄SOP的造价很惊人，当初制造祈愿的时候基本是奔着省钱和不压抑（老王的道理思维：不压抑=务必最大化）威力去的，并不是处处趋于完美，它有很大的改造进步空间，至少结构上还可以优化一下。

    鲁迅先生曾经说过：小口径武器出现的很大一部分原因就是这届人类身体素质不行带不动，人类现代化武器进程中最大的矛盾只在于火力不足恐惧和当量过于充足可能会改变现有生活方式。

    所以，这杆SOP大狙制作初衷基本是奔着给异形使唤那个方向走的，区区后坐力、噪音控制之类莫名其妙的玩意压根儿没被老王放在主要考虑范畴内。

    “准度不错啊，不愧是打手枪的高手，狙击枪果然不在话下，”李沧虚（真）假（诚）的（de）恭（嘲）维（讽）着：“子弹优化有成果吗？”

    “算有吧，”老王撇撇嘴，“我和大雷子试过一次祈愿改良的龙息，这玩意口径毕竟只有18mm，实际上没比正常狙击枪的口径大哪儿去，不算夸张，祈愿虽然可以做到在弹头中加装铝热剂、镁和感应装置使弹头在接近目标30m距离爆燃喷射，实际是装药实在太TM有限了, 如果祈愿强化热剂威力又得一笔额外消费，要么祈愿强化弹头额外装药，要么继续拓展口径，不过再怎么样威力也就那么回事儿吧，回头我倒是可以试试轰雷树果实什么的...”

    “唔，然后爆炸弹和穿甲弹，这个不用说，祈愿版本强度爆表，尤其是穿甲弹，横向效应增强型弹药，也就是侵彻膨胀弹，钨芯，弹头不含高能炸药，不配引信，惰性物质填充，穿透装甲挤压时炸裂达到炸药爆炸的爆速，形成横向破片效果，命中精度和附带毁伤可控度都很高，即使用那柄初代SOP击发，无任何技能buff加持也足以正面击穿一辆T62的装甲板！”

    “可以啊~”李沧稍微想象了一下那个场景，“所以子弹造价多少钱一发？”

    “...”

    您踏马这哪壶不开提哪壶的猫饼到底啥时候能改？！

    李沧吭吭吭了笑了一阵。

    “批给你10个轰雷树果实，拿去拆了研究，争取给小小姐弄出几发能做到超阶杀伤的特殊子弹，造价不是问题，务必把威力拉满知道吗！”

    “得嘞，擎好吧您~”

    说着话，空岛正式进入一大堆彼此交织又各自运转不休的环线密集区。

    “我曰尼玛！”老王突然怪叫一嗓子，“我去开灯！”

    岛上预设的探照大灯通通打开，黑暗中的阴影无处隐匿，密密麻麻的黑藤、各种形态古怪的异兽以及已经分不出是什么品种的行尸全部暴露在灯光之下...

    它们一刻不停的彼此厮杀，又会在空隙中眯起眼皮遮掩住嗜血的眸光超灯光来源瞟着，窸窸窣窣的牙齿切割声、进食声和濒死的绝望嚎叫充斥拥挤的视界。

    王师傅倒吸一口凉气。

    “幸存者的痕迹，”李沧指着某座碎片上的残骸道，“大概一两个月前留下的，他在这座岛上生活了很长一段时间。”

    “嗯...”

    人类和行尸的骨骸老王还是可以轻易区分的，看看那块碎片上的建议庇佑所以及被扯得稀烂布满齿痕的骨头，他大概可以脑补出一副无数怪物或行尸将这倒霉蛋分尸的大概场景，相当惨烈。

    李沧用链弩将那块碎片钩过来，祈愿确认：“不是他的空岛，这块碎片从未有过主人。”

    “啧，”老王架着狙边瞄边道，“你猜这倒霉蛋是流落环线的轨道者还是拾荒者那种？”

    “废什么话，好好掩护尸兄和大鲲鲲，先弄点黑藤回来熬油，岛上的黑油和白水都不多了，正好趁这机会补充一下库存！”

    黑油是个好东西，黑藤种子也是。

    可惜不大能在正经空岛上存活，长大了长多了就会影响空岛航速以及从属者与小币崽子之间的WIFI信号。

