    半小时了，贾正光溜了这不知名的百鬼，生生的溜了半个小时，愣是没有把捉鬼队给等来？

    这是……在搞么子啊！

    平时捉鬼队不是这样的，特别是现在这种特别时期，一有什么风吹草动，捉鬼队应该是第一时间出动才对，可是现在……怎么没动静了？

    难道都被派出去，搞别的任务了？

    再等五分钟，如果五分钟内捉鬼队还不来……那他就只能自己动手了！

    大家都是灵体状态，并不存在体力问题，可是被一只疯鬼，追杀这么久，心累啊！

    五分钟一晃而过，捉鬼队……还真的就没有来，贾正光给气乐了，他看着面前的百鬼，眼睛一眯：“这可是你自找的，给你机会，你不中用啊！”

    百鬼哪里知道他想干什么，还以为这小鬼的灵气终于用光了，没力气跑了，张着大嘴就咬了过来，可等着他的，是一道一人多高的五雷符！

    这只可怜的百鬼，走的很是轰轰烈烈，随它一起消失，还有一条空旷的街道……

    不是贾正光不会收力，他真的就是故意这么做的，因为他相当的不爽，自己被追杀了这么久，居然一个帮忙的都不来！

    看着还在扬起尘烟的街道，被鹿蜀阻挡的捉鬼队员们，狠狠的咽了口阴气……

    鹿蜀的表情也不好看……她着实没有想到，贾正光居然没有手下留情……

    其实当第一个烟花上天的时候，捉鬼队就行动了，刚巧了，鹿蜀也在附近，当她看到和百鬼缠斗的人是贾正光的时候，不知道怎么想的，居然把捉鬼队给拦了下来，然后就这么远远的看着。

    当贾正光出手的瞬间，鹿蜀就知道要糟，可距离实在是有点远，她……只能眼睁睁的看着一条街道，就这么消失在眼前……

    事情……好像搞大了……

    这么大的动静，是不可能不上报的，于是……贾正光就又站在了包阎王的面前，看着他的脸色，越来越黑。

    “你自己说你干了什么？你这才来几天啊，一个灵气都没有收回来也就罢了，居然还在酆都城内大打出手，你可知道，这次的损失是多少吗？”

    贾正光有些不服气：“这可不怪我好吧？是捉鬼队迟迟不到，我也是被逼的没有办法了，这才出的手，可没想到啊……力道没控制好嘛，下次我会注意的！”

    阎王爷一拍桌子：“下次？你还想有下次？算了……沙小米，你给他说吧……”

    女鬼轻轻一笑，然后认真的看着贾正光道：“这次的损失实在是太大了，你毁掉的那条街，虽然没有伤亡，可那边都是高层的产业，所以对于你的任用，高层提出了不同的看法，最终决定……撤消你临时黑白无双的职务，然后遣返阳间。”

    贾正光的眼睛一亮，这对他来说，可不是什么惩罚啊，早知道这么容易就能还阳，他可能在来的第一天，就给上那么一下，哪里会耽误这么久？

    还自己给自己烧纸钱，这要是让王也，张楚岚他们知道了，指不定会笑成什么样呢！

    “好吧，我服从安排！”

    沙小米看了阎王一眼，然后示意他跟着，一直走到后殿的某个房间门前，她才道：“你的肉身已经解开了封印，你现在就可以回去了，不过……会昏迷一段时间，等你醒来的时候，就到了人界了。”

    贾正光有些不放心：“你们……确保我是哪来的回哪去吧？”

    沙小米微微一笑，用她特有的，那种不紧不慢的语气道：“当然……”

    满意的点了点头，贾正光在进门之后，第一眼就看到了自己，然后眼前一黑，失去了知觉，所以……他根本就没有听到沙小米后面的话：“不可能了……地府自然是有地府的规矩，手绪不全，自然是不可能回去的……哎呀，已经走了啊……希望小哥哥不要生气哟！”

    在贾正光昏睡过去的同时，一道白光包裹着他，直接把他送入了轮回。

    不是地府不讲信用，之前的承诺一直都在，只不过现在，是把等待的地点，从地界，转移到了人界，至于往的是哪一个人界……就看命运了，反正……二百年后再见呗！

    贾正光再次醒来的时候，感觉全身舒爽，虽然没有灵体状态时那么的轻盈，但这种被大地母亲，用地心引力吸附的亲切感，却能让他心中踏实不少。

    细数一下身上的装备，还行，都还在，就连补给也没有少，生死牌更是一张不少……周边虽然光线昏暗，可是不远处有光，自己应该是在某个洞内。

    就当他运起御物术，准备飞出去的时候，却惊讶的发现……用不了了？？？

    运炁，炁还在，可就是用不了御物术了，再一抬手，好家伙，自己的先天异能控物也失效了，可是在他的感觉中……这些本事都还在……

    唯一的解释……就是这些本事，被封印了！

    活动一下身体，没有异常，打了一趟太极拳，除了不能把炁外放，别的都没有问题，还有金光咒……它到是没有被封印，可就是……金光无法显现了！

    这一点到是让他松了口气，其实有没有金光，并不重要，重要的是它的防护能力还在，这就足够了！

    再试一下通天箓……果然也不行了，但贾正光能感觉的到，如果用通天箓画出来的符，应该还是有效果的。

    为今之计，还是先从这里出去，然后到龙虎山，去找老天师看看，自己到底是出了什么问题再说吧！

    虽然诸多手段不能再用，可是多年修行的强健体魄还在，原路返回问题不大！

    可就当他刚刚踏出出口一步时，却和一群人撞了个正脸，他惊讶，对方比他还要惊讶，其中一个年纪稍大的人，上上下下的打量了他一圈，开口道：“敢问这位顶上元良，在何方分过山甲，拆解得几道丘门？”

    贾正光愣了好一会……这才开口道：“大叔，要不你说点我能听的懂的？”

