    第231章 美好

    “哦，所以你们这些人准备想死了？”

    “是你要死。”

    这时候，无数的邪龙咆哮，冲向夜北辰。

    “那好吧，今天我就让邪龙一族灭了再说。”

    夜北辰打开了吞噬仙眼，眼睛变成了漆黑一片，然后疯狂吞噬无数的邪龙强者。

    几百，几千，几万，然后足足几千万邪龙就这样被吞噬了。

    夜北辰不管这些邪龙什么存在，敢出手，必死无疑。

    一个不留。

    “太好了，大人谢谢你。”

    “大人，我们愿意臣服。”

    然后无数的地心生物炸锅了，无不是臣服的。

    “记住，一生一世都不能背叛，如果有一丝背叛，杀无赦，明白了吗？”

    “是，大人。”

    “叫我殿主。”

    “是殿主。”

    “有什么事情，也可以去天殿联系我。”

    “是，我们记住了。”

    “算你们识相。”

    夜北辰说完，身影极速消失不见了。

    处理地心生物的事情之后，夜北辰速度踏足回到了天殿里面。

    “拜见主人。”

    帝霸这时候来到了夜北辰身边说道。

    “怎么样了？”夜北辰问道。

    “回主人，魔域臣服，灵域臣服，海域无数岛屿势力全部臣服。”

    “仙盟呢？”

    “仙盟闭关，表示不问世事。”

    “闭关，不问世事，想的倒是挺好的。”

    “除此之外，万古大陆，已经基本上就是主人的了。”

    “你们办事我放心，但除了天域，其他势力我都会再重新走一遍，你现在有一个任务。”

    “什么任务？”帝霸疑惑了。

    “你现在带领五十位仙尊实力强者去海域深处，然后让十位仙帝强者，也是我控制的强者去边缘之地，保护我的爷爷，还有那里的人。”

    “是主人，属下这就去。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰接下来也很快来到了山峰之上。

    这里也是九位女神的住处。

    九位女神，每一位都是美艳动人的女人，尤其是雪狐，敢称第二，基本上没有人敢称第一。

    “相公。”

    “殿下。”

    “北辰大人。”

    “主人。”

    众女纷纷来到了夜北辰身边说道。

    凤凰仙子，白灵，雪狐，冷冰儿叫相公。

    凤凰，江月彤叫殿下。

    木雨汐叫北辰大人。

    龙女和苏妖妖叫主人。

    “万古大陆的事情总算处理一部分了，接下来我会挤出很多时间陪你们。”夜北辰微笑说道。

    “嗯嗯，太好了，终于可以好好陪着相公了。”

    “以前也没有想过要孩子，以后就好好努力，你们谁要给我生孩子？”

    “那就看相公的本事了。”

    “好啊！那我就让你们知道我的厉害。”

    夜北辰说着，一手一个进去了。

    龙女和苏妖妖在外面等待着。

    两女没有任何嫉妒或者不开心，似乎感觉能够陪在这样一位强者身边，人生足以了。

    一天一夜之后。

    夜北辰没有任何一丝累的。

    倒是七女一脸散架的样子。

    然后纷纷靠着夜北辰身边说道：“相公，龙女和苏妖妖你不打算收了吗？”

    “怎么，你们觉得人多热闹吗？”

    “如果是她们我们接受，因为都是美女，美女怎么可能嫌弃美女？”

    “你们就没有一点嫉妒心？”

    “相公你自己的战斗力你不知道吗？我们现在都散架了，你一点事情都没有，我们也想让相公开心，当然了，人多相公也开心不是吗？”

    “这些女人。”

    夜北辰暗暗说道。

    说起来夜北辰特么的真的想给自己一巴掌，但尝到了味道之后，却一发不可收，本来一开始感觉有几个女人就已经很满足了。

    但男人不知道什么原因，来者不拒，而且他也没有做什么伤天害理的事情，这些女人都愿意，内心也得到了极大的满足感。

    幸福感，爽感等等。

    “相公，你到底开不开心？”

    “我决定了，要给你们惩罚，因为我的女人，我自己找，我还没有到那种见女人就走不动路的时候。”

    夜北辰说着，继续惩罚。

    夜北辰可以接受自己女人多，但什么阿猫阿狗都可以，那就不是夜北辰了。

    两人相知相爱，这样的事情才有意义，没有这个前提，那还有什么意义？

    没了这个前提，那就单纯的猛兽罢了。

    时间也不知不觉过去了一天一夜之后。

    一整天的动听的声音终于结束了。

    七女如释重负，楚楚可怜。

    尤其是雪狐，老是找她……

    就因为自己最漂亮吗？

    雪狐……

    “相公。”

    “北辰大人。”

    “殿下。”

    “我们错了。”

    众女纷纷说道

    以后再也不想给夜北辰找女人了。

    害怕了，这简直就是一头洪水猛兽，太流弊了。

    “那就好，温柔乡度过了，我准备离开一段时间，处理万古大陆的事情，然后再回来找你们。”

    “一切注意安全。”众女担心说道。

    “傻瓜，知道了。”

    夜北辰一笑，身影极速离开了。

    不过夜北辰刚刚离开了房间之后，就看到了两女正在外面等待着他，分别是龙女和苏妖妖。

    “你们两个是傻瓜吗？”夜北辰来到了两女面前，盯着两女说道。

    “主人欢喜，我们便欢喜，所以我们是傻瓜。”

    “可是你们和我的女人有什么不一样吗？”夜北辰嘴角露出一丝邪笑说道。

    “我们……”两女不知道怎么回答了。

    “如果你们能够证明你们的确不一样，能够让我心旷神怡，你们就是我的女人。”夜北辰说完，身影极速消失不见了。

    苏妖妖和龙女你看我我看你，陷入沉思。

    “不一样吗？难道是那方面吗？”龙女想到了什么，震惊说道。

    “什么意思？”苏妖妖问道。

    “就是主人和她们那样的。”龙女害羞说道。

    “啊……”苏妖妖一脸懵逼了。

    “你会吗？”

    “我不懂。”

    “那就去学吧，我刚刚好有这个秘籍，我们一起参考。”

    “嗯嗯。”

    ……

    另一边，夜北辰踏足了海域深处之后，吞噬了无数的资源。

    独孤燕则是来到了夜北辰身边说道：“主人，一切安稳。”

    “这里还需要你吗？”夜北辰问道。

    “可以不需要。”

    “那好，接下来跟着我去冒险，要不然我一个人，也挺孤单的。”

    “是，主人。。”

    (本章完)

