    窦仪笑了笑道：“我听说天子认为乔相国年事已高，眼花耳背，不适合为相国，不知独孤家族准备推荐谁来接替乔相国？”

    “一个是礼部尚书张涉，一个是吏部侍郎杜希全，窦兄决定谁更合适？”

    “张涉不错，为人稳重，虚心自律，而杜希全和杨炎关系过密。”

    张涉虽然和独孤家族关系密切，但他早年也受过窦家的恩惠，和窦家关系也不错，窦仪就是用这个任命来换取他支持郭宋出任河西节度使。

    独孤立秋点点头，“可以考虑张涉！”

    .........

    次日上午，政事堂投票表决是否同意郭宋出任河西节度使，李泌投了弃权票，韩滉、乔琳、张镒投了赞成票，杨炎和崔佑甫投了反对票，最终以三比二通过，政事堂同意郭宋升任河西节度使。

    当天下午，李适下达了旨意，以郭宋收复肃州有功，升任其为河西节度使，同时兼任凉、甘、肃三州都督。

    .........

    郭宋并不知道自己已经升官，他刚刚接到天子和朝廷连续两封飞鸽传信，否决了他关于撤回北庭军民的建议。

    可以说，这个结果在郭宋的意料之中，天子李适还是缺乏魄力和担当，把事情推给了政事堂，政事堂那帮腐儒怎么可能答应放弃北庭。

    都督府内，郭宋把两份鸽信交给了潘辽和张谦逸，潘辽苦笑一声道：“这还麻烦了，沙陀可汗同意了这个方案，我们却被否定了，这会让他们不满！”

    郭宋负手走了几步道：“这倒没有关系，只要朱邪胜律在我们手中，他们再不满也没有办法，就告诉他们，我们皇帝反对这个方案，只能换另外一个方案。”

    “不知都督要换什么方案？”张谦逸问道。

    郭宋沉思一下道：“我可以答应削减十万只羊，他们最后只要补偿二十万只羊就行了，但这二十万只羊不是给我，而是交给庭州，这就是削减十万只羊的条件。”

    郭宋已经猜到天子李适不会答应放弃庭州，他只得采取备用之策，那就千方百计想办法支援庭州，让他们坚持下去，等待时机成熟。

    潘辽和张谦逸面面相觑，“直接交给庭州？恐怕对方不会答应吧！”

    郭宋淡淡道：“你们今天先准备一下，明天再去谈，我会有办法让他们答应下来。”

    潘辽和张谦逸不知道都督还有什么应对之策，只得起身告辞，郭宋又嘱咐潘辽道：“朝廷要求我们及时报告谈判之事，你就每天写一份报告给他们，省得那帮官僚整天惦记我们。”

    “卑职遵命！”

    两人下去准备了，郭宋对旁边茶童道：“去通知准备马车，我要出门！”

    茶童年约七八岁，不仅负责烧茶，还负责跑腿传话，不多时，马车准备好了，二十名亲兵骑马护卫两边，郭宋走出都督府吩咐道：“去粟特大商人史家！”

    他坐上马车，马车缓缓启动，向城西史府驶去。

    马车很宽大，也十分舒适，里面还有小桌子可以处理公务，这辆马车也是战利品，是朱邪胜律的马车，被郭宋看中，用作自己的专用马车了。

    马车的车帘低垂，车厢内光线有些暗淡，郭宋神情凝重，他还在想李适之事，政事堂的态度在他的意料之中，一点不奇怪，但李适却让他有点失望。

    历史上的李适在登基之初是充满了雄心壮志，一心想做一番大事，实现大唐中兴，但遭遇泾源之变后，他就彻底偃旗息鼓了，开始宠幸宦官，对将领和百官都充满了怀疑，这说明他的意志薄弱，并不是一个强势君主。

    其实从这几件事情就看出来，李适缺乏魄力，想收复河西走廊，却又瞻前顾后，一味向文官妥协，有雄心却又惜身，缺乏魄力和担当，这样的人做不成大事，为他卖命，迟早会被他出卖。

    这次事件就已经体现出了他出卖队友的本性，自己用私信告诉他，就是不想让政事堂参与此事，他不同意直接否决就行了，可他偏偏把自己出卖给了政事堂，让郭宋心中失望之极，也给郭宋心中敲响了警钟。

    马车在史府门前缓缓停下，史东来连忙迎了出来，“欢迎郭都督！”

    郭宋微微笑道：“临时有事情，不请自来，请史家主莫怪！”

    “哪里！其实都督派人来说一声，应该是我去都督听候吩咐。”

    “求人办事，自然要把身段放低一点。”

    “都督但凡开口就是了。”

    史东来不知道郭宋找自己什么事情，心中惊疑，连忙将他请进府中。

    两人在贵客堂分宾主落座，史东来让使女上茶，郭宋端起茶碗笑问道：“史家主准备什么时候去京城？”

    “准备再过几天就去了，这边的事情收拾得差不多了。”

    郭宋点点头，便把话题转到来意上，“史家主和葛逻禄有生意往来吗？”

    “葛逻禄？”

    史东来一怔，迟疑半晌道：“确实有生意上的往来，葛逻禄产的药材很有名，羊皮也不错。”

    “回纥和吐蕃争夺吐火罗和河中地区，葛逻禄人没有参战吗？”

    史东来这才明白郭宋的意思，连忙道：“葛逻禄的地盘是楚河流域一带，就是以前西突绝的地盘，都城便是碎叶城，回纥当年是从北面杀来，葛逻禄表面上是顺从回纥，但暗中却勾结吐蕃，他们做了两件事，一件事是在关键时刻拖延回纥军粮草，使回纥始终不能速战速决，一直和吐蕃打了十几年才惨胜。

    第二件事都督应该知道，就是扶植薛延陀抢占金山以南，回土战争结束后，吐蕃退回高原，回纥也是实力大减，控制不住河中和吐火罗，加上葛逻禄进军金山以南，回纥不得不退回金山以北，最后却便宜了葛逻禄。

    现在葛逻禄的势力很大，南到吐火罗，西到怛罗斯城，东到金山以南，听说葛逻禄已经和吐蕃正式结盟，准备瓜分安西和北庭。”

    郭宋点点头，他现在才明白，为什么吐蕃突然又对安西感兴趣了，应该和葛逻禄有关系。

    “是这样，我想请史家主今晚秘告朱邪金满，就说葛逻禄也派人来甘州了。”

    史东来眼睛眯了起来，这个郭宋还真是厉害，凭空造出一个谈判优势，如果唐军和葛逻禄联手，沙陀就危险了。

    史东来点点头，“我可以派长子去密告朱邪金满，但都督是不是要找几个人假扮成葛逻禄使者？”

    “这也是我要请家主帮忙的，我和葛逻禄没有打过交道，不如家主安排几个人扮作葛逻禄人，在城中露个面，然后我陪他们去删丹县。”

    史东来竖起大拇指，“都督好厉害的眼光，大唐恐怕没有第二个人看得透，我可以帮助都督。”

    郭宋大喜，又有点歉意道。“另外还有第三个请求！”

    现在史东来反而希望郭宋多提一些要求，他对郭宋越来越看重了，郭宋绝对是能做大事之人。

    “都督尽管说，只要我能办到，一定会尽力相助。”

    “第三个请求就是关于庭州，我希望庭州军民东撤，沙陀倒是答应了，但朝廷不答应，我没有办法，只能想法子支援庭州，希望你们能给庭州提供牛羊和粮食，钱款由甘州来结帐。”

    史东来眼中赞赏之色更浓，“我可以试一试。”

    郭宋感谢，又笑道：“我准备了几百斤冬瓜种子，过两天就送到了，到时烦请史东主的商队西去时顺便带给庭州城。”

    冬瓜也是解决庭州粮食不足的一个办法，冬瓜可以种在屋前房后，产量大，然后晒成冬瓜干做补充粮食。

    这是小事，史东来一口答应了，郭宋又和他商议一下假扮葛逻禄使者的细节，这才告辞离去。

    史东来送走郭宋，他心中感慨，对长子道：“这个郭宋是个有情有义之人，唐朝对安西和北庭的军民薄情寡义，他却始终关心庭州，相比之下，这才是值得我们深交之人，也值得我们相助，你找十几个伙计，穿上葛逻禄人的华服，前去都督府拜访，然后晚上你去秘密告诉朱邪金满，就说葛逻禄的使者到了。”

    史宦有点担心道：“葛逻禄的使者在城内，会不会被沙陀人发现破绽？”

    史东来微微一笑，“你不用担心，郭宋已经替你想好了，他会亲自护送葛逻禄使者去删丹县，这样沙陀人就见不到他们，揭穿不了这个局。”

    “孩儿明白了！”

    【今天大年三十，只有两更哈，祝书友们新年快乐！万事如意！】

