    轰隆隆！

    天穹几近崩溃，剥落大块的碎片，裸露出黑洞，时空剧烈震荡。

    光轮如同六扇异次元传送门，悬浮在遮天蔽日的超魔神胡帕四周，徐徐打开，其中现出传说精灵的身影。

    两位冠军抬头仰望，额头悄然布满冷汗。

    两排各三扇传送门。

    左边涌动钻蓝、瑰红、深灰的光芒，象征时间、空间、反转世界；

    右边倾泻洪水、冰雹、火焰，象征始源之海、冰封世界、涡轮火焰。

    超魔神悬浮的六只利爪，各对应一扇传送门，怒哼一声，挥手间，传说精灵的轮廓更为清晰！

    小智道：“那是……神奥神话的帝牙卢卡、帕路奇犽、骑拉帝纳！”

    大吾的蓝发随着气浪吹拂，沉声道：

    “还有右边的…是丰缘神话的始源盖欧卡，合众神话的酋雷姆、莱希拉姆！”

    “这些不像是冒牌货……”

    红发男人披风拂动，道：“是货真价实的神明！”

    “活见鬼…这些都应该被陆老师干碎了才对！”阿金叫道。

    巴尔扎苦笑道：“超魔神的光轮，又叫『异次元洞』，能从异次元召唤传说精灵……这些传说精灵的力量，不是未知图腾创造的幻影可以比拟的，拥有真正的力量！”

    大吾心神动荡。

    这一幕，似曾相识。

    早在天空之柱顶端，陆老师就曾召唤过本世界的五位龙神。

    倘若，有他在的话……

    大吾轻轻摇头，道：“渡先生。”

    “什么。”御龙渡抱着手臂，脸庞严峻。

    大吾仰望苍穹，完美的蓝发贵公子，目光坚定：

    “我们一起…把祂们拦截下来！”

    御龙渡一怔，看向不像开玩笑的的兹伏奇·大吾，转身吼道：

    “小智，阿金——守在这里，等陆老师回来！”

    “渡前辈！”小智大喊。

    眼见御龙渡和大吾向前奔去，抬手间红光闪烁，跃上了快龙与白色巨金怪。

    蓝发男人单膝跪在巨金怪顶部，眼瞳深邃，蓝发吹拂，道：“我们好像是第一次合作啊，渡先生。”

    “是啊，那就让你见识一番——”

    御龙渡直视天空中的神兽，瞳孔倒竖，威严毕露，喝道：

    “龙之军团的力量！！”

    光芒在御龙渡身旁交织，三头哈克龙环绕着阿渡，白雾形成一片『神秘守护』，笼罩在尖塔方碑广场上空。

    随着三头哈克龙的游弋，空气中的水分受到哈克龙额头宝珠的控制，乌云涌动雷电、雨水与狂风。

    雷声滚滚，雨丝掠过阿渡严峻的脸颊。

    不可能拦截住的——但也必须战斗。

    因为，人类最强的训练家，即是联盟的冠军！

    超魔神胡帕勾着嘴角，戏谑地看向冲来的两位。

    头顶的天空炸响雷霆，惨白的雷电照耀它青面獠牙，超魔神胡帕大笑道：

    “想要制止这些家伙，就去试试看吧！”

    **

    左边三扇传送门，率先冲出钻石身躯的帝牙卢卡，以及镶嵌珍珠的帕路奇犽。

    两位恩怨仇家，率先开战。

    一经现身，帝牙卢卡扬起前蹄，口中涌出『时光咆哮』的震荡波。帕路奇犽唳声高鸣，侧身避闪，挥手劈出一轮『亚空裂斩』的刀芒。

    震荡轰至天穹，再度剥落大量的碎片；刀芒劈至摩天大楼，从中一分为二，湮灭的碎片缓缓升起。

    左边的第三扇传送门，现出猩红的目光。暗影冲出，以幽灵般的轨迹，接连撞退帝牙卢卡和帕路奇犽。

    帝牙卢卡与帕路奇犽齐齐仰头，看向上空。

    骑拉帝纳白金头盔下的猩红目光，静静睥睨二位。

    帕路奇犽的唳叫响彻夜空，挥斩出耀眼的刀芒，劈向骑拉帝纳。

    帕路奇犽昂首咆哮，停滞住骑拉帝纳周围的时间。

    嘭！！

    刀芒在白金身躯爆炸，骑拉帝纳潜入阴影，现身于帕路奇犽与帝牙卢卡的中间，目光亮起一线猩红。

    帕路奇犽与帝牙卢卡，侧头看去，瞳孔收缩。

    簌！！

    骑拉帝纳白金身躯的六根利刺齐齐展开，两边刺去，尖刺将两者同时穿透！

    帕路奇犽与帝牙卢卡身躯僵硬，嘴巴微张，伤口飘溢出晶屑。

    瞬间闪烁，拉开距离，伤势逐渐复原。

    『时光咆哮』、『亚空裂斩』再度轰出，炫光照亮夜幕！

    尖塔方碑广场，阿金大声道：

    “那三个大家伙打起来了。”

    希特隆在电脑按键如飞，冷汗直流：

    “受到时空崩溃的影响，神奥的三位神明，再起冲突！”

    “我、我们该怎么做……”瑟蕾娜问。

    阿金沉默片刻，道：“图鉴持有者和我一起去作战…学习委员、希特隆，你们留在这里，负责照顾剩下的人。”

    “可是……”克丽丝塔儿试图劝阻。

    阿金戴上护目镜，竖起拇指：

    “这种小场面，就交给我吧，学习委员！”

    水晶一怔，脸颊微红。

    “你腿在打哆嗦。”小银淡淡地说。

    “啰嗦。”阿金叫道，“耍酷的时候就不要拆台啊！”

    神奥三神鏖战在一起，小智喊道：

    “又有传说精灵冲出来了！”

    右边三扇传送门，滂沱大雨与冰雹掺杂在一块儿。

    三头哈克龙，身躯一僵，畏惧地看向天幕下的庞然大物。

    “哈克龙的风雨雷战术…失效了。”御龙渡道。

    “无须懊丧，毕竟那是——始源之海！”大吾道。

    始源盖欧卡扇动巨大的鱼鳍，降下瓢泼大雨，悬停于广场上空，小智等人仅能望见其腹部的白斑，看不见头顶。

    酋雷姆也冲出传送通道。

    暴戾的酋雷姆，朝胡帕吐出一道极冻光束，超魔神轻描淡写地挥手，极冻光束通过传送光圈落在摩天大楼，刹那间将其冰封！

    洁白无瑕的莱希拉姆，扇动双翼悬停空中，尚未明白发生了什么。

    一扇传送门别具一格的落至地面。

    其间涌出炙热的岩浆，‘呲呲’化作蒸腾白雾的陆地，雨水逐渐淅沥。

    朱红色纹路、巨型怪兽般的原始固拉多，体表喷涌热浪，双目圆睁，张臂咆哮！

    轰！！！

    大地之神，原始固拉多！！

    酋雷姆与莱希拉姆吐出极冻光束与喷射火焰，涌向超魔神。

    胡帕打开光圈。

    冰光与烈焰穿过传送门，转而飞向原始固拉多，‘轰’地爆炸！

    原始固拉多吃痛，张开大嘴，热浪翻涌。

    莱希拉姆扇动洁白双翼，侧身避开，『大字爆炎』摧垮一栋大楼，火光冲天。

    原始固拉多向城市腹地前进，仰头看向天空的莱希拉姆，横扫口中的火柱。

    轰隆隆！

    成排的爆炸，撼动整座城市。

    至此，六扇传送门中的传说精灵，悉数现身于荒漠市上空。

    以及屹立于地面的原始固拉多，目露凶光。

    夜幕低垂，城市腹地传来人群的哭喊，这一幕深深烙印在所有人的心头。

    有若飓风一般强烈的震撼，视觉的冲击使人呆滞、恐惧、麻木。

    “我去城市的方向，阻拦原始固拉多和始源盖欧卡。”

    大吾喊道：“广场这边交给你了，渡先生！”

    阿渡用力颔首，严肃道：“记得回来。”

    大吾温柔地笑了笑，眼神一凝，喝道：

    “巨金怪——高速移动！”

    “康金！”巨金怪拉开一道彗星般的轨迹，急速向城市腹地飞去。

    阿渡平稳呼吸。

    神奥三神鏖战不休，超魔神胡帕面对酋雷姆与莱希拉姆的夹击，游刃有余。

    “快龙，龙之波动！”阿渡大吼道。

    “呜！！”快龙口中喷涌出紫色的龙影，‘嘭’地爆炸，掀起一阵黑烟。

    超魔神稍稍扭头，面朝阿渡，嘴角扬至舌根，咧开大大的笑容。

    毫发无伤！

    阿渡瞳孔一颤。

    面对遮天蔽日的超魔神，即便是御龙使者，依旧心生畏惧。

    但是……阿渡抒出一口气，抬起凛然的双目。

    大吾那家伙做好了觉悟，我又何尝不是！

    “酋雷姆，莱希拉姆！”

    两位龙神回过头，看向战局中央渺小的人类。

    红发男人骑乘在快龙的背上，披风猎猎作响，掌心涌起『常磐之力』璀璨的光芒。

    气浪吹拂，一股奇特的力量涌入酋雷姆与莱希拉姆体内，增幅两者。

    两位龙神诧异的看向红发男人。

    阿渡嘴角溢出鲜血，双目决绝，死死维系着『常磐之力』，御龙一族的信念支撑着这位龙之使者。

    即便是传说中的神明……依旧是……龙类……

    “二位！！”红发男人嘶吼道：“请助我，解决超魔神的危机！！”

    『常磐之力？你也妄图驱使龙神。』酋雷姆嗤笑道。

    酋雷姆抵抗体内的常磐之力。

    阿渡咳出鲜血，披风浸染殷红，伸直的手臂颤抖，掌心依旧绽放白光。

    “我犯下过许多错误。”

    阿渡目光凛冽，惨然一笑：“但这一回，我将坚守我的正义。”

    酋雷姆微微一愣，眼中的凶光稍稍黯淡。

    莱希拉姆目光深邃，静静注视红发男人。

    『汝之正义，究为何物。』莱希拉姆问。

    阿渡的目光微微涣散，披风猎猎作响，半晌道：

    “吾之所行，即为正义！”

    莱希拉姆眼神微动。

    酋雷姆陷入沉默，轻轻一叹，放任『常磐之力』沐浴自身，尾椎飞出两柄紫色光束，笼罩莱希拉姆。

    莱希拉姆化作洁白的光团，涌入酋雷姆的体内，进化之光于天空中绽放。

    “进化…之光…”

    超魔神收敛笑容，狠狠咋舌。

    “酋雷姆和莱希拉姆融合了？！”梅雅利震惊道。

    “这、这根本不科学！”希特隆道。

    光芒逐渐退却。-

    雪白威严的龙神，白毛飘逸，身披银色战甲，尾部金属连通能量输管。

    众人目光震颤，酋雷姆与莱希拉姆相融合，新的龙神诞生了！

    “焰白酋雷姆——”

    开口的刹那，阿渡感到『常磐之力』连同生命力一齐飞快的流逝，这正是指挥神明的代价。

    御龙渡与龙神心灵相通，义无反顾，凛声道：

    “极寒冷焰！！”

    焰白酋雷姆的尾部引擎急速闪烁，橘红色的能量从输管涌向全身。白毛沐浴火焰，焰白酋雷姆周身制造出紫红色的光环，极寒冷气向四周扩散，倏地，紫红色的光束裹挟冷气，齐射而出！

    “吼！！！”

    同一刻，焰白酋雷姆的本体，沐浴冲天的橘色火光，龙神俯冲！

    光束太多，无法用光轮转移。超魔神胡帕目露凶光，胸口黑洞涌动狂暴的暗影球。

    强大的引力将能量光束扭曲成一团，暗影球飞出，悍然爆炸！

    轰！！

    “咳！”阿渡咳出鲜血。

    焰白酋雷姆俯身冲撞，‘嘭’的一声，超魔神后退半步，不满地咋舌。

    “造成伤害了！”希特隆道。

    “可是…想要击败胡帕，还远远不够…”梅雅利担忧地说。

    战局之中，突然掠过一道疾驰的身影。

    超魔神胡帕提起手臂，抵挡空气斩，抬眼看去，波克基斯灵活而机动。

    “来抓我啊，丑八怪！”阿金扮鬼脸道。

    “lue~！”波克基斯跟着训练家一起吐舌头。

    超魔神胡帕面露狰狞，伸手向光轮里挥去，试图捏碎虫豸。

    阿金身旁立刻打开光圈，侧头一看，手掌从中呼啸而出！

    “小心！！”小银大吼道。

    危急关头，阿金下腰贴在波克基斯背上，仰头看向脑门上空的手掌，冷汗直流。

    手掌捏紧成拳，当头砸落！

    嘭！！

    乌鸦头头撞飞波克基斯，抵挡下了致命一击，从空中坠落。

    “多谢了，伙伴！”阿金朝小银挥手。

    小银站在地面，释放精灵球的红光：“这话你对乌鸦头头说！”

    “渡前辈！！”

    小智仰头大吼道：“帕路奇犽、帝牙卢卡，往这边冲过来了！”

    阿渡双眼布满血丝，侧头看去，创世之谷上空，神奥三神的战场濒临崩溃，势必要波及到广场乃至荒原市。

    但自己指挥焰白酋雷姆，已然濒临极限！

    “胡帕！最强！”超魔神胡帕胸口的暗影球，轰退焰白酋雷姆。

    阿渡双目灰黯，撑在快龙背部的双臂颤抖。

    时空崩溃、岩浆洪涝、超魔神…

    “我可解决不了那么多啊…”红发男人苦涩一笑。

    阿金咬了咬牙，看向鏖战的神奥三神。

    既然如此，就由我来拖延它们三个！

    “波克太郎，朝帝牙卢卡、帕路奇犽、帝牙卢卡——使用空气斩！”阿金大吼道。

    波克太郎：“……”

    阿金：“诶，你为啥不出手啊。”

    波克太郎白了眼阿金。

    爷又不傻，还有，你的指挥水平也太烂了。

    阿金：？？？

    “皮卡丘，十万伏特！”小智道。

    “皮卡——啾！！”

    皮卡丘四肢伏地，耀眼的十万伏特笼罩帝牙卢卡。

    骑拉帝纳见状，俯冲而下，‘砰’地撞退帝牙卢卡，背部却被『亚空裂斩』劈中，爆炸黑烟。

    帝牙卢卡坠至地面，砸开巨大的坑洞，起身愤然地凝视广场，张嘴汇聚『时光咆哮』。

    目标是尖塔方碑广场。

    一旦『时光咆哮』干扰了广场的时间定位，雪拉比和陆老师难以回归！

    御龙渡鏖战于天空，竭力指挥焰白酋雷姆，难以支援。

    阿金等人脸色一变。

    巴尔扎与梅雅利目露绝望。

    “飞舞于天空吧，烈咬陆鲨！！！”

    喊声从天幕传来，众人仰头，眼见一抹靓丽的金色。

    黑衣金发的女子伏在烈咬陆鲨的背部，手搭鲨鱼鳍，金发随风掠动，露出美丽坚定的灰眸。

    “流星群！！！”

    “喀嗷！！！”

    烈咬陆鲨凛然咆哮，张嘴喷出一束夺目的红光，红光四分五裂，化作漫天的陨石，火光点燃天幕，陨石熊熊燃烧！

    轰隆隆！！

    流星群如同陨石雨般拖曳尾光，从天而降，接连砸落在帝牙卢卡的背部。

    帝牙卢卡的『时光咆哮』为之一扼！！

    “竹兰冠军！！”小智等人惊喜道。

    竹兰伏在烈咬陆鲨背部，黑衣金发迎风掠动，独自一人面对神奥神话的三位神明，镇静自若。

    黑衣金发女子，嘴角微微勾起，灰眸锋利：

    “感觉…有些兴奋起来了。”

    三座战场，三位冠军！

    创世之谷、尖塔方碑广场、荒漠市。

    竹兰、阿渡、大吾！

    神奥三神互相争斗，竹兰要做的，是在三位神兽中迂回，确保祂们的争斗不会影响到其他战场。

    小智等人莫名地放下心来。

    竹兰冠军就是拥有这种神奇的魔力……仿佛她生来自信，绝无仅有，字典中不存在『败北』！

    “烈咬陆鲨，剑舞！”竹兰道。

    “喀嗷！！”

    烈咬陆鲨飞驰于天幕，双镰闪烁猩红的光芒，径直从帕路奇犽与帝牙卢卡之间穿过。

    两头巨兽的目光为其吸引，调转方位，从面朝广场转向创世之谷。

    创世之谷的悬崖上，停着喵喵热气球。

    “怎么办，它们往这边看过来了啊！”小次郎慌张道。

    “不要吵啊喵，会吸引到它们的！”喵喵急声道。

    骑拉帝纳有若幽灵般游弋而过，白金头盔下猩红的目光，觉察到异状，静静睥睨三人组。

    三人组吓得一动不敢动，紧贴悬崖壁，讪笑道：“我们只是路过，路过……”

    骑拉帝纳的尖爪汇聚出一枚漆黑狂暴的暗影球，轰鸣声中飞射而来！

    三人组脸色狂变。

    “果然翁，使用返拳！！”武藏大喊道。

    三人缩在果然翁背后，紧张道：“一定要顶住啊，果然翁。”

    “拜托你了喵！”

    果然翁额头布满冷汗，“嗦、嗦喃……”

    嘭！！

    暗影球落在果然翁的体表，果然翁亮起彩虹般的镀层，竭尽全力道：

    “嗦、嗦喃嘶！！！”

    果然翁反弹暗影球，重新飞向骑拉帝纳！

    骑拉帝纳一惊。

    轰！！

    暗影球在骑拉帝纳身上爆炸，掀起滚滚黑烟！！

    “烈咬陆鲨，那边是——”

    竹兰的目光为之吸引，见到熟悉的身影，略显讶然。

    三人组劫后余生，浑身被汗浸透，抱在一起庆幸。

    烈咬陆鲨停在悬崖旁，竹兰微笑的说：“我认识你们几个……”

    三人组茫然的抬头。

    “会说话的喵喵……还有，做的冰淇淋非常好吃！”竹兰笑吟吟地说。

    “这种时候，就不要说这种闲话了喵~”喵喵苦笑道。

    小次郎和武藏缩在果然翁背后，慌忙道：“三、三头神兽，全都靠过来了！”

    帝牙卢卡、帕路奇犽、骑拉帝纳，三头神兽构筑等边三角，在空中对峙。

    竹兰手抵下巴，灰眸闪烁，沉吟地说：“这样一来，倒是符合我的计划……”

    “什么计划？”三人组颤声问。

    “我们一起携手吧。”竹兰回过头，微笑地说，“拦下神奥三神，它们就不会波及到荒漠市了。”

    火箭队：？？？

    不要一脸微笑，说这么可怕的事情啊！

    ……

    荒漠市。

    运河将城市一分为二，跨海大桥的钢丝绳向天空延伸，桥面缓缓降下巨型生物的阴霾。

    古老庞大的生物，扇动双翼，悠长而寥廓的鲸鸣，挥翅间降下滂沱大雨，向城市腹地游弋。

    “请走这里，地下避难所，赶快！”

    君莎小姐和乔伊小姐正在组织市民避难。

    小男孩坐在大雨中的台阶哭喊，夜空掠过闪电，狂风摧垮电线杆，向小男孩倒伏而去。

    砰！！

    电火花四射，巨金怪的铁拳击断电线杆。

    小男孩懵懂地抬起头。

    “男子汉不会掉眼泪哦。”

    雨夜下，蓝发西装的男子，浑身浸湿，水珠从他的额发、西装滚落。

    闪电照耀，状若白昼，他的眼睛深邃如蓝宝石。

    他俯身抚摸小男孩的头顶，温柔的说：“男子汉也不舍得让心爱的人落泪，但总是事与愿违。”

    小男孩怔怔地仰头。

    远端跑来浑身狼狈的妇人，眼泪和雨水混在一起，半蹲一把抱住小男孩：“你这孩子……你这孩子！”

    男孩依旧仰头，看向蓝发西装男人。

    男人已经回过头，回望高楼大厦上的夜空，巨型生物从钢筋水泥森林中现出身形，扇动双鳍，悠长而寥廓的鲸鸣。

    “保护好你的家人。”

    兹伏奇·大吾摩挲小男孩的头顶，微笑地说：“男子汉就是要保护别人才可以，明白吗！”

    小男孩怔怔出神，眼中缓缓绽放出光亮，用力点头：“嗯！”

    狂风交杂，雨点噼啪打落，天空划过雷霆。

    大吾看了眼前往避难的母子二人，皮鞋浸在逐渐上升的水位当中，于黑暗的城市中，双目闪烁微光。

    “巨金怪。”

    大吾仰望始源盖欧卡。

    “康金？”白色巨金怪看向大吾。

    大吾目光锐利，嘴角勾起：

    “我会让你知道——谁才是最为强大之人！”

    砰！！

    气浪喷涌，巨金怪向城市最高的摩天大楼，七星级酒店飞去。

    大吾站在楼顶，放眼望去，城市被运河一分为二，西岸走来蒸腾烟浪的原始固拉多，东岸悬浮大雨瓢泼的始源盖欧卡。

    低头看向掌心，三枚缩小的红白球，大吾一把握住，抬起凛冽的双目，旋即掷出，西装衣摆吹拂。

    三圣柱形成的结界，拥有阻挡原始固拉多与始源盖欧卡的力量。

    但也必须付出相应的代价。

    夺目的光芒绽放，雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁——

    三圣柱飘浮在大吾身前，晶体闪烁，举起双臂。

    掌心涌动实质化的光芒，形成光墙结界，笼罩城市中心。

    夜幕绽放美丽的白光，大吾眺望结界，微笑又无奈道：

    “明明我只是个退役的冠军呐……”

    原始固拉多与始源盖欧卡，被阻隔在光墙两端，愤怒地遥相对峙。

    旋即，火柱与水炮，轰然炸向光墙结界！

    大吾神色平静，蓝宝石般的眼睛，凝视远端，尖塔方碑广场的方向。

    仅仅是拖延时间，这还远远不够……

    必须有人去消灭超魔神胡帕。

    我要赌一把，为他和大家争取时间……

    因为我相信我的伙伴……我的战友……

    因为我相信陆老师。

    **

    广场上空。

    焰白酋雷姆的银色战甲满是焦痕，低头看向胸口，『常磐之力』的光芒逐渐退却。

    『到此为止了吗？』

    焰白酋雷姆扭头，看向快龙背上的红发男人，冷漠又悲悯地问。

    “说什么傻话。”

    阿渡瞳孔倒竖，宛若逆鳞的巨龙。

    “这才要刚刚开始！”

    “焰白酋雷姆——使用，极寒冷焰，咳！”红发男人咳出大量的鲜血。

    这是指挥神兽的后遗症，是御龙渡以自身『常磐之力』增幅焰白酋雷姆的代价。

    『没有使用‘极寒冷焰’的必要。』

    焰白酋雷姆冷淡道，『已经没有阻止那家伙的可能性了。』

    阿渡悚然一惊，向胡帕的方向望去。

    超魔神屹立在炸响雷霆的天穹下，青面獠牙，咧开大嘴，伤势不断恢复，气势更攀巅峰！

    『人类的恐惧，会成为超魔神的养分，因此召唤的神兽越多，造成的恐慌越强，超魔神胡帕就愈加强大。』

    焰白酋雷姆道：

    『明明不对应任何权柄，仅仅象征人类的欲望与阴暗面，却能拥有如此惊人的力量……真是咎由自取。』

    “你说的对……但是，人类和宝可梦一样，拥有自己的情感、意志，还有羁绊。”

    阿渡乘在快龙背上，披风破碎，平静地道：“所以，我会继续战斗下去。”

    “无论你帮也好，掉过头来帮助胡帕也罢，我都会继续战斗下去。”

    御龙渡红发竖起，怒声道：

    “因为，我是联盟的冠军！战斗，这就是我的正义！”

    创世之谷。

    竹兰白皙的脸庞上沾着灰烬，手托下巴，灰眸凝视天空中蓝、红、灰的身影。

    “喀嗷……”烈咬陆鲨目光猩红，大口喘息，几近力竭。

    “您在思考什么作战计划嘛喵？”喵喵搓手讪笑。

    “我在想……”竹兰沉吟地说，“或许，我们可以利用本世界的神奥三神，对抗异次元的神奥三神。”

    “可是，这里的时空都崩溃了，帝牙卢卡都进不来啊！”小次郎说。

    “反转世界没有。”竹兰冷静地说，“可以借助反转世界传送。”

    可是……竹兰灰眸微闪。

    本世界的骑拉帝纳与帕路奇犽、帝牙卢卡，矛盾重重。

    能调节祂们之间的矛盾，并借用反转世界的训练家……

    竹兰看向尖塔方碑广场的方向。

    是你的话……会怎么做……

    竹兰闭上双目，轻抒出一口气，凛冽道：

    “还能战斗嘛，烈咬陆鲨。”

    “喀嗷！！”烈咬陆鲨怒目圆睁，昂首咆哮。

    竹兰嘴角微微勾起。

    我和烈咬陆鲨一路奋战至今，决不能在这里停下。

    因为…我还有未尽的誓约。

    我要，和陆野，一起去阿罗拉！

    荒漠市，避难所。

    人们的脸上满是恐惧，惊慌失措，裹着毯子瑟瑟发抖。

    小男孩握住母亲冰凉的手，母亲颤抖的身子一僵。

    “我会保护你的。”小男孩认真地说，“就像巨金怪和大哥哥，保护我一样。”

    母亲微微一怔，露出疲惫的微笑，将小男孩搂入怀中。

    哗啦啦——

    东岸大雨倾盆，冲刷结界光墙。

    西岸地震轰鸣，光墙不断颤抖。

    兹伏奇·大吾，屹立在城市的最顶端，以一己之力维系三圣柱的结界。

    喀啦、喀啦！

    光墙逐渐破碎，大吾瞳孔一缩，抬头看向天穹。

    巨大的古老生物，始源盖欧卡的脑袋抵住光墙裂缝，试图挤入其中，裂缝愈发扩大。

    喀！光墙破碎！始源盖欧卡挤入结界！

    风雨吹打，雷电交加，大吾的脸庞在白昼般的闪电下几近苍白。

    始源盖欧卡的大脑袋卡在结界的破损处，面朝大吾，龇起锋利的牙齿，露出笑容。

    西岸，光墙在火焰的高温下逐渐消融。

    朱红色的巨型怪兽，撞碎结界，蒸腾热浪，昂首咆哮！

    轰！！！

    超魔神胡帕抱着手臂，无趣般地张大嘴巴，道：

    “胡帕觉得，很没有意思。”

    超魔神咧开大嘴，森然一笑：

    “所以胡帕，还要捞出更强的精灵！”

    伸手一挥，光轮打开，其间涌动狂暴的力量。

    超魔神咆哮道：“胡帕——捞捞！”

    轰隆隆！！

    天穹剥落更多的碎片，两道传送门打开，涌动异次元的暗黑气场。

    小智目光一颤，仰望天空中现身的身影，难以置信：

    “那是……洛奇亚？！”

    左边光轮现出一尊巨大的鸟类生物，祂的身躯漆黑，瞳孔闪烁红光，偌大的双翅如同黑色金属，邪气凛然。

    “不……”小银严峻道：“那股气息，不是风神洛奇亚。”

    “是从来没有见过的宝可梦…洛奇亚的特殊形态！”水晶颤声道。

    三代旁支系列《宝可梦：暗之旋风》登场的人造宝可梦。

    拥有不亚于伊裴尔塔尔的暗黑气场，黑暗洛奇亚！！

    黑色的巨鸟，扇翅悬停在左边传送门，目光猩红。

    “右边那个是……”小智道。

    “完全不能理解，又是异次元的生物！？”希特隆道。

    右边传送门现出从未见过的恐怖身形，像是人型，浑身由装甲覆盖，链接导管，静静地漂浮在半空中。

    祂光是站在那里，就有一股违和感与错乱感，仿佛这种生物有悖伦常，本不应该诞生。

    “那是，什么？”小银瞳孔收缩。

    “看着像超梦，可是……”

    水晶道：“可是祂为什么会覆盖装甲！？”

    “咚咚鼠，我好害怕…”柚莉嘉眼帘低垂，搂紧咚咚鼠。

    两尊森然可怖的传说精灵，给人以无穷的恐惧，静静飘浮在超魔神胡帕的两端。

    天穹裸露出黑洞，异次元发生碰撞。

    动画中坂木制造出『装甲超梦』，而本世界从未有过‘装甲超梦’计划！

    这武装起来的究竟是人类还是宝可梦，光是想到这个基因问题，就给人生理上的反感！

    “异次元居然会有这么强大的宝可梦，胡帕也被惊到了！”

    超魔神咧嘴一笑：“不过嘛…这就证明，胡帕是最强大的！”

    挥手间，暗黑洛奇亚与装甲超梦听从指令，飞向夜幕下濒临极限的城市。

    “阿金，小银……”

    意识涣散间，阿渡沙哑道：“去阻止，洛奇亚。”

    阿金乘着波克基斯靠近：“可是……”

    “快去！”阿渡大声道：“你们是图鉴持有者，所以一定能办到！”

    阿金咬了咬牙，指挥波克基斯返回广场，载上小银，一同飞往城市。

    时空动荡，坐标处的广场，安然无恙。

    超魔神肆意大笑，莫名一阵心烦意乱，收敛笑容，凝视广场。

    “这是……”

    梅雅利和巴尔扎的金轮挂坠，飘浮而起，两人诧异回望。

    一道时间裂缝打开，涌动晶莹的光泽，汇聚所有视线。

    战场陷入一阵诡异的死寂，像是暴风雨前的宁静。

    超魔神胡帕咬牙切齿，凝视时间裂缝。

    “这个声音是……”

    小智等人目露惊喜。

    超克之谷的悬崖上，黑衣金发的女子似有所察，嘴角微微勾起。

    黑发青年缓步从时间裂缝走出，懒声道：

    “我回来了……”

    好累，刚解决完古代的超魔神，我现在只想睡觉……

    小胡帕从黑发青年的肩膀后钻出，窃笑道：“胡帕也回来惹！”

    众人沉默不语。

    “你们干嘛这么看着我。”

    陆野微微一愣：“我背后有什么东西吗？”

    小智等人喉结滚动，摇摇头，又点点头。

    陆野觉察到诡异的气氛，挠了挠头。

    黑发青年转过身，微微一怔，仰头望天。

    遮天蔽日的超魔神胡帕，以更巍峨的体型，再度横亘于眼前！

    陆野与解放胡帕，无声地对视。

    解放胡帕：“……”

    陆老师：“……”

    陆老师满脸平静，取出日记本，速写道：

    12月1日，阴，荒漠市。

    阿金打碎惩戒之壶，释放超魔神胡帕。

    这个仇，我陆某人记下了！

    ……

