    南荒小胖子，是一位少酋长。

    来头还不小。

    他所在的部落，是南荒大莽林中最强的几个部落之一，人丁兴旺，足有近万人，又有繁华林场供族人生活。

    部落中还有数名大巫庇护。

    整个部落都信奉天下山川之主常山大神，据说还有资格，在每过多年时，派出使者，去雁荡池圣地，为常山大神进献贡品。

    因而他的部落论起实力，丝毫不比中土一些小国弱。

    比凤鸣国那等小国，更是强出太多。

    不过，小胖子能被送到墨霜山拜师学艺，除了他本身性格软弱些，被他阿爸评价为不堪重任之外，还有非常现实的原因。

    他身为酋长幼子，上面还有七个姐姐，三个哥哥...

    嗯，这一点倒是和凤鸣国的王室传承的破事很像，所以，少酋长也就有了和三王子施睿一样的遭遇。

    好在，小胖子和施睿一样，倒也不抗拒这种人生规划。

    比起在部落里，被哥哥姐姐们整日针对，还不如来仙山修行，最少过的愉快轻松，至于下一任酋长是谁？

    小胖子既不关心，也不感兴趣。

    尤其是在他那身为另一个小部落巫女的母亲，被他阿爸强娶后，又被其他妾室联手逼死，他和他阿爸的关系，就很糟。

    相当相当的糟。

    但小胖子从出生到现在长到弱冠之年，却一直都不知道，自己居然还有个异数命格。

    这也不怪他。

    南荒巫师们崇拜精怪，从自然众生攫取力量，但精怪们除了很特殊的品种之外，少有去研究星相的。

    他部落中的大巫们，自然也不太懂这个。

    更何况，小胖子的异数命格，也是非常非常特殊的那种。

    “嗡”

    飞速旋转了十息的命盘，和方才如月的情况一样，在停止转动的一瞬，红色的光精准的指在了混沌空白处。

    那空白处也飞快的浮现出另一幅星斗图阵。

    其形如猪，星光璀璨。

    两只招风大耳，口中四个长牙。

    长尾竖起，做咆哮状。

    其状丑陋，憨厚。

    看着凶狠无状，实则祥瑞异常。

    “当康命格，瑞兆丰壤。”

    宋梵的眼中，顿时又浮现出一抹惊喜。

    这又是一种祥瑞命格。

    而且更妙的是，小胖子的当康命格，主宫星还未点亮，意味着只要小胖子入了墨霜山，就能让宗门也沐浴瑞气。

    若是能被自己收为弟子...

    宋梵的眼睛眨了眨。

    这当康命格，于修行境界益处，不如白泽那么好，但它象征丰收瑞兆，有了小胖子做弟子，以后修行路上，最少财侣法地中的“财”，不必担心了。

    “你去与她站在一起。”

    宋梵这会连说话的语气，都更温和了几分，一张保养的极好的脸上，更是慈祥满满，但无奈他之前扯得慌有些麻烦。

    这会小胖子看到自己也是“无缘”之人，一张脸早已垮下，又想到要和如月打生打死，他不由的有些畏惧。

    但还是咬着牙，挺直腰杆，站在了如月身边。

    他低声对如月说：

    “我...我不想打女人，但，我也想入仙山，我...我不会留手的，对不起了，姐姐。”

    “嗯？”

    如月的脸上，顿时露出了一抹危险的笑容。

    她说：

    “叫谁姐姐呢？我在你眼里，就这么老吗？”

    小胖子顿时不说话了。

    看到如月这么凶，他的脸色更白，手里也抓紧了手腕上的手串。

    “最后一个，你，上来！”

    宋梵指了指最后一个，也就是江夏，老江有些愕然，说：

    “两个不是都选出来了吗？我就没必要了吧？”

    “废话多，上来！”

    宋梵很不客气的沉下脸，呵斥了一句，他必须确认，江夏是不是也是个异数，他希望江夏是。

    最好是个能带来不详的凶兽命格。

    这样就有好理由，能把他赶出墨霜山去，最好再能请掌门出手，以秘法斩断他与白泽命格者的联系。

    让白泽旺主之气，留在墨霜山中。

    这等祥瑞命格，在修行界里说少不少。

    但说多，绝对不多。

    每一个宗门只要遇到，都会竭尽力量留住。

    老江便耸了耸肩，走上前去，也伸手去触摸命盘，他看着不紧张，其实内心里也是紧张的。

    他一个重生者，没准也会有奇奇怪怪的命相。

    而宋梵的举动，也让他心里生出一抹不妙来。

    他这会已经可以基本确定，宋梵刚才在说谎，这个星盘绝对不是他说的那么简单，说什么无缘者...

    屁话！

    没看他看向如月和小胖子的眼神中，都带着光。

    他们两才不是无缘者。

    恰恰相反。

    老江估计，墨霜山无论如何，都会把他们两留下的。

    老江也不是什么都不懂的初哥，来苦木境这么久，白泽和当康这神兽的名头和故事，他好歹也是听过的。

    他深吸了一口气，将手放在命盘上。

    但预料之中的狂转并未出现。

    相反，那命盘就像是懒得动一样，很敷衍的转了三圈，就像是慢悠悠的老头子遛弯一样，红色的线指向了寅虎的星斗。

    “唉，下去吧。”

    宋梵又一次失望。

    他随口对老江说了句，便收起命盘，转过身去，这江夏如此危险可恨，但居然不是异数，让人失望的很。

    只是宋梵没注意到，老江转身时，眼中的那一抹紧张。

    就在刚才，他触摸星盘的时候，贴身放在口袋里的，鸦先生留下的羊皮纸，疯狂的发热，颤抖的让他心神狂跳。

    他的命格，绝不是普通的寅虎...

    鸦先生在离开前，或许已经预料到了有类似的事情，所以给那羊皮纸留了东西，现在，那个东西被激发了。

    老江这会不敢伸手拿出羊皮纸去看。

    眼前的宋梵或许发现不了，但墨霜山里，还有个寻道境的墨君呢。

    他不能冒险。

    “你两人开始准备吧。”

    宋梵捻着胡须，笑眯眯的对眼前的如月和小胖子说：

    “三十息后，开始比斗。

    你两人亦不必担心，本修会制出幻境，供你们比斗，今日之事，事出突然，虽有意外，但也非无转圜之机。

    向选出十二弟子最后一人，就算输了，也不必担心。

    本修会如实上报掌门，请墨君定夺。”

    这话里话外的意思。

    都是让两人随便打一场，做做样子就行，糊弄一下眼前这些见识不多的新弟子。

    后面还有运作。

    可惜，小胖子这会紧张的很，根本没听出宋梵话中的深意。

    甚至没有注意到宋梵前辈的眼神变化。

    而如月倒是感觉到了宋梵话里有话，但她既下定决心走入仙道修行，成为一代女仙君，就不会在这种事上，手下留情。

    更何况，如月是个好强的性子，都走到这一步了，再说退缩，别说老板，自己都会觉得难以接受。

    “如月。”

    芯片通讯中，老江的声音突然响起。

    他简短的对如月说：

    “不必隐藏了，必要的时候，用那个！”

    “嗯。”

    如月冷静的应了句。

    秘密通讯中说着话，外界江夏还作势取下右手的手套，要递给如月，却被宋梵一挥烟斗，将丢出的手套强行又推回了江夏那边。

    “只是比斗，又不是生死对决。”

    宋梵盯着江夏，语气冷漠的说：

    “用不到这等杀伐之器，你这弟子，杀性怎么如此之重？如此心境，修行之路，岂能走的顺畅太平？”

    “嘁”

    江夏撇了撇嘴，没有反驳。

    但脸上皆是不加掩饰的不耐烦，楚乔那人真是倒了大霉，竟有这么个无事生非的师父，真是苦了那个谦谦君子了。

    三十息后，宋梵捏起莲花手印。

    一缕白色烟气从白玉烟斗里骤起，缠绕着他身前两人，旋转三周，便在白色莲花绽放的流光中，被吞入临时构建的幻境里。

    江夏看的清楚，宋梵手中的白玉烟斗上有密密麻麻的墨符跳动，这东西应该是一件法宝，而且功能似乎很全面。

    不愧是制器宗门的弟子，在存真境就有法宝用，其他宗门的弟子们看到，怕是要流口水的。

    烟雾遮挡中，如月和小胖子被拖入幻境一瞬，就像是从现实消失，宋梵看了一眼周遭的人，弹了弹手指，便有光幕投影于身前。

    将那一方云雾幻境中的比斗场面倒映出来，虽然是走个过场，但也要让其他人心服口服才行。

    “对不起啦！”

    如月这边刚提着黑灰色的半自动附灵重狙前行一步，眼前云雾缭绕的世界中，就爆发出一声大喊。

    小胖子是声嘶力竭喊出这一句。

    如果有得选，他也不想和眼前这个漂亮姐姐打架。

    但...

    “轰”

    赤红色的火焰在下一瞬，如流淌的火海般，从如月眼前扑来。

    浩浩荡荡的流火温度极高，这是十八颗同时被激活的上品龙火珠加在一起，才引发的厉火团团。

    高温升腾带出火烧云一样的光泽，如排山倒海，封堵住如月每一寸躲闪的空间。

    威力什么的，先不说了。

    就说这十八颗上品龙火珠的价格，在凤山墟市里，施睿上次售卖的中品龙火珠法器，一个四十仙钱。

    上品的价格更贵。

    墨霜山在天下各处的商铺出售价，是八十仙钱。

    换句话说，小胖子的第一波攻击，就烧掉了一千四百四十枚仙钱，好家伙，这等钞能力，看的外界的老江一阵愕然。

    没想到你这个小胖子浓眉大眼的，居然也是个氪金玩家。

    居然也有这样一手钞能力。

    真不愧是当康命格。

    别的都不说了。

    就说这人生漫漫，小胖子怕是活到老死，都不必为钱财发愁。

    “但你若以为，这样简单无脑的撒币攻势，就能打倒我家好员工，你可就太傻了。”

    老江坐在石桌边，施施然的将一根香烟放在嘴边，好整以暇的看着眼前的投影，对如月信心满满。

    但他等了好几秒，也不见有人帮他点烟。

    这就让老江非常不满，然后才后知后觉的意识到，自己那被调教的很好的秘书，现在已在幻境中战斗了。

    也不指望傻妖怪帮他点烟。

    刘慧很讨厌烟火气，大概是因为老江总在它身上抽烟的缘故。

    江夏耸了耸肩，只能弹出左手食指，手指顶端的仿生材料弹开，喷出一缕蓝色火苗，为他点燃香烟。

    “呼”

    他吐了口烟气，又感觉到目光注视，便回头看着身旁张大嘴巴的诱饵兔姑娘。

    后者指着江夏的手指，想要说话，却说不出来。

    她刚才看得清楚，江夏的手指断开，又弥合了？好像是机关术做的义肢，而且，还能喷火？

    这人，到底还有多少秘密？

    “看什么看？”

    老江翘起二郎腿，不再关注投影上被火海“吞没”的如月。

    他对诱饵兔姑娘恶声恶气的说：

    “再看就把你眼珠子抠出来。瞧你傻乎乎的样子，没人带着以后可怎么得了。喂，有点小聪明的笨丫头，我问你。

    以后，有兴趣，为我工作吗？

    法宝什么的，大大的有哦。”

