一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈律师轻飘飘的话，表达了自己的立场。

    他在警告叶中原等人，不要跟钱过不去，不是你们的，最好就别再坚持了，否则什么也得不到！

    可是，这个世界上偏有一种损人不利己的人。

    自己得不到的东西，就谁也别想得到！

    “不行，绝对不行！”二叔急得眼睛泛红，嗷嗷叫道：“叶凡已经够有钱了，他根本不在意我们叶家的祖宅。

    我们跟他不一样，就指着祖宅……”

    “指着祖宅干什么？”陈律师面不改色，似笑非笑的问道。

    大叔见二叔要说错话了，连忙打断，“陈律师，他不是要变卖祖宅填补家用的意思。

    只是因为我们这位大侄子如今已经身价过亿，有没有这个资产对他影响不大。

    而我们这些长辈，要么是吃死工资的国企员工，要么是一辈子没奔头的小公务员，跟大侄子完全没得比。

    陈律师，我父亲也说了，有不同意见可以提出来。只要合理，遗嘱还是可以商量的！”

    “不错。”陈律师点点头，将视频重新摆在众人面前，摁下了播放键。

    只见爷爷在视频长吁一声，道：“小凡，我们叶家的祖宅交给你我很放心。

    一来，你有一定的经济实力，能维护好祖宅。

    二来，你是犯过错的人，肯定会珍惜我们老祖宗留下来的祖产。

    中原、中山、维红、维芬，我知道你们会不服气。

    不过，每一天祖宅的修缮费用高达三四十万，以你们的经济水平，很难承受起这么沉重的担子。

    所以，我希望你们能够理解。

    好了，我的后事交代的差不多了，具体文案律师所的陈律师和法院的李科长会跟你细说。

    我最后再跟你们确定一句，如果谁敢打咱们叶家祖宅的歪主意，那么就视为自动放弃异常。

    他的那一份，将会由其他人继承。

    不要怪我心狠，这个规矩是老祖宗定下来的，任何人不得更改。”

    爷爷说到最后，神情十分严肃，随即对录像的人点点头，“差不多了，陈律师，都录下来么……”

    视频，到此结束。

    大叔四家人的脸色臭得跟吃了屎一般，他们没想到，父亲这些年跟叶钟华的关系僵成这样，居然还会给他留下如此丰厚的资产。

    虽然说老祖宗留下来的规矩不得更改，可是再过个几十年，大家全挂了，那有没有规矩，还不是叶凡说的算的？

    他要卖就卖，要拆就拆，上亿的房产全是他的，再也没有人可以插手。

    不行，坚决不行！

    大叔是单位里的人，颇有些城府，当下便跟叶钟华陪起了笑脸。

    “大哥，爸对你们家可真够意思啊！”

    “中原，你别说了。”

    叶钟华抹干净脸上的热泪，恭恭敬敬的把陈律师手里的视频拿了过来，摆在桌子上，对着跪下磕了几个头。

    “爸，儿子不孝啊……”

    叶钟华匍匐在地上，眼泪再度模糊了双眼。

    老妈对爷爷的气消了大半，默不作声的上前扶起老爹，低声道：“老头子，公公没有怪你，你不要这样。”

    “我知道，我知道。”叶钟华哽咽的应道，在老妈的搀扶下坐回椅子上。

    叶凡见老爸有些虚脱的症状，便让老妈先带他下去休息。

    “哥，你别走啊！”

    “大哥，你不能走！”

    “事儿还没说清楚呢，你可别想一走了之。”

    其他几个亲戚连忙拦住老妈。

    三姑夫和小姑夫两人气势汹汹挡在门口，怒目而视。

    老妈有些害怕，“老叶都这样了，你们还要干什么？”

    “不把话说清楚，谁也不行走！”小姑夫重声低喝。

    “在陈律师和李科长面前，你们最好不要放肆！”老妈十分生气。

    “大嫂，你不要激动。”大叔站了起来，嘴角轻轻扯了扯，对陈律师和李科长说道：“两位，我们谈些家里事儿，不犯法吧？”

    “只要不动手，什么都好说。”

    陈律师和李科长退到一旁，都不想参与叶家的遗产争夺。

    不过，他们俩的眼神盯得很紧，手里拿着录音笔和录像装置，只要这些人做出什么出格的事情，他们就能依照遗嘱程序，剥夺其继承资格。

    大叔四家人也知道这两位留下来要干什么，索性就当不存在。

    反正只要不动手，大家有商有量，能多抠一点出来，就抠一点出来。

    要是能逼得叶钟华一家闹腾，那么就有机会让他们失去继承资格。

    大不了，多给这两位监督员一点好处！

    “大嫂，你还是和大哥在这里好好跟我们说一说，等出了结果，再去休息吧！”

    大叔挥了挥手，两个姑父就跟门神似的，上前一左一右架住爸妈，打算把他们怼回来。

    “你们要干什么，快松开我！”老妈气得浑身发抖。

    就在这个时候，叶凡忽然上前将两人推开，对老妈笑道：“妈，你先扶老爸出去，这里交给我。”

    “小凡，那你小心一点。”老妈担忧的点点头，又对陈律师和李科长说道：“两位，你们是讲理的人，帮帮我儿子啊。”

    “阿姨，你放心，我们是叶老爷子的委托人，自然会秉持着公允公正的工作态度。”陈律师礼貌一笑。

    李科长也点点头，附和道：“只要出现违法的现象，我们都会依照叶老爷子遗嘱和法律程序，剥夺其继承权利。”

    “这就好，这就好。”老妈微微松了一口气，扶着老爸离开老宅大厅，朝内院的卧房走去。

    大叔皱起眉头，“大嫂，还没说完呢，不许走！”

    三姑夫和小姑夫闻言，立马夺门而出。

    可是在跨出厅门的一瞬间，又被扯了回去。

    他们俩扭头怒视，只见叶凡扣住他们的双手，“两位姑父，我爸妈的身体都不太好，还是让他们先休息一下。有什么事情，你们跟我说！”

    “跟你说？你算老几！”小姑夫不屑的撇了撇嘴，“叶凡，别以为你赚了几个臭钱就了不起！”

    “虽然我的确算不了什么，但是比你了不起多了。”叶凡不以为意的笑了笑。

    “这些年你跟小姑两个好吃懒做，一事无成，本来我还想帮你们一点，可是你们太让我失望了。

    大叔他们虽然也不咋地，但是好歹也混了点工龄出来。

    可是你们俩，守着结婚的时候爷爷早年分给你们的小卖部，吃店租吃了几十年，一拿到租金就出去吃喝玩乐。

    到如今，连居然好意思跟我说赚钱没什么了不起？

    小姑夫，是谁给你的勇气，让你说出这么不要脸的话？”

    叶凡一通数落，直把小姑夫说得面红耳赤，暴跳如雷。

    “小兔崽子，你要造反呐？！”他怒喝一声，想反手扣住叶凡，给他一个教训。

    谁知他的手根本挣脱开，张开嘴准备开骂，顿时一股剧痛袭来，疼得他脸色骤变，“哎哟哟”的叫唤起来。

    “狗杂种，你特么敢跟长辈动手？”

    “嘴巴放干净点，谁是狗杂种？”叶凡冷眼一眯，手里的力道再度大了几分。

    “哎哟喂！疼……疼死我了！”

    小姑夫被叶凡捏得跪在地上，鼻涕眼泪狂流不止。

    三姑夫见状大惊失色。

    他忽然记起来，叶凡小时候学过武术，后来又转自由搏击，一直玩到了大学。

    中途他被学校辞退，正是因为私自参与地下拳场的赌赛。

    “叶凡，你别乱来！”

    三姑夫艰难的吞咽了一口唾沫，“我们就是想跟你爸妈说清楚祖宅的事情，没有其他意思。你要是还当我们是长辈，就赶紧放手！”

    “你们有什么资格当我的长辈？”叶凡环视一周，冷声哼道。

    “放肆，放肆！”

    大叔和二叔齐刷刷的站了起来，指着叶凡的鼻子大叫道：“你动手打人，违逆父亲的遗嘱。陈律师，叶凡打人了，他打人了！”

    陈律师和李科长对视一眼，低声劝道：“叶先生，请停止你的行为。”

    “两位，我没打人啊。”叶凡笑呵呵的松开手，退到门边，把大厅后门合上。

    “刚才他们也拉我爸妈来着，我拉了他们一把不算啥吧？噢，对了，你们别看我小姑夫长得五大三粗的，其实身子骨可虚了。”

    小姑夫捂着手腕，嚎啕大叫：“虚尼玛！叶凡，你看清楚，我的手都给你掐成什么样子了……”

    他举起自己的手腕，在众人面前亮了一溜。

    谁知，手腕上肉白白嫩嫩，连个指印都没有，一点不像是被人用力掐过的样子。

    “唔？”小姑夫愕然，“不……不对啊，我明明看到我的手腕被捏得发紫了……

    陈律师，李科长，你们一定要相信我啊！叶凡刚才真的在动粗，他以前好勇斗狠，被学校开除了，他就是个人渣啊！”

    “先生，你现在还痛吗？”陈律师面无表情的问道。

    “不痛啊……”小姑夫张了张嘴。

    “先生，你挺会演戏的嘛！”陈律师皮笑肉不笑，“我建议你先把脸洗干净。”

    “可是，我真的差点被叶凡捏断手腕啊！你们不能当没看见，不信我话我们去医院检查……”

    小姑夫脸上挂着晶莹剔透的鼻涕，想要说服陈律师和李科长。

    “行了！”小姑气得不行，“你赶紧给我滚回来坐下！”

    丈夫丢人现眼也就罢了，反而还装模作样的诬赖别人，这不是在侮辱两个公证人的智商么？