    大筒木辉夜回到神树下方，迫不及待地摆了个祭坛。

    又取下一截焦枯破碎，但仍然蕴含着磅礴生机的神树树根作祭品，一番操作后，献祭成功，神树树根化为虚无，消失不见。

    按照正常情况，献祭成功之后，黯无极的投影，很快就会降临。

    可辉夜姬等了好一阵，祭坛上方都没有任何动静。

    辉夜姬神情顿时就有点微妙。

    眼见此次献祭时间行将结束，想了想，她又咬牙截下一截神树树根，放入祭坛续费，继续维持双边联系。

    跟着又在祭坛前凝神默诵祷词，呼唤黯无极降临。

    又过了好一阵，眼看着续费时间所剩无几，辉夜姬都准备再咬牙续费一波了，祭坛上方的空间，总算一阵扭曲，浮现出黯无极那包裹在黑袍之中，只露出一双渊深黑瞳的“神秘”身影。

    “何事唤我？”

    黯无极的语气听起来很不耐烦，似乎藏着一团邪火。

    浑不似前两次与之联络时，那种平静淡漠之中，蕴含无上威严的感觉。

    听他语气不对，辉夜姬心里微微一突，连忙大礼参拜：

    “下臣大筒木辉夜，拜见主上。”

    黯无极语气飞快，极不耐烦地说道：

    “我自然知道是你。有话快说，本座忙得很，没空与你废话！”

    辉夜姬心肝儿微颤，小心翼翼地说道：

    “主上，我今天遇到了一个号称‘中原太阳神’的男人，他自称姓名‘倪昆’……”

    噗！

    黯无极虚影像汽泡一样破裂，瞬间消失不见，只留下一道恼羞成怒的厉喝，回荡在祭坛周围：

    “贱婢，竟敢害我，我必严惩不怠，教你生不如死……”

    这声厉喝，直令辉夜姬如坠冰窖，浑身冰凉，白瞳之中满是绝望。

    她满以为，黯无极会降下“神罚”，瞬间剥夺她的血肉，将她灵魂囚禁在骸骨之中，炼制成一副骸骨魔傀，甚至干脆用魔火将她炼化成渣，可等了老半天，也没见任何能令她“生不如死”的惩罚降临。

    “呃……什么情况？”

    辉夜姬眨眨眼，额头淌下一滴冷汗，满脸茫然不知所措。

    却不知，在那不知多么遥远的黑暗虚空之中，藏身地底巨塔之内的黯无极，正怒火冲天跺脚怒骂。

    他一会儿骂某“天尊”心胸狭隘、毫无大能雅量，一会儿又骂辉夜姬竟敢害他，简直就是不知死活。一会儿又责怪血煞宗等盟友宗门不给力，居然至今未能摆平那群纯由“试炼宇宙土著”组成的守护者，一会儿又恨自己多年积攒的资源损耗一空，难以快速恢复伤势。

    当然，当他咒骂某“天尊大能”时，是绝对不敢指名道姓的。

    而他现在这番表现，也浑无半点从前那深沉稳重的本性，可他自己却毫无所觉。

    骂了半天，才想起来该狠狠惩罚一下辉夜姬。

    “便将那贱婢炼成白骨人魔！”

    正要催动禁制，隔空将辉夜姬炼成血肉枯萎，只剩灵魂囚于骸骨之中的“白骨人魔”，黯无极忽然一阵昏沉恍惚：

    “我要做什么来着？”

    刹那之间，他竟已忘记了自己要做的事情。

    皱眉苦思了好一阵，也没想起自己之前究竟想做什么，黯无极不由一阵烦躁，索性抛开满脑子糊涂帐，继续打坐休养起来。

    神树下。

    辉夜姬脸上的茫然渐渐消散，白瞳之中，满是难以言喻的惊骇之色。

    “主上居然……连倪昆这个名字都不敢听到？竟是一听到这个名字，就第一时间主动收回了投影？还恼怒成那样子，放言要严惩于我……可是，惩罚呢？”

    主上所谓的严惩，直到现在，都没有降临。

    所以……

    正如那位中原太阳神倪昆所说，主上留在自己身上的禁制，已经失效了？

    一念至此，大筒木辉夜白瞳之中，闪过一抹狂喜。

    随之又是一阵庆幸后怕。

    她拍拍自己胸脯，自语：

    “还好我天性谨慎，没有贸然出手试探倪昆殿下。否则……我的下场，恐怕比死还要凄惨！”

    既然黯无极这个主上不给力，连倪昆的名号都不敢听，禁制又失效了……

    话说，她本来就不是真心臣服黯无极，只是慑于对方那毁天灭地的神威，又被种下了禁制，为求保命才不得不屈服于他。

    现在来了个更狠的，并且看上去比黯无极更好说话，形象还非常高大英俊……

    那就不要怪我大筒木辉夜弃暗投明了！

    辉夜姬缓缓起身。

    看了一眼那恢复平静的祭坛，抬掌打出一道掌风，将祭坛碾成粉碎。

    随后取出那枚大筒木一式血肉捏成的丹丸，来到神树主根系前，将丹丸按到神树主根之上，献祭给神树吸收。

    神树果实要完全成熟，需要同时具备两个条件。

    条件一，必须吸收足够的自然能量与生命力。像地球这种体量的星球，需要将整个星球的自然能量与生命力吞噬一空，才算是满足了第一个条件。

    条件二，需要一位纯血大筒木族人作祭品，献给神树吞噬。

    现在这棵神树，仅仅吸收了倭国本岛大半区域的生命力，远远无法满足条件一。

    不过只要有一位纯血大筒木族人作祭品，满足条件二，那半成熟的果实也能使用。

    也能开启轮回写轮眼，获得无上威能。

    这枚神树果实，本来是属于大筒木辉夜的。

    但是现在……

    纵然心中有着一丝不舍、不甘，可辉夜姬还是决定，乖乖把果实献给“太阳神”倪昆。

    她可不敢抢先吞下果实。

    就算抢先吃掉了果实，开启轮回写轮眼，实力暴涨一波，又有什么用呢？

    那点实力固然能够横扫地表，可又岂能奈何得了黯无极？

    连黯无极都奈何不了，甚至不是对方随意一弹指的对手，更别提让黯无极都闻之色变的太阳神倪昆殿下了。

    将丹丸献祭给神树后。

    神树顶端那朵妖异的花苞，又绽开了几片花瓣。

    花苞簇拥下的，那枚酷似轮回写轮眼的果实，也变得更加饱满。

    虽远远没有长成为完全成熟体，但也已经可以入口了。

    辉夜姬飞到树顶，咬了咬牙，摘下了果实。

    果实一被采下，神树立刻枯萎，又飞快萎缩，转眼之间，就退化为一株巨大的“树苗”。

    虽然失去了果实，但神树“树苗”，亦拥有极强大的力量。

    辉夜姬也可以将树苗吸收，增加自己的力量。

    不过她不确定，倪昆是否连树苗也想要，便没有擅自动那树苗，只从树苗一条巨大的树根上，摘下两枚白色大茧，将茧子里的人放了出来。

    正是甲贺忍士霞刑部、风侍将监。

    这两个倒霉蛋，皮肤已经变成了惨白，正在向炮灰型“白绝”转化。

    好在倪昆及时赶到，要不然再过个几天，这两个家伙，就要彻底转化成受辉夜驱使的生物兵器“白绝”了。

    辉夜给霞刑部、风侍将监各打入一道能量，让他们肤色看上去正常了许多，气息也稳定下来，这才带着果实，提着两个“太阳神”的家臣，打开了“黄泉比良坂”传送门。

    ……

    当辉夜姬前去联络黯无极时。

    婠婠小声说道：“公子，这事儿就算解决啦？”

    她本来还以为会有一场恶战呢。

    没想到那个连公子的“太阳降临”都能勉强接下的女人，居然这么地……

    嗯，沉稳。

    竟连出手试探几招都没有，就直接去联络黯无极了。

    倪昆微微一笑，悠然道：

    “若她是其他外域‘天魔’投下的棋子，可能还会费上一番手脚。

    “但既是黯无极的仆从，此事自然就已到此为止。

    “以她的性情，若真联络上了黯无极，是不会有勇气反抗于我的。”

    说罢，他老神在在地打开外挂面板，查询起刚才刷新的三个氪命技。

    之前他氪命十年，轰出一发五百万吨级的聚变大葬，不仅给予了辉夜姬极大的震撼，还瞬间刷新出三个氪命技。

    分别是万象天引、炎杀黑龙波、三分归元气。

    好吧，都是正经能力。

    不过倪昆如今的手段着实太过丰富，炎杀黑龙波、三分归元气这两招就有些不够看了。

    万象天引也没多大用处，也就能拿来装装逼，维持一下逼格这样子。

    “随着我越来越强，自己拥有的手段越来越多，寿命也越来越长，连聚变大葬都敢起手就放……

    “氪命技除了拥有特殊功能的，如钉头七箭书、无限剑制、剑二十三等少数几个，大部分单纯的暴力技能，都渐渐派不上用场了啊！

    “有什么纯粹的暴力技能，能比得一发核弹呢？五百万吨不够，还有大伊万嘛！”

    正自琢磨时，前边打开黑色传送门，辉夜姬提着霞刑部、风侍将监，出现在倪昆面前。

    “太阳神殿下！”

    她将霞刑部、风侍将监放到倪昆面前，又对着他跪倒在地，双手捧着那枚神树果实，恭恭敬敬奉至他面前：

    “这是您的神树果实。”

    倪昆嘴角微翘，浮出一抹笑意，对大筒木辉夜的知情识趣很是满意。

    其实他倒也不是打不过大筒木辉夜。

    她还没吃神树果实，开启轮回写轮眼呢，实力再强，也有个极限。

    而倪昆还有六百多年寿命，真打起来，绝对是能把大筒木辉夜做掉的。

    无非就是氪命多少的问题。

    但能够纯以“威名”震慑，在黯无极“配合”下，不战而屈人之兵，既能省下大把寿命，又能让辉夜姬乖乖交上果实，当然是最好了。

    倪昆可不知道该怎么催熟果实。

    如果杀死大筒木辉夜之后强行摘取，那果子多半是没用的。

    现在，他当然是要毫不客气地笑纳了。

    接过这枚妖艳的果实，拿着手里掂了两下，感受一番其中蕴含的浩瀚能量，倪昆抬手一抛，道声：“纲手，接着。”

    纲手接过果实，一脸错愕地说道：

    “啊？给我么？”

    倪昆笑了笑：

    “这果实给你最合适。以你的体质，也能最大化吸收果实的能量，转化为自身的实力。”

    她祖上正是她那个世界，生过孩子的大筒木辉夜。

    虽然隔了不知多少代，血统早已不是纯正的大筒木星人，但纲手毕竟拥有源自大筒木辉夜的强大血脉。

    倪昆身边诸人，也只有她，才能最大化发挥神树果实的力量——

    这枚神树果实哪怕只是半成熟，也已吸收了大半个倭国本岛的生命力，又吸收了一个大筒木星人的生命能量，其中蕴含的能量，比风云里的龙元都只强不弱。

    如此爆炸的能量，一般人乃一般强者还真消受不住。

    吃下去绝对只有爆体而亡一个后果。

    纲手既有强大的体质，又有大筒木血脉，才能较为安全地吸收神树果实。

    其实果子给辉夜姬吃更好，倪昆也有把握将她彻底降伏。

    不过就算辉夜真心降伏，忠贞不二，在倪昆心目中的地位，也远远不能与纲手相比。

    至于倪昆自己……

    他当然可以承受神树果实能量。

    但神树果实会改变体质，生造出特种血脉。

    倪昆恐其污染自己好不容易铸成的五行血脉，暂时还不敢轻易尝试。

    不过等他继续成长到一定境界，有把握彻底炼化神树果实，吸收其能量，却不受其影响，他自然可以花钱兑换神树果实。

    在大筒木辉夜献上果实之后，倪昆轮回腕表的兑换清单里，【奇珍】选项当中，已经刷出了神树果实。

    兑换价格非常高昂。

    需花费一枚金色水晶，两枚黄色水晶，八万轮回点，才能兑换出这样一枚【半成熟】的神树果实。

    价格俨然比凤血不死药还要昂贵。

    但如此昂贵的价格，其实也是合理的。

    只要能够顺利消化吸收神树果实的能量，立刻就能长生不死，拥有金刚不坏之躯，并且获得强大的力量。

    比起只能长生不死，无法让人立刻获得强大力量的凤血不死药强了许多。

    见倪昆竟把能让人“立地成神”的神树果实，随手打赏给一个实力平平的大胸金发女，辉夜姬眼中隐隐闪过一抹羡慕嫉妒，同时对于倪昆的“位格”更加深信不疑。

    如此慷慨大方，连神树果实都可以拿来随手打赏给姬妾，太阳神倪昆，不愧是能让黯无极闻名色变、恼羞成怒的强大男人！

    一念至此，辉夜姬不禁以额触地，摆出极尽恭敬的拜服姿态，以极温柔顺服的语气说道：

    “殿下，您的家臣，我也送回来了，完好无损，只是稍微有点虚弱，休养一段时间，自可安然无恙。”

    倪昆看了昏迷中的霞刑部、风侍将监一眼，满意地点点头：

    “不错，你很听话，本公子对你的表现非常满意。

    “现在，我给你两个选择，一是自行离去，想去哪里便去哪里，但绝不能再做任何黯无极吩咐你做的事情。并且每个月，都要来找我报备一下动向。第二，留在我身边，做我的奴婢，你，选择哪一个？”

    第一个选择绝对是陷阱！

    辉夜姬想都没想，就自动排除了第一个选项：我可不是天真单纯的傻女人，身为比黯无极更可怕的男人，太阳神殿下您岂会如此轻易放过我？

    您身边可是跟着四位美女呢，个人喜好一看就知。

    以我的相貌、身材，您会这么轻易放过我？

    怕是我一句“我想离开”刚刚说出口，您就毫不犹豫地将我抹杀了！

    再说，黯无极这次虽然没有发动禁制严惩我，可天知道他会在什么时候给我来一下狠的。到那时，放眼世间，除了太阳神殿下，还有谁能救我一命？

    辉夜姬瞬间做出选择，恭声道：

    “妾身愿追随殿下。”

    “很好。”倪昆淡淡道：

    “放心，我不是黯无极那等阴暗小人，不会给你种下什么禁制。

    “只要你乖乖听话，我也不会给你太多限制。

    “那神树树苗对你还有用吧？赏给你了！”

    本来就是辉夜的东西，倪昆这句“赏给你了”，却说得天经地义、理所当然。

    而辉夜听了，也不觉有异，反而大是惊喜，再次大礼一拜：

    “多谢殿下恩赐！”

    既已降伏倪昆，那她原本拥有的一切，理所当然就归倪昆所有。神树树苗亦是如此。

    现在倪昆将神树树苗赏她，让她不至于白忙一场，可不就是恩赐么？

    倪昆道：“将来你若忠心任事，不出差错，立下功劳，便是神树果实，也不是不能赏你一枚。”

    神树果实？

    殿下您不是已经赏给大胸金发女了吗？

    辉夜姬满头雾水，小心翼翼，又带点羡慕地看了看纲手手中的果子一眼。

    纲手咧开嘴角，得意一笑，把果子紧紧抱在了胸脯上。

    倪昆淡淡道：

    “我的本事，岂是你能想象的？

    “我要你献上神树果实，只是测试你的诚意，给你一个弃暗投明的机会而已。

    “今日既许下予你神树果实之诺，只要你日后乖乖听话，忠心任事，我自不会食言。

    “好了，先去把树苗收了吧。”

    辉夜姬喜不自胜，又恭恭敬敬拜了一拜，这才起身，打开传送门，回富士山口吸收树苗去了。

    “恭喜公子，又收一美婢。那女人身姿修长，正是公子喜欢的大长腿。肤色又那么白，长得也漂亮。虽然眼睛怪了点，头上还长了两枚兔耳似的长角，但也别有一番奇趣呢……”

    婠婠口称恭喜，小嘴却嘟得老高，语气也有些酸溜溜。

    倪昆呵呵一笑，在她愈发饱满丰美的翘臀上轻拍一下，笑道：

    “衣不如新，人不如故，婠儿你跟了我这么久，对你自己就这般没有信心吗？”

    婠妖女这才眉眼弯弯，喜笑颜开。

    倪昆又对众人说道：

    “辉夜实力极强，收服她之后，本公子也能轻松一些。

    “再有类似的事件，大可以先派她来解决，无需动不动就辗转奔波，不得轻闲。”

    祝玉妍等人纷纷点头称是。

    都说公子深谋远虑，有此女做打手，将来大家也能有更多时间，专注修炼。

    至于她们心里是怎么想的……

    嗯，公子风流，有口皆碑，收个充满异域风情的美婢，闲时把玩，无事调教，也是一桩风流雅事嘛。

    倪昆也懒得计较她们在想些什么，只对纲手说道：

    “纲手，趁果子新鲜，把它吃了吧。

    “吃掉这果子之后，你的实力，应当不会比辉夜逊色了。”

    【求月票勒~！】

