    “我回去拉救兵，不能让老唐孤军奋战。”

    莫凡语气肃穆。

    齐云霄内心一动，三井集团底蕴强悍，再加上他并不知道唐明的真实身份，所以也觉得莫凡的主意不错。

    “老莫你回去试试吧。”

    “实在不行，大不了我回去求我家老爷子，让齐家派高手过来。”

    “你可别忘了，小爷我好歹也是北方齐家的大少爷，虽然老家距离金陵有些遥远。”

    齐云霄笑着安慰。

    “嗯，多谢了。”

    莫凡认真的道谢，随后穿上鞋子匆匆离去。

    ……另一边。

    唐明并不知道莫凡已经从医院离去。

    他先给魏洪林去了电话，询问三井集团，但魏家最近才刚刚崛起，对三井集团这种国际财阀并不了解。

    随后，唐明拨通了尚东旭的电话。

    电话响了几声。

    尚东旭的声音传了过来：“唐大师。”

    “嗯，尚会长我有件事想要请教一下。”

    唐明开门见山：“东旭商会在金陵城，也算是商业巨头，我想问一下，最近是不是有一个三井集团来到金陵城，进行商业洽谈。”

    “三井集团？”

    尚东旭语气有些惊愕。

    他愣了半响后道：“的确有这回事，唐大师，您也想和三井集团合作吗？”

    也！他用了一个也字！唐明皱了下眉头：“东旭商会，在和三井集团合作？”

    “嗯，三井集团的市场部副董，现在就在我这边，如果唐大师也有意合作的话，我愿意撮合。”

    “不用了。”

    唐明语气有些冷厉：“不出意外，我和三井集团很快将会发生矛盾。”

    “尚会长，不知道和你商谈的人当中，有没有一个三井小少爷。”

    “我需要这个三井小少爷的全部资料，希望尚会长，能如实相告。”

    这话说完，电话里沉默下来。

    片刻后。

    尚东旭忐忑询问：“唐大师和三井集团，有不可调节的矛盾？”

    “嗯。”

    “三井小少爷的人，打了我兄弟，抢了我兄弟的东西，这笔债，我是一定要讨回来的。”

    “我也不为难尚会长，只要你如实相告消息即可。”

    唐明平静开口。

    “唐大师说笑了，如果早知道三井集团和唐大师有恩怨，我今日便不会接待他们。”

    “今日来和我洽谈的人，叫三井岸田，是三井家族的实权人物。”

    “而唐大师您口中的三井小少爷，名叫三井鸣海，是三井岸田的亲侄儿。”

    “三井鸣海这次跟随舅舅过来，完全是为了镀金，并不直接参与具体事务，所以今天没来。”

    “不过我知道他的位置，三井鸣海这段时间，都会在市中心那家‘公爵夜总会’潇洒，唐先生想要找人，可以过去看看。”

    尚东旭凝声开口。

    三井鸣海！公爵夜总会！唐明记下几个关键线索，随后道：“多谢尚会长的消息，此事算我欠你的人情，今后有困难，随时开口。”

    说完。

    他也不墨迹，直接挂断了电话。

    然后把得到的消息转告给血衣楼，让血衣楼帮忙核查信息准确性。

    ……东旭商会金陵分部。

    尚东旭挂断电话后，脸上露出极为欣喜的笑容。

    很显然，唐明刚才说欠下的人情，让他很满意，一位炼丹大师的人情，在他心目中已经胜过百亿订单！尤其是之前，唐明帮他祛除血龙木佛珠怨魂这件事，更是对唐明钦佩。

    “会长。”

    秘书方硕走过来，悄声提醒：“会长，三井集团的人还在等着，我感觉他们对报价不满意，估计还想要压榨利润。”

    “另外，财务部那边还准备了一份报价，应该可以满足他们的要求……”方硕的话还没说完。

    尚东旭突然探手，打断他的话语：“我已经决定，取消和三井集团的所有合作。”

    呃……方硕愣了下，赶紧道：“会长，如果能敲定三井集团的订单，对我们今后进军倭国，有很大帮助的啊。”

    “哼，就算这笔订单他们送给我，我都不会要。”

    尚东旭眼眸中闪烁精芒：“方硕，人有时候要看得长远，不能被眼前的利益所迷惑。”

    “三井集团这边，以前就是蔡树荣和蔡伟父子俩负责，既然这两人已经倒台，倭国那边的市场，就暂且放下。”

    “你现在去市场部，取缔对倭国市场的评估活动。”

    “这件事，我已经决定了。”

    说完。

    尚东旭转身走向会议室。

    不一会儿。

    会议室内就传来茶杯摔破的脆响，还夹杂着不少“八嘎”等恼羞成怒的声音。

    “怎么回事，会长先前还很期待，可出来接个电话，态度来了个一百八十度转变。”

    “也不知道是谁打来的电话……”方硕内心疑惑，但还是转身朝着市场部走去。

    他是尚东旭一手提拔的心腹。

    就算疑惑，也不会违背会长的命令，先前阴奉阳违的蔡伟，现在已经消失在世界上了。

    就连商会的大股东蔡树荣，同样是离奇失踪的下场。

    这一切，都是尚东旭的手笔。

    毕竟，能够掌控偌大的东旭商会，尚东旭的手段可不是一般人可以想象的。

    ……另一边。

    唐明已经驱车，来到了这家名“公爵夜总会”。

    血衣楼亲自核查过的信息。

    三井鸣海，就在这里面。

    唐明停好车，漫步走进夜总会，作为金陵城有名的会场，这里可谓是个销金窟。

    动辄就是上万的消费。

    能来这里消费的，无一不是豪门子弟，当然，也有很多穿着清凉，身材火爆的妙龄女郎。

    夜总会内，灯光黯淡，五彩霓虹灯随着重金属音乐急速晃动。

    偌大的场馆内，DJ放着音乐，穿着比基尼，带着兔耳朵的兔女郎服务员，举着酒盘穿梭其中。

    身材妖娆，容颜妩媚的女郎，在舞台上疯狂扭动，引起阵阵尖叫。

    唐明无视喧闹的环境。

    他径直走进来，目光，落在最豪华的卡座上。

    一名穿着白色西装，染着灰白色头发的桀骜青年，正躺在真皮沙发上，左拥右抱，周围满是魁梧的保镖。

    “三井鸣海。”

    唐明打开手机上的照片，确定是这人后，目光顿时冷厉下来。

    

