    田小丁在昭女陵中如愿得到了不少的土瓴龟之血后，便离开陵墓，朝着葬魂山西侧飞去。

    在他抵达葬魂山西侧边缘区域的时候，他却碰巧遇见了昔日天阳宗的几位故人。

    其中就有大师姐程遥婥，他当初的室友李天亮、邓丰和单同。

    但此时，大师姐程遥婥正在与一头穿山甲妖战斗，小丁见到大师姐因为分神而落了下风，便立即出手相救。

    小丁的出手当然不是自己亲自出手。毕竟对方是一头四阶妖兽，那也是相当于筑基初期修士的修为呢。以小丁练气六层的修为，他可是无法打得过的。

    小丁的出手帮忙，却是召唤出了他契约的那些个跟班。

    他曾在乾坤壶内，花了一个多月的时间，来训练这些妖怪跟班练习五行灭绝阵。

    今天，他就是打算来检验一下自己的劳动成果。看看这些妖怪们所组合的五行灭绝阵，其效果到底如何。

    在喊退大师姐程遥婥之后，小丁便通过神识来指挥这些个妖怪各就各位。

    五行妖怪很快就将那头穿山甲妖给团团围在了正中。

    而五行灭绝阵居中位置的乃是石头怪，最开始是由它来正面面对穿山甲妖。

    但很快众妖怪们就发现这穿山甲妖，也是土系属性的妖兽，于是五行灭绝阵的成员们立即变幻队形，转而由赤木碧桃精来正面攻击穿山甲妖，其他妖怪则是进行辅助。

    尽管队形变幻，但大家依然还是把穿山甲妖给围在了中间。

    只不过，直接面对穿山甲妖的，由之前的石头怪，换成了赤木碧桃精。

    木克土，这是五行生克关系决定的。

    五行阵法，也同样利用五行生克的原理，来进行对敌。

    赤木碧桃精可以化形成人，表面看上去也只是个十二三岁的柔弱小姑娘而已。

    但事实上，它却已经是三阶精怪了，相当于人类练气大圆满的修为。

    赤木碧桃精外表虽然长得是个人形。可是它的攻击却是十分诡异。比如，它的四肢可以伸出去很长很长，打出去一拳，踢出一腿，甚至都可以把胳膊腿拉长至三四丈之远。并且，她的胳膊和腿，还可坚可柔。坚硬的时候，一点也不逊于钢铁，柔软之时却可以随意缠绕对手的身体。

    而且，她还有一样本命技能，那就是新生。如果它的四肢被对方利器削断，它还可以立即再长出一个新的肢体来。它的十指尖尖，如果被它的十指插入到对手的身体里，它的手指还能立即在对方的身体里生长出树枝或树苗来，直接撑爆对方的肉体。

    穿山甲妖虽然已经是四阶妖兽，可是他被困在五行灭绝阵中，却是立即变得左支右绌。它的身上覆有坚硬的甲壳，可以有效防御其他妖怪的攻击，却唯独防御不住赤木碧桃精的攻击。

    赤木碧桃精能够距离很远，就对它进行发招。虽然赤木碧桃精的手和脚打在穿山甲的身上，也同样无法伤到这头穿山甲妖。可是赤木碧桃精的四肢还可以随时变得十分柔软。

    它除了强攻之外，还可以利用长长的胳膊，来缠绕穿山甲妖。

    而在缠绕穿山甲妖的同时，它尖尖的手指还会试图寻找穿山甲身上较为薄弱的地方，比如耳朵，眼睛、肛门、肚皮之类。如果这些薄弱的地方，被它尖尖的手指戳进去的话，那穿山甲妖就会必死无疑。

    而且，除了需要应对赤木碧桃精外，石头怪的本命技能飞沙走石，水泠蛇的本命技能喷蛇毒，金竹剑猪身上的尖刺发射，炽炎火狼口中喷出来的炽炎火，同样令他防不胜防。虽然穿山甲妖身上的甲片可以防御住一多半的攻击，可是，他若是稍不留神，依然还是容易致命的。

    同时，五行灭绝阵中，各个成员之间的走位，都是按照一定的套数路线进行走位的，大家并不会都死守一处位置，而是随时都在变换位置，轮流攻守，互相配合，互相接应，只把个穿山甲妖给搞的晕头转向，应接不暇。

    结果时间一久，穿山甲妖终于坚持不住，刚一走神，就被赤木碧桃精给抓住了机会，它伸出去的长臂直接缠绕住了穿山甲妖的脖子，然后尖尖手指便沿着它的脖子伸向了穿山甲妖的眼睛。

    只听“噗”的一声，赤木碧桃精的尖手指戳进了穿山甲的眼睛。

    接下来就是“嗷”的一声惨嚎。穿山甲开始奋力挣扎。

    赤木碧桃精的另一只胳膊却是及时地缠绕在了穿山甲妖的腰间。与此同时，水泠蛇也已欺身上前，缠绕住穿山甲妖的两条后腿，令其无法动弹。

    赤木碧桃精的手指戳进穿山甲的眼中之后，它立即发动新生技能，从它的指尖上，立即生长出一根纤细的树苗出来。

    这根树苗虽然开始时纤细，但它却在穿山甲的头颅里疯狂生长，仅仅数息时间，就已生长成了成人手臂粗细的一根坚硬木枝。并且顶端已经撑开了穿山甲妖的头盖骨，从它的脑中生长出来。

    如此厉害的攻击方式，穿山甲妖立即当场毙命。

    这场诡异的战斗，也把另一边观战的大师姐、李天亮、邓丰、单同四人给惊得瞪大了眼睛。

    小丁却是满意地点了点头，看来自己所耗费的功夫并没有白费劲。这个五行灭绝阵，还是有很大效果的。

    把五行妖怪召回到乾坤壶后，小丁从空中降落下来，收起飞云梭，对着大师姐程遥婥等人一拱手，微笑说道：“大师姐，三位师弟，大家别来无恙啊！”

    程遥婥此时还没从刚才的震惊中回过神来，她疑惑地看着小丁，问道：“刚才，那些个妖怪，都是你养的？”

    小丁微笑着点了点头，说道：“没错，都是我养的。”

    程遥婥这才缓过劲来，肆无忌惮地拍着小丁的肩膀，说道：“行啊，你小子离开天阳宗后，混的不错啊！养了这么多的妖兽、妖怪，修为也已经突破到练气六层了，你别说你没有什么奇遇，我们不会信的，来，快来说说！”

    小丁见大师姐依然还是那么不顾自身形象，说话大吵大嚷，也不避什么男女之嫌，完全不像个女人的样子。

    心说，这位大师姐，虽然已经成功筑基了，可是性子却是一点没变啊！

