
　　神秘老者的话不断在阿兰的脑海中回荡，联想起穆勒最近一段时间的所作所为，他的心动摇了起来。

　　“父亲似乎真的错了。”

　　这一刻，阿兰的心中终于有了答案，他辞别了神秘老者，迅速返回了村子，在这里他找到了穆勒。

　　看着气喘吁吁的阿兰，穆勒期待的问道:

　　“怎么样阿兰，你想通了么。”23sK.com

　　“我想通了，父亲。

　　我始终认为，你所做的事情是错误的，请停手吧。”

　　穆勒闻言，脸上露出了失望之色，他看着阿兰叹息道:

　　“我以为父子之间会更容易接受彼此的想法，就像当初我继承了你爷爷的理念一样，你也会理解我的做法。

　　现在看来外人给你施加了太多的影响，我不应该让你和普通族人的孩子在一起玩耍的。”

　　眼见穆勒仍然固执己见，阿兰有些心痛的说道:

　　“父亲，发生改变的并不是我，而是你本人啊。

　　你觉得如果爷爷在世，会做出与你一样的选择么，他会故意让大量族人在冬天被饿死么？”

　　“醒醒吧父亲，主创造生命的目的，绝对不是看着他们无意义的饿死。

　　你正在做的事情有违主的初衷，这一切根本躲不过主的双眼。”

　　穆勒闻言，下意识的反驳道:

　　“不，主根本就不会注视我，不然你也不可能觉醒元素力。”

　　阿兰闻言，直接愣在了原地。

　　另一边，穆勒也意识到自己说漏了嘴，他拉下脸沉声说道:

　　“这个话题到此为止吧，我才是黄金一族的王，没人能质疑我的决定。

　　包括你，阿兰。”

　　看着转身离去的穆勒，阿兰感觉到了自己觉醒事件背后的蹊跷。

　　“自己难道不是在主的恩赐下获得元素力的么，难道和那场大病有关？”

　　疑问在他的脑海中不断闪现，一股前所未有的不好预感在他的心中升起。

　　他离开家，疯了一样朝着一个方向跑去。

　　在一处巨大的山洞前，他被大量的侍卫给拦了下来。

　　“阿兰殿下，王吩咐过了，这里谁都不允许进。”

　　“我要见我的母亲和弟弟妹妹们，今天无论如何我都要见到他们。”

　　没错，这个地方正是他的弟妹们单独治病的地方，而阿兰的母亲因为要就近照顾他们，被直接安排在了这里。

　　而这些都是穆勒给他的说辞，刚刚父子间的对话，让他觉得穆勒对他隐瞒了太多东西，

　　此时，他已经不愿意再相信对方了，他只想亲眼见证事情的真相。

　　“呃，殿下请不要让我们为难，谁都不许进，这是王亲自下达的命令，尤其是针对您。”

　　“好吧，我会让你们有办法向我父亲交差的。”

　　说着，阿兰便开始凝聚身上的水元素力。

　　只见，两股地泉突然从守卫的脚下涌了出来，直接将他们顶上了半空。

　　在一片惊呼声中，他们重重的砸在了地上，一时间只有痛苦的呻吟声，竟没有一人能够站起来。

　　而这还是阿兰刻意控制了力量，如果全力施展他能够把所有守卫一击全部摔死，而这就是掌握了元素力的神与普通人之间的差距。

　　眼见没有人能够阻止自己了，阿兰径直走进了山洞。

　　洞穴内部一片漆黑，根本就不像是给病人居住的样子。

　　看着洞穴内的状况，阿兰的心中一紧，他大声呼喊起了母亲和弟弟妹妹的名字。

　　然而，山洞中一片寂静，除了他自己的回声之外，再没有其他的声音了。

　　就在他心中焦急，如瞎子一样在漆黑的洞穴内乱找时，他突然感觉到自己的脚碰到了一个人。

　　阿兰俯下身，借着微弱的亮光努力辨认对方身份，他竟发现这人正是自己的母亲。

　　此时，母亲的样子有些恍惚，她怀里抱着小孩子的衣服，嘴里不停地喃喃自语，完全没有意识到阿兰的到来。

　　“妈妈，你怎么了，我是阿兰啊，你难道不认识我了么，弟弟妹妹们他们在哪。”

　　听到后半句，母亲呆滞的表情才有了一些反应。

　　“嘘，不要这么大声，他们两个都睡着了。”

　　看着已经疯癫的母亲，阿兰的眼泪止不住的往外流。

　　虽然山洞里没有弟弟妹妹的踪迹，但他确信二人应该已经不在了。

　　他亲身经历过那场大病，知道自己能够扛过来有多么的幸运。

　　弟弟妹妹的年纪更小，扛不住完全是可以预料的。

　　正因为如此，在穆勒说弟弟妹妹在治疗的时候，他从来没有质疑过。

　　哪怕这只是谎言，他也愿意相信这一切都是善意的。

　　毕竟疾病属于天灾，病魔要带走谁是说不准的。

　　然而，今天的对话让他意识到，那场大病很可能是人祸，是父亲为了让他们觉醒元素力而进行的邪恶仪式。

　　他侥幸成功了，弟弟妹妹则成为了牺牲品。

　　“不可原谅！”

　　回想起曾经的种种，再看着眼前完全疯掉的母亲，指甲刺破了他的手掌，点点金色血液顺着他紧握的拳头滴到了地面上，即便这样他都没有察觉，相比于他此刻内心的痛苦，手上的伤根本不值一提。

　　“妈妈，让我带你离开这里。”

　　阿兰抱起了母亲，径直向着山洞外走去。

　　尽管此时已经有其他守卫堵在了山洞之外，但人多并不能对他形成威胁。

　　在掌握元素力的神面前，普通人根本无力抵挡。

　　没几下剩下的守卫也被他给放倒了，他抱着母亲一路逃到了蘑菇林的深处。

　　远远的，他看到村子方向挂起了一道龙卷风，并且快速的朝着这个方向移动，他知道那正是他的父亲穆勒，对方准备亲自动手了。

　　相比于掌握元素力已经许多年的风王，获得元素力没多久的阿兰就是一个菜鸟。

　　他不懂得怎么掩盖身上的元素痕迹，更加不会飞，所以他根本逃不掉。

　　父子在菌林遭遇，看着满眼仇恨望向这边的阿兰，穆勒的脸上露出了痛苦的表情。

　　他伸出手，以近乎恳求的语气说道:

　　“阿兰，回来啊。

　　我只剩下你这一个直系亲人了，我和家族都不能失去你。”

　　阿兰很爱自己的家人，他可以为了弟弟妹妹独自引开蟒蛇，也可以在明知道父亲要害死许多人的情况下，想办法去劝对方。

　　但是，他却不能接受家人被恶意伤害的事情。

　　然而，眼前名为父亲的人，却把他给伤透了。

　　此时，对于穆勒的恳请他毫不买账，反而冷冷的问道:

　　“这一切，不正是你一手造成的么。”

　　听着儿子冷漠的话语，穆勒知道一切已经无法挽回了，他痛苦的闭上了眼睛。

　　当双眼再睁开时，他眼中的情感已经消失了。

　　这一刻，他不再是身为父亲的穆勒，他是被世人所敬畏的风王……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第二十章 父与子免费阅读。https://www.23sk.com 