    夜晚的蒙德城，永远都是酒客的天堂。

    天使的馈赠中，蒙德的居民和一大帮下班的西风骑士欢呼着，吟唱着，舞蹈着，你推我拥，相互劝着酒。

    即使是最有名的天使的馈赠酒馆，很少看见如此热闹的场景，哪怕只是在角落里分得一杯余温，也足够暖耳朵和四肢。

    耳边除了人们交谈的声音，还有浅浅的，透过墙壁的淅淅沥沥的雨声。

    当然，考虑到蒙德城从不下雨的特性，法玛斯更愿意相信这场雨是温迪故意弄出来，想要让这些酒客们多留一会儿。

    而此刻，温迪和飘在空中的派蒙不知道在人群里说着什么，逗得周围人捧腹大笑。

    而作为酒馆主人的迪卢克，只能穿着红黑色的礼服，戴着手套，擦拭着调酒专用的雪克杯。

    他的表情平淡，但脸上抽搐的肌肉，显示出心中的不平静。

    迪卢克现在有点后悔答应和这个不靠谱风神的交易了，当时他只是头脑发热，现在仔细想来，按照那位未授勋之花的速度，在琴达到骑士团，换好衣服的第一时间，身为女仆的诺艾尔就应该清洗了琴穿着的小裙子，晾干后，规规矩矩的挂在了琴团长房间的衣柜里。

    想到这里，迪卢克手上的摇壶猛的颤了颤，一个没接住，洒出几滴没有完全调和的酒液，落在了醉倒在吧台边的凯亚脸上。

    作为骑兵队长的凯亚，是被西风骑士们敬酒敬得最多的人之一，毕竟另一位游击队长是女性，一群大老爷们也不太好意思去找女孩子灌酒，尤其是优菈还顶着劳伦斯的姓氏。

    虽然看守城门的那个西风骑士也叫做劳伦斯。

    天下无不散的宴席，就算是再大的狂欢也是这般，蒙德本就是诗歌与酒的国家，所以这里的人们对于自己的酒量都有着很好的把控。

    而大雨也随着夜色渐深，逐渐停止。

    酒馆里的骑士们在感受到自己的酒量达到极限之后，都陆陆续续的离开了酒馆。

    最先走的是琴，就算今天狂欢，她也没有忘记自己的职责，所以离开酒馆之后，她就回到了办公室里，开始重新投入了她那些公务的怀抱之中。

    然后离开的是诸多骑士，他们现在回家洗个澡，眯一会儿，还能够赶上明日的早班。

    到最后，酒馆内就再次变得沉寂的下来，还能说话的人就只剩下半醉的温迪、还在不停灌酒的法玛斯、正在不知道翻看着什么的迪卢克以及监督着派蒙，不让她把迪卢克老爷吃穷的荧。

    扔下胡吃海喝的派蒙，荧避开倒在地上的一大堆醉鬼，走到了温迪的身边。

    她有一个问题，当时在西风大教堂的时候就想问温迪了，却一直拖到了现在，直到再次遇见那个在教堂外夺走温迪神之心的女士，才让她想起这件事情。

    “温迪？”

    荧试探的推了推醉酒的温迪。

    “嗯？”

    一动不动，温迪因为醉酒的脸红红的，背靠着法玛斯的肩膀，双脚放在另一把椅子上，手里还拿着半瓶苹果酒。

    “那天……我们在西风大教堂外，你被拿走的那个，神之心，是什么？”

    荧努力想要捋清自己的舌头，奈何被两人带着喝了一杯酒后，说话就模模糊糊的。

    “嗯？唉…这本来不是能和普通人谈论的话题。”

    “但，悄悄告诉你也没关系哦……”

    听着荧因为美酒而含含糊糊的可爱发音，温迪竖起食指，恍恍惚惚的想要抓住荧的肩膀，却直接从椅子上摔了下来，抓住法玛斯的脚踝，稳住身体后，瘫坐在地上，才慢悠悠的说：“你应该知道，神之眼是这世上极少数人才拥有的外置魔力器官，他们通过神之眼来引导元素力。”

    “但…其实，每一位神之眼的拥有者，都是有资格成神的人，因此被称作原神，拥有登上天空岛的资格。”

    温迪开始讲故事，吸引了在美食中埋头苦干的派蒙，连迪卢克都竖着耳朵，悄悄偷听。

    “原神？以前好像从来没听过这个词……”

    派蒙嘴里包着食物，飞到荧的身边。

    “哼哼，因为这是真正神灵才知道的秘密呀，但我是不需要神之眼这种初级器官的。”

    “作为替代，神灵的魔力器官与天空岛共鸣相连…也就是神之心了。”

    温迪得意的昂起头，却不小心碰到了椅子腿，叫了一声，捂住了后脑勺。

    “那你腰上挂的这个是？”

    “诶嘿，只是发光的玻璃球而已，用来避免无谓的猜疑啦。”

    扶着法玛斯的小腿，温迪想要站起，手臂却使不上劲儿，直到红衣少年拉着他的手臂，将他带起来。

    “又欺骗提瓦特第一可爱的感情，这个仇，我记下了！”

    派蒙学着优菈的说话方式，握着小拳头，在温迪的眼前晃了几下。

    “那法玛斯也有神之心吗？”

    荧看向了一旁独自饮酒的法玛斯，虽然红衣少年的腰间也挂着一枚红色的神之眼，但按照温迪的描述，法玛斯的神之眼应该也是假的。

    “我曾经有过，后来明白了这种力量本身的虚伪，所以放弃了。”

    法玛斯喝了一大口美酒，血色的眸子里闪耀着不易察觉的痛苦，能够大口饮酒，是他这几千年来未能享受的快乐。

    “诶？力量…虚伪？”

    派蒙奇怪的问。

    法玛斯刚想解释，温迪忽然抬头，一把将手中自己喝过的酒瓶堵进了法玛斯的嘴里。

    “诶嘿……只要不失去你的崇高，整个世界都会向你敞开……”

    温迪抢走了派蒙的台词。

    “让你们现在知道这些，还太早了……荧，还记得我说过的吗？当你重新踏上旅途之后，一定要记得旅途本身的意义，提瓦特的飞鸟、诗歌和城邦、特瓦林、甚至是我和法玛斯…都只是你旅途的一部分而已。”

    “终点并不意味着一切，在抵达终点之前，用你的眼睛，多多观察这个世界吧……”

    温迪怀缅的拿起吧台上的另一个酒杯，刚想喝一口，就被法玛斯捏住了下巴。

    “唔……”

    努力挣脱后，温迪缓缓说：“还记得我们遇见的那位愚人众的女士吗？”

    听到感兴趣的话题，还想抱怨温迪说谜语的荧和派蒙同时点头。

    “嗯…愚人众的每一位执行官，都像她一样，被至冬国的女皇赐予了神灵般的权柄，获得超越了凡人的力量。”

    “至冬国的女皇？那不就是……”

    荧的脑海里出现了那个夺走哥哥的神灵的模样。

    “嗯，七神之一，端坐于至冬宫的冰之女皇，全体愚人众执行官的唯一效忠的对象。”

    “虽然七神之间的关系，并不全都非常融洽，但我也没想到，她居然正在谋夺其他神灵的神之心……”

    温迪的话还没说完，激动的荧的就急忙打断了他的话：“冰之女皇是怎样的神？”

    “啊…该怎么说呢？我认识五百年前的她，但对现在的她已经很陌生了。

    绿衣少年突然倒在了法玛斯的怀里，伸手去够他的喉结。

    “五百年前的一场大灾祸之后，她就断绝了和我的一切交流…不过，有关冰之神和愚人众的事，还是过一会再说吧。”

    “荧，你要寻找全部七神，旅途中恐怕还有许多艰难之处，先往蒙德的邻国去吧，那里的岩之神与我不同，亲自治理着璃月港全境。”

    “而且…那位岩神每年都会正式降临一次，赐下神谕，指引这一年里经营璃月的方向。”

    温迪捏了捏法玛斯的腿，似乎是想给他什么暗示。

    “嗯，如果你们要去璃月的话，我会陪你们一起。”

    明白温迪的意思，法玛斯对着荧和派蒙说了一句。

    “诶！法玛斯也会陪荧去璃月吗？呜呜，不愧是派蒙最好的朋友，真可靠！”

    派蒙像是如释重负一般，扑到了法玛斯脸上，一把抱住了他。

    “总之，今年璃月的‘请仙典仪’好像就快开始了，嗯，错过的话，就要再等一整年咯。”

    温迪轻笑着，看着打闹的派蒙和法玛斯。

    “好了！风神的智慧时间到此为止！接下来是温迪时间！”

    说完话的温迪用尽全身的力气站了起来，抓住了吧台上的两杯酒，一口气全部灌进了肚子里，然后往后一倒，直接扑进了法拉斯的怀中，彻底醉死过去。

    “那我们也该打烊了！”

    听着几人无聊的交谈，没等到自己想要的迪卢克看了看窗外的夜色，朝着几人下达了逐客令。

    不过说是逐客令倒也不大合适，因为说完这句话之后，离开酒馆的是他自己，而不是在场的其他人，所以这句话反倒像是下班前的一个宣告一般。

    “好了，荧，咱们也带着温迪走吧？”

    法玛斯朝着一旁的荧问了一句。

    荧点了点头，可是一旁的派蒙却生气的跺了跺脚。

    “不行，我不要走！派蒙还没有吃饱！派蒙只吃了十盘甜甜花酿鸡、堆高高、火火肉酱面、几盘辣味时蔬烩肉，还有一点饮料而已。”

    派蒙丝毫没有在意自己的语出惊人，直接就想要自己飞向酒馆的后台觅食。

    不过她才刚刚起飞，就被荧给一把抓住。

    看着派蒙吃了那么多都没有一丝要满足迹象的胃，法玛斯不怀好意的朝荧建议到：“要不我们还是提前把派蒙煮来吃了吧，这种应急食物，留久了会变质啊。”

    “嗯…我觉得可以！”

    荧点点了点头，从少女深沉的表情上来看，她是真的有在认真思考这件事的可能性。

    派蒙当场瑟瑟发抖：“不要！派蒙不是应急食物，荧，我不吃了，咱们快走吧！”

    荧和法玛斯点了点头，解决掉派蒙这个小吃货之后，法玛斯将温迪背在身后，三人一并离开了天使的馈赠，只留下酒馆的酒保查尔斯独自一人收拾残局。

