    赤柴八重藏是第一个带队赶到南桥头的日军高级指挥官，当他看到大桥上的攻击受阻时，立刻想到了让巡逻艇从桥面发起攻击。

    同时他还命令两岸的重机枪疯狂地向桥面射击，以掩护步兵的冲锋。

    日军的巡逻艇上有轻机枪重机枪各一挺，还有一门迫击炮。

    三艘巡逻艇开足**冲向河心，巡逻艇上的小鬼子们看到了桥上正在阻击的一连弟兄，他们毫不犹豫的开火。

    无数子弹突然从侧面打来，一连的很多兄弟倒在了撤退的路上。

    “轰轰……”

    巡逻艇上打来的炮弹因桥梁钢架的阻拦会在战士们的头顶上爆炸，一时间弹片飞舞，防不胜防。

    正面正在遭受日军大部队的攻击，侧面还有巡逻艇的威胁，一连当即陷入了苦战之中。

    “哒哒哒……”

    没等江东下命令，看到日军巡逻艇越过了黄河中线，炮楼上重机枪阵地的弟兄们立刻扣下了扳机。

    子弹穿破空气，呼啸着射向河面的日军巡逻艇。

    遭到射击，巡逻艇上的日军火力只是暂停了几秒钟，紧接着上面的鬼子便继续向桥面射击，对北岸的重机枪不闻不问。

    一连的困境江东看在眼里急在心里，他拿起边上的一把三八大盖，压满子弹之后举枪向河面的炮艇射击。

    “砰砰砰……”

    一枪、两枪、三枪、四枪，鬼子炮艇仍然什么事儿都没有，还在肆无忌惮的向一连射击。

    江东自信他的枪法在这个时代中没有人能够超越。

    但是，

    因为河面光线昏暗，鬼子的巡逻艇又在不停的运动之中，江东没有后世的专业狙击瞄准镜，一连四发子弹打出去，没有取得丝毫战果。

    枪里只有一颗子弹了，江东决定赌一把。

    他冒险走出阵地来到河岸边，举枪瞄准、秉气凝神，感受着河面吹来的微微凉风，枪口随着巡逻艇的移动而转动。

    “砰！”

    在某一瞬间，他果断的扣下了扳机。

    一秒钟，两秒钟，……

    终于，河面上的一艘巡逻艇突然变换了方向，像是一个醉汉一般打着旋直直冲向铁路桥的桥墩。

    “嘭！”

    巡逻艇本就是日军军工临时赶制出来的玩意儿，船身钢材用的不多，结构性差，加之又是高速撞击，当时就破碎解体，里面的四五个鬼子哭叫着落入了奔腾的黄河中。

    “轰！”

    差不多是前一艘巡逻艇解体的同时，最靠近北岸的一艘巡逻艇被炮楼上的重机枪打爆，河面上腾起了一团明亮的火焰。

    最后一艘巡逻艇见状急忙掉头远离，逃到了河面中线以南的位置。

    巡逻艇的威胁基本被消除，杨富贵和弟兄们身上的压力顿时骤减，他们边打边撤，努力向北桥头靠近。

    江东刚收枪转身，一阵热辣的冲击波突然将他掀了个跟头，重重的摔在了河滩上。

    “旅长！”

    不远处的小豆子急忙跑过来把江东拽起。

    由于脸面朝下，江东的鼻子、嘴巴和眼睛里全是泥沙，他费了好大劲才回过神来。

    “噗！”

    有个东西从半空中落到了江东面前。

    他弯腰将面前的东西捡起，入手一看竟是一只烧焦了的鞋，里面还包裹着半片血肉模糊的脚掌。

    边上小豆子的脸色当时就变了，鞋面散发出来的焦糊味和烤肉味让他有呕吐的冲动。

    江东抬头，只见前面炮楼的楼顶已经彻底的残破不堪了，刚才有一发炮弹正好砸在了楼顶。

    楼顶上的五个弟兄连同他们的重机枪一起成了碎片，鲜血碎肉混合着纷纷扬扬的从半空中落下。

    江东的心中升起一丝难过，但此刻不是悲伤的时候，他躬身把那半片脚掌埋在了脚下的河沙里。

    “去叫迫击炮和掷弹筒向桥面开火，告诉弟兄们狠狠的打，直到把炮弹打光。”江东对小豆子说道，

    “掩护一连快速从桥面上撤回来，弟兄们不能再在这里和小鬼子纠缠了！”

    “是！”

    北边的枪声越来越密集，看来小鬼子们也发了狠。

    。

    南桥头。

    饭田贞固远远地看着枪炮连天的战场，“查明袭击者的身份了吗？是不是皖北独立旅？”

    赤柴八重藏摇头，

    “袭击者身上穿着的是皇军的衣服，我们没有抓到俘虏，暂时还不清楚他们的身份。不过整个山东敢这么冒险的，除了皖北独立旅外，我想不出其他部队。”

    “还有。”他补充道：

    “**人很有可能在桥上埋了炸弹，他们的目的是将这座铁路桥毁灭。”

    饭田贞固和小林浅三郎闻言脸色大变，前者喘着粗气说道：

    “让勇士们加强攻击，一定要想办法保证大桥的安全。”

    “桥上的阻击很顽强，桥面太窄，没办法一下子投入太多的兵力，勇士们的伤亡很大。”赤柴八重藏说道。

    饭田贞固心知面前的这一场战斗将关系到他整个军旅生涯的荣誉，他强制自己镇定下来，在脑海里飞快地思索着对策。

    一分钟后他咬牙切齿地说道：

    “立刻让人去把铁路装甲车调过来，装甲车在前，步兵在后，一定要用最快的时间攻到北岸去！”

    一众鬼子军官的脸上都露出了恍然大悟之色，小林浅三郎和赤柴八重藏亲自去找装甲车。

    因为此前铁路桥一直处于未修复之中，南岸桥头边上停了许多列车，这其中就有好几辆装甲车。

    正在进攻的日军躲到了铁轨的两侧，两辆装甲车打着刺眼的灯光开上铁路桥，装甲车上的机枪和小口径火炮正在不停的喷吐火焰。

    拦在铁轨中间的钢板和沙带被装甲车轻松撞开，在装甲车后面跟着有200多个小鬼子，此刻鬼子士兵们士气大振，嗷嗷直叫地冲锋。

    一连的弟兄已经失去了仅存的掩体，好些个撤退得慢的兄弟倒在了血泊之中。

    在如此狭窄的桥面上，装甲车大显神威，拦路的一切几乎都被撞开。

    江东看到有两个重伤的战士因为行动不便没有来得及撤退，他们趴在铁轨上做着最后的抵抗。

    但是步枪子弹根本没有办法破开装甲车的外壳。

    装甲车的铁轮子直接碾上了两名战士的身体，顿时鲜血和内脏就泼洒了一地。

    江东见此目眦欲裂，他死死地握着拳头，关节发出了一阵咔吧的脆响声。

    装甲车距离北桥头只有300米了，但桥面上还有一年的十几个兄弟，杨富贵也在其中。

    “准备！准备！”

    江东扯着嗓子大喊。

    在他边上，贾大林已经将所有的线接到了引爆器里，只等江东一声令下。

    两百米！

    装甲车上的机枪又打倒了两个战士。

    杨富贵一群人距离桥头还有四五十米的位置，他们脚下正是一号桥墩的所在处。

    江东高举着的手始终不能挥下。

    南桥头的饭田贞固、小林浅三郎、赤柴八重藏、荣子恒………所有人的心都提到了嗓子眼，他们知道这场战斗的输赢将会在接下来的两三分钟内揭晓。

    万余鬼子士兵也一动不敢动地盯着桥面上的战斗，所有人都在等在装甲车冲上北桥头，将胆敢阻拦的**人撕碎。

    装甲车的驾驶员和车里的其余士兵脸上露出了微笑，他们似乎已经看到了胜利女神在向他们招手，看到了巨大的军功和荣誉。

    不能再耽搁了，江东重重的挥下了手，同时声嘶力竭的大喊道：

    “炸！”

    杨富贵看到了桥头的战友们大张着嘴向他们招手，密集的子弹咻咻地从耳边飞过，除了自己粗重的喘息声外他什么也听不到。

    突然，杨富贵感觉自己脚下的钢铁桥梁好像生腾了起来，他的视野一下子升得老高。

    然后，他感觉到身体在飞速下降。

    在身体砸向地面前的一瞬间，杨富贵看到桥头有很多兄弟正在拼命的向他冲来。

    “嘭！”

    他重重的摔在了一个沙袋上，登时头晕目眩，眼冒金星。

    “连长！”

    一名战士紧张地把他的身体翻转过来。

    “咳咳咳……”

    杨富贵捂着胸口拼命的咳嗽，肚子里的器官好像被摔坏了，他此刻既想呕吐又想大便。

    和他一起的十来个战士也被摔得七荤八素，有两人甚至直接摔到了战友们的怀里，卸去了好大一部分力，受伤倒是不重。

    “轰！”

    爆炸从一号桥墩开始。

    铁路桥在爆炸的一瞬间被巨浪般的冲击波向上抬升了四五米，然后又重重的从半空中落下。

    “轰轰轰……”

    桥墩一个接一个的发生爆炸，巨大的钢铁桥面如水纹一样上下波动，桥面上的数10万吨钢架发出了嘎吱的扭曲折断之声，听得人牙齿发酸，浑身起鸡皮疙瘩。

    “咚咚咚……”

    几吨重的装甲车在这样巨大的爆炸中犹如几吨重的浮叶，不停地跟随桥面上下跳动。里面的鬼子士兵撞在钢铁护板上，顿时头破血流、骨断筋折。

    “啊！！！”

    两三百个鬼子士兵惊恐的大叫，他们有的人身体随桥面上下摆动，有的人则像螳螂一样死死地抓住身边的桥梁钢架。

    但是无论他们此刻如何做，最终的命运都只有一个，

    死！

    五秒钟之内，爆炸从一号桥墩来到了八号桥墩。

    “嗵嗵嗵……”

    爆炸过后，无数的混泥土碎块扑通扑通地落进黄河里。

    桥面和钢架已经扭曲成了一团混乱的麻花，在两岸几万人的注视下，钢铁的麻花重重地砸进了黄河里。

    “轰！”

    数十万吨的重量在千米长的黄河河面上砸起了滔天巨浪，仿若游龙坠河，声势骇人。

    桥面上的几百个鬼子跟随着无数的钢铁一起沉进了黄河，其中有一些鬼子是游泳健将，他们在河里扑通半天后慢慢冒出了脑子，正在他们高兴庆幸之时，无数扭曲的钢架突然从头顶砸落。

    这些小鬼子在死之前只感觉到头顶有一片巨大的阴影遮盖下来，然后便脑浆迸裂，成了黄河里众多鱼类的食物。

    许久之后，惨叫声和重物的落水声慢慢消失，宽阔的黄河河面也逐渐平静。

    亲眼看到如此震撼的场面，江东和手下弟兄们的心绪久久不能平静。

    “南北大动脉至此断绝！”

    江东轻声感叹了一句。

    泺口铁路桥虽为外国公司出资承建，但是这几十年来对**经济的发展仍起到了巨大的作用。

    可以说是这个时代颇为伟大的一个建筑，是一个象征的发展和进步的标志。

    但是，江东仍然毫不留情的将之炸毁。

    因为他不确定历史会不会因为自己的到来而发生巨大的改变，如果武汉重庆等在短时间内陷落的话，就算再有惊天之才也回天乏术了。

    为此江东只能尽自己的所能削弱日军的实力，为前线大会战出力的同时也为独立旅的发展争取一些时间。

    “大林！”江东对贾大林说道：“去把你藏好的汽车开出来，咱们要撤退了！”

    贾大林和弟兄们一样一直处于震惊之中，听到江东的话后他才回过神来。

    他带着十几个会开车的弟兄奔向炮楼后面，那后面是他藏卡车的位置。

    南岸，

    看到雄伟壮丽的铁路桥就在自己的眼前被毁，日军无论军官和士兵全都陷入了呆傻状态，直愣愣地看着逐渐平静的河面，久久无语。

    鬼子士兵的嘴巴大大的张着，他们一是被铁路桥坠河的场景惊叹到，二是因为亲眼见到几百个同伴在痛苦和惨叫中死去，他们的心中一阵后怕。

    死在敌人的枪弹之下大多数鬼子都能接受，毕竟那是为天皇陛下牺牲的，死得其所、死得光荣，并且在战争胜利之后会有同伴把他们的骨灰带回家乡，年年接受倭国百姓的香火供奉。

    但是，像刚才铁路桥上的几百同伴一样死去，既痛苦又无尸骸留下，在这异国他乡，阴魂无处归去。

    这一仗，将给万余鬼子士兵的心理留下严重的阴影。

    饭田贞固脸色惨白，握着指挥刀的双手正在不受控制的微微颤抖。

    他这一生彻底被今晚这一战毁了，无论他此前得过多少的荣誉，所有帝国士兵、帝国百姓都将只记得他今夜的耻辱。

    宽阔的河面上此刻空空如也，借着月光和灯光，饭田贞固能隐约看到北桥头的样子。

    帝国的死敌，他耻辱的创造者，江东现在就在那里。

    他很想提着指挥刀冲过去，和那个缕缕让他失败的**军人来一场武士的对决。无论生与死他都会坦然接受。

    只是江东没有给他这样的机会，饭田贞固只能带着颓丧和耻辱，默默地等待着未知的命运。

    边上的小林浅三郎缓缓瘫坐到了地上，他战无不胜的信念已经被江东击倒，此刻心如死灰，斗志全无。

    赤柴八重藏目赤红、牙齿紧咬，这老鬼子嗜血成性，生平最好以杀人为乐，在江东手下屡战屡败，屡败屡战，但是他心中的斗志却没有如两位长官一样被击碎，可能因为是其有非人的心性。

    荣子恒在短暂的震惊后嘴角露出了一丝微不可查的笑。

    ‘江东，江东……你他娘的可真让人羡慕啊。’他在心中嘶吼。

    幼年立志报国，青年从军并远渡海外留学，他荣子恒心中也有一个家国英雄梦。

    也幻想过如江东这一般孤军入敌营，大杀四方之后飘然离去。

    如此才是男儿本色啊！

    可自己却稀里糊涂的做了伪军，背叛了国家和民族，这上天何其不公也！

    他将自己投敌叛国的行动怪罪于上天，怪上天对他不公，怪上天没有给他铺好一条成就英雄梦的道路。

    他此刻心中有羡慕也有嫉妒，但是嫉妒远远高于羡慕。

    “中将阁下，让炮兵部队把炮弹都打出去吧，可不能让江东这么肆无忌惮的离开啊！”

    赤柴八重藏几乎是恳求着说道。

    饭田贞固转头淡淡看了一眼赤柴八重藏，

    “没用的，这样只会白白浪费弹药。现在铁路桥被毁，皇军的后勤补给将会更加困难。”

    “可不能让江东就这么走了啊，放任他炸了铁路桥，大本营是不会饶过我们的。”

    “无论大本营接下来的命令是什么，我们都必须完全服从。至于皖北独立旅，我已经命令北岸的部队层层阻击了，他们想要全身而退也不是那么容易的。”

    饭田贞固说完带头离开了南桥头，他的身形在不知不觉中佝偻了几分，使得原本个子就不高的他此刻看上去更加矮小了。

    远远的看上去，饭田贞固就像是一只大号的耗子，迈着小短腿无力地行走在苍茫大地间。

    日军士兵垂头丧气地跟在自家长官后面回营，至于泺口铁路桥，已经没有了任何抢救的必要。

    桥墩已毁，桥面和钢架全都沉进了奔涌的黄河里，除非调来十万人，再有数十万吨钢材，不然想要南北通车那是万万不可能的。

    数千伪军士兵的心态和他们的长官荣子恒有些一样，但又不完全一样。

    一样的是他们都感觉到了震惊和羡慕。

    不一样的是这些士兵看到小鬼子们被国军欺负得垂头丧气、毫无还手之力，作为**人，他们的心中还是莫名的爽了一下。

    。

    。

    “旅长，前面大概有200多个小鬼子，还有更多正在赶来的路上。”

    二连长满脸硝烟地跑过来汇报。

    江东看了看排成一条的十多辆卡车，深吸一口气说道：

    “让所有弟兄上车，咱们直接开卡车冲过去！”

    “明白！”二连长跑回去把正在和鬼子交火的弟兄叫回来。

    铁路桥这一战，英雄营直接牺牲的弟兄有80多个，伤员60多，现在能战斗的已经不到200人了。

    鬼子援军正在源源不断的赶过来，弟兄们不能再待在这里了，一旦被鬼子大军合围，200多人能冲出去的可能没几个。

    英雄营的每一个战士都是财富，将来独立旅发展壮大还要指望他们，他们是星星之火，不能折损于此。

    很快所有人都登上了卡车，营长贾大林在第一辆车上，他在车顶上架了一点轻机枪，要给旅长和弟兄们打开一条通道。

    后面几辆卡车的车顶也架上了轻机枪，基本都是小鬼子的歪把子。

    孙家父子也混在人群里登上了卡车，只是在上车的前一刻，孙大伟把儿子推上了江东的车，自己另外选了一辆。

    “弟兄们！”江东站在车顶对所有人大声说道：

    “咱们这一仗干的漂亮，任务也完成得很好，你们所有人都是好样的，是英雄，是全旅学习的楷模。”

    “等到和大部队汇合后，我会将今天你们所做的一切写出来，让全旅的弟兄们都知道，你们将受到尊敬，受到敬仰。”

    “现在，我要求你们再提起一口劲，我们一起杀出去。英雄营，无所畏惧！”

    江东目光坚定的扫视一圈，然后挥舞着拳头大声说道：

    “狭路相逢勇者胜！”

    弟兄们今天晚上已经做了很多事情，所有人都很疲惫，但此刻他们面色潮红，举枪大喊：

    “勇者胜！”

    “勇者胜！”

    ……

    孙家父子受此氛围感染，也扯着嗓子一起高喊。

    所有车辆的车灯大开，好似一只庞大的黑暗掠食者，以碾压一切的无敌气势冲了出去。

    “无论发生什么情况都不能停车！”

    第一辆车的驾驶员一遍遍地念着江东最后交代的这句话。

    “呼呼呼！！！”

    十几辆汽车呼啸着驶出铁轨，驶上公路。

    前方，200多个小鬼子正在那里严阵以待。

    由于阻击的**部队突然撤退，日军指挥官带领100多个士兵冲上公路，想要直接扑向北桥头阵地。

    这一队小鬼子刚走出没多远就撞上了从桥头冲出来了十几辆卡车，明亮的车灯让鬼子士兵们一时无法睁开眼睛。

    “是支.那人，开火！”指挥官拔出指挥刀指向正前方。

    车队的速度极快，双方之间的距离转瞬即至。

    “砰砰砰……”

    这一队小鬼子在慌乱之中只打出了几枪，然后便慌忙地向道路的两侧闪避。

    “哒哒哒………”

    第一辆车上的贾大林不会放过这么好的收割鬼子人头的机会，他扣下扳机，子弹如雨点一般射向公路上的鬼子们。

    “嘭嘭嘭……”

    几个受伤的鬼子躺在公路中间，他们没有力量躲避冲过来卡车，他们的身体被卡车碾压，内脏一团团爆炸开。

    “哒哒哒……”

    随后几辆卡车上的机枪手们也开火了，子弹铺天盖地的扫向躲在两侧的鬼子士兵。

    “嗖嗖嗖………”

    卡车一辆辆的从公路上疾驶而过，鬼子士兵等卡车过后才从地上爬起来，追着尾灯不停的射击。

    前方的突然交火让后方阻击阵地的鬼子有了准备，当看到车灯出现的那一刻，鬼子士兵们纷纷扣下扳机。

    “铛铛铛……”

    “砰砰砰……”

    挡风玻璃早已经被密集的子弹打烂，第一辆卡车的驾驶室里飞入了无数颗子弹。

    驾驶员的双手死死地握着方向盘，他的脚将油门踏板踩到底，任凭周围的子弹如何呼啸，他就是一动也不动。

    “砰！”

    一颗子弹穿过残破的挡风玻璃，带着灼热射入了驾驶员的右胸，身后的座椅靠背当即就被鲜血染红。

    “呼呼呼……”

    驾驶员感觉自己的呼吸变得越来越困难，他看了一眼副驾驶上的兄弟，只见对方已经没了动静，脖子上正有汩汩的鲜血在往外冒。

    “啊！”

    他张着嘴巴大叫，手上不动，脚下不松。

    先是有两个躲闪不及的鬼子被他撞飞，然后他又撞开了拦在路上的护栏，顺利为后面的车队打开了通道。

    车顶上，贾大林和弟兄们不停地向两边的鬼子射击。双方都已经杀红了眼，疯狂的大叫着。

    一辆又一辆的卡车驶过路口，鬼子士兵们虽然凶猛，但他们没想到**人会开着卡车冲出来，一时之间没有什么有效的阻挡手段。

    “轰轰轰……”

    很多颗手雷被扔到公路上，卡车左右腾挪，绝大多数手雷都被避开了。

    但是到最后一辆卡车的时候，鬼子们也变得有经验了，五六颗手雷被他们同时扔到了公路上。

    卡车再无任何躲避的地方，有两颗手雷恰巧在车底爆炸。

    “轰！”

    卡车一下子从地上腾起，在半空之中就燃起了大火，然后逐渐解体着砸向对面。

    车里的十几个弟兄被冲击波高高抛起，他们如仙女散花一样落到了公路两侧。

    好几个人在爆炸的一瞬间就已经牺牲了，摔落到地上的人也已经受了重伤。

    “爹！”

    江东的车里突然爆出了一声大喊。

    原来孙大为就在最后的那辆车上，孙龙见汽车爆炸，父亲倒地不起，哭喊着想要跳下车去，但是有两个战士拽住了他。

    江东回头，只见火光之中有几个颤颤巍巍的身影正在举枪射击，在他们的身边是越来越多的小鬼子。

    他们中间有人回头看了一眼，见车队已经远去，大笑着冲向了最近的鬼子。

    在火光的边上，一具苍老的身体浑身流血，只剩下半边脸旁的脑袋死死地看着远去的车队，身体时不时的会抽搐几下。

    。

    车队重新回到了表白寺村，停在了大地主孙大为家。

    受伤的弟兄正有人帮他们包扎伤口，江东带着哭成泪人的孙龙直入了孙家。

    接下来还有很长的一段路要走，江东要从孙家带走一些粮食，以备路上之用。

    “你跟我们走吧！”等粮食搬上车后江东对孙龙说道。

    孙龙的眼泪已经流干了，坐在地上不停的抽泣，听到江东的话他缓缓摇了摇头。

    孙龙今天晚上也起到了一些作用，另外孙大为死在了撤退的路上，江东便多说几句：

    “今天晚上你做的事情小鬼子早晚会知道，我们走后他们是不会放过你的。你确定要留下来吗？”

    “爹爹没了，我要留下来照顾三位娘亲，没有我，他们活不下去的。”

    孙龙虽然语带哽咽，但是话里的意思却表达的很是清楚了。

    “那好吧！”江东轻轻摁了一下孙龙的肩膀，“我们这就走了，你好自为之！”

    听到房外的汽车声逐渐远去，孙龙缓缓站起身子走向内院，那里面正传来一声高过一声的哭泣。

    【作者题外话】：从下一章开始故事将进入新的阶段，敬请期待。

