    第1014章怎么吵架了？

    杨小细道：“可是我觉得，他好像没死心。”刚才罗军的样子，明显是对绵绵很感兴趣。

    沈绵绵道:“没事，最多来个两三次，撞个墙就回头了，京都那么多漂亮姑娘，他不会一直吊在一个树上的,像他这种人，最懂得及时止损了。”

    这种有钱的富二代，平时围在身边的女生很多，换女朋友跟吃饭一样简单，不会一直惦记自己的。

    杨小细听到沈绵绵这么说，也就没想这事了。

    沈绵绵却好奇道：“这几天怎么没见到程飞扬？”

    从和程飞扬熟悉之后,他几乎天天过来，不是蹭午饭,就是蹭晚饭,要么大家一起学习，反正特别多的借口。

    从那天她去参加了聚会之后，程飞扬却再也没来过了，沈绵绵觉得有些奇怪。

    听沈绵绵问起程飞扬，杨小细顿时想起了那天的事情，她气呼呼的嘟嘴道：“我和他吵架了。”

    “吵架了？”沈绵绵有些意外，那天回来，杨小细只是和她说了陆念的事情，并没有提起程飞扬，所以她并不知道这事，“怎么吵架了？”

    程飞扬一连几天都没过来，看来吵的挺严重。

    这事在杨小细心里憋了几天了，其实憋的也挺难受，如今沈绵绵问起来，她就一股脑的全部说了出来,“那天你走之后,他就来了，还抱了一个西瓜过来，他说西瓜很甜，我就想着等你回来一起吃，他跟发了羊癫疯一样，非要当时吃，说你想吃的话，他再给你买，然后就要去切西瓜，然后我就去和他抢，就摔倒了，他的手受伤了，我就赶他回去包扎伤口了。”

    杨小细特地跳过了程飞扬是为了防止她受伤，把手垫在她脑门下的那一段，因为这些，她觉得有些害羞，不知道怎么说出口。

    “就这样他就生气了？”沈绵绵觉得，程飞扬好像没那么小心眼，“是不是摔的比较严重？”

    “不是。”杨小细摇头,“还有后续的，当时他在门口，就说晚上带我吃晚饭,当时我也没答应他，但想着他手受伤多少和我也有点关系，就想着吃就吃吧！大不了我请他，谁知道晚上五点了，他还没来，陆导演却来了，又说要吃饭，你说人家过来送东西，又是客人，我不能不带人家吃饭吧？加上程飞扬没来，我就以为他不会来了，然后就和陆念吃饭去了。”

    听到杨小细说了这么一大堆，沈绵绵大概猜到什么了，眼底不由露出一丝笑意，若她没猜错的话，后续一定是程飞扬来了，没找到人，生气了。

    果然，她的想法刚落，就听杨小细又气呼呼道：“我和陆导演吃饭回来，就看到他站在门口，听说我去吃饭了，他还发脾气，我就和他吵了起来，我当时生气，说话也有点重，然后他就气走了。”

    沈绵绵笑问，“他知道你和陆导演去的饭？”

    杨小细想了一下，摇头，“不知道，我没告诉他，我只是说他又不是我什么人之类的，还以为过两天就好了，谁知道他那么小心眼。”

    (本章完)

