    楚王府

    风珏玄回到府里己是酉时，华夜初上，街头己有灯火，站在窗前，他缓缓的松了口气，把一口浊气全吐了出来，唇角扬起一丝阴冷的笑意，不管如何，风珏真和定国公府必然有了隔骇，一个女流之辈无缘无故，怎么会暗算凌风烟，若她真做下这样的事，唯一的答案必是为了自己的丈夫。

    也就是说是风珏真毒杀了凌风烟！

    这仇算是结下了。

    太后还想凭着风珏真是她的至亲骨肉，让定国公府站在风珏真这一边，看起来效果就要大减了，还有就是王首辅，两个女儿接二连三在风珏真手里出事，他真的可以不在意，做为极为拥护太后的老臣，他还会那么忠心耿耿吗！

    “王爷，定国公府二爷求见。”小太监一溜小跑的进来，恭敬的在门外停下，看着漆黑没有点灯的房间，在外面禀报道。

    定国公府的这位二爷正是凌风烟的父亲，跟定国公是为亲兄弟，故而现在虽然是定国公当家，他也没有分出去，现任御史衙门任职，是秦政的副手，跟其兄定国公也算是一文一武，相益得彰，故而虽然不是定国公本人，也是极有权势的。

    “快，有请二爷。”风珏玄转身大步往外走。

    他是皇帝的亲子，当今的王爷，定国公府的二爷凌海再有权势，在他面前也只是一个臣，怎么能劳他相迎，见他出来，大门口四十岁左右的一个精明中年人，忙上前两步，急走过来就要行礼。

    “岳父大人何必多礼，先请进吧。”风珏玄上前抢上，急扶起他，哑声道。

    他一下午宫里，长公主府里又是问话，又是回话，把个嗓子都累哑了，这时候才说话就透着几分疲倦，眼角还有几根血丝，脸色惨淡，仿佛一天时间就苍老了几岁，看起来又累又悲伤。

    “王爷，烟儿真的没了？”看着他的样子，凌海声音哆嗦的问道。

    宫里传来的消息虽然早，但他怎么也不相信自己如花似玉的女儿就这么去了，上次见她还是还门的时候，那时候虽然瘦弱，精神还好，而后便听说她病了，派人来看，也只说她病的很重。

    但也就这么一说而己，都觉得她年轻，会熬过去的。

    谁曾想那一面竟是永决，纵然凌海是个心狠的，这时候也不由的软下心来，想起女儿以往娇俏的模样，一时热泪盈眶，声音颤抖。

    “岳父……”风珏玄声带悲意，张张嘴想说什么，似乎一时找不到词，只得叹了口气，拉着凌海的手往里走，待得到了厅房，把凌海往上引着坐下，才扑通一声，跪了下来：“岳父，是小婿无能，害得风烟被人所害……小婿无能……”

    想到极疼处，连话也说不出来，一手捂胸，一手锤地，拳手击在青石的地面上，竟是手指破裂，血瞬间染红发青石地面。

    看他如此悲痛欲绝，凌海心中松了一口气，猛的站起，他只是一个普通的官员，怎能受风珏玄如何大礼，特别他还是位高权重的楚王，急过来拉起风珏玄道：“王爷莫这么说，是我那个苦命的女儿没福气伺候王爷。”

    “不是风烟无福，是小婿无能，不能护着她。”风珏玄眸色中透着痛，怒，气，悲。

    那种浓重的如同失伴孤飞的感觉，让凌海的心头好受了几分，楚王殿下果然是爱重烟儿的，心里也对宁王暗恨几分，只觉得宁王实在太可恨了，竟然使出这样的毒计，害死烟儿，使得烟儿年纪轻轻就没么没了性命，还不是想让楚王和自己定国公府失了联系。

    让定国公府只能支持他！

    他和定国公是兄弟，和当今皇后也是亲兄妹，燕王风珏磊是他们堂妹的女儿，算得上亲近，故而他们更愿意支持的与自己府里血脉更近的风珏磊，而不是太后的孙子，宁王风珏真，而且最主要的一条，燕王继承皇位，是名正言顺的。

    你一个宁王，只是侄子，凭什么继承皇位！

    若要强要，就必须造反，定国公府家大业大，凭什么要走上这条不归路。

    只要定国公府不造反，只要他坚定的挺燕王，站在燕王这一边，同样以后还是后族，太后一族，皇后一族，这样的荣华富贵比同于皇族，他们又有什么想不开的，一定要造反，这成本太大，收利都少。

    若成，也就只是后族而己。

    若不成，就是抄家灭门的大罪！

    所以打根上，定国公两兄弟就只是呼延太后，一心跟皇后一起扶燕王上台，只是谁料上，燕王竟然惹了宗文帝，一番迅雷不及掩耳的动作，立时被监禁起来，定国公府甚至来不及运作。

    当然他们更怀疑这里面有太后操作的痕迹，只是没有证据，不敢去跟太后论处。

    表面上看起来，他们必须依从于太后，支持宁王，但实际上，两兄弟更看好的是楚王风珏玄，凌风烟己嫁到风珏玄处，若生下嫡子，与他们关系更亲近，而且风珏玄若得高位，这个以后就是真正的中宫嫡子，将来还要承继大统。

    秦国皇室真正的流着他们定国公府的血脉，想想都让定国公两兄妹，激动不己！

    而凌风烟以后会比现在的皇后还要尊贵，必竟现在的皇后无子，便是硬伤。

    以凌风烟绝世风华，拿下一个风珏玄应当不在话下。

    但是他们无论如何也想不到的是，凌风烟竟然会死在王月月的手下，生生的把楚王与他们定国公府的联系打断，定国公兄弟对太后暗恨，这里面若是没有太后的运作，风珏真敢如此做才怪。

    若不是当年在老定国公病床前，两兄弟发誓一定会效忠当今太后，这一下，他们就翻脸了。

    得到凌风烟被王月月毒死的消息后，两兄弟立时在书房里关起门合计起来，最后得出结论，楚王这条线无论如何也不能断！

    凌氏女不只有凌风烟一个！

    本着这样的想法，看着风珏玄如此悲伤的样子，凌海还算满意，这时候对女儿逝去的悲意也淡了几分，扶着风珏玄在椅子上坐定，自己在一边斜过，含悲道：“王爷对小女的爱护，臣看在眼里，多谢王爷，我凌家与王爷无缘啊！”

    说话间便把凌风烟改成凌家！含义显然！

    “都是小王不好，是小王没注意看着她，竟然让那个毒妇得手，岳父，小王一定要为风烟报仇。”风珏玄悲痛不己，染血的手捂在胸口，情绪激动不己，再加上沙哑的嗓子，一看就知道受了极大的打击，竟是有些词不达义，哪还是那个从容温雅的轩王。

    凌海把一切看在眼里，心头暗喜，看起来，大哥说的那件事不成问题，只要楚王还对风烟不能忘情，此事就算是成了，他这时候满心算计，倒把一腔悲意化了个一干二净。

    “王爷切莫说那样的话，烟儿在九泉之下若是得知王爷如此情深，必会感激王爷，王爷，当日烟儿在时，曾戏言若她不在，希望她的小妹能替她服待王爷，也免得负了王爷的一片心意，不求名份，只希望能替她照顾王爷，王爷，想不到，这话说完，竟是天人永诀，臣，臣……实心痛！”

    凌海一通锤胸顿足，边哭边说总算是把话说完了。

    他这番话里有话，凌风烟的妹子是凌蕊儿，也是公府嫡女，若真能进到王府，又怎能无名无份，况且楚王爱重凌风烟，必不会委屈了她的妹子，楚王正妃的位置还是会落到定国公府上，他们还可以暗中支持风珏玄。

    虽然凌风烟换成凌蕊儿，但无论那个都是凌家的嫡女，以后就是中宫皇后，生下的就是嫡长子……想到得意处，凌海眼底不由的闪过一丝得意。

    那丝得意的表情落在风珏玄眼中，带出他一闪而过的嘲弄，当下含悲道：“岳父怎可如此说，是小婿对不起风烟，待得他日送完风烟，小婿就请父皇赐婚，求娶风烟的小妹为正妃，也不枉风烟与小婿一片情义。”

    他这里又把小王改成小婿，说的情深义重。

    凌海越发满意，又故作姿态的哭了几声，随后得意的离开回去准备凌蕊儿的事，凌风烟的死去，总归是皇家欠了定国公府，只要楚王开口求娶，凌蕊儿嫁到楚王府，没有半点问题，虽然说凌蕊儿是继室，用不着大办，但定国公府的嫡女怎能让人看轻，故而现在回去早早的定嫁妆才是。

    这时候，他早把个才死的大女儿看的轻薄，己死的人，没了价值，方才能哭出来己是不容易。

    看着凌海有些得意的身子一步三摇的离开，风珏玄收敛起脸上的痛意，俊脸变得阴沉，唇边泛起一抹冷笑，死了一个让他戴了绿帽子的凌风烟，换一个听话蠢笨的凌蕊儿，他没有吃亏半分，大婚当日，凌风烟敢算计自己丢了脸面，他是无论如何也不会让她活下去的。

    想起那个贱人，风珏玄就觉得恼火，若不是那个贱人临死想拖墨雪瞳下水，又何必把事情弄成这样，风珏真必逃不了干系，不过现在也不错，定国公府与风珏真有隙，这以后看他还有多少实力跟自己斗。

    “王爷，前头问，您要不要再去看看王妃？”小太监小心翼翼的问道。

    凌风烟的尸体早己搬回来，这时候必己清洗干净，等待入棺，秦国有一说法，必须等到亲人在时入棺，才能得对极乐超生，若是无亲人送入棺，来生投得犬马道，是为畜牲，故而前面的总管让小太监有此一问。

    “不用，伺候本王沐浴更衣，一会送些酒菜进来，本王还未用膳。”风珏玄大袖一摆，往里就走。

    “是”小太监不敢多说，忙应下，一溜小跑的进去吩咐。

