
　　虽然知道丹药的效果十分有限，但这个时候，杨奇还是决定使用丹药，辅助自身的参悟。不过仅仅只是如此，还不足以让杨奇安心，同时思索着其他加快参悟的方式。23sk.Com

　　“阵道……”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，回想起了之前在第二道考验，得到的玄魇大帝在阵道方面的传承，只是个想法刚一闪过，便被杨奇给否定了。

　　如果他本身是擅长阵道的修行者，倒是可以借助这个方式，来辅助参悟眼前的石碑。可是杨奇本身就不擅长阵道，这种情况下，强行借助阵道来参悟眼前的石碑，只会是事倍功半而已。

　　“虚界手段！”

　　杨奇目光一凝，最终将目光转向了虚界手段，他之所以对玄魇大帝留下的幻之一道极为在意，就是因为他认为幻之一道，能够帮助自身完善虚界手段，而不是他要走幻之一道。

　　玄魇大帝的幻之一道，对于杨奇而言，更多是借鉴的作用，未必需要完整的幻之一道传承。如果他的参悟速度，真的及不上穆烽大帝，那么早一点将石碑的领悟和虚界手段结合，也未尝不是一个办法，至少可以让他的虚界手段能够有所完善。

　　想到这里，杨奇立刻是取出了一枚增强悟性的丹药服下，继续参悟起眼前的石碑来。只是这一次参悟，杨奇却是渐渐开始结合其虚界手段，如同他之前预料的一般，玄魇大帝的幻之一道手段，对于他完善虚界手段，有不少的启示。

　　借助参悟石碑的领悟，杨奇不断的完善起虚界手段，随着不断的完善，杨奇也是相信，自己若是再施展虚界手段，必然比之前更加的真实。

　　杨奇看着眼前的石碑，眼眸深处精芒闪动，心中暗暗道，“想不到完善虚界手段之后，竟然能够帮助我参悟眼前的石碑，这倒是一个意外之喜。”

　　原本他借助参悟石碑的领悟，来完善虚界手段，本是无奈之举，没想到在完善虚界手段之后，竟然可以帮助参悟眼前的石碑。

　　虚界手段和玄魇大帝留下的幻之一道，就好像是相辅相成一般，二者结合参悟，竟是能够起到一加一大于二的效果。

　　如此一来，杨奇参悟眼前石碑的速度也是提升了不少。

　　时间流转，也不知过去了多久，眼前石碑的参悟，杨奇已经是到了最后关头。虽然石碑记载的，只是玄魇大帝幻之一道最基础的部分，但剩下的最后一部分，难度明显有所提升。

　　哪怕杨奇借助虚界手段来印证，参悟起来的速度也是有所放缓，不过让杨奇欣慰的是，穆烽大帝两人到现在，同样没能将眼前的石碑完全参悟。

　　虽然参悟的速度大减，不过仗着虚界手段的辅助，杨奇还是很快将石碑记载的最后一部分参悟完。当然这只是杨奇自身的领悟，有没有达到玄魇大帝的要求，他自己也不清楚。

　　参悟结束之后，杨奇来到了眼前的石碑面前，手中一动，将自身对于石碑的领悟，注入到了石碑之中。

　　嗡~

　　随着杨奇将自身的领悟注入石碑，霎时间，一道奇异波动自石碑散发开来，紧接着杨奇的身体迅速的融入到石碑之中，消失不见。

　　“虚行大帝成功了？”

　　感受到那阵奇异波动，正在参悟石碑的穆烽大帝两人苏醒了过来，看着那融入石碑的杨奇，穆烽大帝两人的脸色不由一沉，

　　“怎么会这样？”

　　穆烽大帝的脸色难看到了极点，虽然单论自身的天赋潜力，他的确是不如杨奇，但是有石汲大帝的配合，他的参悟速度大增。他有自信在参悟速度上超越杨奇，可是眼下，杨奇却是先他一步完成了参悟，如何不叫他感到意外？

　　“这……”

　　石汲大帝的脸色有些复杂起来，他也没想到，集合他们两人之力，竟然在参悟速度上，还是不如杨奇。

　　要知道，他们距离将眼前的石碑参悟完，可是还有着不小的差距，杨奇的参悟速度，明显快了他们不止一筹。

　　“穆烽道友……”想到这里，石汲大帝看向了一旁的穆烽大帝，他倒还好，毕竟有不少的领悟，名额也是穆烽大帝给予，不管怎么样，他都不算吃亏。

　　穆烽大帝深吸一口气，看着眼前的巨大石碑，嘴里微微一叹道，“虚行大帝成功通过考验，我们无法继续参悟了。”

　　随着穆烽大帝的话音响起，不远处巨大石碑上的奇异波动随之消失，眼前的石碑再无任何的波动散发开来，想要参悟眼前的石碑，已经是不可能了。

　　有修行者通过考验，也就意味着另外两人失败，这一道考验，自然是到此为止了。

　　石汲大帝看了眼不远处的石碑，旋即好奇的向一旁的穆烽大帝询问道，“穆烽道友，通过这道考验，到底能够得到什么样的机缘？”

　　“本帝也不清楚。”

　　穆烽大帝微微摇头，接着继续道，“本帝只是奉命亲来获取机缘，至于最后能够得到什么样的机缘，本帝就不清楚了。”

　　这样吗？

　　听到穆烽大帝的话，石汲大帝的眉头不由一皱，不过对于穆烽大帝的话，倒是没有任何的怀疑，到了这个时候，穆烽大帝也根本没有骗他的必要。

　　看着眼前的巨大石碑，石汲大帝一脸好奇道，“却是不知，最后的机缘，会是什么？”

　　哗~

　　四周的景物变换，下一刻，杨奇便是来到了一处青灰色雾气弥漫的空间之中，与此同时，不远处一道人影迅速凝实。

　　“本帝玄魇。”人影看着不远处的杨奇，接着继续道，“恭喜你通过考验，来到幻界碑中。”

　　幻界碑？

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，哪里不知道，玄魇大帝口中的幻界碑，应该就是指的之前那高耸入云的巨大石碑。

　　“你能来到这里，可以得到本帝留下的幻界传承。”玄魇大帝再次开口道。

　　幻界？

　　杨奇一怔，他一直以为，玄魇大帝留下的是幻之一道的传承，但是现在看来，并非如此，对方留下的乃是幻界传承。

　　二者听起来似乎很相似，但能够称之为界，如同虚界之称的幻界传承，恐怕不是寻常的幻之一道传承可比！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百三十一章 幻界免费阅读。https://xs.23sk.com 