    不同于之前那些简陋的岩石屋，城堡内部的装饰要精致的多。

    地面上火红色的蓬松绒毛地毯就像是隐隐散发着热量一般，驱散着海上深秋清晨的寒意。墙壁两边悬挂着一排排魂导灯，柔和的暖色调光芒将城堡中央的大厅照耀的金碧辉煌。

    偌大的城堡之中，唯有徐紫煌一人。以及他那在大厅中回荡的脚步声。

    他面无表情地来到大厅中央水晶餐桌的主位上坐下，很快就有几名士兵从城堡外用托盘送上了早饭。

    被流放的徐紫煌虽然不能带仆从服侍自己，但日常的生活起居还不至于让他来操心。

    身前热气腾腾的肉粥带着浓郁的香味，除此之外还有一些炖菜和时蔬水果。岛屿上多半是盐碱地不适宜种植作物，这些都是从日月帝国本土运送过来的。

    每隔一段时间就会来补给一次物资。

    当然还有大海之中最不缺乏的海魂兽。今天的是千年深海蓝鳍金枪鱼的鱼腹，切割均匀地摆放在托盘之中，肉质鲜嫩十分诱人。

    这三年来，徐紫煌不知道吃过了多少各种海魂兽身上的珍惜部位制成的菜肴，再加上受到体内魂力的滋养。尽管他现在还没有获取一个魂环，但他的身体素质也足以比得上一般拥有兽武魂的大魂师了。

    这也是多亏于他小时候就打下了良好的基础。他的父亲是上一任日月帝国皇帝的嫡亲三弟，也是现任日月帝国皇帝的嫡亲三弟。不仅本身天赋出众修炼到了封号斗罗级别，更是深得徐紫煌皇爷爷的器重，受封日月帝国南方四个最为富饶的行省。

    说是权势滔天也绝不为过。

    还没有觉醒武魂之前，他就经常被他父亲用各种世间难觅的天材地宝洗涤经脉中的杂质，增强底蕴。有些特殊天材地宝的价格甚至不在一块品质极佳的万年魂骨之下。他觉醒武魂时能够达到先天满魂力，和这不无关系。

    清冷的阳光透过窗台散落到光滑的大理石地板上。徐紫煌手持华美的银制刀叉切割着餐盘中的千年蓝旗金枪鱼鱼腹。长期紧绷的神经得以放松，连带着他的胃口也好上了不少。

    当然他现在的处境并没有本质上的变化。

    早饭过后，徐紫煌依旧是按照以往的习惯回到房间阅读一些关于魂导器制作方面的书籍。

    海宵不会帮他获取魂环，也不会给他制作魂导器的材料，但却不会阻止他修炼和学习制作魂导器的知识。

    只是他现在的心思明显不在书籍之上，思绪早已飘飞。

    自从他觉醒武魂到现在的两年时间里，刚开始他还一直勤于修炼。但随着时间的流逝，他越发地感到绝望。

    无论他怎么修炼，只要不能获取魂环，他自身的实力根本就无法提升，魂力永远只能停留在十级。

    而且就算海宵帮他获取魂环又能如何？海宵可是西海魂导师团的师团长。西海魂导师团虽然比不了日月帝国直属的五个魂导师团，但也是少数的精锐魂导师团。海宵本人还是一名八级魂导师，再加上其麾下的两百名至少都是三级以上的魂导师。他想逃离这里完全是异想天开。

    若不是觉醒武魂的时候，他无意中觉醒了前世的记忆，身体内的两个灵魂完美融合让他的心智远胜常人，这三年的监禁生活就足以彻底摧毁他的意志，变得麻木。

    他现在或许可以理解万年之前戴沐白当时的心境了，只是比起戴沐白，他现在的处境更加令人绝望。

    连给他反抗的机会都没有。

    紫色的双眸逐渐聚焦，莹莹紫光在眼眸中闪烁，徐紫煌将手中的书籍合上然后打开了房间南面的琉璃窗。冷冽的海风将他的面颊刮得生疼，而他却似浑然不知一般，抬头仰望着这宛如囚笼的宽厚城墙。

    看着时不时从蔚蓝天空上掠过的海鸟，徐紫煌下意识地握紧了双拳，双瞳在一瞬间转变为了灿金色，一道道复杂晦涩的纹路在他的瞳孔周围萦绕。整个人的气质顿时发生了翻天覆地的变化。

    不过这一瞬间的转变，并没有被任何人注意到。

    是的，他所拥有的的武魂并不只有日月帝国皇室传承的紫煌灭天龙。他还有着另一个强大的本体武魂黄金瞳。

    当初在觉醒武魂的时候，他体内的两个灵魂就正好完成了融合，他很清楚这种顶级的精神系本体武魂的强大之处。因此，他将自己的这个第二武魂隐藏了起来。

    双生武魂，而且还是先天满魂力。这样的天赋或许可以让他得到徐天然父子的重视。说不定可以重获自由，但更大的可能是招来杀生之祸。

    一个没有任何威胁的亲王之子才是徐天然父子所希望看到的。

    “天赋再好又有什么用？”徐紫煌的眼中闪过一丝苦涩。如果他觉醒前世记忆的时间提前，哪怕只是一年，他也可以靠着熟知剧情走向尽力改变自己一家的命运。

    只能说命运实在弄人。

    ……

    海鸟从岛屿上空盘旋入缭绕的云层，顺风滑翔约数个时辰后落在了一艘巨轮顶端瞭望台的木质围栏上。这艘巨轮一共有六层，甲板上五层，甲板下面一层。船身足足有两百米开外，光是船身前面那宽敞的甲板就比大陆最顶级的斗魂场还要大。

    甲板两旁各有几十名士兵警惕着四周的海域。就算这条航线基本上没有遭遇过强大的海魂兽，但谁也无法保证就一定不会遇到。

    一名队长模样的老者忧心忡忡地站在船头，干瘦的双手搭在金属围栏上眺望远方。

    这船上的一百名贵族小姐身后可是日月帝国的一百个贵族，要是出什么意外的话，他这个临海边境城市的杂牌魂导师团长可承担不起这份责任。

    船头的甲板上一片肃穆，但在甲板上的五层舱室大厅内却是杯筹交错，一副其乐融融的样子。

    至少表面上看上去是这样。

    在日月帝国和原属斗罗三大帝国中，高低贵贱不只是区分贵族和平民，在贵族之中更是一种默认的潜规则。

    甲板上的五层舱室亦是分成了五个阶级，用来区分的自然是各自的家世。

    顶层舱室的大厅中，一名名衣容华贵的贵族小姐一手捧着琉璃杯得体的交谈着，时不时伸出纤纤玉手捂嘴轻笑。

    “你说那位被流放的亲王殿下会不会选上我们啊？”

    “要是真被选上了岂不是要待在那座孤岛好几年？也不知道大皇子殿下是怎么想的。”此言一出，周围几名贵族小姐脸上的笑意瞬间收敛，一脸忌讳地看向了这位口无遮拦的主。

    最后还是那名坐在主位的冷艳金发少女开口，才让此事就此揭过。

    “管住自己的嘴，大皇子殿下岂是我等所能非议的。”

    “咕咕咕……”但这些贵族小姐们不知道的是，这艘巨轮下方五百米深的海水中，突然凭空冒出了一连串的水泡。一道黑影飞速地在海水中穿梭。

    两黄两紫两黑，六个魂环在这光线已经变得微弱的海面下极为耀眼。

