    纳兰芷眉眼严厉。

    在忘情宗，她有着很大的地位和话语权，是下一任接班人。

    女弟子们哪里敢不听话。

    气鼓鼓的、无奈的离开了。

    “没必要吧，都是小孩子。怎么，担心我看上她们？”

    叶凡较快脚步，与纳兰芷并肩而立。

    “就算要人，我也是看上你。纳兰宗主叫你带我参观，说不定是要撮合我们呢。”

    “你想死吗！”

    “你的实力，怕是动不了我一根手指。”

    “大可试一试。”

    霎时，纳兰芷气息变得凌厉起来，长剑出鞘，带出一股森冷的寒气。

    只是，这寒气比极阴寒气差太多了。

    “叱！”

    一道剑气劈来。

    叶凡弹指，将剑气弹的崩溃。

    纳兰芷接连出剑，剑气纵横，包裹叶凡。

    然而，叶凡徒手撕开剑气屏障，安然无恙的走出来，嘴角挂着淡淡的笑意。

    这笑意，在纳兰芷看来，是在羞辱、嘲讽她。

    于是，纳兰芷震怒。

    “苍天无情、大地无情；落花无情、流水无情；山川无情、走兽无情……万般皆空，一切无情。”

    纳兰芷一边吟唱，一边舞剑。

    隐隐约约。

    一股别样的意蕴流露出来。

    这一股意蕴，令叶凡感觉到孤冷，感觉到空虚，感觉凄凉……

    就仿若天地间，没有任何情感。

    他就是一个孤苦伶仃的极度可悲之人。

    这种情绪，令人崩溃，有了自杀解脱的念头。

    “无情真意。”

    叶凡惊醒。

    此时，纳兰芷的三尺青锋已经抵达他的心口，刺了上来。

    然而，只是刺破了衣服和皮肤，并没有刺穿进去。

    纳兰芷震惊。

    她这一剑，拥有直逼巨头的实力，竟然刺不穿叶凡肉身。

    他的肉身到底多么强大！

    “你给了我很大的惊喜，真意都运用了出来，了不得。”

    叶凡手指弹在剑刃上，一股汹涌的力量顺着长剑涌来。

    纳兰芷闷哼一声，倒飞出去，嘴角溢出一丝血迹。

    她，败了！

    从始至终，叶凡没有动，甚至绝学招数都没有施展，硬抗了自己全力一剑，弹指将她击伤。

    纳兰芷心知肚明，若非叶凡手下留情不和她计较，自己现在已经是一具尸体。

    这一刻，饶是高傲的纳兰芷，也只得低下头颅。

    “请前辈赎罪！”

    纳兰芷收起长剑，抱拳，微微低头。

    叶凡道：“无情真意厉害，能够影响人的心神，让人崩溃；若是对付普通人，怕是已经自杀了。”

    “这是我们忘情宗最核心的绝学，但无情真意非常难以修炼，需要忘情剑大成才有资格参悟，我也是刚刚入门。”纳兰芷解释道。

    远处观望的女弟子们惊叹。

    “大师姐真是妖孽啊，竟然参悟了无情真意。本来只有宗主一人参悟，现在多了一人了。”

    “要说妖孽还是叶凡哥哥强，完全碾压大师姐。我觉得，叶凡哥哥若是出手，一招就能震死大师姐。”

    “嘘！小点声，被听到我们可就惨了。”

    此间，叶凡跟随纳兰芷来到莲花峰之巅。

    纳兰芷虽然依然清冷，但没有了高高在上的气焰。

    她带着叶凡来到自己洞穴。

    这里面打造的很舒适，应有尽有，最深处有一张巨大的寒床。

    “这就是万年寒冰床，最适合辅助修炼。叶前辈坐上去感受一下吧，你的肉身强悍，不会被万年寒气冻伤。”

    “不用了。”

    叶凡摇摇头。

    体会过极阴寒气，这所谓万年寒气，不过尔尔，稀松平常，没有体会的必要。

    “修炼忘情剑很难吗？”叶凡冷不丁的问了一句，因为叶灵儿被纳兰若教导，也修炼忘情剑。

    “很难。”

    纳兰芷眼中闪过一丝悲伤。

    “最难的不是修炼，而是大成之前的关键性一步，斩亲祭剑。”

    “斩亲祭剑？”

    “是的。”纳兰芷解释道：“斩杀一个血脉亲人，用来祭剑，方可迈入大成。”

    “斩杀血脉亲人，简直丧心病狂。”叶凡沉喝。

    叶灵儿修炼忘情剑，那以后其不说要杀自己的亲人。

    叶辰？叶江影？叶光柏？叶萱……

    这怎么可以。

    纳兰芷道：“无情，怎样才能无情？只有连自己的血脉亲人都杀，才会彻底的无情。毕竟连亲人都杀，还有谁不能杀呢。”

    “荒谬！”

    “简直就是歪门邪道！”

    叶凡气的够呛。

    纳兰芷却郑重道：“叶先生，我尊敬你，但请你不要侮辱我修炼的道。”

    “你的道是什么？”

    “无情。”

    “无情也能称之为道？好吧，姑且认为这是道。那么请问，这种道的终极目的是什么？”

    纳兰芷一愣。

    无情一道的终极目的？

    “道有很多种。帝王道，终极目的自然是做大主宰；仁道，是兼爱苍生；法道，是法治天下；武道，自然是追求武道绝颠……”

    “你回答我，无情这种道的终极目标是什么？有什么深刻意义？”

