    许卿想想出去也不知道几点回来，叶楠一人在家带着两个孩子，加上小宝又调皮好动，确实吃力。

    不如她带着小宝出去，笑着帮小宝穿了棉衣棉裤，戴着脖套棉帽子，穿得圆滚滚的像是小皮球一样，牵着他出门。

    白狼很自觉地跟在许卿身后，陪着他们一起出门。

    小宝一出门，走了没两步，就张着小胳膊要抱抱：“妈妈抱抱，小宝腿疼，好累啊，妈妈抱抱。”

    许卿也赶紧捂着膝盖：“哎呦，我的膝盖好疼，好疼，可能要断了，小宝，怎么办，我们回去吧。”

    小宝伸着胳膊惊讶地看着妈妈，怎么妈妈腿突然就疼了？要是回去，岂不是就不能出去玩了？

    大眼睛转了一圈，权衡了利弊，却牵着许卿的手：“不回家，小宝牵着妈妈，我们走。”

    母子俩斗智斗勇一番，许卿笑着牵着小宝去坐公交车，又倒一趟公交车去食品厂。

    食品厂门口一溜排队等着拉货的三轮车，院里地上的雪也扫得干干净净，有工人忙进忙出地搬着面包糕点。

    许卿最近也拿了不少面包回去给小宝和大宝吃，所以现在看见面包，小宝一点兴趣都没有，拉着妈妈的手，目不斜视地往前走。

    车小红抱着一摞包装袋从办公室出来，看见许卿笑吟吟地打招呼：“来了，哎呀，几天可真是填满了，不知道为什么订单一下增加了，好多店里货都不够卖呢。”

    许卿看了眼车小红怀里的订单：“也不用着急，有时候饥饿营销也挺好的。”

    车小红有些没明白：“什么营销？啥是饥饿营销？”

    许卿想了下，打了个很简单的比如：“就是你喜欢吃肉的人，要是天天吃肉，时时刻刻都能吃到肉，你觉得他还会觉得肉好吃吗？相反，他很喜欢吃肉，去晚了肉店就没肉了，他越是吃不上，是不是就越会觉得肉好吃？”

    车小红想想也有道理：“你这么一说还真对。”

    许卿继续说道：“我们不用看见店里没货就赶紧送去，买东西都是周边的人群，不可能天天去买，所以就定量供应，卖完只能等明天，这样人们反而会放在心上，觉得我们甘食记的东西，不是想吃就能买到，要排队，去晚了就没有。这样是不是也会很好？”

    车小红越听越觉得不错，连连点头：“许卿，你这个主意真的太好了，越是得不到的，才越容易放在心上。”

    许卿笑着点头：“对，就是这么个理，所以不用赶着做。”

    车小红想想还是有问题：“好像也不行啊，那么多职工，都等着挣提成呢，要是回头我们货限量供应，他们肯定有意见。”

    许卿觉得这个也很好解决：“我们可以搞奖惩制度啊，你做得好了有奖励，可是你要一堆货卖不掉，最后是厂子的损失，是不是也应该负责？毕竟咱们很多糕点保质期很短，到时候都退回厂子，也是非常大的一笔损耗。”

    车小红觉得许卿真是太懂了，说得字字都在理，还让人心服口服，忍不住笑起来：“你说你办法怎么这么多呢？难怪李厂长现在都特别有信心，说只要厂子有你在，以后不愁不挣钱。”

    许卿笑起来：“也没那么夸张，我就是喜欢观察，所以总结出来一些不成熟的经验，我们还要一起学习成长呢。”

    小宝就觉得妈妈和这个阿姨说太多话了，他使劲拽着许卿的手，想要分散妈妈的注意力。

    不要总是跟阿姨说话。

    车小红这才把注意力放在小宝身上，哈哈笑起来：“我都没注意我们小宝还来了呢？小宝想吃什么，阿姨去给你拿？”

    小宝直摇头，面包这些，他可是一个都不想吃了。

    许卿等车小红离开后，又去找李厂长聊了一会儿，顺便看了看各个代销点的销售数据。

    有几家是井喷式的增长，让许卿不得不注意。

    仔细研究过后，跟李厂长提醒道：“不管这些店生意多好，我们的送货量都要保证平衡，宁可少点，也不能最后变成过量。”

    李厂长一开始还觉得销量增长是好事，现在听许卿这么一说，不得不重视起来：“你说得很有道理，我们一会儿再开会好好研究一下。”

    许卿就是不喜欢国有体制的这一点，什么事情都要开会研究，明明一点小事能当时拍案决定的，还要开会研究。

    不太赞同的看着李厂长：“你现在扶着整个厂子的生产，这些事情就是你一句话的事情，不用跟任何人商量，你是老大你做主啊。”

    李厂长也是习惯了大事小情大家都一起商量，现在听许卿这么一说，拍了拍后脑：“还真是，哈哈，对，开会浪费时间，以后就我说了算。”

    许卿在小宝快翻脸时，和李厂长道别，牵着小宝离开。

    小宝出了门突然蹦蹦跳跳地笑看着许卿。

    让许卿有些莫名其妙：“小宝看着妈妈干什么？又想让妈妈抱了？”

    小宝使劲摇头：“妈妈厉害，妈妈最厉害了。”

    虽然他听不懂妈妈跟那些人说了什么，却能感觉到那些阿姨伯伯都很听妈妈的话。

    许卿被小宝甜言蜜语哄得开心不已，也忘了不能抱这个小胖子，要让这个小胖子自己走路，弯腰抱起小宝，使劲亲了亲他的脸蛋：“我们小宝怎么这么好呢？妈妈怎么这么喜欢小宝啊。”

    小宝咯咯笑着，还伸手紧紧搂着许卿的脖子：“小宝喜欢妈妈，最喜欢妈妈，妈妈，吃面面去。”

    后面一句，怕才是小宝的真实想法。

    许卿哭笑不得，看着已经快中午：“好，我们去庞叔叔那里吃面面好不好？”

    小宝认真点头：“好，去吃面面。”

    去哪里吃都行，只要不回家吃饭就行。

    小宝觉得，外面的饭菜比家里的好吃多了，虽然妈妈做的肉肉也很香，可是外面的肉肉更香呢。

    许卿带着小宝去车站档口时，正是客人最多的时间，依旧是不会排队地往前使劲拥。

