    苏凝雪看着许凡……

    她深深地呼吸着，面颊有些红润，那眼里透着病态的期待。

    她似乎真的期待许凡咬一下。

    咬一下……

    然后，落下属于许凡的牙印……？

    “……咬我……”苏凝雪紧咬着红唇，那鲜艳的血液，从唇里溢散出来，硬生生给她增添了几分妖冶的美。

    只是……

    暂时来说……

    这种美，许凡还没法欣赏。

    许凡看着苏凝雪。

    他背脊上冒着冷汗，他在考虑究竟要咬哪里。

    苏凝雪看着他。

    她咬着唇，缓缓闭上了眼睛……

    她似乎很期待！

    许凡看着。

    他缓缓看向苏凝雪锁骨的下方……

    他心跳加速，体内的血液仿佛都流的更快了。

    他在想，为了更好地体会咬下去的感觉，那么自己是不是应该咬肉多的地方？就是，不知道，这咬下去，他的命还能不能保的住？

    许凡心潮翻涌。

    “咬吧，我的美食家！”苏凝雪闭着眼，呼吸静止。

    许凡看着。

    他感觉有些不行了，苏凝雪太诱人了。

    这一刻……

    许凡脑海里想到了一句话：这短短的一生，我们终将失去，你不妨大胆一些，爱一个人，攀一座山，追一个梦……咬一口雪山里的雪？！

    所以……

    许凡准备动手了！

    不过……

    也是在此时……

    那房门响起了敲门声。

    “磕磕……”

    突如其来的敲门声，让得许凡心神一震……

    他那身子瞬间僵住。

    苏凝雪也是黛眉微蹙，她闭着眼睛的脸上，似乎浮过了一缕不悦，不过，也是这个时候，门外响起了汪玉珍的声音……

    “小雪……”

    “小樱有些不舒服，你和我一起带她去镇上的医院看看。”

    汪玉珍站在门外说道。

    许凡一顿。

    苏樱的情况恶化了？

    许凡有些诧异，毕竟，刚不久前，苏凝雪还和他说了，苏樱的情况只要几天就会好，怎么现在又要去医院了？

    苏凝雪闭着眼睛。

    她似乎不愿从现在这感觉里退出来……

    “她是又做了什么。”苏凝雪闭着眼，似乎她很了解自己的这位妹妹，她知道，她这位妹妹一定去做了什么，导致自己的情况恶化了。

    果然……

    门外的汪玉珍叹了口气。

    她告诉了苏凝雪，苏樱刚才闹脾气，出去找肉了。

    所以现在……

    她的伤加重了！

    许凡听着。

    也终于明白，为什么苏樱的情况恶化了。

    ‘嗯……’

    ‘原来是自己找的！’

    不过，这倒也符合苏樱的脾气。

    ……

    床榻上……

    苏凝雪已经睁开了眼睛。

    她其实是真的不舍得从这种美妙的状态里退出来，但问题是，苏樱终究是她的妹妹，而她的情况会恶化，也和她打折了苏樱的腿有很大关系。

    所以……

    她还是强忍着那美妙的感觉，剥离了那种状态。

    苏凝雪睁开眼。

    她看着许凡，伸出手抚摸着他的脸，满是病态的温柔：“尊敬的美食家，你的这道菜，需要再热一热，能麻烦你，再等等么。”

    许凡：“……”

    许凡白皙地脸上露出一抹笑意：“美好的食物，值得等待。”

    苏凝雪笑得更病态了……

    但同时，也美！

    “那么，请你在家等着我，等我从镇上回来，再请你在这一道菜上，留下属于你的口水。”苏凝雪看着许凡，笑得病态且温柔。

    “我的荣幸。”许凡笑着。

    许凡低下头。

    他壮着胆子，在苏凝雪的侧脸轻点了一下，起身站到了一旁。

    苏凝雪起身。

    她那脸上带着满足的病态笑意。

    她走到了门口，打开了门，门前汪玉珍站着，汪玉珍她眉头皱着，似乎有些抱怨，苏凝雪让她等了那么久。

    但是！

    当汪玉珍看到许凡的时候，她的抱怨瞬间消散了。

    取而代之的是高兴地笑意！

    “哦，我的天，原来我的女婿在这里，那么，我是快要抱孙子了么？”汪玉珍看着那站在床边的许凡，又看了看依旧穿着睡衣的苏凝雪，有些兴奋道。

    “……”许凡。

    许凡一时间不知道怎么说。

    他应该说‘哦，不，我只是来咬你女儿一口的？’，他觉得，那样说，恐怕汪玉珍会觉得他是个疯子吧？

    虽然这里本来就都是疯子。

    “办正事吧。”

    苏凝雪站着。

    她的神色已经变得清冷。

    似乎，苏凝雪只在许凡面前，才真正愿意展露本性，而在其他人面前，包括她的母亲，她似乎都克制着自己，保持着清冷的一面。

    汪玉珍兴奋地看着他们：“其实，我觉得，你们这也是正事，所以，我是可以等你们办完了，再去的。”

    许凡：“……”

    苏凝雪清冷地：“感觉，已经被你搅没了。”

    汪玉珍一副惋惜的模样：“那真是可惜。”

    “或者，你们可以重新找找感觉？”

    汪玉珍又是抬头看向二人，一脸兴奋。

    许凡站着。

    他似乎从汪玉珍的眼里看出了独特的期待？她似乎很想他们继续？甚至可以的话，她似乎还想现场观摩？

    果然……

    这世界没一个人是正常的。

    苏凝雪看了汪玉珍一眼。

    她没有理会，她只是清冷的转身走到衣柜，拿了一套衣服，然后，转身走进了浴室，她似乎是去换衣服去了。

    许凡站着。

    他神色凝了凝。

    他觉得，这个时候，他有必要走到苏凝雪的面前告诉她，自己是他的丈夫，所以，换衣服的时候，不需要避着她！

    但是……

    看到墙壁上那柄挂着的正常镰刀。

    许凡又忍住了。

    许凡觉得，夫妻间，还是需要点空间的，不是么？

    很快地……

    苏凝雪换好衣服，走了出来。

    她取过墙壁上的镰刀，走到了汪玉珍的面前：“走吧。”

    汪玉珍看着：“只是去医院，你拿它做什么？难不成，你又想像上次一样，如果那庸医无法治好你的妹妹，你就砍了他的脖子？”

    许凡：“……”

    苏凝雪显得很是平静：“不，我只是去砍了那群伤害我妹妹的人。毕竟，他们伤害了她，我这个做姐姐的，不能当什么都没有发生，不是么。”

    许凡松了口气。

    苏凝雪又补充道：“当然，倘若，那破旧医院的医生，如果又像上次一样乱骗钱的话，那我也不介意，把这镰刀，也给他送一份……”

    “毕竟，我不是小气的人。”

    “……”许凡。

    汪玉珍站着。

    她却是没有阻止苏凝雪的这个想法……

    她甚至附和了她，她说，那她也要去准备一把刀，到时好送给医生。

    许凡：“……”

    他彻底不知道说什么了。

    他只是庆幸，她们没送给自己刀子过。

    苏凝雪转过身来，她看着眼前的许凡，她伸过头，在许凡锁骨位置上的牙印，递上了一个吻，然后，她抬起头看向许凡：“等我回来……”

    许凡面露笑意：“注意安全。”

    苏凝雪红唇带笑：“我一定会完好无缺的回来，好让你能够在任何你想留下印记的地方，留下属于你的牙印！”

    “……”许凡。

    “你真善解人意。”许凡表面保持着笑意，内心心绪复杂。

    苏凝雪含笑。

    她拿着镰刀离开了……

    至于岳母。

    她早就下楼寻找送医生的刀具了！

    房间里。

    似乎只剩下了他。

    许凡站着，他那心绪渐渐地归于平静，窗户外，很快地就传来了大门开启的声音，许凡走到窗户旁看了看……

    岳母、妻子，还有那位最‘爱’他的小姨子……

    她们都走出去了。

    她们沿着道路，走进了黑暗里。

    许凡看着。

    他顺着他们走进黑暗的路，抬头看去，那是被迷雾所遮掩的方向，但是许凡知道，在那迷雾的尽头，藏着的不仅仅是出村的路，还是那所谓的‘镇’！

    许凡默默地看着……

    他在想，那个所谓的镇上究竟是什么样子的？

    ……

