    

    今天一整天都心不在焉，面对未知的成绩，当当忐忑不已，因为明天中午12点就到了检验成绩的时刻。

    星空之下，以梦为马！

    这八个字就是这本书的主题，从高中时看方大的师士传说，到后来看烤鱼的星河贵族，这种科幻大背景下的无尽想象力让当当沉迷不已。

    2016年3月30日，工作已满三年，当当在起点注册了作者账号，敲下这本书的名字，开始圆梦。

    还记得当时第一章的作者感言写了很多很多，当时说即将成为人父，想在女儿出生前给自己、也给她留个礼物。

    两个月过去，眨眼之间，这本书已经写了38万字。

    现在想想，恍然若梦，不可思议。

    感谢自发书时起就陪伴在当当身边的小伙伴们，你们的出现，每天的推荐票、打赏鼓励，每天的加油打气，让当当熬过了新人的阵痛期。

    长长的名单在这个特殊的时间点，当我敲击下这些文字时，看到你们的名字，总是莫名的感动。

    名字我不一一复制了，但是你们每一个但凡在书评区出现过的身影，我可以毫不客气的说，我全都记得！

    当当不是什么大神，也不是久经考验的老作者，这些伴随我走过风风雨雨的读者，我怎能不爱你们？！！

    关于作者人品，不说其他虚的，两个半月，38w字公众章节，期间哪怕媳妇住院待产，女儿出生，当当高烧感冒期间都没有断更过！

    写书，赚钱，或许会有书友觉得当当很俗套，但是，这对当当来说，却是真实的存在，当当每天要上班，所有码字的时间，都是在下班之后，照顾产妇和宝宝之后，再利用自己休息的时间，很多书友都说当当更新慢了，但是真的没有办法，毕竟还有自己的工作，还要养活自己，更要去照顾老婆和孩子。

    这本书，没有上架，并没有任何的经济来源。

    写这本书，也是有想给家里改善生活的意思，如果能给女儿胖绵绵赚个奶粉钱当然最好了。

    现在，到了当当真正需要你们帮助的时刻！起·点是个商业性的网站，我需要用你们的订阅来证明当当这本书，你们的订阅将决定了这本书将来的命运。

    6月17日中午12点，是《机破星河》上架的时候，见证我们这一万“基友”存在的时候到了，一个订阅，一张月票，一个点击，一张推荐票，一个打赏，都是你们对当当的支持。

    上架当天，当当会直接更新五章，承诺过上架会爆发，现在是当当实现承诺的时候到了。

    另外再说下上架后，爆发，以及更新的计划。

    1、上架之后，每天保底两更，因为当当是上班族，所以只能尽自己最大的努力，时间充裕的时候会三更。

    2、24小时订阅，也就是上架后24小时内订阅的人数，如果大于600人的话每增加两百位兄弟姐妹，加一章！（恳请客户端的小伙伴，在订阅第一章时千万别用赠币记得取消一下，那个会影响首订成绩的，哪怕订完第一章之后再改回来也行，哈哈）

    3、盟主4章加更。（打赏多少，以此类推。明天会给周日打赏的“俺不要”掌门标题加更两章）

    当当是新人，不去奢侈成为大神，当当只想好好的写书，写出星空之下精彩的故事，给支持自己的人看，求各位书友支持当当。

    至此！

    鞠躬！

    感谢！

    2016年6月16日----------当年离歌        

