    虽然对面的前缀看起来很厉害，但是小鬼和Tig不以为意。

    这个叫Astralis的队伍，他们一点印象都没有。

    这也说明了，这支名为Astralis的队伍，是一支货真价实的野鸡队。

    旁边的吴强也不知道孟德在搞什么名堂。

    “这队伍真的能行吗？”吴强有些疑虑地说道。

    “如果他们不行的话，那可能就没有队伍行了。”孟德回答道。

    在另一个时空，他们可是被称为团队CSGO的巅峰。

    孟德在心里回答道。

    十位选手进入服务器, 比赛很快就开始了。

    因为最近都在打沙二，所以这张地图西瓜直接选择了沙二。

    训练赛很快就开始了。

    开局VC随机到了警察这边，担任防守方。

    打训练赛里如果不是特别的需求，一般都是按照开局的阵容开始打。

    这一场比赛也是很快就开始了。

    “别怪我没有提醒你啊，他们是打团队CSGO的。”孟德末了特意提醒了一句。

    小鬼等人没有回复，但内心却有点不屑。

    在他们看来，团队CSGO这个话题，伴随着当年ACE战队的崛起, 就已经结束了。

    他们已经证明了个人能力是可以大于团队能力的。

    比赛开始，没有了教练需要的默认限制，除了S1mple之外的几人别提多舒服了，这感觉就像打天梯一样。

    他们想怎么打，就怎么打。

    一个默默无闻的队伍，还不是随便他们拿捏？

    小鬼直接来到了B区的狙击位，用一定地节奏抬头侦查B通的信息，因为有狙击位箱子的帮助，对面就算发现了他，他也能和对方进行周旋。

    很快，一颗烟雾推到了B通面前，小鬼立马报点说道：

    “B通推了一颗烟，但暂时没有看到有人。”

    但是一旁在用孟德电脑进行观战的吴强却有些傻眼了。

    因为他从观战席上, 可以从上帝视角来看到对手的动作。

    这支名为Astralis的队伍，开局走了一个4B1A。

    留下了一个人在A大断后, 其余人就一股脑地来到了B通，不过他们也没有着急打rushB。

    而是在B通做起了默认，这一套打法，非常的熟练。

    完全就是他和孟德讨论出来那套体系的完成版。

    他看到了每个人的分工明确, 基本上都有自己明确的任务。

    确保了中路和B通没人前压后，Astralis丢了一颗B通的过点烟。

    而在狙击位的小鬼因为这颗烟雾，失去了对于B通的视野，只能对着B通进行不断地混烟，尝试穿射拿到击杀。

    但他不知道，这颗烟雾的作用并不是过点，而是用来拿到B区防守CT站位的一个诱饵。

    小鬼一开枪，就把自己的位置给暴露了！

    吴强就看到，在B通的几人等待usp打了一个弹夹，差不多要换子弹了，开始走到B通，手里炸雷朝远处直接丢出。

    小鬼usp一个弹夹的子弹打完，非常细节地低头躲在了箱子后面换子弹，以防这个时候被土匪冲出来收掉。

    他自认为自己这一波细节做得非常到位，可耳边却传来了两个道具落地的声音。

    “轰！轰！”

    小鬼弹夹都没有换上去，瞬间起飞！

    【Astralis.Magisk使用手雷+Astralis.gla1ve击杀了VC.somebody】

    “卧槽，这帮人这么打游戏的吗？”小鬼被这波炸雷给弄傻了。

    哪有人这么打游戏的啊!

    因为VC在开局是站了一个311的阵型，小鬼在B区这一掉，就只有中路的西瓜能够帮到他了。

    西瓜赶紧过来支援, 但是他不知道, 随着这两颗手雷的出手，这个Astralis已经在提速了。

    等西瓜一颗闪光出手，冲进去想要拖延时间的时候，已经有人在白车这边了。

    西瓜刚刚看清B包点的情况，立马就想要撤退，可是来不及了！

    随着格洛克的一枪爆头，西瓜命丧B门。

    这雷包也顺利地下了下来。

    A区三人组也赶紧开始回防。

    sanji选择了走中路，从正面的角度帮助队友展开。

    而S1mple和Tig则是在从匪家绕后。

    sanji打得非常小心，他知道对方很大可能是已经铺开了。

    所以特意看了一眼A小这个位置。

    但有时候注意了也没用，durpeeh的枪法更准一些。

    两人对枪的过程中，他还是没有打过。

    “A小有一个，你们俩小心一点B通。”sanji说道。

    这波他没有打过实在是太伤了，因为这样回防就很难了。

    他们基本上没有角度可以去展开了。

    不过虽然困难，但是他们还是要打的。

    在一旁从上帝视角观看的吴强则对于两人这波回防不抱有信心。

    因为这支名为Astralis的队伍，打得实在是太缜密了。

    完全就像是在共用一个脑子一样。

    作为一个偏向团队化的人，他看的极为舒爽。

    Tig和S1mple两人从B通进行回防，两人保持着一定身位的距离。

    这种距离让他们不会妨碍到各自的对枪，也不至于补枪会失败。

    Tig静步往前在，他已经来到了B2层的入口，他小心地看向B通和B1层。

    但是他没有注意到，自己的左手拐角有一个老六在蹲着！

    “啪！”

    Tig在B2层入口直接猝死。

    S1mple没有第一时间补枪，因为这个位置不好补，但好在对方并没有发现自己。

    他还有操作的空间。

    这时候他看到了前方柱子后有一个影子在晃动。

    S1mple下意识地认为这个人是刚才把小鬼打掉的那个，只是移动了位置。

    但是他还是非常细节地看了一眼左边，确定没人之后，再转头看向他正前方柱子后的那个土匪。

    但是在观看的吴强鸡皮疙瘩都出来了。

    因为这Astralis的两人，完美的预判了S1mple的动作。

    在击杀了Tig之后，Magisk就移动到了柱子左侧，这个角度从B2层入口很难侦查。

    而一直藏着的Xyp9x，也开始不停地晃动。

    他的身位很小，几乎拿不到任何的信息，但是却能够把影子暴露给S1mple。

    S1mple自以为抓到了什么了不起的timing！

    但是！

    他不知道自己的身体已经毫无保留地展现给左侧的Magisk。

    Magisk开火了！

    “啪！”

    一发精准的格洛克，毫无压力地拿下了最后的S1mple。

    手枪局。

    VC被打了一个团灭！

