
　　吴梅转头问道：“你真的想好了？”

　　	赵东坚持道：“有可能伤害到小菲的事，我绝对不会眼睁睁的看着不管！”

　　	吴梅饱含深意的提醒，“可这么做的代价你知道么？”

　　	赵东点头，“知道，不管付出什么代价，只要能护她周全，我赵东接了！”

　　	吴梅认真看了赵东半晌，语重心长的说了句，“小菲果然没有看错人，也不枉她为你掏心掏肺！”

　　	“说吧，想知道什么？尽管问，能告诉你的，我都可以告诉你！”

　　	赵东豁然开口，“当年小菲到底经历了什么？”

　　	吴梅脸色变了变，终于开口解释，“小菲的妈妈是谁，你知道么？”

　　	赵东点头，“听说过。”

　　	吴梅的记忆依稀回到过去，“当年那个时候，南方这边没出过什么厉害人物，一直被北方那边的圈子压着打，尤其是白家那个女人出现之后，几乎没人能盖住她的光芒！”

　　	“那时候南方这边的圈子很乱，大家各自为战，谁也不服谁。”

　　	“如果不是那个白家的女人不喜欢争斗，恐怕也不会出现后来的分庭抗礼！”

　　	见赵东不理会其中关键，吴梅又问，“国内的八大家族你听说过么？”

　　	赵东点头，“听说过，但是知道的不多。”

　　	吴梅解释，“当年那个时代，风云际会，国内的家族很多，位列前八的几大家族，北方占了七席，南方这边只有一家上榜，还是排在最末！”

　　	赵东猜测，“就是吴家？”

　　	吴梅摇头，“不是，当时的吴家还不行，龟缩在天海，根本够不上资格，当时南方这边的领头羊是田家，田秋雨的爷爷，年轻一辈的翘楚，就是田秋雨的父亲！”

　　	“事情的起因还是一场收购战，当时有国外资本盯上了国内市场，也正是因为这场金融战，彻底扭转了国内的格局！”

　　	赵东试探问，“金融战？”

　　	吴梅点头，“嗯，一场规模不小的收购战，如果一旦那家企业被收购成功，这个行业就会那些国外的寡头所垄断，造成无法挽回的损失和后果！”

　　	“当时出手的人在国际上声名赫赫，是股神的儿子康拉德，他也是国际上凶名赫赫的金融大鳄，能够操作不少周边小国的财政！”

　　	“怎么说呢，只要被康拉德盯上的猎物，基本就没有逃脱的可能！”

　　	赵东又问，“那个白家的女人，也不能跟他抗衡？”

　　	吴梅苦笑，“不是一个圈子，当时那个白家的女人确实很耀眼，不过金融领域她并不擅长。”

　　	“危急关头，是另一个女人出手，这才力挽狂澜，扭转了败局！”

　　	赵东猜测道：“这个人就是小菲的妈妈？”

　　	时至今日，再度提起那个名字，吴梅的眼中依然带着崇拜和热度，“没错，就是小菲的妈妈，我的姐姐，吴雪！”

　　	“是不是觉着很意外？一个名不见经传的小家族女人，是怎么做到这一切的？”

　　	“其实从小我的姐姐就很优秀，当时爷爷力排众议，将她送去国外学习金融，而那个在金融市场上凶名赫赫的康拉德，就是我姐姐的师兄！”

　　	赵东震惊，“你的意思是，小菲的妈妈，是股神的弟子？”

　　	吴梅点头，“没错，股神唯一的外籍弟子，也是他最得意的弟子！”

　　	“当时那场金融战打响的时候，为了阻拦姐姐回国，股神曾经想把自己手上两成的股份转让给姐姐，并且有意让她接班自己的金融王国！”

　　	“那是真正的王国，富可敌国那种！”

　　	赵东接话，“她拒绝了？”

　　	吴梅引以为傲道：“没错，她拒绝了，一个人，孑然一身的回到国内！

　　	“带领着吴家的资本，整合了天海本地的一些资源，在那场金融战中完场了一次极为关键的阻击战，打败康拉德，一个人力挽狂澜！”

　　	“也正是通过这件事，让姐姐一战成名，彻底出现在了国内的公众视野！”

　　	“再后来，我姐姐凭纵横捭阖，一个人整合了江南的所有家族，也平定了圈子里纷争，当时的吴家就是整个江南圈子的领头羊！”

　　	“你知道当时姐姐耀眼到什么程度么？追求之者犹如过江之鲤，只要她振臂高呼，随随便便就能调动数以亿计的资本！”

　　	“当时姐姐和白家的那个女人，并称国内最耀眼的两颗明珠，江南吴雪，江北白露，就是那时候传出来的！”

　　	赵东听到此处，不免多了几分好奇，“那个白家的女人做过什么，竟然能跟小菲的妈妈并称？”

　　	吴雪苦笑摇头，“我当时也有同样好奇，可我那时也就像苏晴这么大，性情也跟她相差不多，年少轻狂，仗着姐姐撑腰，无意中得罪了不少人。”

　　	“而且我资历不够，那个圈子又素来低调，根本就不够人家看的，也凑不上去。”

　　	“据说白家的女人是另一个领域当之无愧的王者，只不过我资格不够，姐姐也从来不告诉我什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“所以关于白家的女人，圈子里能接触到她的人都很少，至于寻常老百姓，更是没听过她的名字。”

　　	“不像姐姐，惊才绝艳，家喻户晓，只用了两年的时间，就将吴家推入了八大家族的行列，成为了当时唯一能和华家分庭抗礼的角色！”

　　	赵东隐约有了猜测，“华家？”

　　	吴梅点头，“没错，就是华科集团背后的华家！”

　　	话音落下，吴梅的眼中惊现一抹压制不住的滔天恨意！

　　	不等赵东追问，吴梅再度开口，“华家的华战，白家的白濯，当时圈内最耀眼的两个男人曾经都是我姐姐的追求者，据说为了姐姐，两人当年还动过手！”

　　	“华战，就是现在华科集团的董事长，也是华家的现任家主，你不是认识华四少么？他就是华四少的父亲！”

　　	“至于白濯，你出身公司，应该知道他是谁吧？”

　　	赵东整个人已经处在震惊当中，情绪动容，拳头紧握！

　　	华战他确实不熟悉，可是白濯，他怎么可能不熟悉？

　　	白家的现任家主，天京公司的老总，他和师兄都是这个男人手把手带出来的，亦师亦父！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1755章 当年秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 