
　　“呐，小哥，为何都不看奴家了呢，难道奴家就这么不堪入目么？”

　　蛇女委屈巴巴的说道，眼眶内泪花闪烁，当真是我见犹怜。

　　秦洛昇却表示，老子内心毫无波动，甚至还想笑！

　　呵！

　　就你这满头蛇发，半人半蛇的鬼样子，搁着扮什么楚楚可怜？

　　哼！

　　妖孽，我一眼就看出你不是人！

　　“别演戏了，你是魅惑不了我的！”

　　秦洛昇冷冷一笑，眼神坚毅，灵台清明。

　　实际上他也是个男人，正常的男人。

　　要是真有如此绝色大美人娇滴滴的跟他说话，他也遭不住。

　　只可惜！

　　蛇女选错了地方，也选错了对象！

　　能叱咤祖安大舞台十年，双亲健在，境界提至键帝大圆满，秦洛昇又岂是区区一界屌丝能概括完的？他还是大名鼎鼎的钢铁直男，否则又怎会除了幼儿园玩游戏外，长那么大连小姐姐的手都没牵过？

　　而且！

　　看看这什么鬼地方！

　　阴森恐怖，毒液遍布，一颗颗蛇蛋到处都是，哪怕是**熏心的色魔，也不会有什么兴致吧？

　　更何况！

　　就凭蛇女这扮相，也敢出来魅惑敌人，谁给她的勇气？对于自己的外形没电AC数吗？别的不说，光凭你这满头的蛇发，正常人看了都会疲软的吧！

　　“啧，真是不解风情的男人！”

　　见魅惑无效，蛇女也卸下了伪装，娇艳欲滴的俏脸恢复了漠然，悬泪欲泣的蛇瞳也变得阴冷起来，伸出分叉的蛇信子舔了舔浴火红唇，凛然道：“既然不陪我玩，那就吞了你！”

　　“探测术！”

　　【蛇女】

　　基本属性：力量6.52，体质5.28，敏捷4.05，精神3.38M.23sk.com

　　生命阶段：黄金巅峰

　　魔力程度：白银初级

　　“黄金巅峰吗？”

　　秦洛昇感觉有些难！

　　只是，现在并不是想这个的时候！

　　蛇女，已经风驰电掣的冲杀过来了！

　　“剑气纵横效果②，开启！”

　　随手一剑，剑气迸发！

　　2米长的剑气顺势冲击，狠狠的迎头冲击，朝着蛇女扑来的方向斩去。

　　“小哥，这么热情呢？”

　　蛇女灵活的一扭蛇躯，轻松写意的躲开了这急速的一击，改变方式，从侧翼继续进攻，同时嘴上也在干扰着：“对奴家这么可爱的女孩子都能痛下杀手，真是薄情呢！”

　　“废话少数，妖孽，放马过来吧！”

　　战斗一旦打响，秦洛昇已经变得绝对专注，根本不受蛇女的影响，一提【盘龙离水】，青色的剑锋凛冽，剑气森然，奔袭而去：“看我大威天龙！”

　　“龙？”

　　蛇女一愣，有些惊惧，然后身形微顿，就是这么一顿，导致剑气近身，难以闪避，被砍了个正着。

　　“可恶的人族，果然狡诈，竟敢欺骗我！”

　　蛇女大怒，看着自己漂亮的蛇尾上，几块红色的鳞片被斩出了浅浅的印记，破坏了整体的美感，降低了她的魅力，几欲暴走。

　　“卧槽！到底只是命运世界的土著，哪怕真实模式赋予了生命，从虚拟躯体变成了血肉之躯，依旧还是有很大的局限。玩梗啊大姐！真有大威天龙，你特么还能在我面前蹦跶？一巴掌早就拍死你了！”

　　秦洛昇一脸懵逼，但手上却是不慢！

　　对付蛇女这种几乎能称之为妖的东西，藏拙那就是和自己的小命过不去！

　　此战！

　　必须全力以赴！

　　“游蛇步伐！”

　　“灵动！”

　　“豹突！”

　　三个增幅技相继使出，刹那间，秦洛昇速度暴涨！

　　接着——

　　“狂暴药剂！”

　　狠狠灌下一瓶药水，攻击力提升20%！

　　“天狼！”

　　巨狼虚影浮现，天狼之力加持，攻击翻倍，绝对暴击get√！

　　“唰……”

　　蛇尾突袭，娇小的形态展现出恐怖的力量，秦洛昇清楚的听到了破空之音！

　　“影斩！”

　　然而！

　　太慢了！

　　增幅了三个增速技能后，秦洛昇的速度已经远远超越了蛇女，轻松写意的躲开攻击，手上翻转，【盘龙离水】挥洒出一道剑气，携带着【影斩】的攻击特效，重重的斩在了蛇女的身上。

　　一斩！

　　破防！

　　蛇鳞纷飞，鲜血横流！

　　“有效！”

　　秦洛昇眼中喜色一闪而没，趁着蛇女痛呼之时，身体化作一道影子，趁胜追击而去。

　　“影袭！”

　　移形换位，瞬间闪烁！

　　“影刺！”

　　【百战血兵】初露锋芒，带着浓郁的血腥气，剑尖通红，朝着蛇女后颈重重的刺了进去！

　　战兵锋镝，锐不可当！

　　没有护甲遮掩，没有蛇鳞覆盖，蛇女也只是血肉之躯，焉能抵挡【百战血兵】的锐利剑锋，当场就被刺进肉里，剑锋过处，所向披靡，好似无丝毫阻碍！

　　“现在我总算知道为何大祭祀说他先祖刺杀过魔族高层了，这影子武士的能力，着实太BUG了，天生就是干刺杀的料！”

　　秦洛昇惊叹：“莫说你难以察觉，即便是察觉到了又如何？影子的能力，防不胜防，一不留神就会中招，而往往胜负，就在一念之间，一招之内。”

　　“斩！”

　　真实战场上，【影刺】竟然也有发挥一秒的眩晕，这让秦洛昇喜出望外。毫不迟疑，抓住机会，【盘龙离水】高高举起，蓄力，然后，重重斩下！

　　“狂暴——重击！”

　　青色的剑锋如劈华山，势大力沉，狠狠的朝着蛇女露出的脖子砍去。

　　以刚才蛇女暴露出的防御能力，要是这一斩砍中，足以将她头颅斩下！

　　然而！

　　正当剑锋即将触碰到蛇女脖子的时候，忽然间，一直沉寂的蛇发活了过来，发出了尖锐的嘶鸣声，纷纷倾落，以身化盾，挡在了蛇女的脖子面前。

　　“艹！”

　　锐利的剑锋一瞬而过，成功砍入肉里，但秦洛昇脸色铁青，毫不犹豫的撤剑，倒退而走！

　　砍入肉的确是砍入肉，只是这个肉，是蛇发化作的蛇躯的肉，并非蛇女的脖子肉！

　　“竟敢伤我美丽的秀发，人族，我要生吞了你！”

　　一秒眩晕惊醒后，蛇女看着掉落在地上，已经失去了生命的诸多半截蛇躯，不由摸了摸自己右侧的头，发现原本“秀发”密布的地方，此刻已经秃了，当场暴走！

　　“万灵蛇阵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第107章：蛇女暴走，万灵蛇阵免费阅读。https://xs.23sk.com 