一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十二章不打不相识

    嘭！

    连万里势大力沉一拳，楚承业也要迎接，整个人瞬间倒飞咳血重重落地。

    “家主！”

    “大伯！”

    众多楚家年轻人手忙脚乱扶起楚承业，内心惊怒，他们楚家中级武师楚承业居然败了！

    “不，你是高级武师！”

    “该死，你连老七够狠，在楚州各大家族眼皮子底下隐藏这么多年，居然走漏一点消息！”

    楚承业擦掉嘴角血迹，阴沉着脸。

    连万里不屑一笑，知道什么高级武师，在他主人面前一切都是蝼蚁，武师是他连万里的起点而已。

    跟随在苏洛身边，他以后会更强，大武师都不会是终点！

    “小翎儿我带走了！”苏洛不打算追究。

    楚承业一惊，冷喝：“慢着，翎儿是我楚家人，是你说带走就能带走的吗，你以为高级武师就能在我楚家横行，笑话，请老家主他们出来！”

    人群中出现骚动，每个人脸上都出现狂热，楚家最大的秘密要被揭开！

    因为他们楚家严密封锁的秘密，已经超过七年！

    他们楚家老爷子，在七年前就已经成为大武师，超越省城所有家族，就是他也别行动组都比不上！

    “楚承业，我劝你别找死！”连万里拿出副总组长证件。

    楚承业看到后一惊，可是一到中气十足声传来：

    “怎么，拿特别行动组名头来欺压我楚家，这块招牌，找老头子我面前不好使！”

    一位唐装老者，两鬓斑白，虎步生风出现所有人面前。

    他就是楚家老爷子！

    楚承业不由开口：“爸！”

    “老爷子！”其他年轻人后辈激动道。

    楚老爷子抬手示意安静，显然要干预这件事情，连万里眼中不屑，知道别说大武师，武宗来了都没用！

    “大武师，在我面前不好使！”苏洛淡然道。

    哗！

    全场哗然，楚家人都在冷笑，认为苏洛就是一个白痴，恐怕还不清楚大武师在楚州代表着什么。

    那可是最强者！

    整个楚州除了他们楚家，谁拥有大武师？

    楚承业冷笑：“不知死活！”

    “小小年纪，口气不小，以你的年纪，还没见过大武师吧。”楚老爷子双手背后，一副仙风道骨的样子。

    楚承业不由道：“爸，楚州除了您，那还有大武师，您就是楚州第一强者，一个乳臭小子估计都没见过大武师！”

    “对，可笑他以为仗着特别行动组招牌，就能横行无忌，坐井观天，根本不会知道大武师有多恐怖！”

    楚家年轻小辈目光狂热，仿佛这辈子能成为大武师，就是他们最大的愿望！

    坐井观天？

    他们怕不是一群傻子！

    啪！

    苏洛指间出现一声脆响，一重波浪力量落在小翎儿木剑上，瞬间爆碎！

    明劲？

    全场寂静无声！

    所有人目瞪口呆，楚老爷子眼睛差点瞪出来，不敢相信这一幕！

    “明劲？大武师？在我眼里不过是个笑话。”苏洛淡然摇头。

    楚老爷子老脸难看，冷笑：“一重明劲，一级大武师，你就认为天下无敌，老头子就让你瞧瞧，二级大武师实力有多强！”

    言语落下，楚家人都如打了鸡血般激动，看到自家老爷子老手抓向苏洛肩上，手臂陡然发力，青筋暴起，两重明劲震动杀去！

    按理说，二级大武师实力，可是绝对能碾压一级大武师的！

    他两重明劲压下去，苏洛吐血的状况，居然没出现，而且脸色都没变。

    楚老爷子惊骇道：“怎么可能，你、你……”

    啪！

    苏洛肩膀上力量爆发，一重重明劲如浪涛，汹涌涌现，一重接一重。

    九重过后，九九归一。

    嘭！

    楚老爷子倒飞出去，手没炸开，完全是小翎儿在怀中，血肉模糊惨况不适合他看，还有看在乔凉面子上，没杀楚老头。

    所有人都惊呆了，他们楚家神一般的老爷子，居然就这样败了？

    楚承业扶住他爹，颤声道：“爸？”

    “九九归一，劲发一处，你是……九级大武师！”

    楚老爷子老脸煞白，楚家人集体石化！

    这……不可能！

    他居然是九级大武师？

    他才多大啊！

    外表不到弱冠之龄，如十七八岁般的少年般，居然是九级大武师，军界战神项昆仑当年都没这样恐怖啊！

    他到底是谁！

    楚老爷子脸色苍白，没让苏洛领会到二级大武师的厉害，反而见识到九级大武师的恐怖，杀他如捏死蚂蚁般简单！

    楚州特别行动组驻地。

    小翎儿天真问道：“小师傅，咱们去哪玩啊！”

    “去好玩地方，明天把你姐姐接来！”苏洛笑道。

    小翎儿闷闷不乐道：“他们都说姐姐嫁人的，以后不能陪翎儿玩了。”

    苏洛淡然一笑，他说能就一定能，想起小家伙在楚家庄园破旧小院，一个人在草丛里面捉蝴蝶，晚上更要一个人住在破旧无人烟的房子，不由一阵心疼。

    紧接着，过江龙匆忙过来道：“苏老大，你咋回来了，快走，华北组来了个大佬，说要办你！”

    “办我？那就办了他！”苏洛淡然道。

    过江龙瞪大眼睛，后悔自己嘴欠，早知道就不这样说了！

    华北组俩人被苏洛废掉，那边能善罢甘休才怪，派人过来问责是一定的！

    不过这反应的确够快，短时间内就派人到来！

    客厅内，石章赔笑道：“于科长，你快消消气，这件事情是误会啊，我们苏副总组长和那两位也算不打不相识。”

    “不打不相识？他俩直接被废，石总组长你逗我玩呢！”

    一位吊儿郎当的青年，三十岁露头，白净脸上眼珠子圆瞪，差点没被石章给气死。

    华北组两名大武师被废，胳膊是别想接上，战力废一半，这得多大的损失！

    结果到石章嘴里，直接来一句不打不相识！

    这件事华北组可是高度重视，七位副指挥使都过问一遍，无一例外一定要严惩！

    石章腆着老脸道：“我哪敢啊，真的是误会，具体细节我写了详细报告，今晚我带于科长好好逛逛省城，有家足疗养生会所很不错的。”