    第218章 时劫

    而深渊的所在地，是在光行城数千米开外的地方，在深渊周围，还有一个小镇，里面大多数人都是普通人。只不过，因为离深渊很近，有大部分想前往深渊的血者，都在在此驻足。

    对于深渊的情况，信息上没有明确说明。但是殇璃心底明白，既然是白级任务，就不可能太难。不然的话，凭借他们的实力，怎么去做？

    “多谢前辈。”殇璃拱手，微微鞠躬，恭敬的道。

    两位老师点了点头，摆了摆手，示意他们两人已经可以离去了。

    “走吧，快点做完了回来，还需要用一段时间去修炼呢。”殇璃转过身说道。

    “嗯。数千米，算不得太远，今天就可以到达了。”冥痕点了点头。

    两人随即转身出了险桥，在短暂的辨认了方位之后，便抬起步子，朝着学院大门走去。

    一直在学院之内，却从未出去过，就连学院的风景，他们也很少仔细看过。

    学院的青石路，檀木房，还有草坪、湖泊，一切都显得那么的自然。

    两人数分钟之后，便出了学院。走在这光行城的街道上，道路两旁，有一个个商店，每个商店都门庭若市，不停的有人进进出出，街上人流如海，很是热闹。

    每个商铺的装修，都显得非常豪华，不停的有人在门口吆喝。满街，皆是人们谈笑的声音。

    只有在真正见过之后，才能够明白三大洲中，排名第一的城市，有多么的热闹。

    两人只是随意看看，并没有过多的留恋。

    二十分钟之后，两人才终于走到了光行城的门口。光行城的大门，是一种闪烁白光的石头堆砌而成，足足有数十丈之高，气势威严。

    在城门楼，还有一些身着银甲的士兵，头戴银盔，手握长枪，看不清面容。却给人一种端庄的感觉，看不出深浅。

    和当初的陨星城一般，这些士兵都是对进入光行城的人例行检查，毕竟，没有人知道，在进入的这些人里面，有没有能对光行城造成伤害的人。

    在走到城门口之后，两人将积分卡拿了出来，递给了士兵中，为首的那人。

    在进入凌天学院之后，齐老就已经告诉过他，积分卡，不仅是他们储存积分的卡片，同时还是他们为凌天学院一员的身份象征。每张积分卡，均不同。所以，想要作假，毫无可能。

    接过积分卡，在仔细观看之后，为首的士兵便对着两人微微点头，接着便将他们两人放了出去。

    一出门，两人眼神微变，接着，两人的双腿上便被蓝紫色光芒和墨绿色光芒给覆盖。

    在大致确定了方位之后，两人便朝着目的地，暴射而出，尘土飞扬，风啸阵阵。两人均化为一道流光，只是一瞬间，就消失在了天边。

    …………

    半个时辰之后，两人已经穿过了一片森林。

    穿出森林之后，一座不算太大的小镇印入眼帘，没有名字，只能够看见一座接着一座的房子，相邻排列，有街道，有不少的人，在街道上面走动。

    街道两旁，也只有为数不多的商铺，只不过，没有太多的顾客去光顾。

    整个小镇，和城市不同，并没有那种围墙，用来抵挡外来物种。只有上百个房子而已。

    两人渐渐的走近之后才发现，与其说这是一个小镇，不如说这是一个村庄。

    在走进村庄之后，街上不停的有人在打量着他们，像看异类一样，看着他们。

    殇璃有些不快，接着随便找了个酒馆走了进去，接着随意点了些菜。在上菜的时候，殇璃将小二拦了下来，问道:“您好，您知道这周围的深渊在哪吗？”

    一听殇璃的问题，小二的脸瞬间就黑了下来，还带着一些害怕，赶忙摆手，声音都有些颤抖:“不知道，不知道，我什么都不知道。”

    不仅如此，原本在酒馆里面正在吃饭的人，都赶忙离开了，没有一个人敢看向他们二人。这一下，偌大的酒馆，瞬间就空了。

    “有古怪。”冥痕观察了一下周围，接着沉声道。

    “我也发现了，看来学院的情报有错误了，是回去说一声还是接着探查？”殇璃也是点了点头。

    他心中满是疑问，为何这个深渊让整个村子的人绝口不提，甚至是听到名字，就会觉得害怕。

    最重要的是，这村子里面的人，都是没有修为的普通人。更令他们奇怪的是，原本说走不少血者在此停留，可是他们转了一圈之后，来到酒馆的时候，也没有看到任何一名血者。

    “先看看吧。”冥痕边吃边回道。

    自从他们两人踏足这个村庄开始，整个村庄仿佛有一种诡异的气氛。仿佛有一只无形的大手，在操控这一切一样。可是，他们无迹可寻。

    在简单的吃饭过后，两人从酒馆里面走了出去。在出去的一瞬间，街道上所有的人，全部消失，分别朝着自己的房间跑去。

    一时之间，本来还热热闹闹的街道，此刻已经变成了冷漠。这一瞬间，整个村庄变得极为安静。

    两人的脸色又变了变，整个村庄的变化，似乎是从他们问出深渊之后才开始的。看来，这个深渊和这个村庄，有着不小的关系。

    他们很想找到一个人去问问，可是无论他们如何敲门，如何询问，整座村庄没有任何相应。仔细想来，似乎变成了死城一般。

    他们在村庄里面不停的转悠，找到了村庄里面最显眼的一座房子，他们觉得，这座房子恐怕是村长的房子，他们要一探究竟。

    在轻轻的敲了敲门之后，整个世界再次陷入了寂静，没有任何的回响。

    仿佛被吞噬一般，周围的一切，在白天都显得如此的诡异，太阳光，此刻都变得不起作用。

    “看来，此行会有颠簸了。”殇璃叹气一声，望了一眼天空，说道。

    “没事，兵来将挡水来土掩。”冥痕点了点头，双眸之中的光芒，越来越明亮。

    下一刻，他的双瞳突然绽放出异常耀眼的墨绿色光芒，接着，他的瞳孔瞬间变化，当初那妖异的横瞳突然出现，墨绿色的光芒，愈发耀眼。

    殇璃第一时间做出反应，蓝紫色雷电攀爬上了他的身体，电流的声音，不停的在空气中作响。眼神，也变得凌厉起来。

    “怎么回事？”虽然不知道冥痕为何突然出现这样的变化，但是他还是第一时间相信了冥痕。

    “古怪，这周围有一种异样的磁场，仿佛能吞人灵魂一般。”冥痕的双瞳将周围都看了一遍，有着不可置信的说道。

    当即，殇璃的脸色就变了。灵魂，是人体最脆弱的地方。灵魂灭，即人灭。

    下一刻，冥痕的气势全面爆发，只在刹那间，便已经增长至血影境四段巅峰，墨绿色光芒冲天而起，如若神华一般，直冲云霄。

    奇怪的一幕发生。冲天而起的墨绿色光芒，在上升到一定高度之后，突然黯淡，又好像受到阻挡一般，再也无法前进半分。

    接着，一股死亡，冰冷的气息，在这一刻，突然出现在了两人的脖子处。

    两人只感觉自己的脖子好像一紧，血液的流动都好像停止了一般，一种低温出现，仿佛要将两人的血液完全冻结。

    没有任何的犹豫，殇璃大喊一声:“走，先离开村庄了再说。”

    两人瞬间冲出，以最快的速度，在刹那间便向村庄外冲去，只是片刻，两人便已至村庄之外。

    刚刚那种死亡的感觉，还停留在他们的脖子之上，让人后怕。

    此刻，冥痕的双瞳已经恢复正常，整个人在大口的喘息着。刚刚的观察，只是那么一瞬间，就已经消耗严重，若是继续下去，后果不得而知。

    突然，两人惊异的发现，此刻外界的时间，已至黄昏。可是，他们进去的时候，明明才半个时辰啊。最重要的是，他们到达的时候，也不过在中午啊。

    此地的诡异，在他们心中埋下了一颗恐怖的种子。时间的流逝，被影响了。

    “刚刚的磁场域，有问题，时间被干扰了。”冥痕缓过神来，沉声道。

    “这里的古怪，让人害怕。恐怕，村庄里的这些人，正是被这些所影响。所有的诡异，似乎都是从我们问出深渊之后开始的，此地，到底有何古怪。”殇璃摩挲着自己的下巴，自顾自的说道。

    天色已晚，他们已经不会再进入这座村庄了，所有的事情，一定要等到明日再说。

    两人在距离村庄两千米左右的地方扎营，在那里生火休息。两人的精神，从村庄出来之后，就一直是一种紧绷的状态。直到此刻，才缓缓放松。

    火光，映照着两名少年沉重的脸庞，不停的跳动，寂静的黑夜，仿佛都诉说着什么。

    …………

    第二天一早，两人早早的便起来。他们已经决定，今日一定要再探一次，如果没有成功，就退出去，先禀告学院，再来。

    这一天，两人达到的时候，发现，村庄里面所有的居民，都已经出门，他们来的时候，和当初的风景，近乎完全一样。似乎没有任何的改变。村庄，又恢复成了那样热闹的景象。

    两人站在门口，没有进村。村里的人，已经看到了他们，都是神色微变，却并没有如昨天一般，全部散开，跑回房子里面。

    可是，当他们右脚刚刚踏入的一瞬间，整个村庄，又如同昨天一般，所有的人，皆回到了房子。只是一分钟，整个村庄，再次回归寂静。

    就在两人心中甚是不解的时候，一到悦耳，极具诱惑力的女声，从他们身后响起:“时劫场，干扰时间，杀人于无形，还真是可怕啊。”

    (本章完)

