    依靠着仙尊记忆中的奇门术数，徐仁终于成功走到了云雾的中心，也就是整个龙头山最最顶峰。

    龙头山的最顶峰有一座非常宏伟庞大的宫殿建筑群，虽然不知道经过了多少岁月的洗礼，可这里的建筑物却丝毫没我快破损，红墙碧瓦光亮如新。

    推开宫殿建筑群的第一道大门，竟是一处非常宽阔的大院子，更让徐仁觉得意外的是这个大院子里的陈设居然是习武之人经常会用到的石人、木桩、石球、石锁和兵器架子。

    就当下的神州天下而言，简直就是一件不可思议的事。因为现如今的神州天下，都将习武当成了一条断头路，是那些没有修炼资质的普通人强身健体用的，纵然习武也能提高战斗力，可是比起集气聚灵却是落了下乘的。

    徐仁看到里面的情况之后也皱了皱眉，即便是仙尊的记忆，也没有习武比较出众的势力，所以眼前这座建筑群究竟是属于哪一方强盛的势力，徐仁也不清楚。

    “都提高警惕，不能掉以轻心。”苏清山提醒了一句，而后率先迈步到了门内。

    苏清山非常谨慎小心，现在他的安危不光牵扯着他自己的命运，同样也牵扯着所有天权峰弟子的命运，所以他不得不谨慎小心。

    徐仁、陈玄风、秦天和林炎都紧跟在苏清山的身后快速进了大门。

    进入大门之后，徐仁越发觉得不可思议。这处庞大的宫殿群明显已经荒废了很久了，可是那些石人、木桩、石锁和石球却依旧光滑如新，徐仁用手试了试，根本就没有灰尘，就好像每天都被擦拭过一样。

    这么古怪的地方，徐仁也还是第一次见到，他已经将星海长剑握在手中，同时手里还拿出了数枚天雷子。

    苏清山走得并不快，因为他也不知道前面会有什么危险。

    就这样大概过了两盏茶的工夫，苏清山才打开正殿的大门。

    正殿非常大，徐仁觉得这里就算是与大宁王朝的皇帝坐朝的金銮宝殿相比也不会差多少。虽然徐仁也没有进过金銮宝殿，可是他就是有那种感觉。

    “这座宫殿根本就是皇帝上朝的金銮殿呀！”秦天和林炎对这座大殿也是倍感意外，两个人四下张望了半天，连嘴都合不拢了。

    “两位师兄见过金銮殿？”徐仁凑上来问道。

    秦天和林炎听了徐仁的询问之后，脑袋立刻摇得像拨浪鼓一样，说道：“没有，我们也没见过。”

    “不要闹了，都小心些，我觉得这里有问题。”苏清山突然不走了，神色凝重地对身边的几个人说道。

    徐仁也在一瞬间便紧张起来，因为在这一刻，他感觉到仿佛有很多双眼睛在盯着自己，这种感觉让他非常不自在。

    “当心，来了。”苏清山的修为实力都是最强的，所以他的感知力也是最灵敏的，在他发出提醒后不久，空中便蹿出了好几道人影，直接朝天权峰这几个人扑了过来。

    唰唰——

    徐仁将手中星海长剑挥动起来，朝着那几个突然闪现出来的人影发起了攻击。

    砰砰——

    那几道人影面对徐仁的攻击根本就不闪躲，直接挥动拳头就往上砸。

    不得不说，这几道人影的拳头确实够坚硬，看起来毫不费力就将徐仁斩出的剑罡给砸碎了。

    徐仁皱紧了眉头，刚才他的攻击虽然没有出全力，可是五分力量却还是有的，对方居然轻轻一挥拳就将其击溃了，足见那拳头的力量之可怕。

    唰唰唰——

    陈玄风、秦天和林炎也发起了攻击，他们的攻击结果也跟徐仁差不多，都被那些突然蹿出来的人影直接以拳头给挡了下来。

    苏清山没有选择以罡劲攻击，他的双脚一用力，身形立刻腾空而起，朝着那些人影扑了过去。

    唰唰唰——

    在飞向那些人影的中途，苏清山将手中长剑抖出无数剑花，铺天盖地朝着那些人影砸了过去。

    砰砰砰——

    一连串闷响声传来，那些人影在遇到苏清山的长剑之后纷纷向后倒飞出去。

    当然，苏清山也不好受，身形被强大的力道给震回了地面之上。

    “这些家伙好大的力气，而且他们根本就不是人，是灵傀。”苏清山站定身形时候与徐仁等人说道。

    “灵傀？实力如此强横的灵傀，只怕炼制起来也非常不容易，可是这里又没有人，灵傀怎么能自己动手呢？”对于灵傀，徐仁其实也不算陌生，他以前虽然没有见过灵傀，却见过魔傀。虽然灵傀与魔傀属于两种截然不同的炼制手法，但是其功用却差不多。只不过魔傀是以活人祭炼而成，被祭炼的人修为实力越强，炼制成魔傀之后就越是强大。

    灵傀不用活人炼制，却需要非常珍贵的炼器材料。

    魔傀的主人基本不用怎么控制，那魔傀就能自己与敌人交锋，但是灵傀却需要有人控制。

    当然，这只是徐仁认知中的灵傀，而眼前这座宫殿中出现的灵傀却明显不在他的认知范围之内。

    “这个我可就没法解答，也许只有将这些灵傀控制住了，我们才能从中找到答案。”纵然苏清山也算是个见多识广的人了，可是面对徐仁提出的问题，他还是没有办法解答。

    在徐仁和苏清山说话的工夫，那些被苏清山震退的灵傀已经再一次杀了回来。

    既然面对的事灵傀，那徐仁就完全不用顾及了，他也学着苏清山的样子，挥动着星海长剑直接朝着那些灵傀扑了上去。

    唰——

    徐仁挥剑，却没有剑罡飞出。只见那星海长剑划出一道美丽的弧线，直接就到了一个灵傀的头顶。

    那灵傀似乎能感受到徐仁的攻击，在徐仁挥剑的一刻，立刻挥动着拳头迎了上去。

    砰——

    又是一声闷响，不过在闷响之中似乎还夹杂着金铁交鸣的声音。

    下一刻，那傀儡身形迅速向下射去，身体重重落在了宫殿的地面之上。

    徐仁的身形也重新落回到地面，他也不得不承认那个灵傀的力量的确惊人，仅仅一次碰撞，就让他手臂发麻。

    要知道，现在他的身躯早已不似从前了，经过了洗灵池的强化，无论是力量还是坚韧程度都有了质的飞越，可就算是如此，仅仅与那灵傀互换一击，却让他手臂发麻，足见这灵傀的力量有多强了。

    徐仁这边在感慨灵傀的力量强悍，可其他人却都在瞪大眼睛看着他。

    实在是徐仁这次的表现太出乎他们的意料了。苏清山作为璇玑龙榜弟子，与灵傀对抗也不见有多么明显的优势，徐仁现在修为只有凝窍境第二重，而且刚刚那一击他分明还没有动用灵力，只是以肉身的力量居然能将灵傀击退，这简直太不可思议了。

    “这就是洗灵池第九层洗礼出来的肉身力量吗？这也太恐怖了吧？”陈玄风的嘴巴张了半天才冒出一句话，实在是徐仁的表现太让他震惊了。

    “小师弟，你这身体力量也太强了，现在就算是我也没把握打败你了。”苏清山除了震惊，更多的还是兴奋，刚才徐仁与灵傀的这次交锋，攻击力绝对堪比璇玑龙榜弟子，假以时日天权峰说不定就会有两位龙榜弟子了，至于哪个倒霉蛋被挤出龙榜，苏清山想到的第一个人就是刚刚顺位进入龙榜的卢江川。

    苏清山与卢江川交手也不是一次两次了，对于卢江川的实力还是非常了解的。刚才徐仁那一击所展现出来的力量，对上卢江川绝对不会落下风。

    “只是肉身力量强一些，修为还是太差了，如果修为始终跟不上，恐怕还是一条断头路。”徐仁对自己的一击所产生的效果也挺意外，不过他却没有表现出特别兴奋的情绪，另外他也没觉得自己的实力会比苏清山强，毕竟身体力量强是一方面，如何运用这强大的力量又是另外一方面，徐仁觉得自己还得多磨炼，才能追赶上苏清山。

    “你们几个也得努力了，得多跟小师弟学学。”即便是在危险的处境中，苏清山还是没忘记言传身教，给自己这几个师弟讲讲道理。

    “大师兄，等我们离开这里之后，一定会好好向小师弟学习的，不过现在我们还是先想象如何渡过眼前的困境吧。”秦天和林炎耷拉着脑袋说道。

    唰——

    就在秦天和林炎觉得有些失落的时候，灵傀又开始进攻了。不过这一次不再是一两具灵傀进攻了，而是十来具灵傀一拥而上，向徐仁等人发动了攻击。

    徐仁和苏清山相继出手，两个人联手扛下了其中六具灵傀的攻击。

    剩下的四具灵傀他们两个可就顾不上了，只能交给陈玄风、秦天和林炎了。

    陈玄风这边的情况还算好，他的实力也不算弱，又得到了洗灵池的强化，所以攻击和防御的力量都得到了不小的提升，如今对上一两具灵傀虽然还不能取胜，但是在短时间内也不至于落败。

    最难受的是秦天和林炎二人，要说实力，其实他们两个也不算差，起码在璇玑仙门的弟子里面实力绝对不弱，但是让他们对付灵傀，就显得格外的吃力了。

