
　　查看一番后，白川悠满意一笑。

　　过了能有一个小时，他便收听到了这则新闻。

　　——米花北边的废弃住宅区发生火灾爆炸事故，造成四人死亡，经由调查来看，初步判断是人为纵火，引发的粉尘爆炸。

　　网络上的大众揣揣不安。

　　要说最近那名“炸弹人”制造的爆炸案也太多了。

　　这不，可能是炸弹用完了吧，都开始整粉尘爆炸杀人了，md太恐怖了吧？

　　一群网友在激烈的讨论着。

　　搜查一科这会已经快要顶不住舆论的压力，连续几天尽是些大案子，而且无论是侦探还是警界的高层，都束手无策。

　　像是前两天的汽车爆炸案啊，神秘人当街狙杀案啊，或是更久以前的意大利强盗团伙被炸案啊，拖到现在都毫无头绪。

　　哪怕是请了毛利小五郎这样的高手过来，都没有任何调查进展。23sk.Com

　　任凭这老小子在现场疯言疯语了半天，也不见他的“里人格”沉睡模式被激活。

　　要是换成现实世界碰上这情况，隔三差五就有爆炸案牵扯到人命，估计上头的警部警视监啥的，早都要重新洗牌大放血了。

　　——也就是柯学的世界了，平均一天n多个案子，东京的警界高层，居然还能跟屁股抹了502似的，稳稳的坐下去。

　　另一边。

　　琴酒今天，本来打算要接触龙舌兰的那群手下，进行回收编回工作的。

　　可这还没来得及去呢，就发现几人已经死在了一起爆炸案中。

　　这让琴酒瞬间就皱起眉头。

　　用膝盖想也知道，肯定是克什瓦瑟那个睚眦必报的家伙做的。

　　吗的智障。

　　一想起来就来气。

　　两天前刚叫他低调低调……

　　然后反手就把龙舌兰的几个手下弄死了？

　　特么你管这个叫低调？

　　琴酒忍不住给白川悠打去个电话。

　　能让他这样主动联系的人，不多，克什瓦瑟算一个。

　　没一会，电话被接通。

　　从不算太大的杂音来分析，这货应该是在家。

　　于是，琴酒也不跟他墨迹，冷冷问：“你把龙舌兰的喽啰都杀了？”

　　“嗯啊，刚死的，还热乎着呢。”

　　白川悠说完，又自信满满的补充：

　　“放心吧老琴，这案子肯定查不到我头上，我做事你放心，善后啥的，都是老传统艺能了。”

　　琴酒：“……”

　　老子特么说的是这个？

　　听着白川悠杀完自家喽啰，还满是自信和得意的跟他炫耀……

　　琴酒有种想打人的冲动。

　　感情你杀完自己人以后，还挺自我感觉良好是不是？

　　他刚想组织语言，给白川悠甩个脸色。

　　就听电话中的白川悠，用能把人气死的语气，不间断的说道：

　　“咋不说话呢老琴？”

　　“嗨呀，我知道你内心感动到想哭，客气的话就免了。”

　　“……咱俩简直心有灵犀，我都知道你怕麻烦，要连龙舌兰的手下也一起处理，所以都不用沟通，我就提前帮你做了他们。”

　　“哈哈，那什么，等下次见面再表扬我吧，就这样，我这边还有电视节目要看，没啥事就不聊了，挂了啊。”

　　语速极快的说完，一刻让琴酒说话的空隙都没有，白川悠直接挂断电话。

　　琴酒：“？？？”

　　放下电话，琴酒只感觉血压飙升。

　　神特么自己还要表扬你。

　　才两天，这臭小子，就又有点欠抽了啊。

　　他的右手暗暗发力，把手中崭新的电话捏的咯吱作响。

　　……

　　另一头。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　在挂断电话后，白川悠在沙发上捧腹，一边打滚，一边发出闷雷一样的爆笑声。

　　笑得很没节操。

　　要说原因……

　　隔着电话，他都能想象出琴酒此时黑着脸，想要捏坏手机的愠怒表情。

　　不过，没笑多久，另一则电话就打了过来。

　　他停下大笑，深吸一口气，查看来电显示。

　　是黑羽快斗打来的。

　　白川悠微微一笑，都不用思考，就能猜到这小子打电话想说啥。

　　他阳光灿烂的接过电话：“怎么了魔术小伙子，找我有事？”

　　“白川先生，我们说好的不闹出人命的。”

　　电话那头，传来快斗闷闷的声音，听起来很是不快。

　　白川悠心里呵呵一声。

　　表面上却很无辜的说道：“嗯？你说什么？我不太明白你的意思。”

　　“我去的那个废弃住宅区，在刚刚发生了人为的粉尘爆炸，共造成四人死亡。”快斗沉声说道。

　　“哦——？”

　　白川悠拖着长音，然后没好气的说道：

　　“所以关我鸟事呢？”

　　“我今天一天都在家里宅着写小说，你的意思是想说，这案子是我做的？”

　　“拜托，黑羽快斗同学。”

　　“大家都不是什么小孩子，说话不要无凭无据可以不？如果觉得我是犯人，请你拿出证据。”

　　盛气凌人的一番话下来，黑羽快斗顿时不吭声了。

　　别看白川悠说的是经典求锤语录……

　　可他却说的一点没错。

　　这件案子，快斗虽然怀疑是白川悠做的，但也仅仅在怀疑阶段罢了。

　　不仅找不到任何的证据。

　　而且，寺井还告诉他，白川悠从早晨到现在，确实门都没出过。

　　除非家里连通个暗道，否则根本不可能出去犯案。

　　这让黑羽快斗有些凌乱。

　　难不成那家伙让同伙去犯案，自己主谋？

　　但如果是这样的话，那就更难找到直接证据了啊。

　　黑道的同伙那么多，各个都有点案底或是黑料……一个个查哪能查得出来是谁干的？

　　快斗抓抓头发，面色不快。

　　可恶。

　　这会要是白马那小子在就好了。

　　让一个怪盗来推理什么的，就像是让一只狗去抓耗子似的，实在是有点难为人。

　　和白川悠的电话半天没聊出来点啥，最终黑羽快斗迟疑了下，只能放弃，郁闷的挂断电话，自己调查。

　　只不过，凭借他一个人，就算查秃了脑袋，也注定查不出来啥。

　　幸运点的话，顶多能查到橘真夜罢了。

　　而且，橘真夜当了这么多年法外狂徒，杀人放火啥的也是惯犯了，黑羽快斗就算查到，也很难掌握证据。

　　想到这，白川悠轻松的靠在椅子上。

　　这下好了。

　　窃听器也拆了，龙舌兰也解决了，连带着龙舌兰的手下也料理掉了。

　　惬意！

　　终于能放松一阵子了。

　　靠着椅子旋转一圈，白川悠拿出周刊漫画翻看，大为轻松。

　　就在他沉浸在书的海洋中时，一条新的短信忽然来了。

　　【明天早上八点来酒吧。】

　　淦！

　　发信人显示是琴酒。

　　白川悠看了看短信内容，感觉有些不太妙，就没回，假装自己已经休息了。

　　没多久，琴酒又发了短信过来。

　　【伏特加开车，送你去研究所。】

　　看到这条后，白川悠松了口气。

　　什么嘛，原来是要开车送自己去出任务。

　　说起来，关于研究所那边的任务，自己貌似是要和雪莉，一起去工藤新一家检查线索来着。

　　顺利回忆起来后，他给琴酒回复个元气满满的颜文字：

　　【好的～（^^）】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-077- 经典求锤发言免费阅读。https://xs.23sk.com 