    来到医院的时候已是正午，顾云汐在病房门口犹豫了许久，她真的不知道应该怎么见躺在病床的木清芳，虽然她的脸色轮廓还是一如既往的平静柔和，但内心那复杂的感情一直在涌动纠结着。

    “我在楼下等你。”容笙轻说了一句转身就外楼梯口走，她能理解顾云汐现在的心情，她的这种情况她曾经也经历过。

    为了姐姐五万块钱的出国费，她的亲生母亲居然要把她卖给一个五六十岁的老头，那可是把她生下来的妈妈啊，她千逃万逃好不容易逃出来要去投靠的妈妈，可是她……

    她赐给了她生命，却也让她的生命充满了残忍心酸和痛苦。

    “喂，大明星。”一个男人的声音在旁边响起，容笙抬头望去才发现陆彦居然在看着她。

    他是在和她说话吗？

    容笙左右的看了一眼，确定周围只有她一个人的时候她才确定是陆彦在和她说话。

    他居然轻易开口跟她问好，他不是最瞧不起在娱乐圈里拼搏的人吗，对他来说这是一个讨厌和避讳的地方，想不到今天居然能亲口听到他在朝自己打招呼。

    “你，是在叫我？”虽然碰面的机会不少，但他们说话的机会却是屈指可数，而且每一次还是她先开的口。

    陆彦还是半靠在墙壁上，那翘着的二郎腿像小流氓似的在微微抖动着，一身韩流打扮显得他十分倜傥帅气，在加上那头造型凌乱的头发，一点都不输给她见过的男明星，不是明星却比明星打扮得还要夸张。

    “你哭什么？”陆彦薄唇一撇，用一副看玩笑的表情看着她。

    容笙伸手擦了擦脸，看到手指头上的温润眉头微蹙，她居然哭了，她自己一点都不知道。

    “没事。”她笑了笑，又露出了平日里的柔和脸色。

    她已经好久没有哭过了，记得上一次哭还是在韩国的时候顾云汐分娩不顺的那天，那个时候她确实是哭得一塌糊涂，她生平第一次如此害怕别人出事，现在呢……

    是在哭她曾经的悲催命运吗？

    她不屑一笑，这些事情有什么好哭的。

    看她一哭一笑的表情陆彦第一次觉得她也有这么好笑的一面，他有些压抑的心情居然好了不少，真好玩。

    “是那个不要命的让你受刺激了，又哭又笑的。”

    “让你见笑了。”容笙有些尴尬，她也不知自己是受了什么刺激居然哭了出来，这眼泪来得还真是莫名其妙。

    “你怎么会在这里？”她又问了一句。

    “来保护那女人，陆琛给的命令。”看着依然站在门口犹豫的顾云汐他无奈的叹了一口气，来了就进去呗有什么好纠结的。

    “辛苦了。”

    真羡慕云汐能得到陆琛如此的关心疼爱，不管到什么地方他都在默默的关系着她的安全。

    “我真恨不得走过去直接把她踹进屋里。”这要等到什么时候。

    昨晚空腹喝了不少的酒，刚回到家又被陆琛命令来这里照顾他老婆的安危，现在是又困又饿，他这都是什么命啊！

    容笙叹了一口气，“她和顾家的关系那么复杂，她需要一点时间。”

    “也是。”陆琛站直了腰，伸手活动活动了精骨，“身上带钱了吗，请我吃午饭吧！”

    容笙：……

    敢情是因为身上没带钱吃午饭才给她打的招呼，不愧是经常流连在花从里的陆三少，让人请客的方式都这么别具一格。

    容笙是不放心顾云汐的但又不好拒绝陆琛的要求，只好跟陆彦走出了医院。

    顾云汐不知道在门口站了多久，要不是脚麻了她可能还会继续站下去，推开房门的时候她和木清芳的目光撞了个正好。

    她的目光是冰冷的，那是一种从未有过的冷淡和陌生。

    “……”顾云汐不知道应该先说什么。

    木清芳突然从床上跳下来光着脚走到她面前，伸手就给了顾云汐一巴掌。

    “啪”的一个巴掌声音十分清脆响亮，顾云汐的右脸承受突如其来的火辣辣疼痛却还是没有做什么反抗，只是低头安静的望着地上一句话也没有说。

    这巴掌来得十分生猛，她的耳朵嗡嗡响。

    “看到我没死你很失望吧！”木清芳咬牙切齿的瞪着她，她真的恨不得把面前这个女人打死。

    “你来这里做什么，看到我家变成这样你高兴了，你满意了！”

    “我真后悔收养了你这个白眼狼，你就是这么抱答我的养育之恩的？你摸摸良心想想这些年我们对你这么样，你怎么这么狠心！”

    “这样的结果你满意了吧，你家的仇得报了你是满意了，可是我的家呢？一夜间顾家就走到了家破人亡的路，这些都是你给的，都是你让顾家家破人亡的！”

    “当初我就不该收养你，都是我的错都是我有眼无珠收养了乔家的孤儿……”骂到最后木清芳已是泣不成声，她真的很伤心，伤心命运为什么要这么玩弄她。

    那可是她丈夫啊，那个让她崇拜尊敬了半辈子的男人居然成了杀人犯，而且更可笑的是她居然收养了被害家人的孩子，她一直把她当成亲生女儿疼爱的孩子居然不顾一点恩情就毁灭了她的家庭，这让她怎么能接受？

    “对不起。”半天过后顾云汐才吐出了三个字。

    她真的很抱歉给她带来了这么大的打击，可她别无选择，那可是活生生的人命啊，顾源放火杀人那是不争的实事，她知道这么处理很残忍，可她必须这么做。

    “对不起？”木清芳是又哭又笑，“我承受不起你的对不起。”

    “是我们顾家对不起你才是，是顾源对不起你和杜雨泽对不起你们乔家，我有什么资格承受你的对不起？”木清芳软弱的倒在地上，那颓废落魄的表情谁看了都会心疼动容。

    顾源害了她们乔家，她有什么资格说她做的不近人情呢？

    杀人偿命，这个家是毁了。

