    “我的计划很简单，首先要尽可能的提升实力，壮大势力，毕竟天门和宣化号的势力都非同小可，只有团结整个江湖才能应对！”

    “现在这些事我已经做完，要不了多久，天下会就能一统江湖，接下来，要想办法收集四大神石……”

    风元不断的说着，没有隐瞒什么，把自己接下来要做的事情直接说了出来。

    宣化号暂且不提，在原来的时间线，接下来对神州江湖出手的分别是无神绝宫的绝无神，以及天门的帝释天。

    这些势力想要入侵，首先要对付的就是一统江湖的天下会！只有击败天下会，他们才能实现心中的野心。

    这两个势力，注定要和风元为敌。

    风元不想等到这些敌人一波波前来进攻。

    他准备主动出击，在帝释天反应过来之前，先灭了无神绝宫，然后全力对付天门。

    天门中的大宗师级强者只有帝释天一人，但其他的人如骆仙、冰皇，都是距离大宗师境不远的绝世强者。

    想要覆灭天门，可没有那么容易。只有风元和无名联手才有胜算。

    当然，如果在这之前，风元就突破了玄功第九重达到天境巅峰，一个人就能横扫天门，不用再有任何顾忌。

    “搜集四大神石？这么说来，是要寻找雪饮刀、天水魔剑、孟钵，还有拜剑山庄的绝世好剑了？”

    无名微微的点头。没有说什么反对的话。

    他看似名垂江湖数十年，号称武林神话，实际上对于统筹计划之类的事情并不精通，说到底，他只是一个为剑而生的天生大宗师，一个拥有绝顶实力的正道剑客。

    只要风元没有隐瞒，计划看起来像那么回事，他就会默认安排。

    “雪饮刀不用找了，我已经通过秘法，从雪饮刀中取出了白露神石……无名前辈，我想把寻找其他三块神石的事情托付给你们！”

    “我得到情报，东瀛的无神绝宫意图再次侵犯神州，所以我准备在应对千秋大劫和帝释天他们之前，先出手解决了无神绝宫这个麻烦！”

    在原来的时间线，如果不是无名的功力被废，以他天境大宗师级的实力，绝无神根本没有入侵神州的胆量。

    无名功力被废，机缘巧合之下练成了万剑归宗，看似实力恢复，但实际上并没有达到全盛状态。

    在迎战绝无神的时候，功力恢复了不到三成。

    并且在这以后，他为了救援步惊云，主动的传功，把还未恢复过来的功力传给了对方，帮助对方练成了七气归一，领悟三霸剑、三霸掌……

    解决绝无神之后，又是帝释天！还未恢复功力的无名，自然不是帝释天的对手。

    现在，风元不准备给无名残血到处浪的机会，他要趁着对方处于巅峰，直接掀翻帝释天的天门。

    “绝无神还想入侵神州？真是不知悔改……”

    无名皱了皱眉，他秉承的是出手留一线，无论是对付什么人，都会留有一条生路，所以当年他在关外击败绝无神之后，只是让对方发誓不再入侵中原就将之放回。

    现在看来，他当初的举动不过是养虎为患！

    舔好伤口的绝无神，依旧没有放弃入侵神州的念头。

    沉吟了片刻，无名接下了风元托付的事情，准备寻找另外三块神石。当然，帮忙的前提是风元没有欺骗他。

    风元刚才所说的千秋大劫，还有帝释天、宣化号之类的事情，都是根据原有的事实稍微的发挥一下，可谓九真一假。

    就算无名再怎么调查，也调查不出来什么情况，反而会在调查出一些信息后，对风元的说法深信不疑。

    “断帮主，你说的事情我答应了……至于断大侠……”

    无名看了断帅一眼，想要把话题引到他的身上。

    他话音还未落下，风元就摆了摆手，淡淡说道：“无名前辈，这是我们断家的家事，就不劳前辈操心了！”

    无名哑然，分别看了神色平静的风元和面露怒色的断帅，摇了摇头。

    不错，这是断家的家事。只要“断浪”没有丧心病狂到嗜杀亲父的程度，无论他们父子有什么矛盾，都不用外人来操心。

    “断浪，你还知道你是断家的子弟？其他暂且不说，你为什么要把蚀日剑法流传出去，难道你不知道，这是断家传男不传女的家传武功？”

    断帅怒声斥问。

    “蚀日剑法？很厉害吗？无论是圣灵剑法、莫名剑法，都比蚀日剑法厉害了不止一筹，这样的家传武功，也只剩下培养手下的价值了！”

    风元淡淡冷笑。

    他接收了断浪的身份和因果，但可没打算在这方世界也给自己找个爹。

    现在，断帅和断浪的父子关系，也让风元有些头痛。

    最后，干脆装作一副从小在天下会饱受欺压，对断帅呆在凌云窟装隐士十分不满，对断帅十分的排斥的态度。

    对于这点，无名也只能连连苦笑，无法说谁是谁非。

    断帅隐居凌云窟这么多年，是为了守护神州龙脉，这是心怀天下，无可厚非。

    但断帅隐居的时候，却把只有几岁的“断浪”扔在家中不管不顾。

    如果不是进入天下会当杂役，有了一个还算平稳的成长空间，几岁的断浪早就被图谋断家武功和家业的江湖人士杀了。

    从这点来看，“断浪”对父亲冷淡甚至仇视也是有原因的。

    无名师徒也不是只知道秉承正道、三纲五常之类的圣母，非要让断帅父子重回于好……还是那句话，断家的事情和他们无关。

    而聂人王，他从风元口中知道了聂风的消息后，准备立即出发去寻找对方。断帅的事情，他也顾不上操心。

    没有这些人的支持，并且在发现“断浪”寻找神州龙脉并不是为了个人野心，而是为了天下安危后。

    断帅也失去了对“断浪”出手的理由。

    面对自家儿子的冷淡态度，断帅也只能强行压制怒火，沉默下来，准备过一段时间，“断浪”的心态平复之后，再来和儿子重续父子之情。

    只可惜，断帅还不知道，等事情办完之后，风元就会立即返回封神世界，“断浪”也会随之消失。

    ……

    数日之后，无名在和风元切磋交流几次后，终于带着徒弟剑晨下山，他们师徒两人准备去找另外半块冰魄神石的天水魔剑。

    而聂人王准备先去和儿子聂风汇合，然后去寻找神石孟钵！

    至于拜剑山庄的绝世好剑和败亡之剑，由断帅和天下会的秦霜，另率领五大堂主和三千精锐帮众去抢夺。

    “无名还有聂人王等人，来的还真是时候！”

    风元本来就对另外三块神石有着觊觎之心，想要知道集齐了四大神石之后，能得到什么好处。

    但天下会只有他一个绝顶高手，亲自去找神石，天下会的总舵就空虚了，很容易被人趁虚而入。

    如今用天下大义、苍生大劫之类的话拖住无名，顿时让风元手下多了几个绝世高手。

    无名他们不是天下会的手下，但他们却在实实在在的帮风元做事。

    等到众人离开之后，风元站在登天龙楼的顶部心中感慨。

    他怔了片刻，遥遥的看向远处的山峦，只见云锁重峦，冷风吹动云朵，狂风、云朵在天空中纠缠往复，变化出无穷的形状。

    风元突然心中一动，右手向前虚虚一抓，高空中的云朵陡然变成了漏斗形状，无数云朵化成了乌云呼啸而下，铺天盖地，将登天龙楼的顶部完全遮掩。

    正在下方喂养火麒麟的幽若陡然抬头，看向上方。

    “排云掌？”

    “这小贼什么时候学会了爹的三分绝学？”

    幽若脸色有些不好看，连她都没有学会这三门武功，想不到这门绝学落在了仇人手中，从天空中的气势看，对方显然已经把排云掌练的十分熟练。

    她没有看错。

    风元心有所动，施展出来的正是雄霸称雄江湖的三分绝学，排云掌！

    在成为天下会帮主之后，天下会所有的库藏宝物，都对他完全的敞开。其中文丑丑在带人清理天下第一楼的时候，还从中找到了三分绝学的秘籍副本。

    不仅是排云掌，就连风神腿、天霜拳，风元也成功入手！

    只是，三分绝学的副本上面，只有这三门武功，至于三分神指，还有融合三门武功的三分归元气，则没有记载。

    “云无常，是为排云掌，风无相，是为风神腿！风云合璧，则是摩柯无量……”

    风元在得到三门绝学之后，不仅研究了三分归元气，还想要从风神腿、排云掌两门武功中参悟摩柯无量的一些玄妙。

    在这方世界中，有着许多逆天武功。

    超越光速的剑法倾城之恋！融合自然的万道森罗、还有修炼条件极为苛刻的赤火神功……

    在这些武功中，还有一门能够撼动天地的无上绝学，摩柯无量！

    摩柯，乃是无穷大、无限大的意思。

    如果能够参悟摩柯无量的玄妙，能在对敌的时候猛然爆发出二十倍的恐怖力量！

    能爆发二十倍力量的摩柯无量，远比无双城的情倾七世厉害。

    这也是聂风、步惊云在领悟摩柯无量之后，屡屡凭着这门合体绝招力克强敌的原因。

    如果风元能够参悟其中的奥秘，让自己的实力暴增二十倍，瞬间就能横扫无敌，达到这方世界所能容纳的极限。

    相传，当年创出少林寺的达摩，便是领悟了元级摩柯后，功力暴增二十倍，突破了世界的极限虹化飞升。

    只可惜，风元在掌握了风神腿和排云掌两门绝学后，并没有从中领悟出摩柯无量的玄妙。

    “或许，聂风和步惊云能领悟摩柯无量，是因为他们所拥有的命格……”

    风元轻轻挥动手掌，磅礴强悍的排云掌力搅动乌云，蕴含着恐怖无比的力量。

    他脚尖一点，同时使出了风神腿，整个人漂浮在半空中。

    狂风、乌云！

    两股磅礴的力量相互交错，碰撞，交融！

    狂风卷、白云飘，风起云涌，蕴含着一股强悍的力量，只不过，这股力量似乎没有核心，在风卷云动的时候，看似磅礴的力量却无法把威力尽数发挥。

    就在这时候，风元的周身突然涌现出一股寒气。

    虚空中开始浮现出冰寒的霜粒，遍布天空。

    一股冰寒的霜气呼啸而出，无数的霜粒布在狂风、云朵之中。这一刻，狂风和乌云陡然有了核心。

    以霜为骨、云为肉、风为皮！

    无尽的寒霜、流云、狂风之力逐渐的汇聚，在风元的前方逐渐的融合成了一个巨大的蓝色圆球……

    在蓝色圆球出现的时候，风元的神色也变得凝重起来，甚至能看到额头出现一丝汗水。

    这，赫然是当初雄霸所施展过的三分归元气！

    虽然没有从风神腿、排云掌中领悟摩柯无量的玄妙，但风元刚才心神放松，在观看山峦上方狂风乌云的时候，突然有所领悟。

    在这种灵机闪现中，风元结合十强武道之中，融合十种武学合一的十方无敌的诀窍，领悟出了三分绝学合一的奥义。

    轰！

    在蓝色圆球浮现后，风元对着数百丈外的一座山峰猛然一推。蓝色圆球陡然化作虹光，轰然落在山峰的顶部，爆发出惊天动地的力量！

    天穹炸裂，地动山摇！

    无数的山石草木，在轰然炸裂中四处飞溅。片刻之后，尘土被狂风吹走，只留下一个光秃秃的山顶。

    重达万钧的山顶，直接被蓝色圆球所化的虹光炸毁。

    猛然听到这样的动静，天下会的山门顿时一阵骚乱，幽若连忙飞身而上，来到了登天龙楼的顶部，看到了远处的景象。

    “这……是三分归元气？”

    幽若小嘴微张，俏脸露出不敢置信之色，这时候，她的心脏不断的下沉，风元表现出来的实力越来越恐怖。

    如果风元继续强大下去，只怕她会彻底丧失报仇的信心。

    呼！

    风元落下身形，吐了一口气，刚才一招三分归元气直接消耗了五成的真气。这一招的威力固然强悍，但消耗的真气也是巨量。

    怪不得，当初雄霸使出三分归元气之后就不再动用，而是用回元血手拼命。

