    等了两分钟，范医生从手术室走出来告诉王子阳，里面的手术正在根据他的意见进行。王子阳悬着的一颗心立马放松下来，只要先做脑袋的手术，最糟糕的结果就是瘫痪，命还在，凭欧阳雪的实力不难搞定。当时欧阳雪也回来了，看神情应该联系的还不错。王子阳转而告诉她手术的情况，她脸上立刻绽放出笑容。

    往下的时间就是等手术的结果了，在这个过程中来了不少人，比如那些警察的领导，以及相关部门的领导，以及从南港市刚过来的欧阳雪的私人律师。王子阳就站在隔壁听着它们谈，那些领导，尤其警察系统的，把厉害关系都给欧阳雪说明白了，也教了她一些处理办法。

    还是那句话吧，只要人不死，不难过去。

    等那些领导都走了以后，张山峰的电话也打过来，告诉王子阳宴会已经结束，他们是不是过来？王子阳跟欧阳雪说了说，打算问问欧阳雪的意见，还没说完，欧阳雪道：“子阳你忙的话你先走，这边现在没问题，刚刚范医生都说了，手术没出意外。”

    王子阳想了几秒道：“我其实没什么事，让他们先过来吧，我呆到脑部手术做完再做，出了情况的话，我能帮忙。”

    “也行。”

    “我去接一接。”掏出手机来，王子阳边给张山峰打电话，边往外面走。

    十多分钟后，王子阳在医院门口见到张山峰和她的秘书，还有毛军。高虎和苏苏、包贝娜不在，他们已经回南港市。

    三个人寒暄了几句，一起进医院，径直来到急诊手术室。

    张山峰和欧阳雪原本就认识，王子阳不用多介绍，只介绍毛军。这家伙倒很会做人，很主动帮忙和医生交流，和警察交流，也动了些自己的关系去咨询这件事大概的处理方向等。总之很够朋友，欧阳雪都不太敢相信这是王子阳才刚认识几个小时的朋友。

    一大帮人就这样在医院等着，直等到十一点钟，脑部手术做完，很成功，大家才都松了一口气。往下就不在医院了，欧阳雪只留一个保镖和律师，自己带着李欧和另一个保镖上公安局，录个正式口供。王子阳则和张山峰、毛军一起，就三个人，张山峰的秘书，让张山峰支走了……

    他们坐的是毛军的车，两个人都是坐后座，毛军开车，沙琅在副驾。

    路上毛军对王子阳和张山峰道：“两位老板，这时间去喝酒似乎不适合，我看直接去夜宵吧，然后泡个澡，再给你们找酒店。”

    王子阳道：“毛董，泡澡和酒店就算了，我们得回南港市，我明天座谈会呢！”

    张山峰道：“对，我们不过夜。”

    “那先夜宵，我们去中华楼。”

    “走起。”

    半个小时的车程，几个人来到中华楼。

    找了座位坐下来，四周看了一眼，王子阳一眼看见叶倩，她和两个男人在靠窗边的座位相谈甚欢。趁叶倩没看见，他赶紧和沙琅换了座位，背对着叶倩。

    考虑到王子阳还没吃东西，毛军把餐单给了王子阳。实在饿，王子阳也不客气，一口气点了大堆。茶是毛军点的，他亲自烧，很熟练的模样，不久就烧好倒给王子阳和张山峰。沙琅没有喝，他要了一杯白开水，坐在座位里一动不动。

    毛军对王子阳道：“黄总，我和张总已经谈好，过几天我去南港市。我想正式请你吃顿饭，你开座谈会应该也能空出时间吧？”

    王子阳道：“座谈会过后吧！”

    “听你的……”毛军给王子阳添了一些茶，“来来，喝茶。”

    张山峰的茶没喝，毛军不用倒，他端起来喝了一口对毛军道：“毛董，刚进来的时候，咨客认识你，你经常来这？”

    毛军呵呵了两声：“我和他们老板是同学。张总你的酒店也做饮食，你用你的专业眼光看看这儿怎么样。”

    张山峰四周看了一眼道：“还可以，档次高，看上去人不多，东西味道如何？”

    “时间缘故。”毛军看看时间，“这地方早上和下午，人比较多。不过我看他其实不怎么赚钱，不知道为何还守着不放。”

    王子阳插话道：“开很久了吗？”

    “十多年。”

    “他靠这个场起家的吧？”

    “张总好眼光。”

    “我猜是因为情怀，换了我，一样不会放。别说还有赚，即便亏都要坚持。情怀很重要，赚多少钱都无法弥补。”

    毛军显然没想过这些问题，听王子阳这一说，顿悟的模样：“黄总真厉害，我白混了那么久，竟然都想不明白这事。”

    王子阳微笑道：“毛董，就因为你混的久才想不明白，你商化的很厉害，忘了某些东西，情怀。你看有些老街里面是不是很多小食店？有人排队去吃哪种。他们不赚钱吗？为什么不搬迁？不搞去更大更高档的地方？我想是因为那样做就变了味。”

    “对，这说法我同意。”

    “所以不能都想着这东西是不是赚钱，如果吃亏能让自己快乐，吃亏未尝不可吃。”

    “高。”毛军哎了一声，对王子阳竖起大拇指，“我看出来了，有一天黄总在商界的名头会和你在医学界一样响亮，见解太深刻了！最重要的是，你的本质没变，你明白这东西，你也不会变。”

    “又来了，毛董再这样说，我等会要吃不下。”

    “哈哈，我说的话都出自肺腑，你要是不爱听，我不说。”

    张山峰这时候道：“哥们，坦白说一句，你刚刚说这些话我都没想过，听你一说，似乎情怀挺重要，不能太逐利。”

    “我觉得是这样，要那么多钱干嘛？”说着这句话，王子阳想起大二的提醒，当即又道，“从社会上赚了钱得回馈社会。我近来有个计划，打算成立一个慈善基金会，是真的干，你要不要一起？如果你有兴趣，我们搞个联合，每年拿个几千万出来资助贫困儿童上学，孤寡老人的生活等等。”

    张山峰思索了几秒道：“我们公司有，不过就几百万。你是想和我个人说，还是和公司说？”

    “个人。”

    “我想想。”

    毛军道：“如果黄总不介意，所需要的电器，我包了……”

    “谢谢。”王子阳端起自己的茶杯来，“毛董，以茶代酒，敬你的善心。”

    “是黄总善心。”

    “随便了，来。”

    三个人碰了一下茶杯，把茶喝掉。

    十二点半，毛军刚去结完帐，欧阳雪给王子阳电话说李欧已经录完口供，问王子阳回去没？如果没，顺带载李欧，她还不能走，得留在这边解决往下的问题。这小要求王子阳自然没问题，他让李欧回医院，他回医院拿车的时候，顺带接。

    一点钟，毛军把张山峰和王子阳送回医院。

    王子阳给李欧打电话，让她来停车场，等她出来才从张山峰的手里拿过车钥匙去开车。

    张山峰的车被秘书开走了，他也坐王子阳的车，他和李欧坐后座，副驾还是沙琅。

    车子出了城，因为没人说话，很安静，李欧睡了过去。她靠在张山峰的肩膀上，张山峰轻轻把她推向另一端，她靠着窗边的皮扶手睡，还打呼呼。

    王子阳小声道：“这小女孩真让人不省心。”

    张山峰道：“青春都这样，当时王诺诺更厉害……”

    “是么？”

    “对，总闹这样那样的事，从来不肯吃亏。你看上次在游艇，她不是敢动手揍周星云吗？事前你能想象？”

    “也是。”

    “说下慈善机构的事，你怎么忽然想搞这些？”

    “我一直想搞，就是忙，让别人搞又不放心。”

    “我刚想了想你说的话，确实从社会赚了钱得回报，不能为富不仁。这样吧，我和你一起，但我没你有钱，我只能每年拿个一千万。”

    “行，等我和艺秋商量一下后就开搞。”

    “有结果了提前告诉我。”

    两点十分，车子回到南港市，东方大酒店门口，张山峰下车，王子阳继续送李欧。等把李欧送回了家，自己想回家时，忽然小吉打来电话说五号已经抓到白灵，让她去三号码头接人。她问王子阳是不是要过去？王子阳想了想，又看了看时间，有点犹豫。

    从时间看，王子阳不想去，但又真的想见见白灵，看看她说什么。

    最后咬牙说了一声，去，他直接去研究室，让小吉用最快速度把人带回。

    到了碧海集团的生产基地，外面的停车场，王子阳停了车，带着沙琅往研究室小道走时，沙琅忽然道：“你打算杀那个白灵吗？我觉得她现在是无主的人了，得饶人处就饶人吧！”

    王子阳恼火道：“沙先生你说这些话适合？白灵几乎杀了黄小淑，而我已经给过她两次机会。我不可能给第三次，让她再做些伤害我身边人的举动。小吉每天跟着艺秋，她不累？不是因为这个该死的白灵，她需要这样？而我又需要你每天跟着？你累不累？跟我谈善心，我比你有，但同时我比你分的清楚那些人能对其善良，那些人必须对其残忍。”

