    第979章打一打孩子吧

    “这个爸爸不好，以前的爸爸才好。”

    小姑娘小身子缩在沙发上，乌黑的眸光含着晶莹的泪水，看着像只可怜的小猫儿似的，她红着眼，小小声的哽咽说：

    “我就要我以前的那个爸爸回来……”

    宋清婉和陆启东对视了一眼，不约而同的莞尔一笑。

    都说孩子的心理是最最敏感的，这句话果真不假。

    陆君寒那小子这几天确实是“温柔”的过分。

    好几次，连他们都忍不住想对梨梨可爱的小屁.股下狠手了，但那小子却还是硬生生的忍了下来。

    可这样的陆君寒，显然并不是真实的。

    这几天下来，小姑娘大概也察觉到了。

    眼前的这个爸爸，像爸爸，却又好像不是她的爸爸。

    她觉得有哪里不对劲，心里着急的很，却又怎么都找不出来。

    她那简单的小脑袋瓜实在不知道，爸爸到底是哪出了问题了。

    却非常明显的，发现了一件晴天霹雳的事情——

    那就是。

    爸爸都不打她了！

    所以，现在的小姑娘固执的认为，只要爸爸打她了，以前的爸爸就会回来了，爸爸就会变回正常了。

    宋清婉实在忍俊不禁，但还是宽慰她说：

    “别担心，梨梨，姨姨跟你保证，你爸爸这样子持续不了几天的，等过段时间，他就会好了。”

    她就不信陆君寒那小子真能忍的下来，四天五天可以忍，但七天八天，甚至是十天半月呢？

    迟早有一天，陆君寒还是会忍不住打梨梨的。

    毕竟，梨梨的气人本事，他们可是有目共睹的。

    而且，陆君寒那小子向来还非常的记仇，睚眦必报的很——这些天里每少打的一下，他指不定早规划好，日后再双倍甚至是十倍的还给梨梨了。

    宋清婉和陆启东完全不担心。

    反而还觉得这是件好事，最起码，这几天也不是全然没收获，好歹现在的小姑娘，想吃青菜了！

    这可是一个巨大的进步。

    但小萝莉却没那么乐观，她闷闷不乐的吸了吸鼻子，小手抹掉眼角的眼泪，觉得再这样下去，她很快就会没有爸爸的！

    她得快点把以前的爸爸找回来才行！

    就在这时，陆君寒和手里正持着钓鱼竿，精神奕奕的老爷子刚好从外面进来，沙发上的小姑娘看到他，乌黑的眸光顿时一亮。

    她赶紧翻了个身，从沙发上下来，在宋清婉和陆启东都还没反应过来时，就“蹭蹭蹭”的迈着小短腿，一下就跑到了神情淡淡的陆君寒面前。

    小萝莉仰着白皙肥嫩的小脸，乌黑清澈的眸光亮的惊人，还没等陆君寒出声，她开口就是响亮清脆的一句：

    “爸爸，你打死我吧！”

    小陆梨说这话时，不仅不害怕，反而还很兴奋，眼睛亮晶晶的，透着热切和急迫。

    任谁都看得出她的迫不及待。

    一瞬间。

    全场死寂。

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    老爷子：“……”

    ？？？

    这是什么诡异发展？

    还不等陆君寒说话，倒是老爷子一脸便秘的古怪表情。

    他看了看沙发上的宋清婉陆启东，又看了看身旁的陆君寒，一言难尽的说：

    “这才几天没见，你们就把这孩子给养疯了？”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    宋清婉觉得有必要为自己的清白证明一下。

    同样想证明自己的，还有陆启东。

    于是，两人疯狂的跟老爷子解释，表达自己的冤枉。

    小姑娘见她都这样了，爸爸还是不动，也一点都没想打她的样子，顿时就有点着急了。

    她拧着小眉头，小手去抓陆君寒的大手：

    “爸爸，你快点打我，打死我！人家现在可好可好打了，你一下就可以打死我的！”

    陆君寒：“……”

    老爷子见状，顿时怒极，看向宋清婉和陆启东：

    “你们还说是冤枉的！瞧瞧，瞧瞧这丫头的样子，都疯成什么样了！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    梨梨想受虐，我们也拦不住啊。

    但宋清婉和陆启东还真怕陆君寒这会又变回正常了。

    见梨梨难得的过来找打，打算成全她作死的行为。

    一时间也没心思去理会暴怒的老爷子了。

    而是紧张的盯着陆君寒看。

    好在，今天的陆君寒也是不正常的陆君寒。

    只见他面无表情着脸，将自己的大手从小陆梨的手里抽了出来，薄唇抿着，声线冷淡，直接就是两字：

    “不打。”

    小萝莉一脸宛若晴天霹雳般的表情，像是有点受伤。

    受伤之余，她看着陆君寒的眼神还有点仿佛“爸爸已经病入膏肓，完全救不回来”的可怜难过。

    小姑娘吸了吸鼻子，低头失落的说：“那好吧……”

    ……

    宋清婉和陆启东都以为小姑娘已经放弃了。

    但他们却忘了，她是谁的女儿。

    陆君寒向来有个人生准则，只要是他想做的，就没有做不成的，而且，不达目的绝不罢休！

    而小陆梨，显然完美的继承了这一优点，甚至还有青出于蓝的可怕架势。

    因为，接下来的几天里，宋清婉和陆启东，乃至偶尔过来钓钓鱼的老爷子时不时都能看到，小姑娘跟条甩不掉的小尾巴一样，拼命的缠在陆君寒的身后。

    ——陆君寒去书房办公的时候缠着，在餐桌上吃饭的时候缠着，躲到后院里打高尔夫的时候，还缠着。

    就连陆君寒去趟厕所，小姑娘都会眼巴巴的跟上。

    “爸爸，你打我好不好？”

    “你就打人家一下嘛！一下就可以了！求你了爸爸。”

    “呜呜呜，爸爸，你打一下梨梨吧！人家真的可好可好打了！你很快就能把我打死的！”

    那苦苦哀求又可怜巴巴的样子。

    看的宋清婉、陆启东、老爷子和陆家的佣人管家都忍不住想去劝劝陆君寒。

    劝他打一打孩子吧，看把孩子给逼的，真是太可怜了！

    但陆君寒最终还是没动手。

    虽然很多次，他都差点忍不住。

    尤其是这小胖妞连他洗澡都跟着，不让她跟，她就在浴室门口蹲着，然后跟个小唐僧似的，拼命碎碎念的时候。

    他都想把这小胖妞的屁.股给当场打开花！

    (本章完)

