    火元素的棘手之处有二，一是它们的攻击具有引燃的特性，一拳下去目标身上所有的可燃物都会烧起来；二是它们本身就是火焰，仅仅靠近就会遭到燃烧伤害。而在实际战斗中，前者靠精灵牧师的造水术就能解决，而只要尽快将它们消灭，后者的威胁也没那么大。

    掌握了窍门后，战斗变的轻松了很多，而且如果不考虑引燃的能力，火元素的战斗力甚至还不如一名狂战魔（当然布鲁托对此有不同的意见）。众人没花多少功夫便将这些遭到奴役的元素生物全部清理干净，并且前进到了距离岩浆湖只有三十尺远的地方。

    伙伴们纷纷停下了脚步，因为周围的温度已经到了难以忍受的程度，就连布鲁托的胡子都因为高温而弯曲，看起来像是下巴上长了颗硕大的茄子一样。

    “大哥，我们就到这儿了。”矮人捋了捋自己的胡须，将它们重新压直，“最后这段路你得自己走了。”

    “怎么，不想去维苏威的宝库里看看么？”

    “想，但是去不了啊。”布鲁托叹了口气，“我们可没你那种本事……”

    “来都来了，看都不看也太遗憾了。”兰斯洛哈哈一笑，“稍等我一下。”

    说完他径自朝前走去，踏上了那条深入岩浆湖内部的黑色长桥。恐怖的高温已经将空气彻底扭曲，不时还有翻涌的岩浆落在桥面上，但人类骑士就像是走在普通的平地上，看起来完全没受任何影响。

    又往前走了大约五十尺，长桥也到达了尽头，兰斯洛前方已经彻底没路。他从次元袋中取出了一块巨大的阵盘，正是他当时在冰川要塞顶部灌体时用的那块阵盘。

    兰斯洛轻轻一抛，阵盘便飘在了半空，接着他纵身一跃，在阵盘中央的凹槽里盘腿坐了下去。阵盘上镶嵌有六十四块上品灵石，其中的灵气只剩下五分之一不到，但这次就在火山内部，凭他自身的力量就可以引动周围的火山灵气，所以也用不着换新的灵石到阵盘上。

    “他这是要干嘛？”塔妮娅疑惑的扭头向一旁的阿拉密尔问道，“莫非那个魔浮碟具有抵抗火焰的特性？”

    “事情不是你想的那样。”精灵牧师笑着摇了摇头，“无论接下来你看到了什么，都不用恐慌……”

    阿拉密尔的话音刚落，变化便已发生。人类骑士的体表先是变的通红，看起来就像只煮熟的龙虾，接着身影像充了气一样急速膨胀，并迅速被凭空出现的火光吞噬。在下个瞬间，火光中传来了一声充满野性的咆哮，仿佛某种洪荒巨兽已从长久的沉睡中醒来。

    橙红色的光芒逐渐散去，阵盘中央的人类骑士不见了，取而代之的是头气势惊人的巴洛炎魔，正在缓缓的舒展它肌肉发达的身体，以及背后那对巨大的蝠翼。尽管有远亲的事先提醒，半精灵塔妮娅还是忍不出发出了惊叫，眼前毕竟是多元宇宙中最可怕的生物之一，任何人面对一名突然出现的巴洛炎魔，都不可能保持冷静。

    “别怕，那是兰斯洛。”淑妮的牧师轻轻的抱住受惊的同伴，“我也不知道原理是什么，但他就是能做到。”

    塔妮娅惊讶的瞪大了双眼，仔细的打量着前方那个巨大的身影。她几乎是立即就相信了阿拉密尔的话，因为虽然多了许多恶魔化的特征，比如额头上的弯角，眼眶中的火光，但那张脸还是兰斯洛的，非常容易辩认。

    炎魔花了一点时间适应自己的新身体，然后扇动它那对巨大的蝠翼，踩着那只魔浮碟飞到众人面前。塔妮娅感到了一阵扑面而来的热浪，但还没到会造成伤害的程度。

    “你感觉怎么样？”布鲁托双手抱胸的看着眼前的庞然大物，“是不是心中充满了对鲜血的渴望，对生者的仇恨，以及无法抑制的杀戮冲动？”

    “再加上一点破坏欲。”兰斯洛用轰隆隆的声音回答道，“你知道的，就像看到路边的建筑有扇完好的窗户，很想找块石头扔过去把它砸碎。”

    “什么？为什么要那么做？我可不会想去破坏一扇完好的窗户……”

    “呃…或许我描述的不够清楚。如果说这座建筑其他的窗户都已被砸碎，就只剩一面还是完好的呢？你会想要破坏剩下的最后一面吗？”

    “……或许吧，如果我是个胡子还不到一寸的小混混。”

    “再加上你曾经住在那幢房子里，但因为某些极不合理的原因被赶了出来？”

    “好吧，我明白你的意思了。”矮人撇了撇嘴，“你能心平气和的说这么久，应该是没受这些情绪的影响吧？”

    “目前没有，但如果在这种状态下战斗可就不好说了。”兰斯洛点了点他那颗巨大的恶魔头颅，“站着别动，我把你们纳入我的护体灵光，可能会有点烫……”

    四条橙红色的光带从他身上飞出，将几名伙伴们的身体笼罩。众人像是突然跳进了一座温泉之中，滚烫的热水包裹住了全身，不过因为周围的环境已经很热了，所以很快便适应了这种感觉。

    “还挺舒服的。”布鲁托看着自己发着红光的手掌，“这样我就能免疫高温带来的伤害了？”

    “嗯，应该吧……”

    “什么？！”

    “要不…还是先试试？”

    “……”

    好在要验证这一点也不难，布鲁托走到岩浆湖边，将自己脱下的手套插进了岩浆中。确认没有影响后，他又大着胆子将一根手指伸了进去，接着是巴掌和整条胳膊。在不小心滑倒、整个人摔到岩浆中又快速爬起后，他终于放下了心来。

    “很好。”兰斯洛点了点头，同时示意精灵牧师解除复活术的准备，“护体灵光的距离有限，大家都到我的阵盘上来吧。”

    “有限是多远？”布鲁托拍掉身上开始凝固的岩浆，双手一撑便爬上了浮在半空中的阵盘，“十五尺？三十尺？”

    “我不知道。”兰斯洛低头看着只有自己四分之一高的矮人，“要不你再去试试？”

    “还是别了……”布鲁托尴尬的笑了笑，伸手抓住兰斯洛护膝上的一处凸起，“我觉得呆在这儿就挺好。”

