    　　        林逸心中冷笑，地理图制出现的时机那么巧，随后城卫军就踹门进来了，要说不是南宫一梦他们早有预谋，他压根不信。

    　　

    　　

    　　

    　　    只不过南宫一梦和卢部桐如此大费周章，到底有什么目的呢？

    　　

    　　

    　　

    　　    抓住自己阻挠进入剑春派？还是对司马家的身份有怀疑想要用这种方式验证一下？

    　　

    　　

    　　

    　　    或者干脆就是为了自己身上的其他东西——比如黑耀晶！

    　　

    　　

    　　

    　　    若是地理图制被找出来，就等于坐实了林逸盗窃南宫世家宝库的事实，他身上任何有价值的东西，都可以算是南宫世家失窃的赃物！

    　　

    　　

    　　

    　　    因为南宫世家的地理图制比较有名，金元宝都听说过，所以被找到的话，就是无可辩驳的证据，其他东西还不是任由南宫一梦说了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “别管他们抽什么疯了，反正我们身正不怕影子斜，随便他们怎么诬陷我们都没用！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸随意摆手笑道：“或许他们是觉得我们最近花销比较大，所以特意找个借口来送钱给我们用！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草和凌涵雪顿时都掩嘴偷笑起来，林逸手里还拿着那一叠金券，这么说的话还真有道理，南宫一梦可不是特意过来送钱的么！

    　　

    　　

    　　

    　　    “来来来，见者有份，这种天上掉下来的钱，大家一起分了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸手指在金券中随便一插，精准的将那一叠金券分成了四份，给吴语草他们一人一份，自己也收了一份。

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草等人还不太好意思要，林逸却压根不在乎这些金券，自己拿一份也仅仅是为了表示公平而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    这边在愉快的分钱，另外一边南宫一梦却如丧考妣，他和卢部桐来到距离客栈不远秘密据点！

    　　

    　　

    　　

    　　    这里就是之前他们等待行动的地方，出去之前还志得意满，到客栈打个转回来，什么心情都没法说了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “卢少城主，这到底是怎么回事？为什么我家的地理图制会找不到了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦哭丧着脸，双手手指插在头发里：“司马逸这小子到底把我家的地理图制藏哪里去了？我回去怎么交代啊？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我怎么知道怎么回事？！这事儿是你自己一手操作，现在还来问我？”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐在屋内来回踱步，神色不耐道：“你说你家的地利图制有定点传送的功能，绝对不会出错，现在没有找到，怪我咯？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “定点传送肯定不会有错……不对，要是传送到了司马逸隔壁的房间怎么办？”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦一拍脑门，起身就要回客栈：“不行，地理图制绝对不能出问题，我一定要回去找出来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “回来！你是不是傻？司马逸隔壁都是他的那几个跟班的房间，你以为本少城主会放过那些房间？”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐大有恨铁不成钢的意思，眼神中带着一丝嫌弃：“他们聚集到司马逸房间之后，城卫军就已经搜查过他们的房间了，确保里面没有传送失误的地理图制！”

    　　

    　　

    　　

    　　    当然那个时候要是放一些南宫世家的宝贝栽赃嫁祸也不是不行，但没有人赃并获的话，说服力始终不够，而且不是在林逸手里找到，仅仅是林逸跟班被抓，也解决不了问题。

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐派人搜查吴语草等人的房间，真的就是为了确保地理图制没有送错地方而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦颓然坐回到椅子上，失魂落魄的喃喃道：“怎么办怎么办？地理图制丢了，我回去会被打死的啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “冷静点！仔细想想，地理图制应该就是在司马逸身上，只是不知道被他用什么手法掩藏起来了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐继续来回踱步，开始抽茧剥丝的分析起来：“那些人说司马逸身上有黑耀晶，可是我们并没有任何发现，所以黑耀晶应该也是和地理图制在一起！只要我们能想出司马逸隐藏东西的手法，未必没有机会找回地理图制和黑耀晶！”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦眼神一亮，仿佛溺水之人抓住了最后一根救命稻草：“没错没错，黑耀晶没有在司马逸身上，他一定是和地理图制放在一起了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    略微一顿之后，南宫一梦又有些埋怨道：“早知道司马逸这么难搞，还不如一早就去对付黑野花那小娘皮，动她哪里需要那么大费周章？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “废话！那些人说黑野花身上只有一块黑耀晶，司马逸这边至少有三块，动了黑野花就是打草惊蛇，为了一块黑耀晶值得么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐低喝一声，深深为自己找了个猪队友而感到哀伤，略微一顿之后，才轻叹道：“现在别说那些没用的了，赶紧想想司马逸用什么手段藏东西的？比如……你搜身的时候有没有发现他手上戴戒指或者脖子里有项链之类的东西？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “没有吧……怎么了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦想了想，微微摇头道：“难道你是怀疑司马逸不仅仅有储物袋？”

    　　

    　　

    　　

    　　    比储物袋更高级的自然是储物项链、储物戒指等等传说中的宝贝，南宫一梦压根没想过会有这些东西的存在！

    　　

    　　

    　　

    　　    在他看来，林逸能有个储物袋就已经要羡慕死他了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “很有可能，不过你没发现的话就另当别论了……”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐摇摇头，其实他也没林逸有戴戒指项链的印象，这么问只是为了确定一下而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜他们的想象力也只能到项链戒指这一级，玉佩空间这种已经和肉身融合的神奇宝贝，压根连想都不会想得到！

    　　

    　　

    　　

    　　    讨论了半天却毫无所得，两人都有些颓丧，不知道该如何交代，然后就收到了一封传书。

    　　

    　　

    　　

    　　    “是那些人送来的信，我们的行动都在对方监控之下，所以失败也被他们知道了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐抽出信笺扫了一眼，语气低沉的说道：“上面说这次失败就当作教训，下次务必不能出错！现在司马逸有了警觉，想马上动手不太可能了，等到了剑春派再找机会吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “他们说当教训就当教训了啊？我家的地理图制呢？还有我们输掉的金券呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦想死的心都有了，金券还不算重要，关键是地理图制啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    那可是有钱也买不到的宝贝，找不回来怎么办？

    　　

    　　

    　　

    　　    很多读者询问鱼宝宝的私人联系方式，那就公布吧，vx名yuren830819，可以看鱼宝宝每天的动态哦。加不上的也可以加企鹅号177687819

    　　  

