
　　10月5日，《鲁路修》第十四话播出。

　　夏莉果然是洛洛杀的，他不但承认了，还说：“真危险呢，哥哥，夏莉的记忆恢复了，她当时拿着手枪，在追击哥哥呢。”

　　“是吗？是你把夏莉给...”鲁路修说着，声音都在微微颤抖。

　　“嗯，哥哥的敌人得由我来排除嘛。”洛洛一副略微骄傲的样子。

　　鲁路修已经对洛洛生出了杀心，不过他并没有立刻动手，反而说道：“做得好，如果没有你在，我的秘密就要被大家揭穿了。”

　　“因为这已经不是哥哥一个人的秘密了嘛。”

　　“是啊，那么，我们去摧毁Geass教团吧。”

　　“诶？”

　　洛洛懵了，根本没想到鲁路修会做出这样的决定。

　　他本能地不愿意，不过后面被鲁路修说动了。

　　Geass教团，这在鲁路修看来，是造成夏莉的悲剧的源头，而且这个教团的存在，对鲁路修本人来说也是个阻碍。

　　他想灭了这个教团，顺便制造出洛洛跟教团的教主V.V.同归于尽这样的局面，奈何……

　　教团确实被灭了，洛洛却因为第二皇女柯内莉亚的突然插手没死成。

　　当这一话播出，观众的情绪都暴躁了起来：

　　“这个洛洛真是可恶，明明是自己一气之下把夏莉给杀了，居然还要污蔑夏莉。”

　　“心疼鲁路修殿下，明明夏莉死了他是最伤心的，还要被人怀疑夏莉是他杀的，甚至得昧着良心夸赞杀害夏莉的凶手。”

　　“洛洛不死，真的怒气难消。”

　　“高木老贼，平常都求着你不要把人写死，这次破个例，允许你把洛洛写死，你就不能痛快一点吗？”

　　“以前最痛恨的角色是朱雀，现在没那么恨他了，只求高木老贼早点把洛洛弄死。”

　　与《鲁路修》相关的网络讨论区可以说是群情激昂。

　　大家都非常的愤怒，以至于骂高木诚的声音都突然间小了一些。

　　当然，只是小了一些，彻底没有人骂是不可能的，甚至还有人认为：

　　“洛洛死不了，怎么看都是高木老贼的错。”

　　“就是就是，哪有死不了的？分明就是高木老贼不想让他死。”

　　“既然敢把夏莉写死，那就早点弄死洛洛给夏莉报仇啊，现在这样算怎么一回事？”

　　“一切都是高木老贼的错！”

　　“洛洛什么时候死，我就什么时候接着看...算了，看还是要看的，洛洛不死，我就每天骂一遍高木老贼。”

　　……

　　白鸽。

　　羽田花奈看着网络上《鲁路修》的相关评论，忍不住嘀咕道：“太冤枉了，高木社长太冤枉了。”

　　“你觉得他冤枉？”川野明乃瞥了羽田花奈一眼。

　　“就是冤枉啊，《鲁路修》虽然只是一部动画，但里面的人物以及各种事件都有一个逻辑和因果，哪里是高木社长想让谁死就让谁死的？”羽田花奈打抱不平似地说道。

　　川野明乃：(￣ー￣)

　　她盯着羽田花奈看了一阵，忽地说道：“我怎么感觉你成高木的无脑粉丝了？”

　　“社长，我说的难道不对吗？怎么就成无脑粉丝了？”羽田花奈感到十分冤枉。

　　川野明乃微微摇头，“你说，高木现在心里面会是怎样的一个想法？”

　　“高木社长怎么想的，我怎么会知道？”

　　“那我来告诉你吧，他这时候多半在想，轻易就把洛洛写死了，你们这些观众倒是爽了，但那样多没意思？”

　　“？？？”

　　羽田花奈顿时一脸懵逼。

　　川野明乃不再多说，很快便用鼠标点击进入一个网络聊天群。

　　这是一个比较特别的动画交流群，群里面一百多个人，全都是女的，至少表面上都是。

　　前几天，川野明乃伪装成《鲁路修》的观众，混进这个群里面，按照高木诚之前的解释，向群员推荐《鲁路修》这部动画，效果居然还可以。

　　当然，这种事情其实不需要川野明乃亲自动手，只不过她又不像高木诚那样忙得天昏地暗的，空闲时间相对多一些，加上这种事情还挺有趣的，所以她在交代公司里面的人做定向宣传的同时，自己也在做这个事情。

　　跟外面的动画讨论区不一样，这个群里面，没有一个人骂洛洛的，提到《鲁路修》这部动画的，全都是：

　　“洛洛这也太扭曲了，不过...我喜欢。”

　　“洛洛杀夏莉，确实有点不应该，但他对鲁路修没得说。”

　　“他也是个可怜人，心里面一直想着鲁路修，鲁路修却从来都只是在利用他。”

　　“感谢高木老师，没有轻易把洛洛写死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真希望洛洛有一天能感动到鲁路修。”

　　……

　　事实上，川野明乃有点无法理解这些人的脑回路，不过正因为无法理解，所以她反而觉得挺有意思的。

　　想了想，她敲击键盘，发了一条消息：“外面的那些人，对洛洛这个角色有着太深的误解，偏偏咱们这些洛洛的真爱粉，人太少了，要是喜欢洛洛的人能再多个几倍就好了。”

　　“确实，洛洛的真爱粉太少了，我都不好意思到外面给洛洛说好话。”

　　“我也是。”

　　“没办法，《鲁路修》毕竟不是专门做给咱们女孩子看的动画。”

　　“其实看《鲁路修》的女生也不会很少，但是大家更喜欢鲁路修。”

　　“鲁路修我也喜欢，洛洛只能说有点可怜。”

　　大白天的，水群的人还不少。

　　川野明乃见状，又发了条消息：“我觉得咱们应该建一个洛洛真爱粉应援会，让那些还没看过《鲁路修》的人都来看一看，然后将她们发展成咱们的会员，另外，有人会做MAD的话，就多做一做洛洛的MAD。”

　　“洛洛真爱粉应援会？这个不错。”

　　“话是这么说，但洛洛毕竟杀了夏莉，不会很快就要死了吧？”

　　“不会的，第十四话这都没死，后面估计也不会那么容易死。”

　　“就算后面可能会死，先不告诉那些没看过《鲁路修》的人就是了，像高木老师那样，先把人骗进来再说。”

　　“好主意。”

　　“做MAD我会，等等就去做一个。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第八十九章 真爱粉应援会免费阅读。https://xs.23sk.com 