    不得不说，带上北荒鸣还真是一个正确的决定。

    陆天龙加入到平西书院的时间太短，至今没有跟师傅姝雪院长见过面，甚至跟二师姐三师兄等人的交谈机会也不多。

    所以到目前为止，他对于圣墟的情况了解不多。

    可这个北荒鸣不一样，这家伙有点小逗比，但更加八卦，来圣墟之前就仗着身份从姑姑北荒雅嘴里得到很多关于圣墟的消息。

    现在这家伙又将知道的东西一股脑全都告诉了陆天龙，让陆天龙对现在所在的圣墟有了大概的了解。

    圣人之地，何止千万里，根据北荒鸣的说法，圣人一步可跨越一个虚空，所以他们曾经所在的地方，必定是非常辽阔的。

    而现在所处的这片圣墟，很有可能是苍穹之境曾经的荒圣陨落之地。

    “圣墟就算再大，也必定有一个中心区域。”

    “那中心区域，很有可能留有古时代的建筑，是圣人曾经修行之地。”

    “所以我们必须抓紧前往圣墟中心位置，去到圣人曾经居住修行的地方，那里才有最多的宝贝呢。”

    北荒鸣现在需要仰仗陆天龙，所以算是知无不言言无不尽。

    “中心区域。”

    陆天龙若有所思的点点头，推测北荒鸣说的应该不会有假。

    进入圣墟之后，就感受到了非常浓郁的灵气，是苍穹之境都不可比拟的。

    而且随着两人逐渐朝着前面走，灵气似乎越发的浓郁起来，显然之前的计划没有错，顺着河流朝着上游走，应该越来越接近圣墟的中心位置。

    “你想什么呢？该不会听我说完了这些事，觉得我没有用处了，准备把我甩掉了吧？”

    看陆天龙沉思不语，北荒鸣突然有些心慌，小心翼翼问道。

    “甩掉？我在琢磨，怎么将你干掉。”陆天龙瞥了他一眼，慢慢悠悠道。

    “啊？”

    北荒鸣吓了一跳，本能朝着后面倒退几步，怒眼圆睁盯着陆天龙。

    “你这个忘恩负义的家伙，你，你这是卸磨杀驴，你这是过河拆桥，我要跟你拼命！”

    “别想着跟我拼命，还是留着点力气，对付那些不知道什么时候就窜出来的凶兽吧。”

    陆天龙根本没搭理他，转身继续往前走。

    三师兄等人已经进入圣墟，他们必定也要赶往圣墟的中心位置，只要尽快赶过去，一定能够在那里跟他们汇合。

    “你耍我！”

    北荒鸣这才明白陆天龙刚才是在开玩笑，气呼呼的嘟囔几句，赶紧跟着他一起往前走。

    “陆天龙，不是我跟你吹，也就是你，换成别人的话，就我这小暴脾气，一定会……”

    跟上之后，北荒鸣还在那里嘀嘀咕咕，可话说到一半，却突然停住，陡然扭头看向身体右侧，那里是一片浓郁的山林。

    而陆天龙则提前一步扭头看向了那里。

    “什么东西？什么这么香？”北荒鸣瞪着大眼睛茫然道。

    “应该是一株千年药草！”

    陆天龙低声道，战龙之中有圣农，是疗伤高手，而且也是药草高手，当初跟他在一起的时候，陆天龙也学到了不少药草知识。

    药草可以用来炼药，也可以用来疗伤，甚至还可以吸收其中的精华，让身体素质得到增强。

    相距千米，药草香味竟然传了过来，最起码是一株存货千年之上的极品药草！

    若是能够交给圣农，那家伙必定能够制造出很多有奇效的丹药。

    “药草？”

    北荒鸣眼睛也是一亮，自然也是识货的。

    “那我们还愣着干什么，赶紧过去呀，要是取到这药草，说不定会多一个保命的手段！”

    他急急忙忙就要朝着那小树林冲去。

    “白痴！”

    陆天龙很无语的骂了一声，“像是这种古老的千年药草，既然能够留存到现在，必定有凶兽守护。”

    “凶兽？”

    北荒鸣马上一个急刹车停住脚步。

    没错，他是北荒书院的人，对于这些事情也并不陌生，很多原始地带的一些珍贵药草，的确都有野蛮的凶兽守护。

    更别说这是在圣墟之中，凶兽很多，这药草能够留到现在，必定也有实力很强的凶兽守护，甚至那凶兽都有可能已经开发了灵智，思维之类跟人无异。

    “轰！轰！轰！”

    就在此时，就在那香气传来的树林之中，陡然爆发一阵猛烈的能量波动。

    像是两道极强的力量碰撞，爆发出来的冲击波像是涟漪一样朝着四面八方横扫出去，就听咔咔一阵脆响，肉眼可见树林里很多参天大树直接折断倒下。

    “怎么回事？是有人抢夺药草，跟守护的凶兽发生了战斗，还是人与人之间，或者兽与兽之间发生了战斗？”

    北荒鸣瞪大眼睛，压低声音快速问道。

    现在无非就是这几种情况，要么是人跟人，要么是兽跟兽，要么就是人跟兽，为了抢夺这珍贵的药草发生了猛烈的对战。

    “这能量波动很强，我们还要不要过去？还是赶紧离开？”

    北荒鸣征求陆天龙的意见，之前他就已经答应过陆天龙，一切行动听指挥。

    “过去看看！”陆天龙微微眯眼，毫不犹豫直接朝着能量波动传来的方向而去。

    根据刚才能量波动的强度，对战双方最起码都是长生界中期之后的至尊强者，虽说他们实力很强，但既然碰上，陆天龙自然不能轻易放弃。

    很快，两人小心翼翼快速朝着声音传来的方向而去。

    在他们走过去的时候，能量对撞产生的震动越发的强烈起来，甚至连前方的空间都仿佛被撕裂，地面也在微微颤抖。

    而等他们两人快要抵达树林边缘的时候，那能量轰击发出的声音却开始慢慢减缓下去，战斗似乎快要结束。

    很快，陆天龙两人抵达树林边，依靠那些参天大树遮挡身形，小心翼翼再次朝着前方进发。

    终于，深入树林几十米后，两个人终于来到了战场的边缘。

    等到看清前方的场景，陆天龙和北荒鸣两个人全都大吃一惊！

