    第一章孤独的旅者

    “我叫苏源，这是我来到这个地方的第六个小时。我不知道究竟发生了什么事情。我只知道自己一觉醒来，就来到了这里。我怀疑自己穿越了，但是我没有证据。

    天气一直是一种昏暗的状态，我看不到太阳。无法辨别是不是地球，或者是具体方向什么的。在我的周围，是一望无际的戈壁，看不到丝毫的标志性参照物，或者人工建筑。这里手机没有信号，我无法求救。

    我无法从气温上判断这里的地理位置。只感觉温度略微偏冷，但是我并不能推算出这意味着什么，或者更为详细的地理坐标。抱歉，地理一直都不是我的强项。

    这六小时的时间，我没有吃任何一点食物，没有喝一滴口水。连续的走动，让我的体能到了极限，手机电量也已经不再充足。我原本想要保留手机的电量，这样至少能够知道过了多长时间。但是六个小时以来，周围看不到丝毫的希望。所以，我决定留下这段视频。内存卡能够保存一段时间。这样如果有人前来找我的话，至少能够知道发生了什么。

    我很想多留下一些信息，但是电量已经不够了。十秒之后，手机就会自动关机。我只能最后说一句，爸爸，妈妈……我爱你们。很遗憾没能当着你们的面说出这句话，如果我能够回去，我会当面对你们……”

    话还没说完，手机黑屏了。苏源愣愣的看着手机十几秒钟，然后颓然无力的放下了手机。他勉强站起身来，环顾四周。

    他现在身处一个小山坡上。但是这微弱的至高点，并没有让他获取想要的信息。周围仍旧是一望无际的戈壁。广袤，荒凉，没有一丝的人气。

    苏源无力的再一次坐在有些凉的地面上。双手抱着自己的肩膀低声的抽搐。尽管只过了六个小时，但是这种荒无人烟的戈壁，给人的心理压力是无法想象的。苏源只是一个普通人，一个没有受过丝毫军事，或者求生训练的扑街码字写手。在这种环境下，肉体上的疲惫，严重放大了精神上的压力。他快要承受不住了。

    十几分钟之后，苏源强行打起精神。拖着疲惫的身体站起身来，再一次开始前进。无论如何，他还没有放弃，至少也要朝着某一个方向，走到走不动为止。

    他锁定前方的一块巨大的风化岩石，朝着对方走过去。这是他防止迷失方向的一个简易方法。选定一个参照物，然后朝着对方前进。抵达之后，在朝着同样的方向，再一次选定一个参照物，然后依次重复。这样并不能够保证方向上的一丝不差，但是至少能够保持一个大致上的方向一致性。

    没有了手机，他也不知道自己又走了多久。只是感觉周围的天色开始变暗了，气温也出现了明显的下降。他裹了一下身上单薄的衬衫，继续往前挪动脚步。天快黑了，这样一来，从时间上推算，这里跟地球的昼夜相差不大，他极有可能还是在地球上。

    说不上庆幸，也说不上沮丧。现在的苏源已经失去了这种情感的波动。肉体已经精神上的疲惫，已经让他变得有些麻木了。

    然而命运的奇妙之处就在于，它总是从情感的极限之处刺激你。就在苏源准备随便找一个地方，躺下不管不顾的睡过去的时候。他看到了一个人影。

    苏源有些不敢置信的揉了一下眼睛，定睛再看。是的，是一个人影。就在自己前方不远处，一个个子不高，身材有些瘦小的人影正在快步前进。

    “哎……”苏源想都没想，就用自己最后的力气大吼一声。顾不上喉咙干裂的剧痛，他一边大喊，一边朝着对方跑过去。

    他自己都很诧异，这时候自己竟然还能跑的起来。而不远处的人影哆嗦了一下，似乎被他的大喊吓了一跳。

    对方回头，苏源看到那是一个三十多岁的白人男子。对方没有迎上来，只是用一种警惕的目光望着飞奔的苏源。

    不到百米的距离，苏源很快就跑到了对方跟前。这让对方变得更加的戒备。

    “对不起，我不是故意吓你的。我迷失了，求求你，帮帮我。我需要食物，水。这附近村庄什么的吗？我需要打电话，求求你，帮帮我。”

    苏源上去就是一顿中文的求助。但是看到对方一脸茫然的表情，他又清醒过来。

    “好吧，Hello，i'malostman，ineedhelp.”苏源不怎么熟练的英文一开口，对方的眼神就变化了一下。然后开口道：

    “Comewithme.it'sdark.it'snotsafehere.wehavetofindaplacetostay.”

    说实话，以苏源四级都不过的英语水平，根本没听懂后面一句的意思。不过最开头句话，他还是明白的。对方要他跟上。

    他麻溜的跟在对方身边，只感觉身上的疲惫都消失了大半。这时候他才有时间打量这个出现的有些突然的白人男子。

    对方个子不高，比一米七的苏源还要矮一点。身上的衣服有些破旧，但是明显的是现代服饰。这也是苏源要电话的原因。身上有一个背包，里面估计有食物。腰上还有一个水壶。

    对方显然察觉到了苏源盯着水壶，很上道的解下了腰上的水壶，递给了苏源。水壶大约能装两升水。此时还有大半，这说明和附近不远就有人类聚集地，或者补给点。

    抱着水壶，苏源没有客气，仰头就是一顿猛灌。一口气喝了足有半升水。他克制住了自己还想喝的欲望，将水壶还给了对方。不能太贪心，万一补给出现了问题，这可能是他们最后的水源。

    因为苏源英语水平的问题，双方基本上没有在继续对话。对方只是沉默的带着他，在戈壁上七拐八拐。在天完全黑之前，居然找到了一个小山坡下面的山洞。看起来这人已经来过不止一次了。山洞明显有人工修整过的痕迹，显然这是一处戈壁上的休整点。

    在山洞的里侧，甚至有大量储备的木柴，以及一个不停滴水的小泉眼。白人男子非常自然将水壶放在了滴水的泉眼下面接水，然后就搬了一些木柴开始生火。

    对方做这一切的时候，都是轻车熟路，看起来做了不止一次了。苏源也上去帮忙，小时候在农村长大的经历，倒是让他对这些东西不陌生。

    对方使用一个老式的煤油打火机，点燃了火焰。然后不断的加柴，很快就生成了一个很大的火堆。山洞中开始变的暖和，甚至有些热起来。

    苏源感觉火堆没必要生的这么大。但是想到自己并不熟悉这里的环境，而戈壁的晚上可能会出乎意料的冷，也就理解了对方的做法。

    对方取出了一些食物和肉，在火上加热。巨大的火焰，烧烤着几块食物，使得场面有些滑稽。苏源不由的有些想笑。心想，这么大一堆火，烤一个人都差不多了。