    记得多年之前。

    阿德里安曾经与多弗朗明哥有过一次交手，那是在1.0版本的时候，他抵达北海，收割玩家经验时顺手而为的操作。

    而也正是那次交手，阿德里安不仅成功击败了多弗朗明哥，而且还相当顺利地从对方手里“赢得”了武装色与见闻色霸气修炼卷轴，为后来的实力提升奠定了相当重要的基础。

    多年前的多弗朗明哥，对于多年前的阿德里安来说，确实算得上是个合格的对手。

    可是现在嘛……

    阿德里安淡淡地瞥了眼多弗朗明哥。

    小明啊，你这都不叫把路走窄了，根本就是想要原地螺旋升天啊！

    咋滴。

    活着不好吗？

    多弗朗明哥并没有察觉到阿德里安眼神之中的古怪戏谑情绪，他仍旧在关注着场上罗与润媞之间的战斗，甚至看得微微有些出神。

    刚刚提出要与阿德里安战斗的请求，并非是他心血来潮忽然蹿出的想法。

    而是因为堂吉诃德家族离开北海、前往伟大航路在即，身为家族老大兼实力顶点的多弗朗明哥，必须要对伟大航路当中可能会遭遇到的那些强劲对手有个基础的实力认知。

    纵然多弗朗明哥觉得“火烈鸟一生，不弱于人”，但是他也从来都不会小瞧那些在伟大航路中纵横多年的强者们的实力。

    挑战实力已经位于大海顶点的世界第一大剑豪，这种行为看似有些莽撞出格，但是多弗朗明哥并没有什么其他好的选择。

    况且……

    堂吉诃德家族又不是仅仅只在伟大航路前半段的乐园阶段航行，后半段那怪物频出的的新世界，同样在多弗朗明哥的航行计划当中！

    那些占据着新世界顶点的传说海贼们，白幽灵、白胡子、百兽，还有最近声名鹊起的红发、弑亲者（卡塔库栗），都不是什么简单角色。

    如果想要成为王下七武海，又或者黑暗世界的王者，未来注定将与这些怪物们发生接触！

    自从当初在东海罗格镇见证大航海时代的开幕以来，悉心筹备、默默发育近十年时间，终于轮到堂吉诃德家族登上大海舞台了！

    正当多弗朗明哥陷入对未来的憧憬之时。

    训练场中的战斗情况，忽然发生了预想不到的变化。

    润媞拿在手中的长剑，是阿德里安之前随手丢给他的武器，看似平平无奇，实则是位列大快刀二十一工之一的【名刀·樱十】，曾经隶属于飞天海贼金狮子的传说武器！

    而罗的佩刀，仅仅只是堂吉诃德家族当中非常普通的制式长刀而已，并非是多年之后那柄伴随着死亡外科医生一同扬名的“妖刀鬼哭”。

    无论是武器品质，还是刀刃锋利度，后这都远逊于【樱十】。

    表情狂热的润媞双手握住‘名刀樱十’的刀柄，纤细腰肢猛地一拧，散发着凛冽寒光的樱十剑刃，在半空之中挥出一道如同满月般的浑圆轨迹。

    咔——

    反应不慢的罗虽然迅速抽刀抵挡，并且成功架住了樱十的锋刃。

    但已经互相碰撞过多回的两把武器，这次却忽然爆发出一道与此前清脆交击声大相径庭的奇特裂响。

    在罗难以置信的眼神当中，他手中的那柄制式长刀，被‘名刀樱十’直接斩破出一道小豁口，随后那看似坚挺的佩刀刀身也没能继续支撑片刻，在‘樱十’的锋刃之下直接从中被一分为二！

    “糟糕！”

    “罗！”

    “老姐要赢了吗？”

    在场外的巴法罗、baby5、佩吉万、佩罗娜等人形色各异的目光注视之下。

    罗的脚尖在地面上重重一点，身体朝着后方迅速退去。

    润媞手握的‘名刀樱十’的刀尖毫无阻隔地划过罗的腰腹之间，但是却仅仅只是划开了最外的那层衣服而已。

    罗急噔噔地朝着后方退去几步，手里握着断了一截的普通长刀，目光警惕地看着润媞，准备时刻应对敌人的下一轮进攻。

    然而出乎意料的是，斩断敌人武器的润媞却并没有乘胜追击，而是站在原地，扭头看向阿德里安的方向，大声喊道。

    “老大！你那儿还有剑没有？这个家伙的武器质量实在是太垃圾了！”

    阿德里安摆了摆手，“算了，你们之间就先停手吧。”

    多弗朗明哥同样朝着罗说道：“罗，今天就到这里吧，你的进步已经相当不错了。”

    罗十分不甘地看着润媞，他自信自己的实力绝对不会输给那个矮个儿小女孩，但是谁能料想到他的武器竟然打到一半直接断了！

    这种非战之罪的失败，真是让人分外恼火！

    “想要感受实力的参差吗？我答应了。”

    阿德里安朝着气鼓鼓的润媞招了招手，随即转头看向多弗朗明哥。

    “就在这儿？”

    “呋呋呋呋……就在这儿！”

    多弗朗明哥探出右手，摆出狰狞兽爪的姿态，五道极其锋利且坚韧的透明细线从他的指尖飞速蹿出，朝着近在咫尺的阿德里安攻来。

    “五色线！”

    以弱者身份挑战强者嘛，率先出手，不丢人！

    无论是堂吉诃德家族的众人，亦或者是阿德里安身后的洛芙等人，都没有想到在润媞与罗之后，又是一场全新战斗直接爆发出来。

    而且交战双方还是多弗朗明哥与阿德里安！

    刚刚才赶到训练场的罗西南迪，同样撞见了这场忽然爆发开来的战斗。

    ‘太好了！哥哥与白幽灵交战，大家注意力都在那边，正是适合行动的时候！’

    大喜过望的罗西南迪，偷摸着朝罗所在的方向跑去。

    “出现了！少主的标志性招式！”

    刚刚差点为罗掉下眼泪的baby5，这会儿又重新激起精神来，兴高采烈地发出欢呼。

    年纪尚小的baby5，根本就不清楚“白幽灵”这个名号，在这片大海上代表着多么沉重的分量。

    多弗朗明哥那看似足以撕裂一切的攻势，在阿德里安的眼中却是如此缓慢且软绵。

    已经习惯与大海顶级高手交战的阿德里安，多弗朗明哥这种程度的攻势，甚至连让他抬下眼皮的兴趣都没有。

    【死神之力特性·冰】！

    阿德里安轻轻抬起右手，森白恐怖的寒气从他的掌心之间扩散开来，将那五根在半空之中迅速移动的透明细线生生冻结当场。

    在彻底冻结五色线的攻势之后，【冰】寒气并未停止下来，而是继续朝着发出攻击的多弗朗明哥扑击而去。

    寒气扑面而来。

    几乎是短短瞬间，多弗朗明哥便被直接冻成一座栩栩如生的人形冰雕，其背后那件粉红色羽毛大氅更是被冻结得根根炸起。

    在被冻结的时候，多弗朗明哥的攻击手势甚至还没来得及变更，仍旧是五色线的起手姿势。

    堂吉诃德家族的众人，均是一副瞠目结舌的痴呆姿态。

    怎么可能……

    少主只是才出手……

    差距为什么会这么大……

    阿德里安看着被冻结在死神坚冰中，久久不能挣扎出来的多弗朗明哥，再度施展出【死神之力】，将冰块消散掉。

    多弗朗明哥那头原本璀璨耀眼的金色短发，在死神坚冰的影响下，像是被霜打了一样，变得毫无精神可言，本人更是重重喘着粗气，以缓解着死神坚冰的寒气影响。

    阿德里安挑了挑眉，轻笑道。

    “感受到了吗？大海的参差。”

    连一半都没跑到的罗西南迪，傻愣愣地转头望向看台之上忽然爆发，又顷刻结束的战斗，像个木偶一样僵硬在原地。

    这就完了？

