    厢房里，叶无量盘腿坐在床榻上，《太玄经》大小周天运行，口鼻间气息绵长，黑白真气在周身游走，反复循环，生生不息。

    硬受公冶班戟三掌，又得天魔宗秘宝五品黑莲，可谓是因祸得福。原本蕴藏在血肉中的大巫血脉之力悉数被激发出来，与丹田紫府内的真气交融，重新滋养筋骨肉身，强度翻了数倍不止，或许便是七九天劫，也可以硬抗。

    祖巫肉身根骨未能继承盘古大神的先天混沌道体，不能炼化灵气，不能修习道法，却也是先天混沌神魔体。经过血湖的洗练，叶无量的肉身根骨虽不及祖巫的先天混沌神魔体，但也相差无几。

    独孤博用五品黑莲助其修复伤势，不曾想叶无量竟是想五品黑莲全然吞噬。五品黑莲是大道孕育的先天宝物，蕴含的灵力和大道法则何其磅礴，若非有先天混沌神魔体作为倚仗，恐怕早就爆体而亡。

    独孤博不知这一层，请野狐儿出手相助叶无量吸收莲花五品黑莲。雷灵珠破碎后以身为容器，附着在根骨上。野狐儿这一次出手，阴差阳错间，竟是让叶无量的根骨全然吸收了雷灵力，使得先天神魔体又多了一道雷之法则。

    而今，雷灵珠即为叶无量，叶无量而非雷灵珠。

    五品黑莲带来的好处何止于此。玄关一窍打通，叶无量识海中本神丹和元神丹不再，取而代之的是两朵莲花，一曰人花真精金莲，二曰地花元气红莲，便是那颗绿色的识神丹业已到了饱满之境，估摸着要不了多久便可神丹化莲，曰天花阳神绿莲。

    一口真气喝出，人花真精金莲、地花元气红莲和含苞待放识神丹悬于天宫内院，大约有了三花聚顶之象。所谓“一元炼气化三丹，玄关窍通入混元，三花聚顶真仙在，五气朝元是金仙。”

    大道咫尺触及，好似泰山压顶，厚重压抑，让人不可仰望，不可远观，行将踏错一步，便会神魂俱灭。巍峨飞檐，琉璃金瓦也挡不住天命，叶无量抬头望去，眼前一片混沌，隐隐间好似瞧见无数因果纠缠，红莲业火顷刻便燃。

    叶无量缓缓睁开了眼睛，他人求道上穷碧落下黄泉，九死一生都未必能真正进入大道之门，而他修道不过两三年，便已登临高山，一步已经迈入大道，感慨道：“终于体会到什么叫开挂的人生不需要解释。”

    修为境界能否提升对他而言无关痛痒，丹田紫府内的那一颗颗星辰璀璨夺目，人世间寻常真理无法度量，也预示着他走的路非常人所能。

    “咚咚咚——”

    屋门被轻轻扣响，外边传来了熟悉的声音，“叶老弟休息好了没，老秦我可进来了。”

    声音刚落，门吱呀一声从外推开，地面上拉长了一道五大三粗的人影，秦刀啃着一个果子，大马金刀地走了进来。

    漫不经心地朝着里屋看来，只是一眼，人如遭电击愣了一下，“好小子，这才几个时辰不见，后背隐隐间竟有紫气龙象升腾，可了不得咧。想想也是，那五品黑莲连宗主都舍不得用的仙葩，叶老弟天赋异禀，以凡人之躯吸收五品，体中能孕出帝君运象也不足为奇了。”

    按下惊诧不表，秦刀一脚踩在板凳上，大口啃着果子，“小老弟，你好不容易来永州一趟，跟哥哥去耍耍？”

    “谁人得向青楼宿，便是仙郎不是夫。”叶无量跳下床，嘿嘿笑道：“秦大哥要做东，小弟怎敢不做个风流好仙郎。”

    “小老弟，真是好文采。今晚若能写首好诗，没准还能抱得那花魁美娇娘咧。”

    秦刀哈哈大笑，搂着叶无量就朝外走，瞧着叶无量点上一根烟，吧唧吧唧的吞云吐雾，当即笑骂道：“好小子，你有这般伟人思考必用之物，也不说来与哥哥为分享分享。”

    香烟目前只在云州盛行，其他八州市场无极阁还未提上日程，秦大哥是从何得知此物，而且连他当日对幽若信口胡吹之语都能说出一二。叶无量挑了挑眉毛，好奇地问：“哦，秦大哥，也识得此物？”

    “废话。无极阁生意做得那么大，那些富家子弟，豪门望族，哪个不是人手叼着一支烟，处处卖弄风雅，以此彰显上流人士高贵身份。”

    秦刀翻了一个白眼，伸出大手讨要，口中还骂道：“你小子也忒不讲究了，一盒小前门烟卖上百灵石，赚这些黑钱的钱儿，也不怕折了气运。”

    叶无量有些讶异，无极阁在各州的代理都还未落实，香烟居然率先盛行起来，连永州的富家子弟都引为潮流，这走私派的势力不小啊。云州一盒小前门只卖十块灵石，这永州竟然卖到了一百灵石，这不是抢钱么。

    你爷爷的，钱都跑到这帮无良商家口袋里去，等回到云州定要好好整治一番。

    叶无量的心在滴血，自家地里长的韭菜，镰刀那必须在自己手里，别人想要割韭菜，起码得交笔租赁镰刀的钱。再者说了，你割韭菜就割韭菜，总要让平民老百姓扯把韭菜包顿饺子，才算公道。

    “嘿嘿，秦大哥既然喜欢，那拿些去抽便是。”

    拿出两条极品华子塞到秦刀怀里，秦刀依旧摆出一副欠他八百贯钱的样子。叶无量无奈又塞了八条，秦刀这才满意地叫了一声“好老弟”。

    吧唧吧唧，连续抽了数口，秦刀就似天生的老烟枪，“大回笼”比他一个浸淫烟道十几年的现代人都要玩得溜。

    两人叼着烟，搂搂抱抱，大摇大摆地走出院子。

    “吊儿郎当，浑然一个市井无赖，流氓胚子。”孤独念露出喽，鼓着腮帮子，转脸对野狐儿说，“先生，你这回来一路怎受得了那小子。”

    野狐儿温婉一笑，也不说话。

    “他跟秦刀去流波，准要做那下作之事。”

    野狐儿头歪过一个角度，好奇地打量着独孤念，问道：“他不娶你，你怎么还记恨他？”

    “我……我就是看不惯他那副淫贱的样子。大色狼跟小淫虫在一起，能做的什么好事。”

    孤独念努了努嘴，脸颊露出两个甚为可爱的酒窝，眼珠子滴溜一转，“先生，要不咱也去瞧瞧，免得他们跟人争风吃醋，坏了天魔宗的名头。”

    野狐儿笑了笑，也不拒绝，孤独念就拉着她回到回到自己的闺房，叫丫鬟拿来两套男儿衣裳，换作翩翩公子，轻摇着折扇，偷偷地跑了出去。

    ---

    永州资源匮乏，黄沙漫天，苍凉至极。日夜轮换，冷热交替，气候苦寒严峻，非常人所能忍受。九州正派拥有传承底蕴的道门都不愿涉足此地，虽然永州也有不少自诩正派的道门组建了永州道盟，但行事作派颇为彪悍，又实力不及魔门，因而对魔门常常是睁一只眼闭一只眼。

    永州，实则是魔门修士的天堂。若不是忌惮掀起正魔大战，尤其是中州蜀山，依独孤博的性子，早就将永州那些满口仁义道德之辈赶了出去。

    所以，永州道盟与魔门形成了一种微妙的关系，该该争的争，能做买卖的做着，但谁也不会率先挑起战火，打破这种一种相处甚久的平衡。

    流波，西陲鸟丸，却是永州最大的黑市。鱼龙混杂，又是三不管之地，民风身为彪悍，轻文尚武，不讲究伦理纲常、不守礼法，不尊师长，灭绝人性之事数见不鲜，斗殴打杀之事无处不在。不服者斗，懦弱者苟，顺者昌，逆者亡。

    在这样一个乌烟瘴气的环境里，流波的普通百姓要么卖膀子力气寻点营生，要么卖身为奴勉强维持生计，要么结党营私鱼肉乡里。总之恶人多久活，善人早先死。

    甜水坊是流波最大的销金窟，妓院、赌坊多不胜数。

    当然，最为出名的还要数背景关系极为复杂的逍遥阁。

    今晚，逍遥楼举行盛大的赏花诗会。说是诗会，实为一批新得的淸倌儿的初夜拍卖罢了。

    永州各地的富家子们，早就闻声而来，再一帮姑娘们的拥簇的下，鱼贯而入。

    香风阵阵，扑鼻而来。

    秦刀拍着叶无量的肩膀，献宝似的问：“老弟，这地方还行吧？”

    叶无量抬头看了看眼前这座宏伟的高楼，雕梁画栋、富丽堂皇，暖玉生香，轻纱披肩，女子婀娜妖娆，妙音缠缠，奢靡穷逸。“如此手笔，当真是不简单。”

    再瞧来往的人群，竟有不少外州子弟。吸了一口烟，将烟头踩灭，“还不错，秦大哥，这莫不是天魔宗的产业吧？”

    “嘿嘿，你管那么多作甚，进去耍爽了便是。”

    秦刀扔掉烟头，拉着叶无量走了进去。

    “哎呦，这不是秦大爷嘛，许久不来，想死小桃红了。”

    “哈哈，小桃红，看你珠圆玉润的，没少被滋润吧。还他娘的想本大爷，我看呀就你这小嘴儿能。”

    秦刀像极了风月老手，转眼就与一种姑娘们打成一片。将几个模样不错的姑娘们推到了叶无量身边，他自己搂着四五个花枝招展姑娘就往里面走。

    “这是哪家的公子，好生的俊俏。”

    “难得秦大爷能带来模样这般好看的公子，妹妹们，今晚儿可别跟姐姐抢。”

    “那怎么行，连翘姐姐，你也该照顾些妹妹们不是。”

    “哎呦，就你这张小嘴会说，那今晚便一起伺候公子吧。”

    “……”

    这些姑娘们，平日里瞧着那些五大三粗的汉子们，早就看腻了，突然见到一个模样清秀，还有几分邪魅儒雅的公子，端的是如猛虎盯着猎物一般，这是上下其手，又摸又拉，将叶无量带了进去。

    “公子，第一次来吧。”

    “嗯，头一遭。”

    “难怪了。第一次来，总要被咱们逍遥阁的气派给震撼到。”

    “……”

    叶无量笑了笑，也不管那些姑娘们怎般挑逗，他自是好好地打量着逍遥阁。

    只瞧那楼内云顶香檀为梁，宝顶龙凤戏珠，那宝珠熠熠生光，竟是沧海明珠，似明月夺萃，含蓄而轻奢。四周琉璃玉璧，挂耳作灯，玛瑙珍珠卷帘，青纱绸带随风轻摆。四周的香炉里升腾起阵阵青烟，香气浓郁经久不散，与轻纱绸带相互辉映，风起绡动，好似山床云海，如梦亦如幻。

    地铺白玉，内嵌金珠，神匠雕花，莲花栩栩如生，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤脚踏足，温润之感从脚底袅袅升起，竟是以蓝田暖玉凿成，大合“步步生莲”之意。

    楼内中央不知是谁鬼斧神工，竟凭得凡间俗物造就明华夜池，池中水波荡漾，青莲害羞，几条锦鲤在碧叶之下，时而探出脑袋，打量着那些往来于两进两出的红漆楼梯上的风流俗士，时而收回脑袋掩于水波之下，仿佛对那些男女颠鸾.倒凤之事而感到羞愤。

    更令人诧异的事，忽然宝顶之上金龙抬首，口里吐出一条水柱直落于明华夜池之内，仿佛游龙戏水一般，那明华夜池里的青莲不妖而独立，锦鲤似乎被突如其来的瀑流吓得在池子里急窜。

    此时，二楼廊间站满了身姿曼妙、细腰如水蛇般的女子，只见她们手执一把美人扇，微遮玉面，或是浓妆淡抹、或是不施粉黛，巧笑倩兮，一瞬间竟有如置身于花丛之感。这些女子胸前别着一块莲花形状的玉牌，上面用鎏金卯成序号编排，仿佛南国之红豆，任君采撷。

    台下众多宴客早已落座，环顾着四周美景，低耳轻语，不时发出一阵阵轻薄笑声，做出轻佻戏谑之举，惹得二楼回廊上的姑娘们不时传来银铃般销魂的娇笑，让台下那些男子口干舌燥，邪火上窜，不停地喝着茶水。

    倏地，二楼走下来一名女子，年纪约摸着在二十七八岁上下，体态丰腴。

    这女子身穿一袭粉色长裙，腰间系着一条淡黄色的腰带，一头秀发用一个小巧紫色玉簪盘上，虽然淡妆素雅，却透着一股出尘的味道，尤其是她那头上的玉簪，灵气萦绕，一见便非俗品。

    更为惹人注目的是她那烈火般的红唇，一张一合间，媚态妖娆。

    女子莲花步起，身随腰带而动，肩膀松弛，双手并于腹间，面目含笑，来到左右楼梯间的梯台之上，微微施礼，红唇轻启。

    “舍南舍北皆春水，但见群鸥日日来。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。今日是我逍遥楼相隔十年，又一次举行金兰赏花会。诸位大驾光临，让逍遥楼蓬荜生辉。常言道，十年树木，百年育人。养大一名姑娘容易，教得一身才艺绝活难。”

    站在台上绘声绘色的女子乃是逍遥楼楼主，人称活胭脂赛芙蓉。

    “赛老板，别扯那些没用的，赶紧进入正题的吧，我们可是在此枯等许久。”

    “就是，这茶水一壶一壶的上，再不开始，恐怕逍遥楼的茅房都要挤爆了。”

    “十年都等了，还在乎这一刻。心急吃不了热豆腐，你们呐，真是毛躁。”

    “……”

    “活胭脂果真是名不虚传，明艳动人、媚眼如丝，真教人垂涎三尺啊！”

    “阿弥陀佛，赛芙蓉，你若愿做洒家地相好，老衲这就还俗。”

    台下的宾客纷纷起哄，笑声不断。

    叶无量问：“这是你家妈妈？”

    “哎呦，公子方才还说头一遭，看着妈妈叫得顺口的。公子，莫非也想与我家妈妈一夜欢好？”

    叶无量：“……”妓院的姑娘就是豪放大胆，让人难以招架。王立宏说的不错，谁来了这儿，还不得犯个男人都会犯的错。

