    “你给我等着！”

    孙一然愤愤不已，竭尽全力地将手臂往前送，在期待的目光中终于跟对方的拳头接触到了一起。

    下一刻,

    她的脸色骤变，感觉自己这一拳仿佛打在了大铁块上一般，不仅珞的手疼，而且对方手臂处传来的雄厚力量，更是让人难以抵挡,自己的骨头似乎都要变形了。

    “哎呦！”

    一声痛呼，孙一然直接倒退了好几步，揉着自己的手臂不住吹气。

    陈归林在旁边见状，不由得揶揄道：“第一女强人，你这是怎么了?有这么疼嘛！”

    “哈哈。”

    贪狼和七杀等人见状，不由得大笑起来。

    婉儿、唐瑶对视一眼，也不由得露出笑意，紧张的心情舒缓了不少。

    反而是刘兵，眼珠子咕噜噜转个不停，怂恿道：“不要怕，一然你可以的！”

    实际上，他却是希望陈归林等人能失手打伤孙一然，最好是直接打残废那种。

    原因很简单，孙一然的身份特殊，并非普通的民警。

    据说，她父亲是公安厅的某位领导。毕业以后，她违背父亲意愿，死活不愿意去公司上班，非要去圆什么警察英雄梦！

    家里面好不容易才同意了，准备在当地给她找个缺儿，但孙一然的性格十分执拗，非要去市里的基层工作，坚决远离省会，远离父亲权利带给自己的影响。

    这不，最终家里把她安排到了临江市。

    可惜的是，这丫头大大咧咧，在日常执行人任务的过程中，最喜欢跟“歹徒”动手。有些时候，明明能用枪震慑对方投降的，孙一然也不干，坚决要上去武力解决，非要把歹徒打得跪地求饶叫女侠才行。

    为此，派出所的领导不止一次批评了她，但是人家仍然我行我素，甚至有几次还立了功，领导只能继续头疼。

    另一方面，孙一然身材好，长得很漂亮，许多男同事都暗暗心动，工作中不知不觉让着她，爱护着她，很快她就成了派出所的警花！

    “谁说我疼了！”孙一然十分生气，瞪了陈归林一眼又冲了上去。

    这一次，她学聪明了，不敢再跟破军硬碰硬。

    嗖！

    孙一然一记秀腿踢出，破军的脖子微微往后一仰，紧接着拳头砸了过去。

    不过。

    “还想打我？”

    孙一然冷笑一声，步子往后一退，双脚在地上猛地一顿，借着这股子反震的力道，竟然抬肘攻击破军的下巴。

    “嗯？“

    陈归林有些意外，没想到这个小妞还有些实战经验。

    下巴是人身上的薄弱部位，击打起来极易使对方晕过去。纵然破军身材高大，被击中也不见得好受。

    “雕虫小技！”

    破军自然知道厉害，不过他并没有后退，瞬间低头将下巴抵在了自己的胸口上方，粗壮的手臂格挡在胸前。

    砰！

    闷响过后，两人齐齐后退了一小步。

    不过，这个回合孙一然到底以攻为主，加上破军没怎么重视对方，所以不小心让她占据了主动。

    前后缓了不到一秒钟的时间，孙一然趁势又靠了过来，拳脚如雨点般招呼而来。

    破军只得被动地招架。

    孙一然心里得意不已，带着几分戏谑对破军道：“大个子，这下你怕是要输定了。”

    “那是因为我没认真。”破军呛道。

    “看我怎么把你打趴下！”

    话音刚落，孙一然故意卖给破军一个空挡，破军见状大喜，连忙挥拳跟进。如果这一击奏效，二人之间正好完成攻防转换，到时候被动的就是这个孙一然了。

    “受死吧！”破军大吼。

    不过，当他打过去的时候才发觉不对劲，孙一然似乎早就预判到自己会出这招，瘦小的身子一矮竟然躲了过去。

    而自己则因为挥拳太重，重心稍有不稳。

    “算计我。”

    破军不爽，轻哼一声赶紧稳住了身形。

    “接下来的才是算计你！”

    “什么？”

    破军懵逼，就在这分心的一瞬间，他的眼睛猛然间瞪大了。只见，一双大长腿携着风声迅疾无比，踢向自己的两腿之间。

    “嘶！”

    旁边观战的婉儿和唐瑶见状，赶紧捂住了眼睛。

    陈归林表情不忍，心道：“这娘们下手也忒狠了。”

    不过，他并不担心破军会有什么问题。

    开玩笑，如果是真的生死格斗，破军本事亮出来对方早就死了。

    “来来来！”

    破军恼了，避无可避之下，膝盖猛地一顶，将身体骤然拔高，给自己争取了一秒钟的时间。与此同时，在对方即将踢到自己的刹那，他的双拳猛地朝胯下一砸，重重的击在了对方的脚背上。

    “咔擦！”

    一道清脆的响声传来，原本胜券在握的孙一然，脸上的笑意还未来得及收敛，表情突然凝固了。

    “坐下吧你！”

    破军没当回事，还当对方是被自己这一奇招给吓住了，赶紧“砰”地一脚踢在对方的肚子上。

    几乎没费力气，这一脚直接让孙一然一屁股坐在了地上。

    “啊！”孙一然发出一声痛苦的叫声。

    “快停手！”

    陈归林发现了不对劲，赶紧上前拦住了破军。

    “先生，我还没发挥呢。”破军不解地嘟哝着，但是，当他顺着陈归林的目光看去，顿时愣住了。

    只见，此时坐在地上的孙一然，额头上汗珠子密布，满是痛苦之色，不断地捂着自己的脚丫子，嘴里不住地道：“好痛啊，啊，我的脚是不是断了！”

    见到这一幕，其他的警察异常愤怒，对着众人道：“兄弟们，跟他们拼了，竟然将一然伤到了这个地步！”

    刘兵是个人精，此刻孙一然受伤，兄弟们怒其中烧，事情自然是闹得越大越好，陈归林的下场自然也就越惨，当即挥舞着手臂道：“对啊，拼了！兄弟们跟我一起上！”

    “谁怕谁？”

    “我***妈的！”

    贪狼和七杀见状涌起了杀心，瞬间出现在陈归林等人身前，匕首和暗器紧紧握着，随时准备灭掉这些不辨黑白的蛀虫！

    就在双方就要火拼的刹那，陈归林一声怒喝制止了众人：“谁都不要动！不要将事态扩大化！”

    “呵呵。”

    一个男警员冷笑了道：“还说不想扩大化？你们袭警，把我们的人腿都打断了！”

    “就是！立即打电话请求支援，不排除出枪警告。”

    “要是你们执意不配合，或许擦枪走火，直接打死你们几个也不一定。”另一人阴恻恻地威胁道。

    擦枪走火，是个人都能听出来这人的潜台词，是想趁乱直接打死陈归林等人！

    “你本事不小啊？”

    陈归林冷冷地看了看他一眼，对他起了浓浓的杀意。

    这么久了，哪怕许多人侮辱过自己，陈归林也未曾想着要杀人。

