    “死！”

    独角公子低吼，话语间浑身力量如同浪潮一般狂涌而出，白玉龙枪之上龙影窜出。

    带起无尽的幻象，几乎将天地给撕裂。

    可怕的气息在蔓延，毁灭之力更是如同实质一般，冲天而起。

    面对着这一切，凌天的手掌此时，已经抓在了那龙影之上。

    也没见他有太大的动作，就那么随手一捏。

    无声无息，这龙影稍稍一颤，而后骤然爆发出一道哀鸣。

    在刹那间便是直接溃散，脆弱的仿佛豆腐一般。

    但是不等那独角公子多想，凌天的手掌已经握住白玉龙枪的枪尖，只是瞬间便是感觉一股极其可怕的力量冲至。

    根本来不及做出任何反抗，整个人直接被这股力量给撕震退，手掌也是不由松开了那白玉龙枪。

    凌天抓起那白玉龙枪，握在其枪身之上，能够感觉到这白玉龙枪的抗拒之力。

    不过当他掌心之中一道力量涌入里面，这白玉龙枪瞬间安静了下来。

    “这枪不错，有点儿意思。”

    凌天看着独角公子，对着他咧嘴一笑。

    “你到底是什么境界？”

    独角公子此时身影已经站稳，盯着凌天，神色间满是阴冷之色，还有遮掩不住的慌乱。

    自己全力一击，被眼前这人如此轻易的挡下。

    连自己龙骨所炼制的本命武器，都被人给夺走，甚至于它都能够感受到白玉龙枪的惊恐。

    也就是说眼前这小子有毁灭白玉龙枪的实力。

    这白玉龙枪可不只是自己的龙骨那么简单，更是自己祖父帮忙炼化，里面还含有它的一丝规则大道之力，还有其一口龙气。

    但即便如此，在凌天面前却是依然无法反抗的了。

    那么问题来了，这小子到底是什么实力？

    “超脱境九重。”

    凌天对上这独角公子的目光，也是淡笑着开口，话语显得很是平静。

    “这不可能，超脱境九重的武者绝对不可能这么轻易的挡住我这一枪。”

    独角公子低吼。

    刚才他爆发出来的力量便是已经达到人类超脱境七八重。

    若眼前的凌天真的只是超脱境九重的话，那么根本不可能这么轻易的就挡住自己这一招。

    “信不信由你。”

    凌天耸耸肩，没有必要与之争辩，而是淡淡笑道：“你现在是坐下来等一个月候我送你上路，还是继续做无用的反抗？”

    “我知道你很强很可怕，绝对不是超脱境武者，甚至可能踏入了武神境，但是你还杀不了我。”

    独角公子听得凌天的话，也是深吸一口气，眸中散发着一丝阴冷之色。

    话语间身上气息缓缓释放出来，一丝金色的光晕自他身上爆发出来，这一丝光晕隐约的藏着一缕让人惊惧的气息。

    它身后的众妖感受到这股气息的存在，也是寒蝉若禁，根本不敢动弹半分，有种面对自家长辈的感觉。

    而他们此时也是感觉到了，若是他们没有猜错的话，这应该是来自那独角公子祖父给他留下的后手。

    这光晕缓缓扩大，四周的天地与之缓缓相融，它身上的气息也是在缓缓提升。

    可就在此时，那一道七彩光晕却是骤然停住，不再扩散。

    那独角公子也是面色大变，神色间闪过一抹慌张之色，这是怎么回事？

    这是祖父藏在他体内的规则大道之力。

    祖父和它说过，一旦遇到危险，便是爆发这股力量，它就能够借助这界域天地的力量，就算是妖神亲至，也未必能够拿他怎么样。

    但是现在，他的气息才是冲至妖圣五重，却是无法再提升了。

    最重要的是他并没有那种与天地融为一体的感觉。

    这到底怎么回事？

    “我来告诉你吧，以我为中心，方圆万米内早已被我所掌控，没有的允许，任何人的规则大道之力都无法涌出。”

    凌天淡笑着开口，话语显得很是平静。

    “我不信！”

    独角公子怒吼，这不可能，这绝对不可能，它不相信。

    这规则之力可是祖父留给自己的底牌，这里还是祖父与几位前辈构建的界域，这小子怎么可能阻挡的了。

    可是不管它怎么往里面输入力量，却是都没有半点异样。

    这道光晕仿若被什么给阻挡住了一般，无法再往外面探出分毫，也是无法再借取界域的力量。

    “行了，老老实实的给我待在这里，一个月后我来送你们上路！”凌天淡淡笑着，话语显得很是平静。

    话语间，也是骤然出手，浑身力量爆发，刹那间一个巨大的巴掌骤然浮现在半空，狠狠朝着那独角公子拍了下去。

    那独角公子想要躲避，却是发现自己整个人仿若被禁锢了一般。

    “嘭！”

    闷响声中，独角公子整个人直接被拍在地上，根本没来得及做出任何反抗。

    被压在地上，浑身力量都被禁锢。

    凌天也没有再多说什么，伸手一抓，那独角公子瞬间落入了他的掌心。

    将之丢在那些妖兽身侧，而后再次出手，道道规则之力化为一个阵法，将他们给困在这里面。

    “好好呆着，好好享受你们还活着的日子。”

    凌天撇了这些妖兽一些，淡笑着开口。

    话音落下，身影瞬间消失，仿若从未出现过一般。

    仅剩这些化为人身的妖兽站成一排，一个个神色错愕，眼中还有遮掩不住的慌张之色。

    “咱们现在怎么办？”

    有妖兽开口，话语间满是害怕之色，它可还不想死。

    “我用了祖父留下来的规则和道，我祖父定然能够察觉的。”

    独角公子却是缓缓呼出一口气，神色已经恢复了平静。

    而听得这话的众人，也是稍稍一怔，但转瞬而来的便是狂喜之色。

    若是蛟龙大人能够察觉到的话，那也就是说他们有救了？

    毕竟那小子再强，也不可能是蛟龙大人的对手。

    更别说这里是在界域之中，这界域可是蛟龙大人与其它几位大人联手布置，只要他们愿意，他们就是这里面的神。

    独角公子目光扫过众妖，却是没有开口，他没有说假话。

    但是那凌天展现出来的手段，却是让他有些迟疑，他此时也不太确定了。

    这小子太邪门了，在这界域之中，居然能够用规则之力凝练一方小天地，将祖父留下的规则和大道都给隔绝。

    而且其实力恐怖无比，甚至给他一种面对妖神的感觉。

