    是他！

    苏九眉心一跳。

    昨晚天色较暗，加之对方头发凌乱，脸上染血，她并没看清对方相貌。

    但是，这双眼睛，这身气势，不会错的！

    彼时，掀起帘子观望的墨祯神色微变，快步走了过来，恭敬的作揖：“墨祯见过皇叔！”

    墨无溟只是冷冷地嗯了声，并没有与他说话的打算，那双冷冽的眸子看向立足于人群后面的白衣少年。

    而此刻，苏九也在看着他，两人视线撞个正着！

    女弟子们看见太子恭敬的站在马下，昂首与墨无溟说话，顿时幸灾乐祸的起来。

    “啧啧，刚才谁脸那么大，还说太子殿下是看她的呢？”

    “就是，也不撒泡尿照照自己，还真以为自己国色天香呐？”

    云无暇脸色涨红，羞愤交加的瞪了苏盼一眼。

    “谁叫你胡说八道的！”

    苏盼也有些尴尬，嘴里还在嘟囔：“说…说…说不定冥王，冥王他是找云姐姐的啊？九州四海谁不知道冥王孤僻冷傲，根本不会主动找人说话！他现在突然走出马车，而且……而且还再往我们这边看！你们看，他分明就是在看云姐姐啊！”

    正在与墨无溟对视的苏九：“……”

    “苏盼，你别胡说了！”云无暇轻斥一声，眼神不由自主的看过去，难道冥王真的在看我吗？

    比起太子墨祯，冥王的地位可就高出太多了，他可是太上皇最宠爱的小儿子，也是当今圣上最看重的弟弟！

    甚至有坊间传言，墨祯这个太子之位，根本就是冥王让给他的！不然哪里轮得到他？

    众人抬眼望去，果然看见墨无溟在注视着云无暇的方向，并且他还跳下了马车，走了过来！

    他的气场很强，那一身丰神绝世的气质，致使周围的一切皆因为他的衬托而变得黯淡无光。

    “他来了！他来了！他过来了！”

    “啊啊啊！有生之年系列？不是说冥王不近女色的吗？”

    “早知道他喜欢女人，我就好好打扮一下了，呜呜……”

    渐渐地，墨无溟挺拔的身姿走到云无暇前方。

    云无暇深信不疑的认为他真的是找自己的，迫不及待的往前两步：“小……小女云无暇，拜见冥王！”

    看到这，宗门女弟子的眼睛都快要冒火了！比起之前误会墨祯找云无暇，显得激动千倍万倍！甚至有种要冲过去扭断云无暇脖子的感觉！

    要知道，冥王可是她们心底崇拜对象啊！

    八岁便能引起入体，十岁已是元者，今年不过二十岁就已步入元王三阶了！他更是拥有双色元气的绝世天才啊！

    九州四海，唯此一人！

    就在她们满心怨怼的时候……

    “滚！”一个冷冰冰的字眼，自墨无溟薄唇溢出，他眼梢泛着森森寒光，犹如利刃一般冷酷无情的扫了过去。

    云无暇笑容僵在嘴角，全身犹如坠入冰窖，吓得的退开两步，直接狼狈的瘫坐在地上。

    墨无溟面无表情的从她身边走过，再没有看一眼。

    “云姐姐！”苏盼吓得赶紧去扶她。

    “哈哈哈……我快笑死了，怎么会有这么自作多情的人？”

    “我就说嘛，冥王何等眼界，怎么会看上一个名不经传的小角色？”

    “什么小角色，我看是一个到处发情的狐狸精啊～”

    嘲笑的声音，不绝于耳。

    云无暇紧咬下唇，一把将扶她的苏盼甩开，恶狠狠地瞪了她一眼。

    这梁子算是结下了！

    “咦？冥王停在那个少年面前了，那是谁啊？居然能让冥王在此等他？”

    突兀的惊呼，引得众人张望。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

