    本来，以为是几只随手可收拾的野兔，但是当拔去兔皮之后，才发现，是四只凶残的猛虎。这就是王家老祖现在的心情，仅用悲哀都难以形容。

    这偏僻的夜城之外，哪怕是出现一名元宗，都是稀奇的事情，谁能想到，会出现顶级的元帝，而且还一出现就是四个。现在，王家老祖已经不去想这几人是不是来破坏王家计划的，而是想着，到底能不能脱身。

    “呃，那个，这是个误会！”王家老祖的脸上挤出几分难看无比的笑容。人在屋檐下，不得不低头，面对四个顶尖帝君，王家老祖连反抗的余地都不会有。

    “误会？那就让这误会直接误会到底吧！”雷使呲牙恨声道。这老东西，刚才一副高手的模样，死命的难为自己兄弟几人。现在一句误会就想揭过，哪有那么容易的事情。

    “老东西，说，你鬼鬼祟祟的在此处干什么？”风使眯着双眼轻声问道。

    王家老祖嘴角一抽，这话实在太耳熟了：“呃，我路过...”王家老祖这话并没错，他的确是路过这里。

    风使的眼中闪过一丝轻笑：“路过？那你要前往何处啊？”

    王家老祖在几人这凶悍的气势之下，哪儿想得到保密，颤颤巍巍的说道：“那个，那个我要去夜城。”

    “老东西，你觉得我们几个兄弟好骗是不是，耍我们几个让你开心是不是？”雷使双眼一瞪，手上闪出一柄金锤，目光不善的打量着老者。

    自己等人说路过，他也说路过，自己等人要去夜城，他也说要去夜城。这不是赤裸裸的戏耍，还能是什么？

    王家老祖有口难辩，只能大声喊道：“各位，我真的是要去夜城，绝不敢相骗。”

    一旁的云使，看着王家老祖的神色，眼中却是闪过一丝疑惑，上前一步，口气有些缓和的说道：“好吧，我相信你要去夜城，不过，你总要告诉我，你为什么要去夜城，不然我怎么知道，你是不是在骗我们。”

    王家老祖松了口气，心中暗暗想到：如果直接将秘密说出，肯定是不行，但是如果没有个合适的理由的话，肯定也过不了这个关。心中急转，然后说道：“各位帝君大人，我前往夜城是因为家族分支后辈，与夜城夜家有些仇恨，所以前往夜城了结一番恩怨。”

    修炼者争斗厮杀之事，纯属正常，而且他所说的也的确是实话，只是隐瞒了自己的目的。在他看来，这四名帝君高手，怎么也不可能与小小的夜家有关系。如果夜家有这等高手，别说夜城的王家，就算是清流郡的王家，也早就被灭了。

    四使面色不变，然而心中却是咯噔一声。

    对于夜笑是夜家嫡子的身份，现在虽然说不上是路人皆知，但是也算不上什么秘密。而风雷宗虽然处于奇岳州，但是想要调查夜笑的一些基本信息，却是易如反掌。而作为夜笑保护者的四使，又怎么可能不知道？

    要对付夜家，那必然要对付夜笑。四使反映了过来，好么，原来这老小子本来就是来挑衅咱们兄弟的。不管王家老祖是不是这样想的，至少四使就是这样想的。

    云使脸上的笑容更浓了一些，然后口气更加和蔼：“好吧，既然是一场误会，那我们就放你一马，不过以后做人，要学会低调，不是所有人都像我们四兄弟一样好说话。”一边说着，却是对其他三使打了一个眼色。

    王家老祖松了口气，赶忙拜谢了一番，转身就要离去。然而刚刚转过身，脸上就露出了骇然的神色，身后四股极为强横的能量直接朝自己身后袭来。

    “轰！”

    一声爆响，王家老祖的身形消失不见，正可谓是：出师未捷身先死...王家雪藏了数百年的帝君级高手，根本就并未到达目的地，就已经陨落了。

    四使的身影，也随即消失在虚空中，根本就没有人想到，刚刚有一个帝君级别的高手，就这样轻易的死在了这偏僻的夜城之外。

    夜笑听到身后极远的地方，出现了一声轰响，诧异的回头看了看，不过也并未太过在意。转回头，看着那熟悉的城池，心中异常激动。

    时隔一年之久，终于再次回到了这个无比熟悉的地方。

    夜家大宅中，比起往日的平静，今日竟然是喧闹无比。数名眼神凌冽的中年汉子，穿着黑色的劲装把守在大宅门前，朱红色的大门敞开，无数的奴仆、护卫竟是一个个喜笑颜开，显然夜家有什么喜事。

    一个白须老者，一身仆装，脸色极为高兴的在院中漫步，边走，边指挥着一个个仆从，或打扫院落、或修剪花木。总之整个大院之中热闹非凡。

    一个看上去只有十几岁的少年，一脸讨好的跟在老者身后，“福伯，您跟我说说，刚才来的到底是什么大人物？我怎么不知道这夜城中，还有值得家主亲自出门迎接的人？”

    福伯轻咳了一声，然后略有些不屑的说道：“夜城？你知道什么，那位大人，可不是夜城的人。”

    “不是夜城人？”少年有些不解，随即再次讨好道：“福伯，您老就跟我说说嘛。”

    福伯得意的笑道：“哼，那是我们安平郡的郡主大人。”

    “啊？”少年惊呼了一声，随后压低了声音说道：“郡主大人？郡主大人怎么会来夜城？而且，看样子郡主大人对家主很是恭敬呀。”一郡之主，这等人物，在少年眼中绝对是高高在上的大人物。

    “郡主大人又怎么样？”福伯得意的说道：“前几天，斗兽场的汪大人过来的时候，曾对家主说，少爷如今是得了什么第一，身份地位大涨。就算是郡主大人也要对我们夜家恭恭敬敬的。”

    “少爷？”少年的眼神中泛出一丝羡慕和崇敬：“福伯，少爷到底是什么人物？我听护卫大哥说，我们夜家能有如今的威势，都是因为少爷。”

    “少爷么...”福伯脚步顿住，有些模糊的眼睛中，浮现出一个白衣少年的模样...

