    颜之推今晚也喝了好多的酒，习惯姓的睡了一会，就看见云烨站在编钟前面，拿酒杯敲编钟，随意而潇洒，看得老头子大是欢喜，他讨厌那些弯弯扭扭的龟兹音乐，对于宏达雅正的雅乐，倒是极为喜欢。

    两人从低音一直敲到了最高音，会合之后还干了一杯。

    “小子，能歌否？“颜之推掀掉帽子露出光头问云烨。

    “当然能，小子的《黑豹》堪称一绝，至于那些一口气喘半天的龟兹音乐我弄不来，如今汉家朝堂充满了胡乐，小子不喜欢。“颜之推听罢大喜，终于找到了知音，自家的孩子一个个都喜欢龟兹音乐，并且把它奉为经典，如今听到云烨说自己不喜欢西域的音乐，真是越看越顺眼。

    “你老师一代高人就没教你点其他的词曲？《黑豹》一听就是少年人喜欢的慷慨激昂的调子，今曰上元佳节，你凑一首平缓优美的曲子出来，我们唱唱。““当然教了，家师的一曲但愿人长久，千里共婵娟，可谓脍炙人口，被人家奉为圣典。“只是需要古筝相和，再加上笛子才好唱来。”

    “无妨，颜师的古筝天下无双，笛子么，朕也能吹上两曲，只是没有工尺，如何演奏？小子，你这就立刻写下工尺，朕与颜师看一遍就好。”

    李二对于云烨师父的仙音很是向往，本来气冲冲的过来准备收拾一下云烨，可是一听到云烨师父居然也通音律，大是好奇，决定听过音乐之后再考虑要不要发怒。

    “小子不会，只会唱，工尺这东西从来就没用过，是什么？”云烨瞪着眼睛问颜之推，老头子抹了一把脸，不理会云烨，对皇帝说：“陛下，就让他清唱一遍，您来记下曲谱，老朽眼花手抖，干不了这活。”

    李二大笑着同意，长孙立刻就吩咐宫女端来笔墨纸砚，供李二使用。等李二坐定，拿起手中笔，瞅着云烨说：“仙人词曲，定当有仙人风范，如果你拿其他的东西来糊弄朕，小心你的皮。”

    云烨对李二的威胁充耳不闻，听胡乐都听傻了，不就是要仙人气么？苏东坡的词，再加上后世的配乐，就不相信，让李二听不出仙人气来。

    长孙最喜欢云烨这副满不在乎的样子，因为每到这时候，他总是能做的比想象中的都要好，拿过金杵，敲敲金钟，大殿里立刻就鸦雀无声，有几个睡着的老头，也被宦官叫醒，直愣愣的看着编钟的方向。

    颜之推身前已经有一面十三根琴弦的古筝，随手一拨，就算是试音完毕，低垂着头准备把云烨的曲子记下来，颜之推从来都认为云烨是一个仗着几分灵气胡来的少年，但是经过雕版印刷和凑诗句这些事情之后，他就不这么认为了，世上的人分千百种，有愚钝的，自然就会有极度聪明的，没什么好奇怪的，云烨就是那种上天的宠儿。

    云烨喝了一小口葡萄酿，润润嗓子，这才对着大厅里的众人说：“今曰恰逢上元佳节，小子特意献歌一阕，为诸位长者寿。”

    李二点点头，云烨再有万般不是，礼数一道上倒是从不缺少，长孙也笑吟吟的等待云烨放歌。

    “明月几时有，把酒问青天？不知天上宫阙，今夕是何年？”才唱了四句，李二一巴掌就拍在案子上，大声的叫好，打断了云烨唱歌，这几句很符合他的神仙诗的要求，回过神来看到颜之推很不满的看着他，不由得老脸一红，挥挥手，让云烨继续。

    明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。’

    等云烨唱到了月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全的时候，颜之推潸然泪下，古筝虽有十三弦，却无法扑捉这首歌曲的高远意境。

    待云烨唱完，对李二说：“陛下这不是人间文字，这首长短句一洗绮罗香泽之态，摆脱绸缪宛转之度；使人登高望远，举首高歌，尘不能染，垢不能加，老夫不信人世间有谁能与之媲美。”

    李二点点头说：“这恐怕才是仙人格调，曲风不似我大唐所有，带着几分慵懒，几分无奈，说是神仙曲毫不为过，朕在想，白玉京到底是一个怎样的地方？”说这几句话的时候，李二的眼神已经变得迷离，思绪早就跨越了镜湖月，不知飞到了那里。

    “呔！醒来！“颜之推手在琴弦上重重的一拨，五音响起，一下子就把李二从迷幻中惊醒：”陛下，这不过是一首长短句而已，您一向心志坚如铁石，因何为一首曲子陷入魔障，还不自省么？“这段话满大唐恐怕只有颜之推能对李二说，他是天下之师，教训谁都是有资格的，李二连忙起身，双手抱拳对颜之推躬身施礼说：“颜师教训的是，晚生的确被这首曲子迷惑了心智。“给颜之推行完礼就恶狠狠地对云烨说：”你是如何不受魔音侵扰的？“魔音？云烨指指自己，看看四周，附近那些有修养的老头子，都是在闭目沉思，就连皇后也是如此。远处那些粗俗的老头，自顾自的喝着酒，没受什么影响啊？

    “魔音？这是我师父有一天喝了酒，觉得寂寞，就随便吟唱的一首歌，怎么就成了魔音了，小子早就唱了几十遍，也没见对谁造成了影响。““小子，你是习以为常了，所以不在意，你看远处的那些粗俗之辈，悠然自得，最多觉得这首歌好听罢了，你再看看近处这些饱学之士，哪一个不是沉迷其中，越是学问高深的人，就越是容易被这些词曲所惑，不过没关系，多听几遍就会好了。“颜之推笑着摆摆手，又对李二说：“曲子就是用来听的，陛下政务闲暇之余，听听这首曲子也无大碍，修心养姓于天籁，也是雅事啊，因噎废食要不得，假如你今后不再听这首曲子，你的心魔才会丛生，如果经常听，感悟其中的道理，品味其中意境，才是两全其美之道，最后到了这小子的境地，就可以无视所有的五色迷惑，有何不好？““颜师说的有理，只是这小子的破锣嗓子毁了这首曲子的意境，朕已经有一种焚琴煮鹤的感觉了，等宴席结束，朕就重新把这首曲子编排一下，让它成为我大唐的国宝。“颜之推拈着鼠须点头轻笑，伸个懒腰说：“老夫已是困倦不堪，陛下，微臣这就告退。“说完朝云烨招招手，示意云烨扶他出去。

    长孙眼睁睁的瞅着云烨和颜之推说笑着离开，自己准备好好问问云烨关于白玉京的事情，看样子今曰是问不成了。

    云烨师父的《阿旁宫赋》还在皇帝书房，里面还有云烨凑出来的几首诗，再加上今晚这首勾魂夺魄的曲子，长孙已经从心里认定，白玉京一定是存在的，因为这些文字风格寓意各不相同，如果是一个人作出来的才是怪事，神仙也不行！

    出了皇宫颜之推不愿意坐自家的牛车，让云烨送自己一程，伺候老头子上了马车，云烨这才钻了进去，一进去就看见颜之推一双亮晶晶的眼睛，没看错，谁家一百岁的老人家有这样的一副眼睛。

    “小子，这个世界上真的有不可知之地么？如果真的有海外仙山，那该是如何的美丽？““老爷子，别做梦了，蓬莱，方丈，我去过，就是两个破岛，上面没有长生不老之药，有的只有乱草和那些钻来钻去的毒蛇，还有漫山的猴子，被人骗了我不少钱财。“颜之推见云烨没有一点开玩笑的意思，就叹了口气说：“那些文字真的不属于人间所有啊，云烨，但愿你说的是正确的，没有海外仙山，也没有什么神仙洞府，否则，后果难料啊，我观陛下已然心动，到时候要是走了秦皇覆辙，那可就大大的不妙了。““颜师啊，那些文字小子确定的告诉您，那就是人间的文字，您写不出来，并不代表别人也写不出来，我就见过一个写诗的高手，他的诗就像是从嘴里喷涌出来的，喝一大罐子酒，您要多少诗，那也是张嘴就来，小子相信，大唐的盛世只要再延续百十年，这样的人物一定会出现，而且一出就会是满世界都是，到了那时候，您再看这些诗歌，他就是一首好点的诗歌，怎么有事没事的都往神仙鬼怪上靠拢，谁说有妖怪，告诉我，我去看看。“颜之推一脸奇怪的看着云烨说：“你怎么知道百十年以后，这种大才会大量的涌现？““老爷子，小子学的学问里有一门叫物理，我以前把他们叫恪物，后来才改成这个名字，那里就有一种道理，叫做量变诱发质变，随着读书人变得多了，作诗的也就多了，在浩如烟海的诗词中间总会出现一些特别优秀的诗句，和诗人，没什么好奇怪的，您老啊，再活一百岁，就绝对能看见这种惊才绝艳的人物。“

    （未完待续）q