    被白色光芒包裹的游轮，体型迅速发生着变化，好在因为游轮本身的面积就很大，所以陈风等人站在甲板上面并没有受到影响。

    原本椭圆形的游轮，体型不断扩大，居然开始向四周不断蔓延，逐渐变成一个圆形。

    圆形还在不断扩大，接近一分钟，扩大才慢慢停止，此时陈风忽然发现，脚下原本应该是甲板的地面，已经变成一个圆形的平台，半径接近100米，面积在3万平米左右。

    但是白色的光茫还没有停止，不再向外，而是开始向上进发。

    四周的光茫逐渐在天空汇合，形成了一个巨大的金属罩子，与此同时，脚下的地面忽然快速升起一层层建筑，以陈风等人为中心，将其包裹。

    整艘游轮，已经变成了一个巨大的半球形钢铁堡垒，漂浮于海面之上。

    白色光茫慢慢消失，看着眼前的一切，陈风等人已经惊呆了。

    整艘半球形的堡垒，外面都是由坚硬的钢铁包裹，就连头顶上方也是一样，看起来非常牢固。

    顶部因为有许多采光口，所以完全不用担心光线问题。

    堡垒的底部吃水的深度至少有二十米左右的深度，相信整个船舱也会非常庞大。

    堡垒的上半部分，约有二十米高，虽然看起来不高，但里面却别有洞天，中间是一片较为宽阔的场地，即使顶部封住，也没有丝毫压抑的感受，陈风等人此时就站在这个有些空旷的广场上。

    而陈风的周围，一层层建筑分散在周围，一共有三层，最高的三楼即将到顶。

    陈风忽然有了一种错觉，置身堡垒之中，仿佛有一种穿越前置身在大型商场中央一样。

    像归像，堡垒虽然结构跟商城差不多，但是功能可完全不一样。

    看着将自己包裹起来的堡垒外壳，一种很强的安全感油然而生。

    堡垒图纸描述的没错，钢铁堡垒全被钢铁包裹，防御能力确实比战舰强的多了。

    要是第一次天灾的时候有这个堡垒，陈风绝对相信，海上风暴对他根本没有任何威胁。

    不过，防御力强，但是攻击能力还不得而知。

    陈风准备等一会好好研究一下这艘巨大的钢铁堡垒。

    先看一下堡垒的属性。

    【海上钢铁堡垒】等级：31

    直径、高度、深度：200、20、20M

    动力装置：无

    能源：幽能0/100，行驶时每小时消耗20幽能

    武器装置：无

    防御装置：无

    升级：

    木材（剩余234810，需要40000）

    植物纤维（剩余237971，需要35000）

    铁块（剩余107158，需要15000）

    铜块（剩余97842，需要12000）

    银块（剩余17741，需要1500）

    金块（剩余25，需要4）

    游轮之心（剩余3，需要3）或者帆船之心（剩余36，需要30）或者木筏之心（剩余79，需要300）

    【所属：陈风】

    【管理员：无（可添加）】

    和陈风的战舰不同，堡垒的形状发生了很大的变化。

    也不再以长宽高显示大小，而是以直径、高度、深度。

    这些数据也和陈风预估的差不了多少。

    除了这些，堡垒的下方居然还出现了和战舰并不相同的内容，分别是【所属】和【管理员】。

    【所属】很好理解，就是堡垒的主人是陈风，陈风拥有修复和升级的权限。

    但是【管理员】是什么意思呢？陈风点击后面的（可添加）试了一下。

    【请选择添加处于堡垒上的任意一个人作为管理员，注：管理员拥有协助堡垒主人管理堡垒的权限，即修复权限，但没有升级权限】

    原来如此，系统也真是挺贴心的，堡垒面积很大，有个管理员可以帮助管理也很是不错，陈风立刻选择周灵睿作为管理员。

    【选择成功，周灵睿现在拥有修复堡垒的权限，你可以随时更换管理员】

    很好，有了管理员，就算陈风以后不在堡垒上，别人攻击堡垒导致损坏，周灵睿也有修复权限，很不错。

    搞定了这些，陈风看到下一次升级的材料也足够，不敢浪费时间，立刻点击升级。

    【材料扣除成功，正在升级中，所需时间7000小时】

    【加速BUFF：目前生物59人，减少升级时间5900小时，还需要1100小时】

    即使有加速BUFF，也不够升级的，还需要一千多小时，那就暂时没有使用沙漏的必要了，沙漏这种东西，还是留给战舰尽快升级到40级得到奖励比较好。

    堡垒现在反正很大了，看起来防御力也不错，也不着急升级，以后完全可以通过招纳手下，利用加速BUFF减少升级时间，那样才是最划算的。

    “陈风~你的堡垒好大啊！哎！控制室在哪啊？”马小婷冲着四周的建筑来回打量，忽然有些纳闷的说道。

    陈风被她这么一提醒，也想了起来，这个堡垒面积很广，就算是他自己，对堡垒也很陌生。

    趁着鱼人岛秘境消失还有些时间，赶紧将堡垒完全熟悉一下吧。

    陈风点头，道：“我也不知道，大家一起跟我摸索一下吧！”

    众人迅速开始地毯式检查，准备把堡垒的每一处都熟悉一下。

    陈风先去了堡垒的船舱，发现里面的面积简直大的离谱，居然上面一样有三层。

    最下一层是动力舱，可以安装十个动力装置，陈风立刻将两个【螺旋桨】安装了上去。

    安装成功之后，陈风忽然发现两个加起来原本有200KM每小时的动力装置，装上之后堡垒显示的速度却只有20KM每小时。

    经过属性说明陈风才知道，因为堡垒过于庞大，所有动力装置速度会被压制9/10，所以堡垒现在的最快速度只有20KM每小时。

    这点问题不大，反正动力舱有十个，以后得到了更多的【螺旋桨】会让速度慢慢提高的，就是到时候消耗的幽能绝对会很恐怖。

    船舱的中层是武器舱，用来安装各种武器，安装在底部的武器陈风暂时没有，也就没有安装，最后一层是居住舱，很是空旷。

    陈风看着这么大的空间，准备回头把战舰里的杂物都搬过来，省的浪费空间。

    堡垒的上层建筑，最高层第三层是一个偌大的控制室，有一面巨大的屏幕处于控制室的正中央，可以探查到堡垒外面四周任意一个角度的画面。

    这让陈风很是开心，本来他还担心堡垒没有窗户，不知道怎么看到外面的情况，现在有高科技大屏幕，这点担忧也消失了。

    陈风又在堡垒的顶部位置将军用雷达安装了上去，可以直接在控制室内操控，和大屏幕连为一体，很是方便。

    现在的海上钢铁堡垒在陈风的忙碌下，已经具备了基本的移动和探测功能，但是武器什么的，一件都没有。

