    短暂的闹剧结束之后，这才有几名导师前来处理，那喝醉酒的上官辽自不必说，全身骨骼碎裂，脸色惨然，被人抬去疗养院。

    至于楚云，只是被训斥了几句，便是回到晚宴广场，与雨冬儿同席，二人分享灵肉大餐。

    事实上，这种弟子之间的相互争斗，剑晨宫非但不设限制，反而还相当的鼓励，毕竟在强烈的竞争环境中，武者才能进步神速。

    实力不够，被打成重伤，这就只能认栽。

    当然，如果冲突双方不是进行生死决斗，其中一方搞出了人命，那就必须要接受严厉的处罚，甚至会被驱逐出门，这是无极宗历来的规矩。

    “嘿嘿，听说今年的新生第一，实力很爆炸啊！居然在晚宴现场，当众踢飞第二名，以往都没这么大差距的。”

    “那姓楚的小子，就只有十六七岁呢，修为也仅仅是海元境七重，这年头的天才，真是一个比一个变态啊。”

    “哼，希望这小子识相点，若是嚣张跋扈，敢招惹我们这些前辈，定要让他吃不了兜着走。”

    一众学长议论纷纷，可以说如今楚云二字，在剑晨宫越传越开，尤其是这新生晚宴的事迹，更是一传十，十传百，广为人知。

    到了最后，伴随着楚云名气的急升，也不知是否有人推波助澜，居然有弟子传出消息，说楚云目无尊长，大言不惭，自认是历届新生第一，决要称霸剑晨宫。

    这些不实的小道消息，自然会传进某些人耳中，顿时让他们雷霆大作。

    只是一晚，仅仅一晚而已，甚至晚宴还未结束，近年几届强悍的弟子，都深深记住了楚云之名。

    一名耀眼的新星，注定要引起滔天风云。

    ……

    时间缓缓流逝，新生晚宴期间，除了有长老、导师发言之外，其余大部分时间，众人都在享受提升修为的大餐，其乐无穷。

    只不过，剑晨宫主却始终没有露脸，像这般大人物，作为宗门的中流砥柱，若非亲传弟子或是发生大事，恐怕都难以见其一面。

    当然，新生们对此不太在乎，因为都知道经过这一晚，明天就要开始上课，所以都极其尽兴地享受晚宴。

    “雨同学，你吃得那么少，教我如何是好？”

    此时，望着这一整桌的饭菜，楚云哭笑不得。

    他这一席的佳肴，全都是最顶级的宝肉、仙菜，足足有三人份，但那上官辽因伤离席，却是无福消受，眼下由二人平分。

    可是，雨冬儿作为女孩子，食量实在是太少了，而且她早就被楚云的英姿所折服，矜持无比，吃了几小口就说饱。

    “楚公子你尽管吃，冬儿不饿，这玉盘珍馐，山珍海味，应该留给你这种英雄的。”雨冬儿嫣然笑道，递过一碟爆炒牛肉，热气腾腾。

    “谢了……起筷起筷……”

    楚云神色尴尬，埋头进食。

    他实在无语，如果对方只是不吃，还没那么懊恼。

    但这雨冬儿，却是全程观看他吃饭，还像个侍女似的，不断递碟子过来。

    平心而论，雨冬儿肌肤嫩白，五官精致，也算是美女一名，但楚云并不是见一个爱一个的色中饿鬼，眼下对方摆明对自己有意思，却让他有些困窘。

    最难消受美人恩，莫过于此。

    当然，这般情景实在羡煞旁人，一众男子皆愤懑，这楚云不仅相当于独吞佳肴，还得到美女青睐，实在让人眼红。

    再低头一看，自己只分得零星的宝肉，还不够塞牙缝的，他们便是欲哭无泪，仰天长叹。

    这他么就是两种人生啊！

    ……

    夜已深，宴席结束，众新生喝饱吃足，便是陆陆续续返回住处。

    楚云好不容易，才从雨冬儿的温柔攻势中逃出来，没想到这外表文静的女子，居然是如此狂热，还邀请他共赏夜色，一副要结伴双修的样子。

    “不过也好，这一顿丰盛的晚饭，让我的武体能量充沛！”楚云叹息着自语，感到全身上下，都有着巨大的爆炸力，真气澎湃，灵脉鼓涨。

    他知道，这是冲击境界的好时机！

    “喂——小师弟！”

    忽然，正在回天龙院的路上，有人喊住楚云。

    “师姐？”见来者是秋露，楚云笑道：“你不是怕我迷路吧？放心，我懂得怎么回天龙院。”

    “傻瓜，不是啦！”秋露白了楚云一眼，反过来调侃道：“嘿嘿，刚才见你离开会场的时候，身边跟着一名小师妹，怎么不送人家回宿舍？”

    楚云摊了摊手，苦笑道：“我为什么要送她回去……若是惹来误会就不好了，而且这会招致更多的麻烦。”

    秋露明眸皓齿，朗笑道：“真是不近人情的家伙啊，连瞎子都看得出那女子对你有意思啦，在无极宗，男女结成伴侣双修，也是很正常的事呢，况且人家貌美如花，难道你看不上？”

    耸了耸肩，楚云不置可否，话锋一转，调笑道：“那师姐你这么漂亮，有双修对象吗？”

    秋露脸色羞红，伸手拍了楚云肩头一下，笑骂道：“关……关你什么事！”

    “咦？看你这表情，就知道没有啦，哎，若是连师姐都没有，我这等刚入门的小师弟，又哪敢捷足先登啊，这有冒犯前辈之嫌。”楚云故作认真，正容说道。

    “前辈？哦！你在说我老吗，师姐我虽然比你早入门几年，但还是青春少艾好不好？”

    “好好好……好大条皱纹！我懂了，莫非……正是这条深不见底的皱纹，才吓退众多追求者，让师姐你孑然一身？真可惜。”

    “楚云！”秋露娇斥，她哪来的皱纹呢，肌肤滑腻似酥，神采奕奕。

    她本想戏弄一下这小师弟，结果却被反过来调侃，气得跺了跺脚。

    “夜深啦，师姐你再不回去睡觉，皱纹又多几条了哦，晚安啦。”

    微微一笑，楚云直接转身，潇洒挥手告别，因为食用的灵肉开始起作用，武体鼓胀得有些难受，他想尽快提升境界。

    “喂！其实我是有正事跟你说啦！”秋露追了上来，让楚云一愣。

    旋即，她双眸闪过难以察觉的忧色，沉吟片刻，才开口道：“你……最近要小心一点。”

    “小心一点？为啥？”

    “总而言之，最近你千万不要招惹别人，若是遇到困难，就稍微忍一忍，不要争强好胜，这个给你……”秋露掏出一块小玉片，递给楚云，正色道：“如果真的遇到困境，你捏碎这玉片，我就能感知你的位置马上赶来，清楚了吗？”

    见秋露一脸正经，不像是开玩笑，楚云愕然点头。

    随后，秋露再三叮嘱，这才转身离去，让楚云感到莫名其妙。

    不过，他也没想太多，眼下最紧要提升修为，这憋着一股能量，实在难以忍受。

    ……

    回到房间，观察小黄，看见它安然无恙之后，楚云盘膝而坐，立即服用玉衡定灵丹，这是入门奖励的丹药，能够快速提升修为，配合这极佳的武体状态，定能事半功倍。

    “哗哗哗！”

    澎湃的真气涌动，汇聚成真元液滴，在房间之内，楚云周身形成肉眼可见的漩涡，水流涌动，雾霭蒙蒙，朝着丹田奔涌而去。

    体内的真元气海，越来越澎湃，凝练而雄浑，比起一般海元境九重武者的海流，更加浩瀚。

    要知道，当初楚云可是以五重气旋凝聚五滴真元的，之后他更停级苦修，不断稳扎根基，巩固真元海流，这才具备跨级战斗的基础。

    再加上阳火真气本就质量极高，使得楚云面对一般的海元境巅峰武者，都能轻易将之击败。

    毕竟，并不是每一个武者，都能忍得住晋级的诱惑，容易导致境界虚浮。

    “轰轰轰——”

    房间内，有如惊涛拍岸，山崩海啸，无穷的真气化成液态，储存进楚云的丹田之内。

    海元境八重。

    海元境九重。

    这次突破的时间非常长，因为神炼诀的功法等级，目前只有灵级下品，以致于楚云的丹田容纳量，并不算太高。

    所以，他一直在压缩真元洪流，提升单位真元的质量，让气海凝实到一个无比极限的地步。

    直到第二天的早晨，他才达到真正的海元境巅峰！

    “咦？真气洪流还很充足！怕是可以直冲地玄境！”睁开眼，楚云见到房间内仍然充满活跃的气流，没想到玉衡定灵丹加上一顿晚宴，会有如此卓著的功效。

    “那就一举突破吧！”

    猛地一咬牙，楚云取出一枚圆滚滚的丹药。

    这正是太一固元丹，是击败熔岩巨人的奖励，服用之后，能够百分百突破到地玄境。

    要知道，若想冲击到地玄境，就要将丹田内的真元气海，凝聚成固态丹型，这就叫做结丹期，武者的气海越是雄浑，形成的真武之丹，就越有潜力。

    虽然，结丹有失败的几率，但是楚云，已经具备绝对成功的条件。

    “剑主大人，别激动。”

    可就在楚云张开口，将要服用丹药之时，剑灵梦梦却是突然出窍，开口阻止。

    她提醒道：“剑主大人，地玄境的结丹期，是非常重要的阶段，这关乎以后的修炼路途。”

    “但剑晨宫附近布有结界，结丹效果一定会大打折扣，所以现在并不是冲击大境界的时机，你必须要找到无障碍的灵地突破才行。”

    听得此话，楚云微微一怔，马上停止动作。

    随即，他思前想后，几经天人交战，才无奈地长出一口气，双掌猛然下压，“轰”的一声炸响，强行散功，让澎湃的真气洪流，重归于天地。

    “既然梦梦你这么说，那就没办法了。”楚云吐出一口浊气，无奈笑道。

    其实，他也很清楚自己过于激进，因为有自己的小心思，很想看看第三道殿门之后，究竟藏着什么东西。

    但是，如果因此而影响未来，那就得不偿失了。

    “嗡嗡嗡——”

    忽然之间，房内响起一阵震动之音，这是有人来访的提醒。

    “这一大早的，莫非秋露师姐又来找我？”想起昨晚的对话，楚云露出狐疑之色，旋即走出房间，打开院落大门。

    “楚云大哥！出……出……出事儿了！”

    刚打开门，便是传来一阵急促的声音，这让楚云略感错愕，因为他认得出这来访者，居然是一名意想不到的女子。

