    在解决了这里唯一的麻烦之后，苏小白骑着冥河麋鹿便随意的逛了起来。

    其实也没什么好逛的，整个鹰犬秘境早就收入苏小白眼里。

    至于再停留一段时间，苏小白也是想再观察一下一下自身的御兽空间到底和一般的召唤法师有何区别。

    鹰犬秘境的面积比苏小白想象的还要小很多，虽然有一些崩塌的缘故。

    但这大小也就差不多相当于百分之一的森罗地狱的面积。

    虽然在外界看来这个面积已经十分庞大了。

    但没有对比就没有伤害，苏小白的御兽空间，十个森罗地狱绑在一起也永远比不上。

    单单就枯萎之龙在御兽空间中央所占据的森林的面积就远比森罗地狱要大的多。

    而且随着苏小白不断去购买契约位，体内的御兽空间也在持续的变大。

    堪称日新月异，连苏小白都不时的猜测，或许等他成神的那一天，他体内的御兽空间可能会变得和虚境一样庞大。

    据苏小白所了解，一个召唤系半神的御兽空间大小的被联邦记载为相当于一个小型行政星球的面积，差不多是一个小一点的地狱。

    还未走多远，冥河麋鹿的脚下一顿，只见方圆半里的大地突然冒出大量裂痕，宛如死水般的魔力瞬间沸腾起来。

    空间塌陷，这是令所有法师都避之不及的瘟神，一旦被卷入空间乱流，轻则流落它地，醒来一看，哦豁，到深渊了。

    重则直接拜拜。

    但这也正是苏小白要等的东西，随着空间塌陷的继续，地面的裂痕也越来越大。

    上方的虚空也出现了一道道黑色的裂痕，并在逐渐的变大。

    最后仿佛一个个小型的黑洞不断吞噬着周围的一切物体。

    但位于塌陷范围内的冥河麋鹿却感到很无聊，庞大的身体仿佛定海神针一般巍峨不动，静静的悬浮在虚空上。

    此时冥河麋鹿的心中也诞生了那一点点抱怨情绪。

    也不知道铲屎官要干什么，明明自己就能轻松完成的事，偏偏要打扰到他和鹿妹妹的谈情说爱。

    难道是因为铲屎官还没有老婆，所以嫉妒让人面目全非。

    一想到这，冥河麋鹿有些小心翼翼的看向了面无表情的苏小白。

    铲屎官对自己也挺不错的，要不自己也给铲屎官找一个鹿妹子？

    就在冥河麋鹿心中做着挣扎的同时，空间塌陷范围内的物体也越来越少，大量的生机之气混杂着深渊魔力迅速涌了进来。

    让周边十分荒芜的土地上，仿佛加快了时间流速一般，无数的花草树木争先恐后地开始生长。

    让周围十分荒凉的土地上诞生了一点绿，然后迅速扩大，最后，围绕着这片区域形成了一片生机勃勃的灌木丛以及绿草如茵的草地。

    等到彻底结束，这片区域也彻底的消失了，从上往下看就是一个的深不见底的黑洞。

    而这种诡异的黑洞在这片秘境中还有着上千处。

    这种黑洞都是这些年来空间塌陷造成的虚空漏洞，并会随着时间的流逝越扩越大，最后吞噬整个鹰犬秘境。

    而其中有一半以上的黑洞都连接着森罗地狱，其他的都是在不知名的虚空之中。

    而那些与黑洞连接的地方都被姜家和枯萎军团牢牢的把控着，毕竟哪怕没有什么真正的好东西，这些被吞噬到外面的土壤之中都蕴含着不低于魔晶内的魔力。

    在外界绝对是硬通货。

    而这些黑洞也都是进入鹰犬秘境的通道，只不过通道之间也是有巨大区别的。

    黑洞越大，在里面迷失的风险也就越大，两者间的距离也就越远，黑洞越小，反而更安全。

    整个空间塌陷持续的过程也不过半分钟，苏小白眼里闪过一丝失望，这个空间塌陷并没有什么奇怪之处，但和他所想象的完全不同。

    看来他体内的空间跟普通的召唤法师的御兽空间完全就是两种东西。

    他体内的空间仿佛更像虚境这片奇特的世界，遥远的距离连半神也追寻不到，但凭借着并不复杂的传送阵，使他又近在咫尺。

    这种残破不堪的秘境对于苏小白来说并没有什么好东西，也没有什么好探索的。

    这完全就是一个独立不稳定的空间罢了，也许再过千百年这空间也会慢慢融入到森罗地狱，最后成为其中的一部分。

    看着这刚塌陷的黑洞离所有黑洞里最小的那个黑洞并不遥远，苏小白想了想，绝对有利于计划的进行，也懒得再找别的地方，就决定是这里了。

    苏小白看着身下还有些发愣的冥河麋鹿，没好气的用手敲了敲他的脑袋。

    看来这只肥鹿也被他养废了。

    “等下机灵点，别总是发愣，接下来这段时间你就一直藏在这个黑洞里，到时候我会带一群人过来，然后假装掉进里面，你就......”

    冥河麋鹿歪着脑袋有些不知所云的看着苏小白的逼里吧啦。

    苏小白直接脸一黑，好家伙，你这智商堪忧啊，这么简单的计划都理解不了。

    作为超阶生物，你那种怼天怼地的风范呢？咋到我这里就没有了？

    苏小白一时间感到有点心累，为什么跟着他的召唤兽就那么废...不正常呢？

    枯萎之龙就不用说了，妥妥的死肥宅，这只肥鹿也有着向那方面进化的趋势。

    而那群本来嗜杀成性的苦狼也变成了一群逗比，彻底变成了一群下半身思考的生物。

    唉！全靠他自己一人带飞。

    “简而言之，就是让你无意间经过这里，然后装一场B，在不经意间将我卷入你形成的空间通道里，最后带着我回你的老家冥河。”

    听到这，冥河麋鹿连忙点头，装逼和回家，他这绝对很六溜。

    看见了冥河麋鹿

    “到时候会现场指挥你的，你听我指示来就行，不要乱动，要不然我剁掉你的GG。”

    听到苏小白这么说，冥河麋鹿身下一凉，连忙疯狂点头，将内心那一丝丝不该有的念头瞬间掐掉了。

    “等一下，你在用魔力制作一些和那些恶灵类似的灵魂体，不用太强，处于低阶层次的就够了，然后分布在这空间的四处，记住，不要被人发现。”

    吩咐好所有之后，苏小白直接施展咫尺天涯回到了原来的地方，将分身给收了，然后掏出了肥宅快乐水...

    一个月之后。

    鹰犬秘境彻底的稳定了下来，龙江也找到了正在享受人生的苏小白。

    告诉他，任务是要开始了。

