    “谢谢小叔叔。”

    叶雾生冷嗖嗖的盯着叶琳琅那一张朝气勃勃的脸庞，沉声道：“你的胆子，也未免太大了。”

    “小叔叔，我错了。”

    叶琳琅乖乖巧巧的样子，让叶雾生完全看不出来她竟然敢如此肆意妄为。

    但是……转眼一想，这也是她的本性。

    小锦鲤的小眼珠儿在叶雾生和叶琳琅两人的身上东瞄瞄，西瞄瞄，突然，惊悚的打了一个响亮的嗝。

    叶琳琅连忙一把捞过小锦鲤，按了一下他的穴位。

    叶雾生倒了一点温热的白开水给小锦鲤，叶琳琅用玻璃奶瓶喂给小锦鲤。

    小锦鲤喝了一小口后，打嗝声就停歇了。

    “琳琅，这袋是童娇娇带给你的礼物，她特意给乔湘姐妹俩准备了礼物，她说，送给你的礼物，你不许给别人，我现在去郊区找爷爷奶奶。”

    叶雾生风尘仆仆归来，只喝了半杯热水，就又去了大棚蔬菜的郊区。

    闲着无事的叶琳琅将小锦鲤放到榻上，拉开行李袋的拉链。

    童娇娇把给每个人的礼物都包好，并在包装上写上了收礼物人的名字。

    叶琳琅将乔湘、乔渝以及夏天的礼物搁到一旁。

    作为一个宠妹狂魔，童娇娇给叶琳琅准备可多的礼物。

    尽管紫荆市的冬天，并不寒冷，童娇娇还是在紫荆市给叶琳琅买了一些适合帝都冬天穿的衣服。

    最新款的包包、最新款的首饰。

    叶琳琅看着这么价值不菲的礼物，心里越发觉得自己有童娇娇这个姐姐真好。

    叶琳琅抱着小锦鲤把童娇娇送给乔湘姐妹三人的礼物送到了夏致家。

    她刚一从夏致家出来，就看见谢绪宁已经从医院回来了。

    “谢绪宁，你怎么在这里？他的情况怎么样？”

    谢绪宁轻声道：“中风了。”

    叶琳琅的脸上，一片惊诧，她喃喃道：“情况很严重？”

    她可记得前世的谢谦现在身体可是很健康，难道说，是因为娶了李知微这个新婚妻子，导致身体变差了？

    “李知微在照顾他，我就特意过来给你说一声。”

    叶琳琅认真端详着谢绪宁的神情，她在想，倘若此时的谢绪宁想要她去给谢谦看病，她要怎么做？

    谢绪宁看着叶琳琅抱着小锦鲤，便顺手接过小锦鲤，抱在怀里同叶琳琅一同进了叶家。

    “琳琅，你不要有心理负担，我看的很清楚，他中风和你没有关系。”

    谢绪宁冷冷笑道：“这也是他的报应，你还记得他当初发的那个誓吗？”

    “联合李家修改你的高考分数？倘若不是你有实力，你的人生，就会被他任性的改写。”

    “他是一个成年人，应该为自己的人生负责，更何况，他这样也蛮好的，从一线退了下来，也正好省得他被李知微利用。”

    小锦鲤听见谢绪宁说的这话，也跟着哇哇哇的附和。

    今天是中秋节。

    谢谦在医院住院，谢绪宁得回去陪自己的奶奶过中秋。

    谢绪宁将小锦鲤放到榻上后，将手中的拎着的月饼递给叶琳琅，道：“琳琅，中秋快乐。”

