    “我消失的那些时间，你不是知道我去海上了。”

    “我把目标瞄上了兴安帮，成果还不错，我打入了他们内部。”

    “随后，就是帮他们扩建势力，兴安帮积累厚实，倒也不费劲。”

    “一次偶然，同那些人撞上了，觉得不同寻常，就让人查了查。”

    “谁知会查到了洪盛头上。”

    贾蓉缓缓说道，将事情的经过大略向晏向讲述了。

    至于青狱，贾蓉则是提也没提。

    不是晏向信不过，毕竟关系重大。

    本着为晏向的安全着想，他还是别牵扯进来的好。

    以免将来举事失败，他跟着掉脑袋。

    “兴安帮？”晏向挑眉，这段时间确实很活跃，势力是日见日的扩涨。

    他之前就怀疑那突然加入，诡计多端的书生是贾蓉。

    不想还真是。

    “你将冀参招安了？”

    晏向看向贾蓉，问道。

    “哪能啊。”

    贾蓉抿了一口茶水，“我那会是隐藏身份，打入进去的，何况，我为什么诈死，你不清楚？”

    “身份要暴露，这会，我估计在深牢里，被严加审问。”

    “兴安帮如今实力越发强劲，一鼓作气下，用不了多久，就该挤身到鲸鲨帮那一行列。”

    “且等他把海寇整合了，咱们再进行招安。”

    “这个人之前是秀才，要不是得罪了权贵，也不会逃去海上。”

    “经过接触，我发现他心里还是想着为官，造福一方的。”

    “到时，条件开的优厚一些，招安他不会太难。”

    “如此，我们就能坐享其成了。”

    贾蓉朝晏向挑眉，一脸意味。

    晏向瞅着贾蓉，“论奸诈，应该鲜少有人比得过你。”

    “这是夸奖？”贾蓉瞥了一眼晏向，“把奸诈换成智慧，我会更乐意接受。”

    “递折子，记得多给我请点功，委实太不容易了。”

    “被关了那么久，挣扎求生，这刚能起身，就为皇上鞠躬尽瘁。”

    “数次遇刺，险死还生。”

    “每每想来，都不禁心潮翻涌，动容的不能自己。”

    “瞧瞧，连句子我都为你想好了。”

    “不用言谢，咱两之前，用不着整那些虚的。”

    贾蓉摆摆手，整个人表现的极为豪迈。

    晏向眼角抽了抽，这货脸皮是怎么做到这么厚的。

    看着都让人想抽死他。

    “后续查抄之事，晏提督就多辛苦了，这一折腾，那种虚弱无力感又涌了上来，估摸得休养一阵。”

    贾蓉轻叹，很是无奈的模样。

    晏向直接翻白眼，抄起了木棍，特么的想偷懒就直说，还虚弱无力。

    牛犊子都不定有他健壮。

    将棍子远远丢出去，晏向啐了一口，就没见哪个虚弱无力的，能跑这么快。

    “又不是头次见面，晏向这热情，委实让人招架不住。”

    贾蓉大步出了提督府，一边吐槽，一边摇头。

    …

    …

    “殿下，那些人既已没了价值，可否交给我。”

    望着暗室的方向，冀参朝赵瑜开口。

    “你领去吧。”

    只略一思索，赵瑜点头。

    行了一礼，冀参就朝暗室走去。

    田熊在岛外攥拳等着，瞧见冀参，立马迎了上去。

    “大哥，人呢？”

    冀参朝后示意。

    几十人被押了过来，

    田熊就要上前，被冀参拦住了，“回去再动手。”

    田熊愤愤顿住脚步，盯着那些人，眸子里蹿着火苗。

    等回到兴安帮，田熊再不忍耐，刚下船，就扬拳打了过去。

    “狗日的，杀我三弟！”

    此时的田熊犹如一头疯熊，横冲直撞，拳打脚踢，每一拳都下的死力。

    这些人本就被捆着，又受过审讯，哪扛得住田熊这么打。

    不多时，就全部横躺在地上，出气多，进气少。

    一直冷眼旁观的冀参，这时，提了把刀上前，一步步朝一个灰衣男子走过去。

    举起刀，双手紧握，眸子泛着冷茫，不带任何迟疑，捅进了灰衣人胸口。

    看着地上抽搐了两下，没了声息的人，冀参转身朝另一个走去。

    他问过赵瑜，这些人里谁负责下命令，又是谁负责动手。

    如果不是他们，三弟此时当和他在煮茶笑谈，而不是长眠海底。

    他枉为大哥，却连他的尸身都无法寻回来，好生安葬。

    他说过会护他妻儿安稳，却叫贼人潜了进来，将她们掳了去。

    若非如此！若非如此！！

    满腔的愤恨，全凝聚在了手中的利刃上。

    直到一地血泊里，再无活口，冀参才扔了刀。

    田熊跑到贾蓉衣冠冢前哀恸，“三弟，我们给你报仇了，我们给你报仇了啊！”

    铁血的汉子，这会眼眶泛红，眼泪糊了一脸。

    “都怪我，当时明明离你那么近，怎么就没能救下你。”

    坐在地上，田熊拿起一壶酒撒在墓碑前。

    脑子里都是相处的一幕幕。

    “蛮熊，这是第几次了！你敲门就不能收着点力！”

    “有福同享就行，至于同日死，那还是算了，我年纪最小，属实吃亏。”

    “你写的这几个字，当真比草鸡爬还难看，握笔它是有讲究的，你这么攥着，老实说，毁多少根了……”

    “这一百个字写的还行，好歹辨的出来，明儿再继续……”

    “要有危险，不用招呼，我肯定跑的比你快……”

    “一个人呢，光有勇猛是不够的，这几本书，你去瞧瞧，多看几遍……”

    “熊二，也不知道我媳妇生的女儿会有多漂亮……”

    田熊至今还记得贾蓉说这话时的憧憬。

    没了，全没了。

    田熊咬紧牙关，眼泪鼻涕横流。

    三弟……

    听六顺述说完兴安帮里发生的事，贾蓉低叹。

    这兄弟情，他算是欠下了。

    把人屏退，贾蓉默默对月独酌。

    半醉间，六顺急匆匆跑了过来，“大爷，洪盛死了！”

    “死了？”

    贾蓉猛地起身，酒瞬间醒了。

    “洛七呢？”

    “腹部中了两剑，脉搏极弱，脸色已经青紫，尹安在护住他的心脉，怕是，怕是不成了……”

    六顺说着哽咽。

    贾蓉惊怒，大步就朝外走。

    偏厅里，尹安眸子泛红，“洛七，你撑住，大爷，大爷他马上就来了。”

    “他一定有法子救你的。”

    尹安嘴唇颤抖，他感觉的到，洛七的气息在不断衰减。

    毒已经在向周身蔓延，他护不住了…

