    几天之后，陆天龙终于点亮脑海中的整副龙图。

    当最后一处灰暗地带被点亮的瞬间，陆天龙就感觉脑海之中嗡的一声响，一道强烈亮光闪烁，让他感觉整个人几乎都要被刺穿。

    接着那光芒逐渐柔和起来，像是春日里清风扑面阳光洒落，让人感觉浑身暖洋洋的。

    “这是……”

    陆天龙让自己冷静下来，快速去观察脑海之中的那副龙图。

    此时龙图上盘卧的那条长龙，竟然跟之前有了很大的变化，它不再像是栩栩如生的立体画一样盘卧在那里，而仿佛这直接活了过来。

    就那么在陆天龙的脑海之中飞舞翻腾，仿佛真的存在一般，非常的神奇。

    “喂？”

    陆天龙陈思一下，小声呼唤一下，想试试能不能跟这条长龙沟通。

    结果很失败，长龙飞舞盘旋一会儿，再次回归到龙图之中，仿佛完全没有听到陆天龙的呼唤，又仿佛直接不想搭理陆天龙。

    “……”

    陆天龙心中有些挫败感，但马上又觉得其实无所谓的。

    就像是之前召唤出来的那条逗逼龙，一开始不也是一副趾高气昂的模样，到后来还不是乖乖的听从自己的安排。

    龙嘛，总会骄傲的，尤其是脑海之中的这条龙还特厉害，仿佛是一些龙力的源泉所在。

    陆天龙继续感受了一会儿，发现自己现在的实力得到极大的增强，尤其是这条龙仿佛活过来之后，让他能够操控龙图之力更长的时间，威力也应该比之前更加强悍。

    但让陆天龙觉得有些不对的是，虽然点亮龙图，但却丝毫没有突破生死劫的迹象，不是不能突破，依旧是龙图之中的那条龙似乎在压制着陆天龙。

    “难道真的需要另外的两颗灵珠才行？”陆天龙心里琢磨着。

    “咚！”

    可就在此时，陆天龙身体突然微微一震。

    “怎么了？”

    守在旁边的苏凌月敏锐发现陆天龙的异常，急忙开口问道。

    “圣殿的规则，定下了！”

    陆天龙深吸一口气，该来的总会来，而现在圣殿的规则就已经设定完毕，已经开始在天下古族执行。

    “那我们……”

    苏凌月也是一惊，圣殿改变天下古族前往那个世界的规则，对整个天下古族来说都是极大的改变。

    “我们马上前往神族。”

    陆天龙当机立断下了决定，“听罗伯斯传来的消息，圣殿要在神族族地考验兵龙神和神族的那位长老。”

    之前神族一位长老和兵龙神两个人突破生死劫，圣殿接引使者却让他们等待，过去了差不多一个星期，规则制定完毕，也要对他们两个人进行考验。

    这让陆天龙心里非常不爽，这完全也是针对自己来的。

    估计圣殿也是担心自己在一个月之内能够突破生死劫，避开他们的考验，所以他们在没有制定完规则的情况下直接组织突破的人过去。

    实在可恶！

    考验时间定在明天，所以陆天龙和苏凌月已经不能再有任何的耽搁，两人直接从最后一处龙潭遗迹出发，直接前往神族族地！

    在路上的时候，陆天龙也已经接到了圣狱等人的消息，他们也已经动身赶往神族族地。

    而且不只是他们，很多超级古族的高手，甚至是很多异族的人，也在同时启程赶往神族族地。

    不只是古族的人要突破生死劫，异族的人同样也会，所以这次圣殿改变规则，将会改变很多人的命运！

    很快，第二天中午时分，陆天龙带领苏凌月赶到了神族族地外。

    不知道是圣殿特意安排，还是只是巧合，考验地点就设立在之前陆天龙废掉圣云敬的地方，也就是神族族地前的那片战场上。

    “老大！”

    陆天龙带着苏凌月刚刚出现的时候，远处便是十几道人影快速朝着这边而来，正是圣狱和罗汉等战龙的兄弟们。

    “怎么这么多人？”

    陆天龙对着他们点点头，然后稍微有些惊愕的开口问道。

    原本以为来这里的只是天下古族或者异族的一些高手，林林总总估计也不过百人，可陆天龙看到眼前这一幕才知道自己想错了。

    放眼看去，足足几万人，乌压压一片几乎看不到尽头。

    “我们也是刚刚得到消息，圣殿已经安排人传出消息，一旦突破生死劫就能彻底的飞黄腾达，到那个世界享受更多的资源。”

    圣狱等人赶紧在旁边解释。

    “所以很多古族人和异族人都赶过来了，他们之前并不知道生死劫的事情，现在知道了，自然不会错过这次长见识的机会。”

    原来如此。

    陆天龙暗暗点点头，在此之前很长一段时间，突破生死劫的事情只有超级古族的绝对高层人物知道。

    之前就算是隐龙的东南西北四大龙王，知道的都并不是特别的清楚，也是随着天下古族和异族的战斗彻底爆发，这件事才逐渐的扩散起来。

    可为了避免产生混乱，突破生死劫的事情只是在超级古族的上层之间流传，并没有完全说出去，也就是说很多小古族的人是并不知道的。

    现在圣殿放出话去，直接让所有人都知道了生死劫的事情，而且还说明突破生死劫能够飞黄腾达享受到更多的资源，自然会有许多人赶过来。

    “而且赶来的人数还在增加，不过神族为了避免出现想不到的麻烦，派人封锁了周围的一些出入口。”

    有人在旁边补充一句。

    这么做也是对的，毕竟如果天下古族所有人都赶过来，而现场又出现不可控的意外，对天下古族来说将是更大的灾难。

    “是呀，他们主动散播突破生死劫的事情，吸引这么多人过来，明显是要搞事情的。”

    陆天龙点点头，目光越发的冰冷起来，看样子考验还要过一会儿才会开始，圣殿等人还没有到来。

    但此时放眼朝着远处看去，就在西方天边方向，莫名升起一团团有些诡异的红云，让人有种心中不安的感觉。

    “看来，血雨将至！”陆天龙微微眯眼，冷声开口道。

