    面对皇帝的质疑，云楚伊从容不迫的回：“臣女也不知为何会有这样的传闻。”

    “可自从臣女突然长胖变丑以后，这种传闻就甚嚣尘上，臣女也做过解释的，可没人相信。”

    南萧国的观众们有些神色尴尬的咳嗽了两声。

    嗯，好像她确实是解释过，可他们都当她是个笑话一样，根本没信。

    云楚伊继续说：“就连荣王殿下也因为听信了传言，而单方面退掉了与臣女之间的婚约。”

    “陛下应该知道，能够嫁给荣王殿下是盛京城许多女子的梦想。臣女曾经也十分心悦与他，又怎会故意隐瞒自己的才华，令他对臣女心生厌恶呢？”

    闻言，众人觉得似乎有道理啊。

    她是与荣王有婚约的人，为什么要可以隐瞒自己的才华，将自己塑造成一个草包？

    这不是明着让荣王厌恶她吗？

    她既然曾经疯狂的迷恋荣王，又怎么会做出令荣王厌恶反感的事情，傻子才会这么做吧？

    而萧北宸在听到那句‘臣女曾经也十分心悦与他’后，放在腿上的手微微握紧。

    他想起了一些有关于云楚伊疯狂迷恋萧子睿的传言，眼神瞬间灰暗阴沉了下来，心里升起一股莫名的烦躁。

    楚羲泽是个十分细心的人，自然是注意到了萧北宸的这一细微的变化。、

    心想，莫非他是喜欢上云楚伊了？

    这个心肠冷硬到犹如钢铁般的男人，难道真的对那个人人口中的草包丑女动心了吗？

    不管他有没有动心，这个女人将来都不会属于他。

    而在场依旧没人说话，只听云楚伊继续说：“可即便他因听信谣言而厌恶臣女，导致他最后擅自退了婚，臣女也不怪他。”

    嗯？

    这么听起来，这荣王还挺肤浅的。

    并且擅自退婚这个行为确实就是不守信约。

    这个帽子当众给萧子睿扣了下去，令皇帝和皇后都有些不满。

    其他三国的人也对荣王这个风靡盛京的翩翩公子也颇有微词，看他的目光也有染着许多情绪。

    云楚伊最后说道：“臣女只希望皇上能够相信并非是臣女故意隐瞒才华，欺君罔上，实在是有人恶意造谣毁我的形象名誉，还望陛下明察。”

    此言一出，众人已经被云楚伊的话带着走了。

    如今没人相信她是故意隐藏自己的才华，全部都认为是有人在背后造谣抹黑她的形象。

    “我觉得这个在背后造谣抹黑她的人，恐怕就是下毒毁她变胖变丑的人。”

    “那你们觉得这个人会是谁呢？”

    “你觉得能是谁呀？毁掉云楚伊的形象对谁有好处，那就是谁呗。”

    “某人是不是心中喜欢荣王，所以才将云楚伊害的这么惨？”

    “那必然是的，全盛京城有几个女子不喜欢荣王？某人搞不好早就觊觎自己未来的姐夫了。”

    这话一出，众人的目光不自觉的又落到了云清灵的身上，看她的眼神都充满了鄙夷嫌弃。

    下毒毁了人家云楚伊的容貌还不够，还要造谣人家是胸无点墨的草包蠢货，导致荣王心生厌恶而退婚。

    这云清灵果然是一朵盛世大白莲，装的温温柔柔，婉约娴静，欺骗大众。

    实则背地里竟然做了这么多损人利己的事情，恐怕就是个顶着美人皮的蛇蝎女。

    于是，在云楚伊这番言论辩解之后，事态再次发生扭转，全都一边倒的站在了云楚伊那边。

    而皇帝也拿她没有办法了，实在是她说的头头是道，有理有据的，根本无从反驳。

    就连他都认为云楚伊根本就没有隐瞒自己才华的理由，何况是别人呢？

    哎……本想定她个罪惩戒她一番，如今却也找不到借口了。

    毕竟在场除了他们本国的观众，还有上百号其他三国的人。

    何况她刚刚的言辞间还将荣王给拉下水了，若他执意追究恐怕荣王还会落个肤浅之名。

    若他执意给云楚伊定罪，不仅损了自己英明神武的形象，还会落人口实，令人耻笑。

    思及此，萧延昌便也只能掀过这个话题。“既如此，朕信你。如今你获得了本场比赛的魁首，朕必有重赏。”

    云楚伊福身致谢：“多谢陛下信任，陛下圣明。”

    萧延昌问：“那你想要什么赏赐？只要合理的，朕都会应允你。”

    虽说心里对云楚伊不甚喜欢，甚至有些厌恶，

    可毕竟先前在未公开第一名的时候，他都已经放出话了，如果云楚伊赢了，除了原本对第一名的奖励之外，还必有重赏。

    如今他若是反悔，他这帝王的脸面也荡然无存了。

    然后众人的目光自然而然的落在了云楚伊的身上。

    见她半天不说话，吃瓜群众中有人问了个问题。

    “你们说，云楚伊会不会请皇上取消她与宁亲王的婚约呀？”

    这问题一出，吃瓜群众们开始窃窃私语，小声又激烈的议论起来了。

    “很有可能呀。她肯定会请取消了跟宁亲王的婚约，再重新赐婚给荣王。”

    “我也觉得。毕竟这宁亲王比起荣王，那真的不是个良配啊。”

    “你们想想，这宁亲王和荣王殿下，一个又残又瞎，嗜血残暴，杀人如麻；一个温柔如风，文采斐然，风度翩翩。怎么看荣王都比宁亲王好上一万倍。”

    “何况她曾经那么爱慕荣王，都到了如痴如醉的地步了。如今她获得了本场比赛的魁首，狠狠的为南萧国争了一口气。加上陛下有言在先，必定会对她的有求必应的。”

    “言之有理呀，这么好的机会，云楚伊肯定是不会错过的。”

    虽说他们已经十分努力的压低声音了，可这些话还是一字不落的传入到了萧北宸的耳中。

    毕竟他武功造诣已经到了出神入化的地步，即便只是一点细微的声响都无法逃过他的耳朵，又何况这些人离他并不是很远。

    听了那些人的话后，他心中升起一股莫名的紧张感，前所未有的。

    好像整颗心脏被人揪在手中，牵动着他身上的每一根神经一般。

    李俊彦发现了他的异常，问：“阿宸，你怎么了？是不是毒性又发作了？”

    萧北宸调整了呼吸，依旧一副淡漠高冷的模样与语气。

    “无事。”

    嘴上这么云淡风轻的说着，可心里早就已经犹如千军万马奔腾而过，无法平静下来。

    后来他发现，这种感觉竟然是害怕。

    他竟然害怕……云楚伊会请萧延昌解除与他之间的婚约。

