    第五十章   

    第50章   

    下周二, 姜晚在南城又有个会。

    

    次日下午，她去蒋家看了蒋铭之后, 回来就上了二楼做会前准备, 临近下午饭点的时候，手机忽然接连响了好几声。

    

    姜晚眨眨眼，拿起手机。

    

    【翟少宁：@姜晚】   

    【翟少宁：@姜晚】   

    【翟少宁：@姜晚】   

    【翟少宁：晚姐在吗, 有空吗】   

    姜晚看着翟少宁在五人小群里的这一连串的艾特, 忍不住笑了下。

    

    因为忙工作，又要避着陈遇, 她也有好一段时间没见这几个小朋友了。

    

    【姜晚：怎么啦？

    】   

    【翟少宁：逸星那边的钱师傅最近在试新菜, 送了几道过来给我们尝尝】   

    【翟少宁：你等下有空没, 有空我们就带着菜过来一起找你吃饭？

    】   

    姜晚指尖顿了顿。

    

    她也不知道翟少宁说的这个“们”字包不包括陈遇。

    

    而且——   

    姜晚看了下电脑上的进度。

    

    这次的会不是她特别熟悉的领域, 所以会前准备的内容要比平时多一些, 确实抽不出时间来跟他们吃饭。

    

    【姜晚：下次吧】   

    【姜晚：我后天有个会, 今天抽不出空】   

    【姜晚：等忙过这一阵子，我请你们过来吃饭】   

    【翟少宁：没事】   

    【翟少宁：那我们把你那份给你送过去】   

    姜晚一愣。

    

    【姜晚：我那份？

    】   

    【翟少宁：对啊】   

    【小芋圆：逸星那边送过来的是分成小份的单人套餐】   

    【翟少宁：可能是怕我们几个凑不到一起吃饭吧】   

    姜晚盯着屏幕又怔了两秒。

    

    【姜晚：特意说了给我的吗？

    】   

    【翟少宁：是啊】   

    【翟少宁：跟我联系的时候，就说除了我们那三份之外, 还有一份是给乐遥姐闺蜜的】   

    【翟少宁：乐遥姐闺蜜不就说的是晚姐你吗】   

    刚才翟少宁说逸星那边送了新菜过来让他们尝尝, 姜晚还没有多想。

    

    可现在好像由不得她不多想。

    

    她记得陈遇有跟乐遥问过她喜好。

    

    上次乐遥提起这件事的时候, 她心里正乱着, 也忘了问乐遥具体是怎么和他说的。

    

    可她平日除了学习工作之外, 也就对美食算是相对有兴趣。

    

    这点乐遥再清楚不过。

    

    【姜晚：谁跟你联系的啊】   

    【翟少宁：钱师傅啊】   

    姜晚默了默。

    

    虽然看着这件事好像和陈遇毫无关系，但她连这位钱师傅是谁都不知道。

    

    【姜晚：那你们帮我吃了那份吧】   

    【翟少宁：别啊】   

    【翟少宁：我们就只能吃个热闹, 晚姐你好歹算是半个专业人士, 说不定还能给点意见呢】   

    姜晚不由失笑。

    

    她就会做点家常菜, 算什么半专业人士啊。

    

    【姜晚：可让你们送过来也太麻烦了】   

    【翟少宁：不麻烦不麻烦】   

    【翟少宁：你不还打算请我们吃饭的吗】   

    【翟少宁：我们就在校门口】   

    【翟少宁：周延今天开车来了，我们现在给你送过去, 应该很快就到】   

    【翟少宁：晚姐你出来拿一下就行】   

    姜晚指尖停在虚拟键盘上，却又一时找不到什么合适的拒绝理由。

    

    隔了几秒，对话框里又跳出条新消息。

    

    【翟少宁：我们已经过了学校外面那家超市啦】   

    姜晚轻轻叹了口气。

    

    她把手机放下，起身换了件衣服。

    

    翟少宁几人还要回去吃饭，也没多待，把东西一递给她，就掉头折返回了学校。

    

    差不多正好到饭点，姜晚就直接拎着食盒回了餐厅。

    

    食盒里三菜一汤还有一份小点心。

    

    说是试菜应该也不完全是借口，三菜一汤都是她从没吃过的搭配，碰撞在一起居然意外的和谐又好吃，剩下那道小点心，不知道是碰巧还是故意，不是她不爱吃的甜口，而是酥酥脆脆的咸口。

    

    接下来的一周多，姜晚又跑了几个会。

    

    一忙起工作，她也分不出什么闲心来多想。

    

    这期间，翟少宁他们又过来给她送了次餐。

    

    姜晚也从他们口中，和偶尔推送过来的新闻中得知，乘风的总决赛打得并不顺利。

    

    主场一胜一负后，乘风又接连输了两个客场，让雷泽率先拿到了赛点，好在G5他们在主场打了个漂亮的翻身仗，紧接着陆程骁又在雷泽主场上演绝杀，将总决赛的悬念又延续到了最后一场。

    

    G6比完的第二天下午，姜晚从蒋家回来，半路又碰上裴临嘉。

    

    裴临嘉开着一辆崭新的红色玩具小汽车，身后跟着见过几次的保姆阿姨。

    

    远远看见她，裴临嘉就笑出一口小白牙，小短手朝她挥了挥：“姐姐。”

    

    姜晚也跟他挥了挥手。

    

    裴临嘉把他的玩具小汽车咻地一下开过来，停在姜晚面前。

    

    姜晚弯着眼睛：“这是你的新车吗？”

    

    “是哒！小叔叔给我买的！”

    裴临嘉一脸兴奋，“酷吗？”

    

    姜晚：“超酷的。”

    

    “我也觉得超酷的！”

    裴临嘉说着开着车子来回倒了两下。

    

    “对了。”

    他想起什么似的，忽然又道，“姐姐我今天还要给你打电话呢。”

    

    姜晚眨眨眼：“怎么啦？

    嘉嘉找我有什么事吗？”

    

    裴临嘉点点脑袋：“小叔叔说你上次帮了我的忙，我应该要请你吃饭的，你这个星期五来我家吃饭吗？”

    

    姜晚稍稍一愣。

    

    裴临嘉才五岁，保姆阿姨又是外人，要请客的话，能出面招待人的可能就会是裴韫之。

    

    姜晚跟裴韫之就只有几面之缘，对方又是异性，好像有点不太合适。

    

    而且她这几天虽不像前阵子那样忙得不可开交，但也同样不得闲，每天最多只能勉强抽点时间去看看蒋铭。

    

    她周五就有份稿子要交，周日还有个会。

    

    姜晚半蹲下身，歉然地看着他：“姐姐星期五可能没有空。”

    

    裴临嘉亮晶晶的眸子一下子就暗了下来，他瘪了下嘴：“可是我小叔叔只有这周五有空。”

    

    姜晚摸摸他脑袋，温声哄道：“姐姐也很喜欢跟嘉嘉玩，那上次就也不算姐姐帮你的忙，咱们是互帮互助，你不用特意请姐姐吃饭的。”

    

    裴临嘉看了她一会儿，脑袋慢慢低下去，声音也带点儿小哭腔：“可是……我还是第一次在家里请客，我好多同学生日都请客的，请好多人，但小叔叔总是没空。”

    

    姜晚心里倏地一酸：“嘉嘉星期五过生日啊？”

    

    “嗯。”

    裴临嘉不怎么高兴地点点头，“我过完生日就五岁了，是大人了。”

    

    姜晚又不由失笑。

    

    “这样好不好。”

    姜晚跟他商量，“姐姐那天给你送个小蛋糕过去当礼物，然后陪你唱个生日歌吹个蜡烛？”

    

    裴临嘉蓦地抬起头：“姐姐你又有空啦？”

    

    “嗯，嘉嘉第一次请客，姐姐当然要抽出空来。”

    姜晚弯起眼，“不过姐姐大概就只能待十分钟的样子。”

    

    裴临嘉眼圈还有点红，这会儿又灿烂地笑了起来：“太好啦，我等下就跟小叔叔说。”

    

    他高兴地晃了晃小汽车，忽然又问：“那哥哥有空吗？

    

    姜晚又是一愣。

    

    自上次见面之后，她和陈遇又有段时间没见了。

    

    微信倒是又恢复了之前那种一两天聊上一两句的频率。

    

    “他——”姜晚顿了顿，忽然想起下星期五就是CBA总决赛的最后一场。

    

    星期五他好像还有一天的课，加上还要训练，可能好好吃顿快餐的功夫都不一定有。

    

    “他可能也没空。”

    

    裴临嘉又一脸失望：“哥哥为什么也没空啊？”

    

    姜晚：“他有事情要做啊。”

    

    裴临嘉大约是真的很喜欢那小朋友，瘪着嘴追问道：“什么事啊？”

    

    和雷泽打到抢七，乘风全队应该都很疲惫了。

    

    去年乘风就在总决赛输给了雷泽，今年又是残阵，想复仇，想拿冠军，只能背水一战。

    

    他在乘风长大的，即使不能上场，当天晚上也肯定不会缺席。

    

    姜晚顿了顿：“是跟你第一次请客一样重要的事情。”

    

    裴临嘉眨了眨眼睛，想不明白大人有什么事情能和他第一次请客一样重要，他失落地鼓了鼓腮帮子：“所以哥哥确定不能来吗？”

    

    姜晚默了默。

    

    她还真不能直接越过陈遇来帮他下这个决定。

    

    裴韫之想必也不会有陈遇的联系方式。

    

    裴临嘉还眼巴巴望着她。

    

    姜晚迟疑片刻：“我帮你联系他，你自己问他好不好？”

    

    裴临嘉高高兴兴地把脑袋一点：“好哒！”

    

    姜晚打开通讯录，找到他号码，指尖略顿了顿，才拨通过去。

    

    她开了扬声，电话响了许久才接通。

    

    男生低沉的声音传过来：“姐姐？”

    

    尾音难得是略略上扬的，听着像是有几分意外。

    

    姜晚怔了下。

    

    她还没来得及说话，听到他声音的裴临嘉已经兴奋地冲着手机喊道：“哥哥。”

    

    电话那边沉默了一秒。

    

    “你又为了别人找我。”

    

    姜晚：“……”   

    裴临嘉眨眨眼，看向姜晚：“哥哥在说什么啊？”

    

    姜晚默了片刻：“没什么，你不是有话要问他吗？”

    

    裴临嘉又把脑袋转向手机：“我星期五晚上要在家里请客吃饭，哥哥你能来吗？”

    

    陈遇：“你答应了？”

    

    这句话问的自然不是裴临嘉，但裴临嘉这次好像听懂了，高高兴兴冲着手机道：“姐姐答应了！”

    

    陈遇轻轻“啧”了一声：“你又有空了？”

    

    姜晚：“……”   

    G7在是乘风主场进行，昨晚G6打完，翟少宁和郁愿都在群里问她要不要去南城体育中心看总决赛，她当时以没空为由拒绝了。

    

    裴临嘉瘪瘪嘴：“姐姐，哥哥又说我听不懂的话了。”

    

    姜晚回过神，温声道：“那你再问他一遍试试。”

    

    裴临嘉这才又看向手机：“哥哥你是不是没空来啊？”

    

    陈遇：“谁说我没空来？”

    

    裴临嘉：“姐姐啊，姐姐说你明天有跟我第一次请客一样重要的事情要做，姐姐说的对吗？”

    

    姜晚没想到裴临嘉会把她刚才那句话原原本本又转述给陈遇，不由抬手摸了摸耳朵。

    

    手机那边又沉默了片刻，然后男生似乎是轻轻笑了声：“姐姐说的都对。”

    

    裴临嘉似懂非懂地眨了下眼睛。

    

    姜晚：“……”   

    电话那边这时像是有人叫他了一声。

    

    “有点事。”

    陈遇说，“先挂了。”

    

    姜晚轻轻“嗯”了声。

    

    电话挂断后，裴临嘉又歪着脑袋想了一会儿：“所以哥哥这是不能来吗？”

    

    “应该是不能来了。”

    姜晚道。

    

    裴临嘉皱了皱鼻子：“好吧。”

    

    南城只有夏冬两季分明。

    

    五月来临后，天气一日热过一日。

    

    到了星期五，当日最高气温已经直逼炎夏。

    

    姜晚正好白天有工作要忙，就将去看蒋铭的时间挪到了早上，之后一直都窝在二楼书房。

    

    等到落日西沉，临近和裴临嘉约好的时间，她才换了身衣服，又简单化了个妆。

    

    刚一下楼，姜晚就接到了翟少宁电话。

    

    “晚姐。”

    翟少宁在电话里问，“你这会儿是在家的吧？”

    

    姜晚：“对，在家。”

    

    翟少宁：“我们现在出发去南城体育中心，顺路给你送个东西过去。”

    

    姜晚一愣：“什么东西啊？”

    

    “等下你就知道啦。”

    翟少宁卖关子。

    

    姜晚就在客厅略等了等。

    

    没多久，翟少宁几人就到了门外。

    

    姜晚出了庭院门。

    

    前后的车窗都降下来，翟少宁从后排窗户里伸出手，给她递过来的一个瘦长的透明玻璃瓶。

    

    玻璃瓶里装着褐色的液体，外面沁着点小水珠子。

    

    姜晚接过来：“这是什么？”

    

    “你先喝喝看。”

    翟少宁又把瓶子往她面前递了递。

    

    姜晚拧开瓶子喝了一口。

    

    入口微酸，过后却有种说不出的回甘。

    

    “酸梅汤？”

    她问。

    

    “是的。”

    翟少宁趴在窗户上，“夏老师傅亲自熬的，是不是巨好喝？”

    

    姜晚盖瓶盖的动作顿了顿：“逸星送来的？”

    

    “是啊。”

    翟少宁道。

    

    姜晚：“……”   

    郁愿也坐在后排，这时探过来半个脑袋：“晚姐，你真不和我们一起去看比赛吗？”

    

    姜晚摇摇头：“我还有工作没做完。”

    

    “好吧。”

    郁愿道。

    

    翟少宁跟她挥手：“那我们先走啦。”

    

    姜晚进屋后，拿着酸梅汤瓶子进了厨房。

    

    刚准备打开冰箱，手机就又响了声。

    

    【CY：酸吗？

    】   

    姜晚眨眨眼。

    

    【姜晚：？

    】   

    【CY：酸梅汤】   

    姜晚：“……”   

    这已经是翟少宁几人第三次过来送东西了，她猜到多半和他有关，但这还是他第一次自己提起这件事。

    

    姜晚默了默，还是低头打了两个字过去：【还好】   

    【CY：我怎么觉得挺酸的】   

    姜晚又是一怔。

    

    他平时除了水、奶和果汁之外，基本不碰其他饮料的。

    

    她忍不住多回了一句。

    

    【姜晚：你也喝了？

    】   

    【CY：没有】   

    【CY：但你不是要去跟别的男人吃饭吗】   

    姜晚：“……？”

    

    他怎么不直接给她送瓶醋过来呢。

    

    

    

