    顾林将手伸向床上的魏妍妍，温和一笑：“公主殿下，愿意和我一起出去了吗？”

        魏妍妍不乐意的拍开伸向自己的属于顾林的手，转身不看她，只留下一个“哼”字表示出自己对刚刚的事情的不满。

        顾林笑笑，知道自己刚刚的玩笑可能让这个小姑娘害羞了，变没有在作妖继续下去，只是淡淡的说道：“要是公主殿下不想要明天听见街上到处再说，公主殿下竟沦落到住在大牢里面的话，还是和我一起出去吧。”

        魏妍妍嘟嘟囔囔的表示自己的不满：“顾林，你竟然敢这么对本宫，本宫一定会让你好看的！”

        原来是顾林一把将魏妍妍从被子里面捞了起来，扛在自己的肩头，然后甚是随意的说道：“我可不想明天传出我与公主不和的消息，这对我的铺子可是不利的消息，到时候要是没有人敢来买我家的东西，我可是要倒闭的。”

        魏妍妍整个人被卷在被子里面，根本没有办法动弹，只能咬牙切齿的瞪着顾林。

        顾林倒是不在意，越走越快，这让魏妍妍甚是不爽，就一口咬在顾林的肩头，用力到顾林的肩头出血。

        顾林仅仅只是皱了一下眉头，并没有别的举动。

        魏妍妍松开口之后，骂骂咧咧道：“顾林我要让你不得好死，让你一个人在牢房里面关到死！”

        顾林将魏妍妍轻轻的放到马车上之后，就酷酷一笑：“也不是没有可能，等到公主殿下成为女皇大人的时候，这个就有可能做到，现在的公主殿下要是像这般对我的话，应该是不现实的。”

        顾林准备离开，突然想到什么，转身掀开车帘，笑说道：“或者公主殿下可是梦里做到。”

        顾林走之后，萧清身上的禁制也揭开了，着急的看着裹着被子的魏妍妍当然的问道：“公主你没有是吧？”

        在萧清的注视和查找伤口之下，魏妍妍淡淡的开口：“我没有事情，但是顾林以后就有事情了！”

        顾林出大牢不久，就看见不远处的魏琛。

        总归是救了自己一命，顾林也做不到视而不见。

        魏琛恢复原本吊儿郎当的样子，笑对顾林道：“看来顾老板和妍妍相处的还不错啊。”

        顾林面的魏琛的调侃好像免疫一般：“我也不知道原来王爷真的是这么闲，看来摄政王也不像是传闻中的这么忙，还是说王爷的权利被架空了。”

        魏琛看着这般气人的顾林就知道两人之间的事情就算没有解决，也不会太差，淡然说道：“清闲的王爷不更是妙哉。”

        顾林看着专门等自己的魏琛，直接问道：“王爷这是准备让我带你回家？”

        魏琛不可置疑的点点头，然后道：“希望能够上门拜访。”

        顾林客套一下：“寒舍很小，拜访不敢当。”

        魏琛直言不讳：“我希望顾老板能够帮忙引荐一下。”

        顾林笑着说道：“没问题，毕竟今天王爷也算是救了我一命，这一点的小事我还是能够帮上忙的。”

        魏琛就跟着顾林回了家。

        到家之后云意马上跑出来，几天没有见到顾林，云意觉得她是真的瘦了，倒是有一点老父亲见到远嫁女儿回家的那个样子：“我去给你做饭。”

        顾林淡淡点头，然后带魏琛进去，自己则是去找蛟龙。

        蛟龙一听直接震惊：“你说什么？！你今天被魏琛救了？！现在还要我去替你兜着？？？”

        顾林一脸我是奶狗，我可怜巴巴的样子看着蛟龙：“求求你了，就这一次，再也不敢了。”

        面对这样的狗狗，谁能拒绝呢？

        蛟龙佯装生气：“好啊，顾林，你这是动不动就给我挖一个坑让我跳进去，不不不，是你挖个坑直接把我推进去，根本连商量都没有的啊！”

        顾林知道蛟龙在佯装生气，看上去倒是更在乎自己有没有受伤。

        顾林替坐下的蛟龙捏着肩膀，一脸讨好：“就这一次。”

        看着顾林舔狗式的笑容，蛟龙真是气不打一处来：“你到底是和我说说，这一次到底是怎么算的，上一次的一次结束之后就可以再来一次吗？这多少个一次了，你怎么就不能让我安心呢？”

        顾林乖乖的听着蛟龙念叨自己，没有反驳，最后蛟龙叹口气，还是松口了：“这可是最后一次了，你要是在这般的话我可不会再救你了啊，你就等着被人揍吧。”

        顾林见自己的计谋得逞，笑的可欢了：“是是是，这一定是最后一次！”

        蛟龙就出去见了魏琛。

        魏琛俯首作揖，倒是有一副上门求药的样子。

        “先生。”

        蛟龙马上傲娇上了：“诶，先生两个字不敢当，我不过是一个半吊子。”

        “先生谦虚了，这是小小的敬意，希望先生能够笑纳。”

        魏琛直接拿出一块品质上乘的和田玉，还有一颗巨大的夜明珠，这夜明珠有四分之一张桌子一般大小倒是让顾林看呆了，就是前世也没有见过这般大小的夜明珠。

        一旁的云意出现看见这颗夜明珠来了一句：“这夜明珠倒也不大，不过品质上乘，倒还不错。”

        顾林听到这一句话之后就觉得自己就像是一个土狗刚见世面一样。

        云意再看一眼，觉得这个夜明珠在那里见到过：“这夜明珠有一点的眼熟啊。”

        魏琛简单介绍到：“这是东海出产的夜明珠。”

        云意好像突然意识到什么，上前去抓住魏琛的衣领质问道：“东海怎么了？！”

        魏琛轻轻的挥开云意的手，然后不紧不慢的说道：“这我就不知道了，我只是买到这一颗夜明珠，但是这东海之事我确实不知。”

        云意朝着顾林看了一眼，眼神里面都是伤情，这一份的难过很快蔓延开来，在场的人都没有再提起这一件事情。

        蛟龙将东西一收，看着魏琛说道：“行了这份礼物收下了，你的病我会想办法的，不过也不要太期待，你这病难治。”

        魏琛没有强求，毕竟这病已经困扰他很久，要是真的没有办法治就能活一天是一天。

        魏琛淡淡的开口：“好，那就静候先生佳音。”

        魏琛知道自己现在留在这里不是很合适，就先行离开，将这个空间交给三个人处理他们之间的事情。

        蛟龙看着魏琛远去的背影，将夜明珠拿出来，摆在云意的面前：“很重要的东西就要收好，别再弄丢了。”

        顾林看着云意说道：“去承担你该承担的责任，做你要做的事情，不要让自己后悔。”

        云意犹豫的看着顾林，有着顾忌：“可是……”

        顾林解开两人之间的契约：“有些人有些事是你无法割舍的，留在我身边会因为这一件事情错过的话，总有一天我们之间会因为这一件事情产生矛盾的。”

        云意看着顾林，低声说道：“谢谢。”

        这离别的意味十分的浓厚，让人总觉得不舒服。

        顾林轻轻的拍了拍云意的肩膀说道：“有缘自会相见，无缘也不比强求，我们会在彼此的心里面留下一个印记，也许会淡忘，但总归是存在过的。”

        云意释然，变将自己的悲伤收敛，通过秘术回家了。

        蛟龙看着故作轻松的顾林，然后说道：“不舍得？”

        顾林说道：“是啊，毕竟这么久了，也习惯他在我的身边了，以后应该很难遇见这样适合自己的朋友。”

        蛟龙宽慰道：“你做的已经很好了，缘起缘灭，生活还要继续，不要这样伤感了，不适合你。”

        顾林淡淡的说道：“哎，连散伙饭都没有吃上……算了，我们自己去吃吧，以后就吃不到这般好吃的饭菜了。”

        蛟龙看着顾林的兴致不高，就想要逗她开心，故意说道：“好啊，原来你一直觉得我做的饭菜不好吃啊！”

        顾林马上求饶：“没有没有，哪敢啊。”

        ……

        两人嬉闹一番，然后蛟龙淡定的看着顾林说道：“你上次不是说要办个什么爬梯吗？我们什么时候办一个，沾沾喜气，去去晦气，毕竟你从牢房里面刚出来。”

        顾林想了想，到时候可以把很多人叫过来热闹热闹，就同意了：“可以，就这几天吧。”

        *

        “主子，他们开始行动了。”

        魏琛坐在书房里面，淡定的披着折子，听着侍卫说着事情。

        听到他们行动，魏琛放下手中的笔，然后眼神变得十分凌厉，说道：“你派人盯住他们，看看这些人能在这里做什么。”

        侍卫应下：“是，主子，那安排人跟着所有人吗？”

        魏琛摇摇头：“这个不必，看住几个太子就行，其他的使臣不够资格，只要看好了这几个太子，就算是使臣要做什么幺蛾子也没有这么容易。”

        侍卫看着魏琛揉着自己的眼睛，还是关心的说一句：“主子要不先休息，不要把自己的身体累坏了。”

        魏琛看看自己面前这山堆一般的折子，摆摆手：“等会儿处理完就休息，你把浅浅叫过来吧。”

        侍卫点头退下，而后白浅浅进来，看着魏琛道：“主子，什么事情？”

        魏琛一边处理折子，一边对白浅浅说道：“这几天你先去顾林家照顾她，还有要是魏妍妍做任何事情要第一时间和我说。”

        白浅浅点着头，看着眼底乌黑的魏琛说道：“主子，还是先休息吧，你的身体本来就不是很好，不要再熬坏了。”

        魏琛这才放下手中的折子，准备回房间休息……

