    

    禁卫军的兵源并非来自原先的京营卫所兵，而是由戚继光在河北民间招募。由于禁卫军成立时间不长，所经历的战争也还不算多，这些民间招募来的士兵一时半会儿显然难以成长为将领，因此禁卫军的将领来源就比较复杂了。

    总的来说，禁卫军的将领以及中层军官来源有三个部分。

    第一部分是戚继光的嫡系。这其中真正的“老将”只有吴惟忠一人，余者都是中层将校，在禁卫军体系中，大多是位于连、排、棚这个级别的军官，另外有几名营级军官。

    这种安排是戚继光在请示高务实之后才做出的，原因有两点：一来禁卫军属于朝廷嫡系，甚至可以说是天子亲军(其作用有别于锦衣卫)，而戚继光并非勋贵一系，显然不敢在这样一支军队里安排太多自己的亲信将领，以免到时候弹章如雪，吃罪不起。

    二来真正意义上的“戚家军”主力已经被戚金带走，去了辽东戍边。军队既然走了，将领当然也得跟着走，除了一些早年已经积功升官去了全国各地的将领外，当时还在军中的将领基本都跟着戚金走了。

    至于吴惟忠，他是戚继光身边的得力干将，也是戚家军的“老人”，戚继光总要留个知心人在身边处理各种事务，否则他自己单枪匹马带这么大一支军队，那不得累死？

    禁卫军的第二部分将领，来源于宣大三镇以及蓟州、昌平、保定等镇。这其中，毫无疑问宣大三镇属于高务实的嫡系；蓟镇虽然不是戚继光的嫡系，但属于戚继光的老部下；昌平、保定等镇则是高务实的辐射范围，大致可以看做高务实麾下的旁系将领，或者说泛实学派将领——他们投靠的文臣大佬属于实学派。

    至于第三部分，自然就是勋贵、功臣的子弟了。这是没法子的事，禁卫军的属性摆在这里，如果军中一个勋贵子弟和功臣荫子都没有，别说朝廷文武百官不放心，连朱翊钧恐怕都要在心里打个突。

    这部分将领都不是勋贵本人或其直系，通常是次子及余子，比如朱应桢的弟弟朱应槐、张元功的弟弟张元德等人。此外则还有来自于全国各地功臣名将之后，这部分以将门恩荫为主，比如高务实麾下著名的嫡系将门麻氏，就有麻承训(不是麻承勋)、麻承宣、麻承诏三人被麻贵一脚踢到了禁卫军。

    其余将门，尤其是高务实的嫡系将领们也有这样的待遇，只要该将领本人获赏恩荫，高务实在方便的情况下都会帮忙“操作”一番，让他们按照恩荫的级别进入禁卫军锻炼。

    在高务实看来，这是在现有体制下最好的解决办法，不仅仅是双赢，甚至是三赢：高务实本人、将门、朝廷，都是受益方。

    而且，相较于这些将门始终留在本镇世袭，高务实认为把他们海纳百川一般收进禁卫军会更好一些。一来避免将门在本镇的势力继续滚雪球一般膨胀起来，一来也让他们在禁卫军体系内形成良性竞争。

    武将嘛，你不服我，我不服你。你说你们铁岭李氏是天下第一将门，我大同麻氏就是不服。以前大家不好比划比划，现在可方便了——禁卫军有季训、有年比，大家是骡子是马拉出来溜溜，看谁带的兵厉害！

    什么叫打破固化、良性竞争？这就是了。

    戚继光一直说高务实的这个办法简直是个天才设想，不过他还是提出过一个补充建议，那就是既然这样办了，那么禁卫军的司令就一定不能挑一个有明显立场偏向的人。

    戚继光本人是出了名的带兵严厉和处事公平，他能保证自己不偏心，但他很担心高务实将来安排的禁卫军司令继任者偏心，是以有此一说。

    但其实这事高务实也没法一口答应，禁卫军虽然是他所缔造，但他又不是皇帝，哪里能保证将来的历任司令是谁？只能说在自己的影响范围内会举荐相对更公正的继任者。不过这事暂时倒也不着急，戚继光的任期还没结束，而且他还应该能连任一届。

    今天来的禁卫军将领倒也不多，除了戚继光本人之外，就只来了个麻承宣作为将门代表，勋贵之家倒没派人来，大概是因为今晚勋贵们要拜会高务实的缘故。

    双方一见面，戚继光就先提出了自己的担忧，原来他来倒不是为了别的事，而是担心禁卫军现在的体系会不会出现变化。

    前文曾说过，京营改制这事大明朝廷其实是一直都在搞的，前前后后改了好多回，推到重来、制度回滚之类的情况经常出现。戚继光就是担心这一点，他生怕好不容易有点样子的禁卫军因为高务实离任，朝廷莫名其妙又给“制度回滚”成了之前的模样，那他这么久以来的心血就白费了。

    这一点高务实还是可以保证的，安慰戚继光道：“南塘公不必多虑，京营改制是皇上的宸断，皇上早在御极之处便有此意，本部堂在其中不过是做些建议罢了。

    皇上之所以这样做，想必南塘公也清楚，都是为了彻底消除北疆隐患。也正因如此，禁卫军在察哈尔被消灭之前绝不可能出现大的变化，而只要禁卫军在覆灭残元之战中表现出色，眼下的制度也就有足够的理由留存下来。

    所以，南塘公，禁卫军与其现在担心这些，倒不如进一步抓紧训练，储备物资，争取在那一战中打出威名，立下殊功，奠定万世之基。”

    戚继光点了点头，轻叹一声，自嘲道：“大司农所言自是正理，只是心血在此，终不免心中忐忑罢了。”

    高务实又随口安慰了两句，转头问麻承宣：“麻标统，你所来又为何事？”

    麻承宣苦笑躬身，先告罪道：“大司农恕罪，本来卑职是没打算来的，只是不巧叔父来函，言及此番随大司农出征西北之后，我大同诸卫又仗大司农虎威而获不少功赏，其中有不少同僚听说禁卫军操演严格，训练刻苦，都希望将家中余子送来……”

    高务实听了之后稍稍思索，摇头道：“禁卫军如今无缺，这你是知道的，即便本部堂未曾卸任，这事一时之间也不好办了。”

    麻承宣苦笑道：“是，是，卑职自然是知道的，只是……呃，卑职觉得叔父大概也是被缠得没法，只好让卑职来一趟，至少不让人背后说咱们麻家的闲话。”

    这一点高务实倒是可以理解，麻家现在摆明了就是他高某人特别重视的嫡系，如果大同诸卫的乡党请麻家代为传个话麻家都不答应，这在乡梓之间的名声不得臭大街么？如今的人特别重视乡情，所谓兔子不吃窝边草，大抵便是如此。

    高务实只是微微颔首，没有多话。但麻承宣经验不足，戚继光这一代军神同时也是官场老油条，却是个察言观色的行家里手，早已听出高务实刚才这句话是话里有话的。

    戚继光见麻承宣没有听出来，不得已只好自己点破，轻咳一声，道：“大司农见谅，末将有些耳背……您方才说‘一时之间’不好办？”他把“一时之间”特别加重了语气。

    高务实伸手指着他，笑道：“南塘公，你这就叫耳背？”

    戚继光只是含笑不语。

    高务实无奈道：“本来是有个主意的，可以给禁卫军中的每个军官职务多加一人，可惜还没来得及办就先离任了，这事恐怕就要拖一拖，看什么时候得空和皇上提及，再请届时的新任戎政侍郎上疏……”

    这句话让戚继光和麻承宣同时大吃一惊，戚继光这样镇定的人也不由得睁大眼睛，忙问道：“啊，大司农原本打算让禁卫军再扩军一倍之多？”

    高务实笑道：“不然，并不扩军。”

    戚继光一愣，诧异道：“既不扩军，如何多出一倍军官来？”

    高务实心道：我要怎么给你解释一战之后德国的“十万陆军计划”？

    一战之后的德国，作为战败国被限制了军队规模，国防军被称为防卫军，要求人数不得超过十万人。于是时任德国防卫军总司令冯·赛克特天才般的搞出了一个“十万陆军计划”，为后来二战时期德军的超高素质打下坚实的基础。

    赛克特传记的作者拉本瑙，在德军大胜英法联军后表示：“没有赛克特，今天(指1940年)就没有实际意义上的参谋部，因为这个组织是必须经过好几代人的努力才能建立起来的。

    无论军官们如何有天才，如何努力，也不可能在旦夕之间建立起来。概念的连续是为了保证在现实的严重考验中掌握领导权所必需的。个人的知识或能力是不够的。在战争中，有地发展起来的多数人的能力是必要的。这种集体能力需要几十年才能培植成功……”

    早在1921年，赛克特就秘密地在纸上忙于设计一支完备的德国陆军，并且谦恭地为他的种种活动同协约事管制委员会进行辩解。

    禁止征兵，赛克特就把这一点兵力，视为未来德军的核心，成为大熔炉，在可能的时候，百万大军便会从那里产生出来。这十万人就是十万个骨干，一旦决定扩充，小兵就会变成军士，军士就会变成军官。

    赛克特关于战略、战术等思想的描述对高务实现在没有多少参考价值，但他培养军官的思路是高务实特别重视的，只不过如何向戚继光表述则有点麻烦。

    高务实不得不按照戚继光能听懂且又“有章可循”的语言来描述：“这个计划简单来说，有些类似于内阁的观政进士，当然具体的情况有些差别。本部堂的意思是，在禁卫军中每一个职务除了正式的那一人之外，还设立一个见习军官。”

    他说到这里，指了指麻承宣，道：“比如说麻协统，你是协统身份，如今禁卫军满编，本部堂也不可能毫无理由地把你调离，安排另一个人来取代你。可是如果本部堂又需要同时锻炼另一员将领，怎么办呢？

    就可以在你的协统职务之外再设立一位‘见习协统’，这位见习协统并不是真正的军事主官，他留在你身边的主要意义就是向你学习，学你如何训练、如何带兵、如何处理一协军中的各种事务。

    而你呢，也有责任和义务带好他，因为将来他的表现是和你挂钩的——换句话说，他在你身边见习，将来如果立功，那么他立的功就有你一份；如果他兵败，那么他的罪责也就有你一份了……本部堂这么说，二位明白了吗？”

    戚继光笑道：“大司农说得透彻，深入浅出，末将虽然愚钝，也还是能够听明白的。”然后顿了一顿，思索着道：“大司农的计划高屋建瓴，末将以为极其有用。但有一件事，末将还是想问明白一些。”

    高务实点头道：“南塘公但说无妨。”

    戚继光道：“这见习军官……他的本身实职是否也与内阁观政进士一般，远低于他所学习的对象？”

    高务实笑道：“南塘公是担心我让连长去跟着协统见习？那自然不会。本部堂的意思是，比如说有荫官子弟原本来禁卫军，要给他一个协统，但禁卫军岂是说来便来的？都需要先经过见习，见习时间并不短，至少也需要两三年。

    见习完成之后，禁卫军承认他的军官资格，可以以其见习军官本职——如见习协统的本职便是协统——来外调其余各镇各军。”

    “哦……”麻承宣忽的恍然大悟，道：“就是说，他来禁卫军锻炼，禁卫军给他锻炼的机会，但他的职务并不真的在禁卫军中，将来见习完成，他可以凭借在禁卫军中的资历外调地方。”

    高务实淡淡地道：“不错。”

    麻承宣欲言又止，高务实微微挑眉：“你是不是说，恐怕这样一来，很多人就会觉得来禁卫军锻炼没有意义，于是就干脆不来了？”

    麻承宣有些尴尬，但还是没辩解，那也就是变相承认了。

    高务实摇头道：“不会的，禁卫军中见习完成，外调之时必然高升，这一条本部堂一定会给皇上分说明白。”

    戚继光心中一动，问道：“呀，这是不是数年前大司农便曾经与末将说过的‘军校’？”

    高务实闻言哈哈一笑，点头道：“虽有不同，大致如此。”

    戚继光叹道：“可惜，大司农若在戎政侍郎任上……哎呀，看末将这老糊涂，大司农高升，末将该恭贺才是。”

    高务实摆手道：“无妨，我虽离任，也会推动此事的，南塘公不必担心。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的月票支持，谢谢！

    PS：昨天本来打算把和戚继光会面这一章留白的，但想想还是写一下，朝局的事押后一点，留在和勋贵们去谈。        

