    “轰——”

    母舰突然加速，产生的惯性让整个舰身都剧烈一颤。

    这些人是真的想要撞击国会大厦？

    罗杰斯突然想到了科尔森的分析，他的话语中其实暴露了很多真实的信息。

    或者说，现在所发生的的一切，全都是在按照科尔森说的在走。

    “所以说，科尔森才是幕后黑手么？”

    这个猜想让罗杰斯自己都不可思议。

    但他不敢想像这个事情的后果。

    剧烈的轰鸣从母舰上的能源炉里爆发出来，速度在渐变，巨大的舰体在速度和重力的加成下造成的破坏力绝对是恐怖的。

    罗杰斯不敢想象母舰撞击了国会大厦会是什么样子。

    在刀锋战士发射出信号的同时。

    飞船的外部，猎鹰撞破了天窗冲了进来，跟他一起的还有蜘蛛女。

    “嘿，伙计们，发生了什么？为什么飞船突然加速了？”

    猎鹰在众人头顶俯冲而过，扫完了所有的子弹，他看着罗杰斯问出了自己的疑惑。

    “我们正在举行宴会，宴会的主人似乎等不及开始狂欢了。”

    “各位，不要在废话了！”顺着天窗进来的蜘蛛女大声叫喊着，急速掠过的气流将她的黑发吹乱，“我们必须想一个办法，让这个大家伙停下来。”

    “这些恐怖分子准备利用母舰撞击国会！”刀锋战士大声的喊道，随后一剑斩开扑过来的九头蛇特工。

    “哦，这可是是个令人惊讶的消息。”猎鹰在频道里发表了感言。

    “轰——”接着一发能量弹击中了他，猎鹰开始在半空打旋。

    “山姆……”罗杰斯向自己的朋友冲了过去。

    “我没事...”猎鹰表示自己并无大碍，在剧烈的晃动中勉强控制着自己的身体，躲避着下下方的射击，最后在接近地面的时候拉动身体，转为滑翔，最后平稳的落在地上。

    “不得不说，这一幕很酷。”刀锋战士伸手将猎鹰扶住。

    蜘蛛女比猎鹰要好一些，敏捷测躲开了下方九头蛇特工的射击以后，她也落在了行动小组中间。

    所有人都很疲惫，猎鹰更是拼命的喘着气。

    “看起来我们真的要面临一个残酷的局面了！”罗杰斯脸上露出笑容，对着众人说道。

    “我想我们现在的目的非常的清晰，那就是解决舰桥上那个紫色的家伙，我想你们都知道他的能力，然后通过他就可以控制舰船上的人了。”

    “他不同意怎么办？”猎鹰问道，刚刚玩了一出惊险的空中坠机，他现在心跳的非常厉害。

    “那就想办法让他同意。”罗杰斯说完将手中的盾牌，用力的一扔，将扑过来的九头蛇特工砸开，随后向紫人冲了过去，“我们没有选择。”

    就算是他们现在想要与下方传达信息也无法做到。

    另一边的尼克弗瑞看着科尔森，眼神多次转变。

    他是不相信科尔森会叛变的。

    但有些巧合让他不得不再次审视自己最信任的手下。

    母舰上的异变，最先被雷达发现，大量的警报立刻响了起来，

    空军编队也紧急起飞，所有部门在第一时间就启动了紧急预案。

    “这是亵渎......”

    罗斯狠狠地拍着桌子。

    而执行阻击母舰撞击计划的希尔启动了藏着的三艘母舰升空。

    要用母舰来对付母舰。

    罗尔德静静的站在她身后，静静的感受着各方面的情报。

    而在距离华盛顿更远的地方。

    一个人身上穿着流线型的红色战衣，身后带着尾焰的身影正在急速飞行着。

    不用多说，他是准备参加热闹的托尼斯塔克，他通过卫星发现了华盛顿的异状，这次他研制了新的战甲，是来表现自己的。

    而另一个则是骑着虚空行走的战马，背后同样拖着尾焰的维卡恩，今天同样是来表现自己并凑热闹的。

    当然，也有罗尔德给他的任务。

    “我也想要一个坐骑。”

    通过心灵视界，罗尔德听到了格罗玛什低沉的声音。

    “你要坐骑有什么用？格罗玛什！空军有我一个就够了，你是陆军。”

    维卡恩第一时间就进行了反驳。

    坚决杜绝内卷。

    “我也想要一个坐骑！”

    格罗玛的声音依旧低沉。

    “嘿，格罗玛，你这是在犯机会主义错误！”

    “但我还是想要一个坐骑！”

    ...

    将注意力从这两个家伙沙雕的交流中转移，罗尔德将重点放在了罗杰斯身上。

    在这种危机的时刻，心灵宝石的能量开始影响他，大量的负面情绪还有幻觉开始向罗杰斯渗透。

    突然之间，冲锋中的罗杰斯感觉自己正在沉入了幽暗密闭的深海，身下的黑暗中潜藏着恐怖的巨兽，正长大了嘴巴等待着他作为猎物落网。

    痛苦，悲伤，憎恨，孤独，还有无法反抗的命运不断侵蚀着他的识海。

    挚友的死亡，队友在这一次任务中身陨，还有一些背叛，他也根本无法阻挡母舰的下落，心灵更是饱受谴责和煎熬。

    罗杰斯闭上了双眼，他开始反思自己，心中逐渐失去了希望和意志。

    “嘿嘿，队长，你还好吗？快醒醒，快醒醒。”

    刀锋战士在第第一时间发现了罗杰斯跪倒在地上，周围的几人也向他看了过去。

    他们感觉有些不对。

    罗杰斯现在的状态，肯定是出现了了问题。

    “我感觉他的精神出现了一些问题？”看着紧闭双目的罗杰斯，刀锋战士掏出圣水不断的灌入他的的口中。

    刺鼻的气味让周围几人精神皆是一震。

    “这样有用？”猎鹰有些担心。

    “我不知道，但是各位，如果队长是这种状态，我想我们要重新计划了。”

    ...

    尼克弗瑞所在的位置，是另一个安全屋。

    可是在监控下，他的安全屋并不安全。

    他看着眼前的科尔森，似乎有千言万语。

    “科尔森，说吧，你为什么要背叛我们？”

    “什么？”

    科尔森愣住了。

    他不知道为什么尼克弗瑞会这么说、

    “紫人叛变了，我们的计划暴露，这是不是你一开始就设好的一个陷阱？”

    “？？？”

    科尔森任然一头雾水。

    “你不反驳么？甚至一点解释也没有，看来你是承认了自己的行为，那么；这些事件有多少是你策划的？”

    “什么策划？局长你在说什么？”

    “都到了这样的地步，你还在伪装吗？科尔森？”

    我伪装什么？

    虽然你这样可恶的态度不是第一次了，但能不能说话别这么没头没脑的？

    科尔森还在思索，但有人用行动代替科尔森回答。

    巴基拿着枪走了进来，静静的站在了科尔森身后，并将枪口对准了尼克弗瑞。

    他冷着脸，露出了我是一个没有感情的杀手那样的表情。

    不！

    是一个扭曲而冷漠的微笑。

    “巴基？！”

    科尔森目瞪口呆。

    这人不是在母舰上么，怎么来着的？

    “科尔森，你还想用什么来解释现在的情况？”

    尼克弗瑞站了起来。

    厉声呼喝的同时，他按了下手中的仪器，他所在的位置立刻翻。

    当科尔森回神，已经不见尼克弗瑞的人影。

    而在遥远的另一个街区，尼克弗瑞先前呆的安全屋内，捍卫者联盟的几人正在守在这里。

    他们是尼克弗瑞B计划里的c计划小队。

    用来断后的炮灰。

    他们遇到了格罗玛什。

    缓缓的走到众人身前，格罗玛什将斧头对准了卢克凯奇，一脸冷漠的努了努嘴。

    眼前的状况让捍卫者联盟的几人有些没搞清楚状态。

    未待卢克凯奇反应，格罗玛什举着斧头跃起，接着狠狠地砸了下去。

    “你们，应该付出惹恼主人的代价。”

    格罗玛什现在的心情非常的不好。

    一把掐住卢克凯奇的脖子将他丢开，他看向剩下的几人。

    “局长让我代他向你们问好。”

    罗尔德满意的看着这一切。

    神盾局三者之间，怕是再也难复合到一起去了。

