    当年那创造出来这一门秘术的那位高手前辈，没有解决的问题，乃至于其他人一个个都没有能够解决的问题。可是，到了苏乾这里，完全不是问题！这焚决的秘术，简直，就是为苏乾量身定制般！毕竟，全身经脉，小到毛孔，各种细微穴窍都畅通的人，实在是太罕见了。

    也许，这就是善有善报吧。苏乾想着。

    所以，自己现在不止不会有生命危险，反而多了一门关键时刻应急对敌的厉害手段。

    最关键是，自己，也不需要，离开她了！

    不需要。

    等到下辈子了。就这一辈子。

    此刻。

    苏乾大喜之下，也是念头乱闪。当然，他很快就是平静了自己。随即，又是心念感应，发现她速度竟然不慢，在自己潜心观看研究这秘术焚决的时候。她竟然已经差不多要赶到了云雾山附近了。感应着自己的气，离开自己的大概距离，苏乾知道，时间紧迫，不能再等了。

    他必须要快点赶过去。

    呼。

    随后。

    他立刻就是起身。

    呼。

    苏乾就是直接想要冲向门外。不过，他刚刚一迈步，刷地一下，身躯已经闪烁到了门口。手已经搭在了门上。就要拉开客栈房间的门了。

    可这个时候，他的身躯，却是一下子停留了下来。因为，他突然注意到，在中间的桌子上，在茶水茶杯的旁边。一个茶杯，底下压着，一张纸。

    对了。是她给自己的留书。苏乾想起来了。

    “嗯？不急。按照速度，她应该还要一段时间，才能到云雾山。”停顿瞬间，苏乾又是心念一动，感应了一些她的位置。大概估计了一下距离。

    时间还是足够的。毕竟，她不是自己。她只是气师而已。虽然这也已经不错了。还是在落霞山的那段时间，在六师姐十一师姐她们经常指点下，才进境这么快的。

    可是，毕竟不能够跟自己这入圣的超凡比。速度，相对来说，是较慢的。

    而且，苏乾刚才虽然学习钻研这秘术焚决。

    但是其实也没有用多少时间。他学习功法，乃是超级天才。只要理解了，就可以直接学会施展出来。所以，刚才就是他观看和理解又简单试验了一下的过程而已。这个过程，并没有花去多少时间。所以，此刻，她也还是没有跑太远。

    虽然齐云山是在云雾山附近。他们所在的这个客栈，也是这齐云山附近的一个小城。

    可是，这‘附近’是相对的说法而已。

    距离，还是有些的。

    当然，她毕竟也是一个气师修为的气功修炼者，所以，肯定也不会用时很久。因此，自己还是要快些赶过去才行。不过，以自己的速度，不用十几个呼吸，就能够赶到那边，所以，相对来说，时间还是有的。

    一瞬间，苏乾分析着时间。

    随后。

    他不由又是转身走了回来。

    苏乾拿开那纸上的茶杯。他们住的。乃是上房。这房间里。洗浴设备等等，都是有的。一应俱全。旁边，还有一处可以练字书写的地方。有笔墨纸砚。她之前，就是从那里拿过来的纸笔。

    不敢耽搁时间。

    苏乾就是一下子打开这纸张。

    “乾哥哥，在你醒来看到这张纸的时候，我也不知道应该是什么时候了。大概，已经是第二日了吧。请原谅我的任性……”她也没有写多少，一开始，就是如此一句。

    可是看着，苏乾心中，就是一颤。

    他完全可以想象，她在写这封留书的时候的，那种心情。他继续看了下去。更是想到，她离开自己的时候，那滴落在自己颊上的泪。

    “如果真的还有下辈子。我一定会在人海中找到你……。”她最后，则是写着道。

    这个傻丫头。

    瞬间。

    看完。

    苏乾不由也是低声，着。

    心中很疼，又很柔软。

    “小茵。不用下辈子。就这一辈子。不用下辈子。”随后，苏乾小心地将这纸张折叠了起来。当然，他本来是想要带着去的。不过，想到自己可能还要面对风缘，一场大战，不可避免。

    想着，他便又是将这纸张以及张一斩的卷轴。小心地藏在床榻底下。

    “风缘，你死定了。”而后，苏乾转身，才走向门。

    他咫尺迷踪步运转之下，一步疾掠，就是到达，门口位置。一大打开房间门。很快，苏乾就是到了楼下。他还跟那侍者吩咐了，不让人去自己刚才住的那间房乱动。

    毕竟，那张纸还有那卷轴，自己还放在那里呢。过后再来取。

    之前，苏乾早就已经付够了钱。

    自然，这侍者也是连连应是。请苏乾放心。

    其实，也就是简单交代了一句。苏乾并没有多废话。吩咐完之后，他便是出了客栈门。心中感应着苏茵的位置，此时，她竟然已经到了云雾山附近了。

    “怎么回事？她的速度，怎么变快了？”这个时候，苏乾也是徒然一惊。脸色一变。

    一下子，苏乾也是想通。

    是自己犯傻了。她又不是自己，身法速度超绝，不可能一直靠自己施展气功赶路。她肯定是找了什么代步工具。所以，速度增加了。

    “小茵。等我。”一想到此，苏乾心中也是一急，他当即再也不停留丝毫，就是施展出来万里无踪步，直接就是一下子在原地消失，瞬间就是出了城。

    往云雾山所在的方向疾掠而去。

    自己竟然估错了时间。

    “千万，不可以出事……”苏乾心急如焚。

    苏乾本来是想要直接赶过去的。

    可是没想到，看了一下她的留书，又跟那侍者吩咐了两句的功夫。一感应，竟然发现她的速度变快了，朝着云雾山方向在不断接近。

    当即，苏乾就知道，自己猜想错误了。一下子的思维，没法那么严谨，可以想到方方面面，刚才自己竟然漏掉了她会用代步工具的可能。当然，苏乾并不能够感应知道苏茵在使用什么代步工具。他留在她身上的那一缕气，只能够让他大体感应到她的位置和距离。甚至，若是她距离自己的位置，超过了他的气所有外放感应的范围，就会失效。

    那缕气，也就会散去。

    这个时候，苏乾不由就是心急起来。要是让她自己赶到了云雾山，落在风缘手里，那可就乌龙了！

