    轰！砰！

    两荒帝至强一击，毁天灭地。

    如他们神态所代表的寓意，此一击，必破屏障。

    莫说众帝，连叶辰都这般认为。

    “众生，皆蝼蚁。”

    看一代圣魔又不安分了，笑的肆无忌惮，屏障有裂痕，两荒帝没理由轰不开，屏障破碎，便是纪元毁灭，仅凭一尊准荒大成，挡不住两尊荒帝级攻伐的。

    “如何扭转乾坤。”

    苍生脸色煞白无比，也包括众帝与女帝，实在想不出，叶辰用何种方法来翻盘，毕竟，他只是准荒大成，连巅峰时期的女帝都未必做得到，更遑论是他。

    然，圣体大神通，一念成永恒。

    他一手探入太古洪荒，将被封印的一代圣魔、连带封印祭坛，一并抓了过来，而后，扔进了屏障裂痕。

    目的明显，是拿一代圣魔挡枪。

    那货，不止是屏障阵脚，还是一尊货真价实的荒帝。

    说白了，他在赌。

    赌什么呢？赌一代圣魔，能扛住两荒帝攻伐而不死。

    扛得住，便能为他愈合裂痕争取时间。

    扛不住，必被当场诛灭。

    届时，牵制天道的力量、乃至屏障的中心阵脚，都会随他而荡然无存，与屏障被破，其实没啥个区别。

    这，也是没有办法的办法。

    人被逼至绝境，什么事都干的出的。

    “该死。”

    这声怒嚎，乃一代圣魔发自灵魂的咆哮，自知道叶辰要做什么，把他捉来不是游山玩水的，是挡枪的。

    挨两荒帝巅峰一击，下场可想而知。

    只一瞬，永恒定格消散，两荒帝的攻伐，应时而至。

    血光乍现，天晓得炸出多少法则。

    圣魔荒帝足够凄惨，挨了天魔荒帝一掌，承了厄魔荒帝一拳，一掌打灭他肉身，一拳险些轰灭他元神。

    不得不说，两荒帝的确够吊。

    巅峰的一击，差点儿把一代圣魔打成灰了。

    事实上，他俩乐意如此。

    一代圣魔虽被封印，可存在意义重大，是屏障的阵脚，也是牵制天道的力量，将他打灭，可一劳永逸。

    打灭了自是好。

    蛋疼的是，他俩未打灭，半死不活最扯淡。

    轰！轰隆隆！

    虚无苍缈轰隆隆，该是天道哀嚎，一代圣魔险些被打灭，它自也遭波及，毕竟，他是连着一代圣魔的。

    封！

    叶辰一喝震寰宇，以苍生气运为针，以不朽之道为线，在永恒的一瞬间，强行缝合了屏障裂痕，也是在那一瞬，强行将一代圣魔拽了回来，又重新摆到了太古洪荒，似在说：事儿干完了，哪来的回哪去。

    这些，皆是在瞬间完成的。

    他赌赢了，成功愈合了裂痕，修的完好如初。

    “好大的魄力。”

    众帝神色怔怔，连女帝都玉口微张，超乎预料。

    这场豪赌，惊世骇俗。

    “该死。”

    两荒帝怒吼，太小看叶辰了，竟特么还有这操作？

    还未完。

    屏障虽愈合了，可两荒帝的攻伐未停，只因一代圣魔，近乎身死，所以屏障的防御力，也随之被无限削弱，只要他们再加把劲儿，还是有轰开的可能的。

    凝！

    叶辰一声冷叱，隔着虚无，帮一代圣魔，塑出了元神，也塑出了圣魔帝躯，孱弱的屏障，又重回巅峰。

    这下，两荒帝老实了，一个面目狰狞，一个神色暴虐，一代圣魔塑出真身，屏障再成完整，他们轰不开了，一切都回归原点，若能轰开，早特么轰开了。

    尴尬，着实尴尬。

    上一瞬，还信誓旦旦：若轰不开，老子跟你姓。

    这一瞬，啪啪打脸。

    曾经，有那么一个姓叶的冥帝。

    如今，又多了这么两个姓叶的荒帝，不服不行。

    至此，宇宙才堕入宁静。

    噗！

    叶辰喷血，一步踉跄，险栽下虚无，未受伤是假的。

    伤，是来自宇宙爆炸的余波。

    若非永恒不朽，他瞬间便会葬灭成灰，也怪这次余波太强，只他一人，便撑住了余波九成以上的冲击。

    噗！噗！

    圣体一损俱损，苏醒不过几日的帝荒与红颜，又堕入了沉睡，因圣体联袂，造化与厄难共存，叶辰蜕变，他们便涅槃；叶辰遭难，他们也一样跟着身残。

    一场浩劫，来得快去的也快。

    但，所有人都知，那一瞬决定的是生与死。

    啊....！

    最恼火的，还是一代圣魔，正在太古洪荒嘶吼咆哮着，如何也想不到，叶辰竟把他拎出去，当肉盾了。

    他这一生，太特么传奇了。

    天道的执行者，三荒帝中属他最强，先败于天庭女帝，被封一纪元，牵制了天道，也做了屏障的阵脚。

    如今，又被拿去挡枪。

    就这，还那么些个人才，三天两头的跑他那撒尿。

    这经历，怕是连天道也会唏嘘咂舌。

    自然，怪不得别人，是他自诩强大，咎由自取。

    “圣体。”

    星空呼喝已起，是众生信念的凝聚。

    “诸天气运，浩然长存。”

    叶辰微微一笑，黯然退场，踏上了太古路。

    无人知道，那条路上，他咳了多少血。

    也无人知道，为化解浩劫，他付出的是何等代价。

    他的背影，还是那般萧瑟。

    不朽的永恒，在一寸寸暗淡，极尽抵消体内可怕的毁灭，他不想让世人，看见他的不堪，便如一头战败的雄狮，只想寻个没人的地方，偷偷的舔舐伤口。

    有微风轻拂，他倒下了。

    女帝来了，在他倒下的一瞬间，将他托住了。

    噗！

    许是距离太近，叶辰身上的毁灭，波及了女帝，险些将她帝躯碾碎，由此可见，这尊圣体伤的有多重。

    两人未回，寻了一座古城。

    太古路并无月亮，但这一夜，苍缈却映出了一轮圆月，皎洁的月光，给古城添了一抹如梦似幻的色彩。

    老树下，女帝放下了叶辰。

    圣体已昏厥，体内残存的毁灭，无时无刻不在荼毒他，连女帝的永恒，都无法将其祛灭，也或者，是她永恒有了缺憾，至此，已无法在齐肩宇宙级毁灭。

    嗡！嗡！

    叶辰圣躯嗡颤，相比女帝，他的永恒是圆满的，在竭力支撑，毁灭虽可怕，但永恒不朽，也并非盖的。

    恢复，只时间问题。

    女帝未走，取木块与刻刀，一刀一刀的刻着，刻的是叶辰模样，也不知是她在刻，还是楚萱楚灵在刻。

    唔...！

    不知哪个瞬间，叶辰一声轻吟，该是做了噩梦。

    准荒级大成圣体，已是齐肩荒帝。

    如他这等级别的人，是不会再做梦的。

    如今，却堕入了梦乡。

    朦胧中，他似望见了一片混沌，有一个头印刑字的小娃，正在里面玩耍，奶声奶气的笑声，稚嫩清脆。

    没错，是未知小娃。

    除它，还有一道古老倩影，如梦中仙，不食人间烟火，不染凡世尘埃，像极了天庭女帝，或者说，那就是天庭女帝，同样的璀璨永恒，同样的风华绝代。

    唔...！

    叶辰又低吟，沉睡中，眉宇紧皱不堪，堂堂准荒大成，分不清真实与虚幻，好似浑浑噩噩，不见清明。

    “叶辰？”

    女帝停了，轻声呼唤了一声。

    可惜，并无回应。

    她也懂梦道，随着一缕清风，入了叶辰的梦。

    怪异的是，叶辰的梦一片空白。

    女帝未强求，许是她永恒受损成缺憾，再难窥看叶辰了，哪怕只一个梦，她也寻不到半点丝毫痕迹了。

    月下，她美眸朦胧。

    她眼中，映着月光的叶辰，似多了一抹神秘色彩。

    这种神秘，让她颇感陌生。

    “他，真的是叶辰？”

    这个奇怪的问题，已在她迷离的思绪中，响彻多次。

    第一世的帝尊，第九世的叶辰。

    可她，仿佛从叶辰的身上，看到了另一层更加神秘的身份，有那么一丝不属诸天的永恒，在似隐若现。

    叶辰的梦，终是落幕了。

    足三日，他才从沉睡中醒来，伤势已基本痊愈。

    良久，他才侧眸，就那般凝视女帝。

    “为何这般看着吾。”女帝轻语，继续刻着木雕。

    “长得漂亮。”

    叶辰回的随意，缓缓收眸，收眸的瞬间，双目微眯了一下，而且，还有深意之光闪烁，不知在想什么。

    “万古前，你是否见过刑字小娃。”

    他再开口，语气也如他的眼神儿，饱含深意。

    “你指的，是哪个年代。”女帝轻唇微启，淡淡道。

    “上个纪元。”

    “从未见过。”

    一语简单的对白，又成沉默。

    叶辰起了身，微微仰首，静静望看苍缈。

    女帝的话，他自是信。

    他不信的是所谓的未知，宇宙有缺憾，必与刑字小娃脱不了干系，或许，这个本该完整的宇宙，便被他吃到不完整的，其中，也包括时空、规则、乾坤。

    还有宇宙爆炸。

    这才多少时日，怎的这般频繁，是刑字小娃，还是永恒仙域，宇宙与永恒之间，究竟藏着怎样的秘密。

    “万古前，你是否也为永恒。”

    女帝蓦的一语，沉默之后，换他问叶辰了。

    “啥意思？”叶辰侧眸。

    “没什么。”女帝起身，拂去了木屑，渐行渐远。

    叶辰随之跟上，揣手暗自揣摩。

    归途，他还时而侧眸，想瞅瞅有无歪脖子树。

    把女帝挂树上。

    这，是他的一个夙愿。

    若帝道F4在此，定会集体翻白眼。

    有床不上，挂你妹的树。

