    事实证明吕文勇的自信并不是没有理由的。

    尽管论装备此时的铁掌帮众已经丝毫不逊于官军，

    又占据着守关之利。

    但终究没经受过专业正规的军事训练，

    哪怕居高临下

    也还是在关前的对射中很快就落于下风，

    被官军顺利推进到了关城前。

    接下来的事情就很简单了，

    铁掌帮势力再大也终究只是个江湖帮会，

    比不了朝廷。

    建造的关城跟那些真正的雄关比起来只能算是个袖珍版本，

    城墙不过两丈多高，

    官军哪怕只是用临时赶制的简单攻城器械也没费多大力气就杀上了关城头。

    随即双方展开混战。

    这时候倒也显出了江湖帮会的优势：

    那就是功夫好手多，单兵作战能力强，

    正经军阵作战虽然不行，在混战中却能如鱼得水。

    哪怕吕文忠这次带来的，

    都是精挑细选的军中精锐，

    在这种打烂仗的情况下，也很难是这些江湖好手的对手。

    不过这时候就显出联军其他各方的作用来了。

    “江伯，该你们显身手了。”

    李仲麟扭头对身旁的那个刚刚还在担心他的白发老者说道。

    白发老者无奈地点点头，就知道跟这位莽少爷来就别想清闲。

    但少爷既然发了话，他也只能带着随队而来的江夏李家高手向关城扑去。

    其他各家的高手见状，

    也都不好再干看着，纷纷在各家代表的示意下也跟着下场参战。

    而这些家族好手一下场，当即就将那些混在普通铁掌帮众中间的武功好手都给接了下来。

    接下来的战况就没什么意外了，

    平均素质不如官军，武功好手又都被家族好手接住，

    铁掌帮的人顿时落入全面下风，

    没支撑多久就彻底丢掉关城，向着山上溃败而去。

    吕文忠见状轻舒一口气，

    看来这些铁掌帮众之前也就是摆样子而已，

    其实士气也就那样，

    看起来应该不会有什么意外，之前倒是白担心了。

    “土鸡瓦狗，不堪一击！”

    李仲麟骄傲地扬起下巴，好像这漂亮战绩都是他打出来的一样。

    说话间还偷眼看了一下李长青，

    见他没有反应才暗自松了一口气，心说终于没人跟我抢着装逼了。

    李玄微笑。

    如果能一直这么顺利，他也乐得轻松。

    当下众人随着大军一起向山上攻去。

    铁云峰号称九曲十八关，每一关都是一出易守难攻之地。

    然而再险要的关卡也得靠人来守，

    人不行，什么样的关卡都是白费。

    接下来大军一路连战连捷，

    只用了短短不到半天的功夫，就将所谓的九曲十八关攻下了大半。

    按照这个效率，

    一天之内荡平铁云峰还真不是什么难事。

    “废物，通通是一群废物！”

    铁云峰上，徒单贺图气得拍案大骂。

    “坐拥地利还这么快被人攻上山来，真不知道密影司发展你们这些废物有什么用！”

    “将军息怒，官军虽然攻占了不少关卡，但最险要的飞云路还在我们手里，我这就亲自带人去那里守着，绝不会让他们再往上来半步。”

    这时在他下垂首的一个白面青年咬牙说道。

    “我希望你记住自己说的话，公孙辙。”

    徒单贺图冷冷说道：“如果你做不到，那本将军不介意让这铁掌帮再换一个帮主。”

    “将军请放心，在下绝不会让您失望的。”

    公孙辙咬牙走了出去。

    看着白面青年离去的背影，

    徒单贺图阴着脸将手中的茶杯捏成粉末，从手指的缝隙间簌簌而下。

    其实吕文忠的猜想并没有错，

    在裘千里等人的死讯刚刚传回铁云峰的时候，

    留在总部的铁掌帮残余高层确实差点因为争权而再生内讧。

    只不过在徒单贺图这个借住在山上的靳国主子的插手下，

    这场内讧还没来得及爆发就被强行压制了下来。

    裘千里的亲传弟子白面郎君公孙辙也在他的力推下，

    成为了铁掌帮的新任帮主。

    虽然当初裘千里带领铁掌帮投靠靳人，完全是为了实现自己的个人野心。

    但靳人也不是予取予求的冤大头，

    在这期间也没少往铁掌帮渗透掺沙子，着实拉拢了一批忠诚靳人更甚于忠诚帮会的铁杆汉奸。

    这白面郎君公孙辙就是其中地位最高的一个。

    毕竟上梁不正下梁歪，

    师父带头当汉奸，他也不过是有样学样。

    甚至因为他更好控制，靳人对他的信任其实还在他师父裘千里之上。

    于是这次裘千里身死，帮主之位出缺，

    他也就被徒单贺图代表靳人顺势给他推上了位。

    只不过这个上位的时机不大好，

    刚一上位就要面对这种大军压境的局面。

    稍一应对不好，

    不但刚到手的帮主之位容易飞掉，

    甚至连小命都不一定保得住。

    当然徒单贺图现在的压力其实也一点不比他小。

    铁掌帮可是他们靳国在大胤的重要暗线，

    关系重大。

    他可以借用却不代表有权利把这条线给玩崩掉，

    否则一旦追究起责任来，

    他有几个脑袋都不够砍的。

    如果不是他的胡人特征太过明显，

    加上之前还跟李长青照过面，

    一旦露面不啻于将铁掌帮跟他们靳人的关系自曝于人前，

    他真恨不能亲自出手去替这帮废物守住局面。

    而不是像现在一样，只能寄希望于公孙辙和他手下那帮废物能争点气。

    飞云路。

    铁云峰九曲十八关中的险要第一。

    其实就是一条相距几十米的绝涧，中间只有一道铁索桥相连。

    被逼急了的公孙辙也彻底展现出了他的狠辣。

    眼看大军即将攻到，

    索性不管那些顶在前面还没来得及撤回来的人手，

    直接将铁索桥彻底斩断。

    虽然这样一来相当于把还在前面抵抗大军没来得及撤回来的上千铁掌帮众都彻底卖给了联军，

    却也让随后攻到的联军彻底傻了眼。

    看着几十步外比他们这边还要高出一块的山崖上，刀枪在手甚至是弓弩伺候的公孙辙等人，

    再看看两边山崖之间的那条几十米宽，云雾缭绕看不见底的绝涧深谷，

    联军上下都不禁心里一沉。

    这么远的距离，

    就算是传说中的武道宗师来了都不一定能跃得过去吧？

    更别说那边还有人杀气腾腾地守着了。

    “不是能么，有本事你们倒是过来呀？”

    看着这一幕，公孙辙终于发泄式地挑衅起来。

    尼玛好不容易才当上帮主，结果一上台就碰上这种大军压境的局面，那酸爽真是谁受谁知道。

    众人“……”

    “王八蛋！”

    李仲麟忍不住直咬牙，

    真恨不能一步跳过悬崖去把对方给砍了，

    竟然敢挑衅你家李二公子？

    李玄轻叹一声跨步而出，本想全程划水，深藏身与名的，

    可看这情况，还得我出手啊！

