    角斗场一直是一种比较昂贵的设施，每年都需要耗费大量的钱财去维护，是真正的销金窟，因此一般都魔女家庭很少会去专门布置这个，她们更愿意去租用公共角斗场。

    不过多萝西家里是有着私家角斗场的，这是继母的爱好，这个战场退役老兵虽然现在转职成为了科研魔女，但是却依旧还是经常手痒，会想玩两把决斗啥的，在加上作为海月领大管家，她并不缺这点钱，所以就索性在家里设置了这个私家角斗场。

    只是多萝西平时少会用到这个就是了，一般都是继母和爱丽丝两使用，这对母女经常茶余饭后闲着无聊就来一场母慈女孝的决斗。

    角斗场设置在后院，在一行人从住宅走向后院的路上，爱丽丝悄悄的凑到了多萝西的身边。

    “姐姐，你真的要和索菲丽雅学姐决斗吗，你干嘛这么想不开啊？冷静点啊。”

    小魔女小心翼翼的轻声对着自家姐姐问道，她那碧绿的眼眸之中闪烁着担忧。

    “额，学姐？爱丽丝你也认识这个索菲丽雅？”

    多萝西惊讶的看着妹妹，随后又有些好奇的问道。

    “她难道很有名吗？”

    这不至于吧，她作为一个天天泡在魔网里的超级宅女，按理说应该走在新闻消息的最前沿，但她之前真的没怎么听说过天使魔女的名字来着，这也不是很有名啊。

    “当然认识啊，整个魔女学院谁会不认识索菲丽雅学姐呢？她超级有名的啊，一路跳级的天才魔女，入学不到十年就已经进修班五年级了，而且还是学生会长，明天的开学典礼上姐姐你估计还能看到她上台致辞呢。”

    小魔女有些崇拜又有些敬畏的看了看身后不远处的那个纯白魔女一眼，然后给姐姐介绍道。

    多萝茜这才恍然。

    原来只是学校名人啊，那没事了，难怪她以前在魔网上没听说过，这种名气暂时还局限于某个小圈子的小名人是很难登上魔网头条，走进大众视野的。

    就跟上辈子大多数人都不会记得高考状元叫啥一样。

    不过顺着这些线索搜寻记忆，多萝茜倒是很快就从记忆之中找到了点有用的消息。

    原来她以前确实是听说过索菲丽雅的，只不过都是看其他新闻的时候一扫而过，并没有特别关注过，这也难怪印象不怎么深。

    现在倒是想到了，几年前似乎神秘日报里有报道过，说那年魔女学院新入学了一个天使魔女的天才，先天十二天赋，魔力1w8，这大概说的就是索菲丽雅了吧。

    啧，虽然早就知道天使魔女是个天才，但是妖孽到这种程度还是让多萝茜有些震惊了，这天资在整个魔女历史之中也绝对是能进前十的存在了。

    只要不中途夭折的话，索菲丽雅未来保底是尖峰魔女，努力一点的话十三贤者的席位也未必不能争取一下。

    不好，不能再想下去了，越想越觉得自己赢不了。

    决斗之前长他人志气，灭自己威风这可不是什么好事情，多萝茜连忙收束心神，不再多想，转而开始给自己打气。

    虽然现实里她多萝茜只是个随处可见的普通魔女，除了美貌之外也没啥与众不同的地方了，但是在魔网之中，她森之女巫之名还是多多少少有点影响力的，比起什么索菲丽雅之流不知道高到哪里去了。

    现实里她很少与人动手决斗，唯唯诺诺，毕竟怕受伤，怕疼，怕挨揍输了丢人，但是魔网之中是可以选择调低痛感甚至直接屏蔽的，而且大家都是网名，打输了也没关系，反正都是现实里不认识的网友而已，不怕丢人，那这还有啥好怕的，不过是一种虚拟现实版本的决斗游戏而已，她多萝茜打游戏可从来没怕过谁，直接重拳出击。

    好吧，其实也没那么重拳，早些时候她也和菜鸟们一样被大佬们各种花式虐杀，不过作为两辈子的宅，多萝茜身上唯一能算得上优点的大概也就是积极乐观的心态了，别人被虐惨了可能很快就选择不玩了，她倒是一直乐此不疲，逢人便战，毕竟上辈子各种折磨人的游戏他也没少玩，某老贼的恶意她不也一样挺过来了。

    她就是那种难度越高越上头的性格。

    游戏而已，怂个蛋。

    况且她这次还有着天赋外挂在身。

    【勤能补拙（sr）：你并非天才，但是却可以通过努力缩短与天才之间的差距，百折不挠的你有着坚韧不屈的意志，失败并不能打倒你，你总是能从失败之中获得经验教训以变得更强，凡是杀不了你的都将会使你变得更加强大。】

    这便是父亲亚当传给多萝茜的天赋，而这也是亚当区区一届凡人能成长到如今就算在魔女之中都属于中流的高阶大法师的原因。

    虽然这只是个sr等级的天赋，但是sr天赋对应的可是精灵人鱼之类的白银种族，亚当这个连黑铁种族都不如的区区凡人竟然能凝练出这样一个天赋出来已经很了不起了。

    亚当曾经信仰憧憬着魔女们的强大，他学习模仿着魔女们的进化能力，最终鼓捣出了这么一个魔女进化特性的劣质盗版天赋出来。

    当然，劣质盗版是亚当自己的评价，在多萝茜看来，这个天赋可不是什么的劣质盗版品，而是魔女进化特性的补完。

    毕竟魔女们的进化特性更多的是身体硬件上的进化，但是对于心灵，意志，经验这些思维层次的方面却无能为力。

    因此经常会闹出一些笑话出来，就比如有些小魔女怕老鼠，所以就去进化出了猫的特性，结果猫的力量得到了，抓老鼠的技术也到手了，但是面对老鼠之时她们还是嫌恶心，下不了爪。

    又好像之前爱丽丝和伊莎贝拉的决斗一样，这两小魔女决斗中总是会有些不该犯的错误，她们自己也知道那些错误不该犯，但是就是一上头就忘了改了。

    简而言之，不长记性。

    强者意志，处事经验这些东西即便是强如魔女也没办法一步到位的，她们也需要在漫长的人生之中去一点点的积攒学习总结，才能最终蜕变为真正的强者。

    而亚当搞出来的这个勤能补拙的天赋却是罕见的能对这些心灵软件起作用的心灵天赋。

    人类的身体并不强大，他们能成长并发展壮大靠的就是从过去失败的教训中一次次总结归纳出的知识经验，这一能力是智慧种族都有的天赋能力。

    而亚当则更进一步的将这一天赋能力强化并升华成为了真正的天赋专长，这种事情就算是魔女之中也罕有人能办到，心灵天赋专长是出了名的难练，能做到这么夸张的事情，亚当这倒也不亏他当年的天才法师之名。

    只可惜他只是人类，而不是魔女，弱小的种族终究是拖累的他，要不然的话多萝茜觉得自家老爹或许也有贤者之资。

    好在前人栽树后人乘凉，多萝茜很幸运的继承了老爹的这个天赋。

    因此，虽然一开始在魔网里她也是被大佬乱秀，被各种乱杀，但是每一次惨败之后她总能从虐她的大佬那里偷学到一点点技巧，而在日积月累的不断失败，几千几万把的的不断战斗之中，菜鸡多萝茜以一种恐怖的速度成长着，她战斗技巧的变强几乎肉眼可见。

    多萝茜是十岁那年开始玩魔网决斗的，前三年一场没赢，后两年有输有赢，最后的今年直接一场未败，以百战百胜的连胜碾压之资一举拿下了刚刚落幕没多久的魔网青年组决斗大赛，斩获魔网隐藏成就荣誉头衔决斗之王。

    嗯，我很强的，超强。

    现实里唯唯诺诺压根没打过架的年轻魔女心里给自己打着气，在不断的心理暗示之下，她似乎稍微找到了那么一点在魔网里叱咤风云的感觉了，逐渐抬头挺胸起来。

    现在的她感觉自己可能真的能行。

