    　　

    　　雨老看到药王满身插满了避雷针，顿时有些诧异，不过自己是来治病的，这些神奇的现象他也不好多问，毕竟高人总是做一些让人捉摸不透的事情，或许，这是药王修炼的方式也说不定。

    　　

    　　药王和赵奇兵两人简直是天造一对地设一双，两个人都是黑心十足，其实，药王伸手一摸雨老的脉搏，就知道他中毒了。

    　　

    　　这种毒药虽然霸道，但是对于药王来说，却不是什么难事儿。

    　　

    　　林逸能够轻松解决的毒药，药王自然也没有什么压力，在医术造诣上面，药王其实并不比林逸差一些，两者的区别在于，一个研究的方向是治病救人，另外一个研究的方向却是害人和赚钱。

    　　

    　　“唔……这种毒药，很霸道啊！是一种千古奇毒！”药王松开了雨老的手腕，眉头紧锁的说道：“这种毒药，不是一般的毒药哇，是一种失传了很久的毒药，我也只是在一些古籍中看到过……如今，你的脉象和古籍中提到的毒药完全吻合！”

    　　

    　　“那……要怎么办？”雨老听后顿时吓了一大跳，药王的大名他也是听说过的，能成为隐藏赵家的首席医师之一，肯定不是简单的角色，他都说这种毒药很霸道了，那自己岂不是很容易丧命？

    　　

    　　想到这些，雨老就无比的郁闷，自己去了一趟古墓，差点儿丢掉了性命，可是隐藏雨家却是对自己这种不冷不热的态度，让他真是恼火不已！

    　　

    　　“也不是没有办法，恰巧，我看到这种千古奇毒的时候，也看到了这种毒药的解药，雨老啊，你算是捡了一条命，碰到我，你是命大，要是换做其他人，你就等死吧！”药王来自于隐藏世家，而且在隐藏赵家中也有不小的地位，所以和雨老说起话来，也不会恭敬。

    　　

    　　“啊！药王，还请您救命啊，老夫必定有重谢！”雨老一听有希望，脸色都变得有些潮红起来，连忙抱拳说道。

    　　

    　　“好说好说……重谢什么的，那也不必说了，你是雨家人，我是赵家人，咱们两家都是姻亲关系，我自然会义不容辞！”药王很是大义凛然的说道。

    　　

    　　“如此说来，多谢了！”雨老连忙道谢。

    　　

    　　“不过……”药王却是话锋一转道：“这种毒药，十分的霸道，解药里面的药材，自然是十分珍贵的，有千年何首乌，万年雪莲、三千年人参等等名贵药材，这些药物的成本……”

    　　

    　　“放心，这些钱老夫来承担，哪能让药王您破费？您帮老夫解毒，老夫已经感激不尽了，怎么能让你赔钱呢？”雨老连忙说道：“这些药物，需要多少钱？”

    　　

    　　“也不多，只要十亿就够了！”药王点了点头说道。

    　　

    　　“多少？”雨老一愣，有些没听清楚。

    　　

    　　“十亿！”药王又重复了一遍。

    　　

    　　“嘎！”雨老顿时石化，张大了嘴巴说不出话来。十亿？开什么宇宙玩笑呢？解个毒，要十亿？那解药是钻石做的也不值这些钱啊！

    　　

    　　药王的话，连赵奇兵都被震惊的不行，十亿哇，药王还真敢开口！在赵奇兵看来，最多也就要个三亿两亿的顶天了，可是药王却要了这么多，还真是狠啊！

    　　

    　　不过，赵奇兵喜欢！

    　　

    　　“赵公子，您这里的诊费，也有点儿太贵了吧？”雨老终于回过神来，对赵奇兵说道。

    　　

    　　“雨老，此言差矣！”赵奇兵却是摆了摆手道：“雨老，您想啊，这都是天材地宝一般的昂贵药物啊，我们赵家的存货也不多，主要留下来，也是为了给爷爷和家族的高手修炼服用的，如今为了给您解毒，就要动用如此多的药材，到时候万一家族的人需要突破的时候，想要用天材地宝，也没有地方去寻找了！爷爷突破地阶跃入天阶在即……我们赵家为了你们雨家做了多大的牺牲，您是清楚的！”

    　　

    　　赵奇兵这话，让雨老气得七窍生烟，就算那么多的天材地宝，都是真的，也不用十亿啊？当自己是傻子啊？天材地宝，雨家也不是没有，虽然没有什么前年何首乌万年雪莲，但是比这个成色差的也是有的，他还真不相信赵家有这么多的好东西！

    　　

    　　不过，即使质疑，也没有办法，雨老现在性命捏在人家手里面，他还真不能和雨家翻脸。

    　　

    　　“赵公子，这诊费对于老夫来说，无疑等于天文数字啊，老夫囊中羞涩，您看……能不能少点儿了？”雨老强忍着怒气问道，他还不得不问，真要气得转身走人了，也只有回宾馆等死了。

    　　

    　　“少不了！”赵奇兵却是摆了摆手道：“雨老，我实话和您说吧，这也就是您来了，要是一般人，我们赵家还不舍得十亿就将这些天材地宝卖掉呢！”

    　　

    　　“这……”雨老差点儿骂人了，敢情你坑我钱，我还得记着你的好？不过他不敢骂：“老夫，实在是囊中羞涩啊！”

    　　

    　　对于隐藏雨家的家底，雨老是一清二楚的，隐藏雨家很多钱都是世俗雨家帮他们赚的，他岂有能不知道？但是，隐藏雨家怎么可能拿钱给自己解毒？之前的那个电话，已经让雨老对隐藏雨家彻底失望了，他的心里是拔凉拔凉的！

    　　

    　　在他看来，他就是隐藏雨家的一条狗，死活，也和隐藏雨家没有任何的关系！所以，雨老干脆都没有想给隐藏雨家再打电话要钱的念头。

    　　

    　　至于世俗雨家，雨老相信，虽然自己和雨水星要钱，雨水星是肯定会给自己的，但是世俗雨家的家底有多少，雨老更是清楚无比！世俗雨家虽然有钱，但是很多钱都是给隐藏雨家赚的，这些年，世俗雨家，赚的现金，加起来一共也就十亿！

    　　

    　　要是将这些钱拿出来解毒了，世俗雨家还怎么办了？岂不是要走向衰败了？这种事情，雨老也是做不出来的！

    　　

    　　“哦？我听说雨家的资产有十亿吧？雨老您这么说，是不是骗人了？”赵奇兵挖了挖耳朵，说道：“虽然我赵奇兵不是很聪明，但是也不能让你当成傻子一般的糊弄吧？”<!---->

