    【叮！突发任务发布：在[猎人与猎物]的游戏中击杀所有敌人，可以获取丰厚的奖励！】

    【温馨提示：此任务难度较大，请自行考虑执行！】

    ……

    凌风听着系统声，嘴角勾起了一丝弧度。

    “看来，连系统都支持我展开猎杀行动呢？”

    “这样也好！”

    有些事情，的确该算一算了！

    当即。

    凌风拿出了信号弹，用火折子将信引点燃。

    下一秒。

    “咻！”

    一道火焰，窜天而起，冲开了密林的遮掩，在虚空之上绽放开了一朵绚丽的光幕！

    之后。

    凌风寻找了一处隐蔽的位置，再次架好M24，藏在其中，开始耐心等待着猎物入笼！

    好在的是。

    对方并没有让凌风久等。

    两道身影出现在M24的监测范围内！

    他们行动十分敏捷，如同猎豹一般，快速地接近着这里！

    凌风沉住气，没有因为冲动，而立即开枪。

    狩猎时，最重要的就是心态！

    不多时。

    那两道身影，很快就来到了陆三天的尸体旁边。

    但是。

    就在他们环视了一眼四周之后，双双蹲下的那一刻。

    凌风握住扳机的手指，猛然扣动了下去！

    “咻！”

    子弹破空，从背后直接瞬秒了其中一人。

    那人连反应的机会都没有，脑袋便如同花儿一样绽放了！

    另外一人神色大变，朝着一侧滚开，随后踏开步伐，掠向了被偷袭的方位，一边更是催动起体内的先天气劲！

    然而。

    这一刻的凌风，无比冷静的拿下弹壳，换上新的子弹，重新对准了接近而来的身影。

    下一瞬。

    “咻！”

    又一道子弹袭出，那人眼疾手快，连忙挥刀挡在跟前。

    但此人完全小看了狙击枪的威力，这柄覆盖着先天三重气劲的钢刀，根本无法抵抗住！

    于是乎。

    钢刀被子弹瞬息洞穿，随后子弹更是在杀手的胸口处炸开。

    “轰！”

    他倒飞出去，一把跌落在地，没有立马死去！

    只是。

    他那心脏外露，扑腾跳动的场景，显得无比血腥与恐怖！

    凌风化为幽灵猫，手持着尼泊尔军刀走到了杀手跟前。

    然后。

    在对方奄奄一息，却带着震惊的目光下，将刀抵在咽喉处，冷冷问道：“说，这一次你们派遣了多少个先天强者在这里截杀我？”

    如今。

    他的子弹已经剩下2枚，其中一枚肯定是要留给大皇子的，那么如此一来，能动的就只有一枚。

    但是。

    以现在的情况来看，进入这里的先天强者可不少！

    这可不是一件好事情！

    可惜的是。

    此人明显是训练有素的杀手，在凌风问出这句话之后，突然暴起，顺势朝着凌风压来。

    凌风一惊，连忙【一剑】劈出，正中那外露的心脏。

    下一秒。

    “轰！”

    杀手心脏炸开，身体瘫软在地，彻底没了声息。

    【叮！您击杀了先天三重杀手——姚无期，获得积分+20，获得全属性+20！】

    凌风脸色阴郁地看着这一幕，心情很是郁闷。

    皇室的死侍，果然非同一般！

    都成这幅模样了，居然还想杀他？

    妈的！

    一群只会杀人的机器吗！？

    凌风暗暗冷哼了一声，随后在两具尸体身上摸索了一遍。

    但是。

    没有再发现什么信号弹了！

    凌风眉头一皱，思索了起来。

    “我现在已经有120点积分了！”

    “而我的三维属性也都快接近三重的水准。”

    “先提升一下，好让我的生存能力再强大一点！”

    “然后再继续等等看，有没有人再靠近！”

    他现在的子弹完全不够用了，上次也没有买太多的子弹材料。

    如今算是失算了！

    他没有想到。

    这大皇子也是个狼灭，居然派遣了那么多的杀手，想围剿他一个？

    而且。

    还是好几个先天强者！

    所以。

    他需要多点实力自保，先踏入后天三重再说！

    至于敌人？

    可以一点点地弄死！

    弄不死，就逃回营地去！

    他就不信，这大皇子敢在营地里面，直接撕破脸？

    想至此。

    凌风果断地兑换出敏捷、体质和力量的药剂各一份。

    然后。

    直接服下！

    【叮！恭喜宿主提升到后天三重，获得了[改造·玄武之躯]、获得了[死亡陷阱·致幻]！】

    随着系统提示音响起，凌风的身体出现了一片暖洋洋的感觉。

    仿佛。

    要上天了！

    等他从那种感觉中回过神来时，神情舒畅，全身轻松！

    提升实力的那一瞬间，的确是最舒服的时候！

    当即。

    他好奇地拉开了包裹，拿出了一本书籍的奖励物品。

    【改造·玄武之躯】

    效果：1秒之内，处于绝对的防御状态，无人可破，施展一次消耗三分之一的后天气劲；若是敌人超越了后天，则1次消耗，需要消耗全部的后天气劲，您会进入脱力状态！

    性质：可随着实力的提升，而提升威力！

    是否学习：【是】或者【否】

    凌风呆了呆，随后脸上露出了狂喜之色。

    好家伙！

    这绝对是保命神技啊！

    虽然，面对先天的强者，会消耗掉所有的力量。

    但是，别忘记了，凌风可是有着20积分一瓶的恢复药剂！

    只要有积分，他就可以无限续命！

    当然。

    前提是要有积分！

    凌风深吸了一口气，让自己渐渐平复下来。

    紧接着。

    他怀着愉悦的心情，查看起了第二样宝贝。

    那是一个外形如同魔方的东西，其中一面还有着一颗绿色的按钮，不知道是用来做什么的。

    但是很快。

    凌风就知道了。

    【死亡陷阱·致幻】

    效果：选择发动时，可以在方圆三十米之内铺上一层陷阱，可以导致敌人进入致幻状态。

    性质：一次性合金制造物，可控高科技！

    上限：先天、后天均有效果！

    凌风见到这一幕，顿时笑了起来：“系统小可爱，我爱死你了，居然给我送了这么大的一件礼物？”

    他本来还纠结着，要怎么才能对付剩余的杀手呢！

    结果……

    这就瞌睡送枕头了！？

    有了这玩意，还真的算是及时雨了！

    只要把人都给整合上，或许就可以一锅炖了！

    【回主人，实力提升时，有概率获得道具、武技等奖励，这是您的运气太好的原因！】

    系统礼尚往来，人性化地反夸了一顿凌风。

    凌风嘿嘿一笑，立即按在了绿色按钮之上。

    下一秒。

    整个魔方瞬间打开，落在大地之上。

    随即在眨眼间的功夫下，便平铺成了合金地面。

    但诡异的事情却在此刻发生了！

    合金地面在3秒之后，凭空消失了！

    凌风错愕，但很快得到了系统的解释。

    这玩意是因为自带伪装，所以才会消失，而且凌风还可以在启动之前，随时撤掉！

    果不其然。

    就在凌风心神一动之际，那消失的合金地面瞬间浮现。

    然后。

    自动折叠，重新缩回成了魔方大小！

    凌风立即捡起东西，心情大好地看向密林深处。

    “既然有了这东西，我就不能再在这里坐以待毙！”

    “我应该主动出击！”

    “只有这样，才能打他们一个措手不及！”

    思绪一起。

    凌风立即化为一道残影，直接冲入密林深处。

    这一刻。

    所谓的猎物，成为了真正的猎人！

