    第795章凌云慧结婚2

    第三个问题来了。

    赵娇娇瞧着凌云慧羞红了一张脸，更是一朵娇花。

    “最后一个问题来了，可听清楚了，不要错过了，请我们新郎唱一首代表你对新娘子心意的歌。”

    苏文彦怔住了，第一次脸上出现了呆傻的表情。

    “让你唱情歌。”

    “月亮代表我的心，我在广播里听过。”

    苏文彦看向叽叽喳喳说着这话的赵玲玲。

    “你会唱吗？”

    赵玲玲点着小脑袋，“会唱。”

    “你帮忙起头，这红包给你。”苏文彦哪里会唱歌。

    有赵玲玲帮忙起头，苏文彦跟着唱。

    终于门被打开了。

    里面几人露了出来，而苏文彦的视线落在坐在床沿边上那穿着红色羊绒大衣新娘子。

    好美。

    苏文彦第一次见到这么美的凌云慧。

    “好美。”

    “好漂亮。”

    是真的很漂亮。

    都让苏文彦直接傻眼了，定定的看着凌云慧。

    “新郎，今天的新娘子是不是很美？”赵娇娇瞧着苏文彦这样子，一点都不觉得奇怪，可是看到他眼里的惊艳的。

    “很美。”

    “背着出去？”

    凌云瑞蹲在凌云慧的面前，把凌云慧背着出去，苏文彦跟着出去。

    自行车前面还绑着一个喜庆的大红绸布。

    凌云瑞背着凌云慧到了自行车旁，落在自行车后座上，苏文彦赶紧推着自行车，只留下这一句话，“我们走了。”

    凌云慧没有回头，这边习俗是新娘子不能回头。

    转一圈。

    一些小孩子还跟着他们身后。

    “舍不得？”

    赵娇娇看着凌云瑞，一时之间，赵家就剩下他们两个人了，有的人去了凌家，有的跟着新娘子他们身后。

    “是，舍不得。”凌云瑞轻轻把赵娇娇搂在怀里，看着远处。

    赵娇娇打趣着，“慧姐虽然嫁人了，但是回了京都，慧姐距离我们很近，天天都能见到。”

    的确能天天见到了，可是哪有不同了。

    大姐出嫁了，她以后有了另外一个家了。

    不再是与他们相依为命了。

    “好了，要收拾一下去食堂那边。”

    “有婶子他们盯着，这不用担心。”

    凌云瑞微微俯身在赵娇娇额头上亲了一下。

    “走了。”

    不然等一下就走不掉了。

    赵娇娇太知道凌云瑞这脾气了。

    “慧慧，冷不冷？”苏文彦骑着自行车在前面走着，就是路有一些不平，不过也能骑着自行车行走。

    “不冷。”到现在她都觉得脸有一些烫，觉得之前发生的好似是假的一般。

    “今天你很美。”他终于把她娶回来了，从此他不在是一个人了。

    “你也很帅。”

    帅？

    苏文彦知道今天是他这二十几年来最幸福的一天了。

    “把照相机给我，要去给慧姐和苏同志拍照。”

    凌云瑞能如何，跟着。

    要去凌家。

    赵娇娇追上他们，给他们拍照。

    “到了，到了。”小石头看到自行车过来了，立即拿着鞭炮开始放起来了。

    苏妈妈和苏文雅都瞧见了，因为新娘子回来不能下地，苏文彦是抱着新娘子进了新房。

    “你嫂子今天真漂亮。”苏妈妈是真的觉得今天的儿媳妇很是漂亮。

    (本章完)

