    见老公叶志强回家了，周曼莉生生停下了悬在半空中的脚，破涕为笑：“老公，你回来了？”

    她快速擦干眼泪，笑着迎上去。虽然老公手中没有鲜花，还没进门就喝斥自己，但是人回来了就好，见到老公就足够了。

    她伸手为叶志强接过公文包，用一只手在背后做了个动作，让下人们快点去收拾残局。

    叶志强看到周曼莉的样子，愣了一下，不明白夫人今天怎么穿得这般隆重。不过，这样子很好看。

    他就顺嘴夸奖了一句：“夫人今天真漂亮！”

    周曼莉心中涌上一股久违的甜蜜，夫妻俩好久没有这样平静地说过话了。

    客厅里，她精心选择的唱片正在唱着《情定终身》，此时此刻，真的很应景。

    叶志强在换鞋的时候，耳畔传来男女声对唱的歌声。

    “看不到你的身影，才明白什么叫想念；听不到你的声音，才知道什么叫期盼。没有你在我的身边，深深感觉到孤单；收不到你的祝福，才懂得什么是爱恋。”

    听着这动情婉转的歌声，叶志强猛然意识到什么，问了句：“夫人，今天几号？”

    “10月10号。”周曼莉满脸喜色地告诉老公，她只希望下人们赶紧把客厅收拾出来，希望老公换鞋换得更慢一点。

    叶志强一听，才明白夫人今天为什么这般隆重。他停止换鞋，轻声对夫人说道：“我先出去打个电话！”

    说完，就去到前院里，给助理打了个电话，让他订一束花，尽快送到家里来。

    屋子里的周曼莉高兴坏了，天助我也！她让下人们快点收拾，家里一阵忙乱，等叶志强打完电话，回来时，客厅已收拾整齐，看不出周曼莉发脾气的痕迹了。

    两人在沙发上刚坐定，厨房就来通知开饭。

    周曼莉挽着叶志强的胳膊，亲热地走进餐厅。

    进入餐厅，叶志强一眼就看见了自己最爱喝的红酒，满满一桌菜肴，大多是他爱吃的。不禁侧过头，看了周曼莉一眼，心中生出一分感慨。

    两人坐在西餐桌的两端，管家帮忙关掉餐厅的灯光，命人点上红烛。周曼莉此刻觉得女儿们没回来，还是好事儿。她仿佛回到了从前，那些和叶志强恩爱有加的日子。

    两人对饮三杯，都带了些醉意。

    周曼莉开始回忆过去，接着大谈老公今天的成就，特别是傅景琛出让的那个十亿元的大项目已逐步上马。

    她说出自己心中的感受：“老公，回首过去，我庆幸、感恩。我为自己当年的选择而庆幸，从茫茫人海中，有上天的指引，我选择了你。我为今天的幸福生活而感恩，感谢老公给我们母女优渥的生活，感谢老公为我们这个家庭日夜操劳。”

    说完，就又举杯相对，夫妻俩又喝下一杯红酒。

    周曼莉头有些晕了，不知是不是年纪渐长，这么点酒下去，就有些头晕了。不过，晕了好，一会儿可以顺理成章地倒在老公怀里。

    这么想着，周曼莉的脸有点发热。

    正在这时，叶志强让助理定的鲜花送到了。

    周曼莉大喜过望，没想到今天还可以收到老公送的花儿。她抱着鲜花，含情脉脉地望着老公，眼睛里有火苗在跳动，她迫不及待地想和老公进入卧室。

    叶志强心中一动，正要上去拥住夫人，他的手机不适时宜地响了起来。

    他接通电话，是女儿叶妮娜打来的，原来，扶摇仙子今天晚餐的时候，吃的东西过敏，现在在医院输液。叶妮娜见老师还在昏睡中没有醒过来，有些害怕，就给爸爸打电话过来了。

    叶志强听完，满脸焦急，对着夫人说了一句：“夫人，对不起！我有事要出去一趟。”

    说完，也不等周曼莉回话，就转身冲出了餐厅，马上安排司机出了门。

    周曼莉心中无比失落，她不知老公去了哪里，去见谁？为什么要出去？

    本就有些头晕的她，对着满满一桌菜肴，自己开始喝酒。还以为今晚会有奇迹，结果还是一样，在红烛的映照下，她更感觉孤单。

    喝得有七分醉时，她还在等待老公打个电话回来，可是没有！

    她心中无限悲哀，把老公送她的鲜花花瓣，一片一片撕成了碎片，鲜花花瓣散落一地。又喝了两杯，还是没有电话，女儿们也一个都没有回来，她就命人拿剪刀过来，把鲜花的花茎一刀一刀剪成了碎渣，餐厅里铺满了鲜花花瓣和茎叶的碎片。

    做完这些，心中的恨意并未消除，反而越来越强烈。

    她又开始继续喝酒，管家来劝，被骂走了。

    贴身的下人来劝，她就拿酒去泼人家，后来，大家就开始给叶志强打电话，可是先生就是没有接电话。

    周曼莉就这样在餐厅里喝了一夜酒，到早晨，醉倒在桌旁。

    下人们很着急，又打电话请来了家庭医生，医生说要赶紧送医院。

    正当大家一片忙乱时，叶妮娅回来了，她被屋子里的状态惊呆了，管家的呼声叫醒了她。于是，连忙安排司机准备车，送往海城一医。

    在医院里接受治疗之后，情况基本恢复正常。中午时分，叶妮娅有事出去了，周曼莉站在ＶＩＰ病房里运动运动。忽然在窗外看到了老公的车，她激动不已，老公此时坐车来到ＶＩＰ病区，一定是来看她的。

    她连忙到镜子前梳了一下头发，又把衣服整理一番，还让看护帮她简单洗了脸，觉得可以见人了。就让看护扶着她去到电梯间去，怕老公找不到地方。

    结果她出病房门的时候，就看到电梯上来了，老公出了电梯门，就往右拐过去了。

    周曼莉心中一惊，如果老公是来看自己的，应该往左拐呀！难道老公要看的另有其人？她的心怦怦乱跳，紧跟在老公身后。

    只见老公熟练地进了另一间ＶＩＰ病房，周曼莉跟过去一看，顿时火冒三丈，老公居然坐在病床边，正准备喂人喝稀饭！

    老公的身体挡住了视线，她看不清里面的人是谁，但看这病房里优雅温馨的样子，一定是个女人！这个不要脸的小三，看我不打死你！

    心中的委屈一下子迸发出来，她甩开看护冲进去，一把推开老公，伸手就要揪打床上的病人！

    身后传来一声尖叫：“妈……住手！”女儿叶妮娜冲进来，拦腰抱住了她！

    “叶夫人！”床上的病人竟然是扶摇仙子。

