    第252章拒绝

    侍卫带着明乙跳出了马车，猛地摔在地上，惯性地往翻滚了两下。

    马车提着剑，跳下了马车，朝两人砍去。

    两人扭打了起来。

    这一变化，吓坏了明乙，在地上跪爬着要逃，可不一会，从两侧林子中蹿出来三四个人，个个手持大刀，朝明乙砍去！

    ...

    应谨坐于院中，信手端起茶壶，缓缓为刚落座的沈千昭添了一杯茶。

    茶香弥漫，茶雾缭绕。

    他嘴角微扬，将茶杯置于沈千昭面前，“阿昭，尝尝。”

    入冬，寒风带着一股子凉意，一下子，便将茶雾吹散了。

    沈千昭看着眼前的这一杯茶，却并未动手，沉声说起来意，“言之，昨日你那般失言，过分了。”

    应谨动作一僵，倏尔勾唇轻笑，“所以你今日来，是为了昨日我失言之事？”

    他原以为，沈千昭今日来找自己，是为叙旧，可如今看来，大抵是自己想多了。

    思及此，他唇边染上一抹情绪不明不白的笑意，“为了一个外人？”

    沈千昭蹙眉，“他并非外人。“

    风起，四周树枝摆动。

    应谨执气杯盏，抿了一口茶水，温热适宜，正好。

    只是沈千昭手边的那一杯，却早已凉却。

    应谨轻手将那杯凉却了的茶换下，轻描淡写道，“阿昭，他只是东厂一个小小的厂卫，不值得你如此。”

    眼前的应谨，自顾自的添着热茶。

    沈千昭眉头轻蹙，声色淡漠，一双桃花眼此刻只剩冷清，敛着几分不悦，“可他除了是东厂的厂卫，亦是我想嫁之人。”

    话挑明至此，聪明如应谨，也该知晓意思。

    应谨手微微一抖，连带着茶杯中的热茶轻溅了几滴出来，砸在石桌上。

    沈千昭伸手，漫不经心从他手中接过那茶壶，轻轻放在石桌上，“言之，他是我心悦之人，我不愿有人轻看了他。”

    应谨淡笑一声，带着几分苦意，“你我从小一起长大，你心悦他，不愿旁人轻看了他。”

    “如今你知我亦是心悦你，你可为我想过半分？”

    对上应谨的目光，沈千昭衣袖下的手蓦然一松，“是我错了，我不该来扰了你的清净。”

    若早知应谨的心意，她前日便不该出现在此处。

    只想到老友重逢，却未想过造成如今这般景象。

    听见沈千昭的话，应谨骨节分明的手指声声掐着铮心，冷白的手腕隐隐可见青色的血筋...

    “阿昭，纵使你不来河县走这一遭，我亦是会回京。”

    应谨深邃的目光中，像是想要看透眼前的人，可眼前之人，却好似已经不是从前他所熟悉的沈千昭，陌生得让他甚至有些喘不过来气。

    纵使她不出现在河县，自己也依旧会回京，向那些人，讨回应家本该有的一切。

    他自知自己从未放下过沈千昭。

    倘若此时，出现她身旁的人，是谢名，亦或者是谢临，但凡是个身体健全的世家公子，他便也会努力放下这一腔的执念。

    可全然不是。

    他与沈千昭，从小一起长大，若是那宋怀能，为何自己便不能？

    应谨的目光过于复杂，那里头的情绪万千。

    沈千昭心知应谨的打算，沉了沉眸，深吸一口气，“言之，待回京后，我必为你寻访名医，想尽一切办法治好你的腿。”

    他想回京，只怕，绝大部分原因，是为了两年前的事。

    两年前的事，至今回想起来，她心中依旧对应谨有所愧疚。

    若是当时，她听见那些人的谈话时，能够细思一番，而不是同谢临只顾着玩闹，应谨便也不会出事...

    沈千昭倒了一杯茶，一口饮下，将茶杯置于原位，“你我自小一起长大，我待你，一直如待皇兄一般，从前如此，现在如此，今后也是如此。”

    应谨薄唇紧抿，大脑中很长时间，都几乎一片空白。

    满腔心事，还未能说出口，却已然遭了拒绝。

    他沉吟半晌，转而露出一丝笑意，目光柔和了下来，视线从她的面容转移到她放下茶杯的手上，“你将话说到这个份上，我还能如何？”

    沈千昭顿时心中松了一口气，“如此，我便先告辞了。”

    她迅速起身，便要离去。

    身后的应谨，却还是开口挽留了，“不留下来同我这个自小一起长大的兄长用膳？”

    气氛本就有些不融洽，沈千昭只觉，若是在此再多待上一会，她怕是今后，都不敢再见应谨，更别提想要治好他的腿。

    沈千昭叹息一声，“不了，你这院中清净，我便不叨扰了。”

    说完话，她抬步便欲离开。

    应谨的声音缓缓自后方响起，“阿昭，你我之间，可会因今日之事而变得生分?”

    时间，像是蓦然在此刻停止了。

    良久，也都没有听见沈千昭的回答。

    她抬步，快速离开了这座院落。

    就在沈千昭走出院落的那一刻，应谨心中，却已然有了答案。

    满院景色，轮椅上的男子久久坐于院中，目光垂着，落在已经空了的位置上，片刻怔神，

    应谨捡起那只茶杯，神色看似清明，却又好似带着几分朦胧。

    “不能是我吗？”

    ...

    从院中出来，沈千昭提着裙摆上了马车，伸手钻进了马车中等候许久的宋怀怀中，侧耳听着他胸腔中沉稳有力的心跳，心满意足的蹭了蹭脸颊。

    “两年前，应谨出事那日，在马场，我和谢临撞听了别人谈话，当时我们只当又是哪家的姑娘或是公子哥针锋相对，并未当回事，后来应谨出事了，联想前后，才追悔莫及。”

    宋怀微微一怔，才知，沈千昭是在同自己解释与应谨的事，宽大的掌心轻轻拍了拍小姑娘的肩膀，“世事无常，你们当时也不知是针对他，并不能怪你们。”

    沈千昭却摇摇头，“你别看谢临大大咧咧，昨日还一直针对应谨，其实他心里头一直都很愧疚，他这人很是别扭，若是不那般，便不知道该如何同应谨相处了。”

    不止谢临，她亦是心存愧疚。

    倘若她们当时能对那事多上一份心，应谨也不至于出事废了腿。

    便因为是亲密无间的儿时玩伴，所以，才更加无法释怀。

    宋怀不知该如何安慰怀中的小姑娘，只能是轻轻的，一下一下拍着她的肩膀。

    ?  ?我们小昭昭可不养备胎…(???????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

