    张恒之前也听过一些关于罗马奴隶的悲惨故事。

    实际上黑帆的时代背景也正是黑奴贸易正兴旺的时候，那时张恒带领寒鸦号袭击过很多艘运奴船，见过满船的黑奴挤满舱底，人挨着人，就像待宰的牲畜一样，船舱里到处都是尿骚和汗臭味。

    有拉埃里的帮助，张恒一般会在劫船后从这些黑人中挑选出最强大的战士，将他们吸纳进海盗团，而剩下的人则被放归到一些小岛上，以这些人为基础建立隐藏的补给点在之后张恒离开拿骚和皇家海军的周旋与战斗中发挥了重要的作用，而张恒甚至还得到了一个新大陆解放者的头衔，他倒是没想到自己有一天也会变成奴隶。

    而且还是公元二世纪的奴隶，这会儿可是名副其实的奴隶制社会，罗马的社会金字塔结构从上到下基本上就是贵族，平民，外国人和奴隶。

    位于最底层的奴隶从某种意义上说甚至都不能被称之为人，只能算是生产或娱乐工具，现在正在他们头顶进行的角斗表演就是如此，角斗士们彼此厮杀，用自己的鲜血和生命换来观众的喝彩。

    “你在想什么？”张恒对瓦罗道。

    “什么？”后者愣了愣，之后才反应过来，“哦哦，我在想什么时候也会轮到我们在上面表演。”

    “我们也会吗？”张恒有些意外，就两人现在的工作来看基本上只是在竞技场打杂而已，尤其是瓦罗，后者的身材不算瘦弱，但是胆子却很小，连给野兽喂食都做不好，如果走上竞技场，张恒怀疑他连三秒钟都撑不到。

    “当然不是现在，现在的我们什么都不会，上去也只是出丑，没人想看我们的拙劣表演，但是……”瓦罗压低了声音，“我得到了一个消息……明天的时候还有批日耳曼蛮族会送过来，到时候我们就要和他们一起去角斗士学校训练了。”

    瓦罗说完看向张恒，结果却并没有从后者的脸上看到他期待中的惶恐之色，于是他怔了怔又补充了一句，“你……没什么要说的吗？”

    “我要说什么？”张恒扬了扬眉毛。

    “我们就要被送到角斗士训练营了，人们都说那里生不如死，他们会折磨我们，不停的鞭笞我们，很多人在训练中就会死掉，而之后活下来的人还要参加考核，通过考核的人会成为角斗士，再在表演中死掉。”

    “你那么担心自己的小命的话不要通过最后的考核不就好了吗。”张恒道。

    “这就是问题所在了，没有通过的奴隶据说会被卖到矿场或者乡村，弥补损失，你知道那里的人怎么对待奴隶的吗，他们会让你一直干活，一直干活，就像牲口一样，直到你死掉的那一天，你永远也没法得到自由。”瓦罗绝望道，“事情不该是这样的，鹰嘴豆向我保证过的。”

    “谁是鹰嘴豆？”

    “一个奴隶贩子，我和他有点交情，在我成为奴隶后他跟我说我会被城里的贵族买走，我会经营生意，只要买我的人投资给我一笔钱，我就可以让它们生出更多的钱来，这样等我把生意做起来，我就会重新成为自由人的，”瓦罗双手握拳，满是不甘与痛苦道，“为什么会这样，为什么我会被卖到这里来？我不属于这里……”

    “也许是因为你的身材保养的还不错？”张恒道，“你之前是个商人吗，穿上盔甲的话看起来倒是更像是个士兵。”

    “但是我从来没学过打架，”瓦罗道，“这太荒谬了，明明我可以用我的经商能力带来更多的财富，他们却要让我去角斗士学校受折磨，这是让明珠蒙尘，是浪费。”

    “呵，如果你说的都是真的也许应该和这里的主人谈一谈。”张恒建议道。

    “我试过，我把我的情况告诉了监工，托他说给这里的主人听。”瓦罗道。

    “然后呢？”

    “然后……一直到现在也没有音讯。”瓦罗放下了手中的抹布，犹豫道，“也许我应该直接去找主人，你觉得怎么样？”

    张恒并没有着急回答这个问题，而是问道，“你说你之前是商人，为什么会被卖？”

    “别提了，”瓦罗闻言叹了口气，“本来我是贩卖古董的，这门生意从我父亲的时候就在做，我们家靠这赚了不少钱，但是后来我鬼迷心窍，听一个朋友说埃及那边的亚麻生意很不错，我就和那边一个贵族商量合伙种亚麻，他出土地我出钱，织成布后再卖到罗马，结果我那个朋友刚上路就被抢劫了，人和钱都没了，而且更糟糕的是我和对方之前签的有契约，如果规定时间他没有拿到钱，我就需要支付他一大笔违约金，我尽了最大的努力，但还是没凑到足够的钱，所以我不但失去了我的所有财产，而且连自己也变成了奴隶。”

    “好吧，真是个令人遗憾的故事。”张恒道。

    这时候又有震耳欲聋的喝彩声响起，应该是角斗表演进行到了正精彩的地方，调动起了看台上众观众的情绪。

    而瓦罗这时候也下定了决心，“明天，等那些日耳曼蛮族被押送过来，所有人都会被召集起来，那时候主人应该也会露面，我可以在那时候找他，向他请求做生意的事情，如果顺利的话到时候我就能离开这里了。”

    “是吗，那就祝你好运了。”张恒道。

    “抱歉，我没法帮到你。”瓦罗有些尴尬道，他刚刚把角斗士学校描述的很恐怖，但是转脚自己就要跳出这个泥潭了，却把张恒留在那里，虽说两人本来也没什么交情，刚认识半天而已，谈不上朋友，甚至连熟人都算不上。

    但是经过之前那番交谈，的确将两人的关系稍稍拉近了一些，不过瓦罗现在也是泥菩萨过江，自身难保，也顾不得管张恒这个同伴了。

    “没关系，当你获得自由的那天记得告诉我就好。”张恒道，在听了瓦罗的故事后他并不看好明天对方的行动能成功，然而他也知道现在的瓦罗刚刚看到希望，不管什么人都很难说服他放弃逃离角斗士学校的念头的。