    第一章 情报名单

    三界空间，集市区。

    由于剩余的乾坤大挪移（第一层）和禅杖都已售出，杨逸影买下卷轴后，仍余35000多金币，他打算再逛逛，看看有没有消费的机会。

    “影子，走了，吃鱼去！”吕定扉发来消息。

    “好。”杨逸影回复了一个字，	向饮食一条街走去。

    两兄弟在路上就碰到，扉哥从竞技场出来，脸颊还残余着战斗的亢奋之色。

    “兄弟，我跟你说，我现在可太厉害了，排名已经打到100多名。”

    扉哥一开口还挺激动，说到后面想起这变态影似乎早就27名了，越说越小声。

    “厉害！”杨逸影毫不吝啬对好兄弟的夸奖。

    “要不是中间输了两场，连胜断了，排名还能更高！”扉哥还是很喜欢听好兄弟的夸赞的，尤其是这个好兄弟实力还超强。

    “慢慢来吧。”杨逸影想起竞技场的观众，不知道都是些什么人。

    “我的目标是前100，好歹和你一个圈子，前10的人都太强了，估计在这个等级是冲不上去了，下次升级后再试试。”扉哥依然很有斗志。

    吕定扉的属性在Lv.6里算是相当上游的水平，并且还有点满的剑术专精，以及他那神神秘秘不愿透露的传承，综合实力着实不弱。

    “我看好你！前10的人也没那么强。”烤鱼店已经到了，杨逸影选了个位置坐下，随口说道。

    “不是我打击你，影子，你虽然厉害，但这可是十几万人里的前10名，不是那么好搞的！”扉哥一脸懂行的表情。

    “不是有前10榜单吗？”杨逸影点头，暗示兄弟可以关注一下榜单变化。

    “是有啊，你已经在开始研究榜单了？真有你的。”扉哥一边说着，一边打开排行榜查看。

    当看到第3个名字的时候，吕定扉差点把舌头给咬了，他看看坐在面前的好兄弟，又看看榜单，惊声说道：

    “这个叫月影的，不不不会就是你吧！”

    “是我。”杨逸影挂起熟悉的阴比笑容，很乐意看到好兄弟大吃一惊的表情。

    “我靠！”扉哥一拳擂过来，想给杨逸影一下子。

    技战之巅·连胜王·月影岂会轻易让人锤到？可现实情况却是杨逸影照常没有躲开，硬吃了扉哥这一拳。

    扉哥这一拳很是用力，要不是杨逸影现在体力属性也不低，恐怕扉哥就要因此收到空间的禁止伤人警告。

    杨逸影面上装出痛苦之色，揉着肩膀说道：“点鱼吧。”

    “可以，但今天你要请客！”吕定扉用不容置疑的口吻提出要求，他知道好兄弟一定会答应。

    杨逸影不说废话，直接点头。

    “对了，一会儿咱们去找那些商会的人打听下情报吧。”扉哥点好鱼，提出饭后安排。

    “你可真是百事通。”杨逸影又从扉哥这里听到个新鲜玩意儿。

    “那是，我可是社交小王子。”扉哥一甩头发，得意一笑。

    吃完鱼，杨逸影跟着扉哥走向一条繁忙的小巷。

    “快来看喽，新鲜出炉的新人高手情报，挑战赛选手必阅！”

    一位拿着喇叭的瘦弱执行者冲着来往人群喊着。

    “给我们来两份。”扉哥正准备交上200金币，被杨逸影抢先。

    一封邮件被送至烙印，两兄弟打开查看。

    名称：可乐大魔王

    性别：不明

    战绩：Lv.6竞技场榜首，据说竞技只败过一场

    武器：长剑、手枪

    战斗风格：中近距离，身法飘逸，走位风骚，枪法神准，剑法超神。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    名称：星星林·艾叶

    性别：女

    战绩：Lv.6竞技场第2位

    武器：法杖

    战斗风格：法术机关枪，能量护盾贼厚，女法爷。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------名称：月影

    性别：男

    战绩：Lv.6竞技场第3位，据传连胜25场以上

    武器：狙击枪，匕首

    战斗风格：远程狙头，近战枭首，对自己狠，对敌人更狠。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    名称：希洛特真的不吃薯片

    性别：男

    战绩：阵营战以1对6屠戮5人，只逃得1人

    武器：巨锤

    战斗风格：正面虐杀，皮糙肉厚，力大无穷。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    名称：疯枪手（绰号）

    性别：不明

    战绩：一人屠灭世界某中等势力

    武器：双枪

    战斗风格：枪林弹雨，高密集射击火力覆盖。

    ......

    杨逸影看了一下，发现自己竟也榜上有名，而且信息基本无误，不得不佩服这蓝枫商会的情报系统。

    情报里大概描述了20余人，大多数要么在竞技场表现抢眼，要么是世界经历事迹让人惊叹。

    这上面肯定会有遗漏，比如这个希洛特真的不吃薯片，要是对面6人全灭了，这情报恐怕也就拿不到了。

    “这情报不给力啊，才这么点人！”吕定扉边看边抱怨道。

    “的确，没有门哥艾罗力的名单是不完整的。”杨逸影轻轻说出扉哥心声。

    “可不是吗！”扉哥顺口就接，并没觉得有何不妥，又道：

    “我打算再去逛逛集市区，没好东西就回去休息了。”

    “一起。”杨逸影还有3万多金币没花，也想继续看看。

    结果两兄弟到集市区后，发现人和摊位都少了一些。

    “人都去哪了？”扉哥左顾右盼，很是纳闷。

    “可能去参加初赛了。”杨逸影略作思考，说出一个去处。

    吕定扉点点头，他们两兄弟是直接进入决赛圈的，更多的人是需要参加初赛的。

    逛了半天，杨逸影倒是看上了一批恢复针剂，花10000金币买了10针，扉哥也买了5针。

    【H0型恢复剂】

    品阶：一阶

    品质：优良

    效果：注射后在3秒内恢复100点生命值及伤势。

    饮用条件：Lv.5

    简介：远方基因集团开发的促愈合药剂，具备激发身体恢复力的效果。

    这针剂单价不便宜，1000一支，且丝毫不让价，不过能恢复伤势这一点的确很少见。

    以往如骑士团秘药、小还丹等，虽能恢复生命值，但无法修复身体伤势。受伤较重的情况下，服用后增加的生命值往往撑不了多久就会减完。

    反观H0型恢复剂，能同时恢复生命值和伤势，可以说，这才是真正的有效恢复药品，之前杨逸影用的那些都是无效夹子。

    这次的新人排位挑战赛不允许使用道具，可这不妨碍杨逸影买药为下一个世界作准备。

    这样一来，杨逸影金币只剩下25000多，扉哥基本被掏空，两兄弟各自打道回府。

    杨逸影回到专属房间，盘坐在床上进入观想状态。

    观想的舒适时间总是过得飞快，8小时后，杨逸影主动醒来，去浴室洗了个澡。

    出来时扉哥消息正好发来，又是约饭。

    自从在空间遇到吕定扉，杨逸影就基本告别营养剂。

    吃完饭，休息了半小时，杨逸影赶去竞技场，为了称号，他得维持自己的排名。

    【检核到执行者排名较高，优先匹配低顺位对手】

    【正在搜索同等级对手】

    【匹配成功】

    对面浮现一个举着大盾的身影，他似乎接到提示，知道了对面是排名第3的月影，直接选择了放弃。

    杨逸影倒是无所谓，继续选择匹配。

    【正在搜索同等级对手】

    【匹配成功】

    “我靠，我才100多名，怎么给我匹配个这玩意儿，系统故意毁我连胜吧！”

    对面拿着扇子的白皙男人冲天上骂了一句，然后也选择放弃。

    ......

    两位对手接连放弃，连胜场次也来到了32，杨逸影的匹配时间变得长起来。

    半小时后，杨逸影从观想状态中醒来，仍然没排到人，不过目的已经达到。

    他停止匹配，走出竞技场。

    眼下离新人排位挑战赛开始还有10个小时不到，他打算最后再逛两个小时集市区，如果还是没有心仪的货品，就去强化提升技能。

    集市区人更少了，过去20多个小时，许多买卖双方都达成了交易，并且有部分人返回了现实世界。

    杨逸影泛泛看了一圈，还是没有收获，觉得三界空间应该出一个搜索交易平台，不然这样效率也太低了。

    还是一样的问题，他的权限太低，新人没人权。

    同时，交易平台的问题也很多，很多时候真还不如摊位好用。

    杨逸影来到熟悉的技能强化大厅，进入强化仓。

    【欢迎使用117号技能强化仓】

    【技能检核中】

    【检核到以下可强化技能，请选择】

    ......

    杨逸影花了2000金币把剑术基础和刀术基础提满，又花了12000金币强化了3级影之眼，8000金币强化了2级化影。

    化影的移速减少降低2%，影之眼则又减了3分钟CD，被动效果也有提升。

    现在杨逸影的技能状态为：

    【阴阳观想法：Lv.3】

    熟练度：12/30

    技能效果（被动）：提升一定意志力、自控力、感知力、悟性，提升阴属性亲和度。

    技能效果（主动）：进入观想状态，可吸引阴性能量对身体进行修复；大幅提高精力恢复速度，提高一定身体自主修复速度。

    【灵影体质：Lv.1】

    技能效果（被动）：全面提升10%身体速度。

    【化影：Lv.12】

    熟练度：0/0（不能通过自主训练提升）

    技能效果（主动）：消耗100法力值，冷却时间9分钟；化身成影，进入影态，持续1秒，无视所有物理、能量伤害；影态时可移动，移速降低38%。

    【影之眼：Lv.13】

    熟练度：0/0（不能通过自主训练提升）

    技能效果（被动）：提升63%视距，提升63%暗视觉，提升43%动态视觉，提升一定感知力。

    技能效果（主动）：消耗50法力值，冷却时间17分钟；开启后，3秒内有几率锁定单体目标破绽，攻击破绽伤害翻倍。

    【影匿：Lv.Max】

    技能效果（被动）：微小动作（缓速移动、挥臂等）不会打破阴影隐身状态。（影天赋赋予）

    技能效果（主动）：消耗10法力值，无冷却；完全身处阴影时，无视阴影强度，可进入无生噪的隐身状态，略微屏蔽感知类技能效果。（影天赋强化）

    【狮子吼：Lv.Max】

    技能效果（主动）：消耗30法力值，冷却时间120分钟；精神力判定需大于5,目标等级不高于Lv.10；使用后对敌方产生精神冲击，造成0.5~1秒眩晕效果。

    【短刃专精】

    短刃专精：Lv.10

    熟练度：Max

    技能效果（被动）：提升31%短刃类攻击力及掌握度。

    【近战专精】

    近战专精：Lv.10

    熟练度：Max

    技能效果（被动）：提升31%近战攻击力及掌握度。

    【射击专精】

    近战专精：Lv.10

    熟练度：Max

    技能效果（被动）：提升31%射击精度及相关器械掌控度。

    【剑术基础】

    剑术基础：Lv.10

    熟练度：Max

    技能效果（被动）：提升10%剑类攻击力。

    【刀术基础】

    刀术基础：Lv.10

    熟练度：Max

    技能效果（被动）：提升10%刀类攻击力。

    技能强化完毕，杨逸影揣着剩余的3000多金币，往专属房间走去。

