        一直以来王惊蛰都觉得自己赊刀人的身份是有些可圈可点之处的，比如传承很久远，底蕴比较深厚，直到后来他接触的多了才发觉，原来赊刀人不过如此尔尔，哪怕就是连续两次折在他手里的崔玄策都比他强了一点点，人家怎么说也是一道门大派的传人，师傅，师叔师兄弟一抓一大把，王惊蛰不过是老哥一个罢了，毕竟王家人丁稀少，而且还都神龙见首不见尾。

        再往后，他碰到了缺老板，这就更没个比了，向缺背后是古井观，狐朋狗友什么的不是岭南王朝天的后人就是有着杀神之称的王昆仑，你再看王令歌和曹清道这都是一出生就在罗马，直接就赢在了起跑线上的啊。

        最后说说眼前的推油青年陈三岁，本来呢他也是光杆司令一个，但现在陈三岁牛逼了，混大了，他的背后站着整个藏传佛教呢，别的不说，就它的那只狗，多少人见了还得拜一下呢。

        货比货得扔，人比人得死，啥也别说了，都是眼泪！

        现在还冒出个什么天下行走的降世行者，似乎听起来就很闪耀，王惊蛰瞬间就感觉自己受到了一万点的伤害，还是附加腐蚀技能的那种，本就脆弱的心灵上布满了数不清的创口和裂痕，简直是稀碎稀碎的啊。

        仰望四十五度角，强忍着悲伤，王惊蛰抿着嘴唇说道：“进行下一个话题吧……”

        “嗯？”

        王惊蛰指着不远处的庄园说道：“崔玄策和那个青年准备了很多，他们知道我和唐禾祥丹成了以后，就想着让四大道门轮番下手从我的手里抢走，来的第一波是茅山掌教和几名弟子，不过我的运气不错，茅山虚晃一枪就走了，同时我又和黄九郎串通了一下，透露出我人在冀中的假消息给了这边，正一和天师的人巴巴的赶了过去想要擒下我，估计现在人已经到了冀中了，正在翻天覆地的找我呢，所以这座庄园里此时就只剩下了龙虎山和昆仑派的人，还有崔玄策和那个青年，我们面对的自然就少了一些”

        陈三岁哦了一声，点头说道：“这倒算是个不错的消息，至少不至于被围殴了，不过你电话里说小草还在他们手上，这岂不是受到了制约？”

        王惊蛰摇头说道：“谁说小草在他们手中，就是坏事的？”

        陈三岁想了想，豁然而通，小草要是个普普通通的弱女子倒也罢了，那确实挺闹心的，可毕竟小草不普通啊，这就有意思了。

        “那你唠叨了这些，打算说什么的，计划一，计划二？”

        王惊蛰说道：“所有的计划都比不上一个变化，啥是变化？就是我也不知道崔玄策和昆仑派准备了什么杀招，也不知道那个青年会起到什么作用，所以我哪里会准备什么计划啊，我来这里的原因很简单，冲进去带走小草，然后能干掉对方几个是几个就行了，如此简单而已”

        “还如此简单？”陈三岁惊愕的张开嘴，震惊了好半天才说道：“我还以为你会准备了计划一二三呢，搞了半天你只是打算以不变应万变啊”

        “实在不行，我就把那些丹药交出去就是了，这是我唯一能够想到的不得已的计划了”

        “好吧，你赢了，我只能感慨自己遇人不淑了，居然会信了你的鬼话，打算用两个人包围人家一堆”

        王惊蛰指了指盘坐在地上，歪着脑袋听着他们谈话的狗子，说道：“还有一条狗，你别忘了这主，能生撕虎豹不说，连两头僵尸都能干得掉，有它一个都比得上千军万马了，我们怕什么？难不成你认为，这里面的人有多少会比康巴村后峭壁上钻出来的那两头僵尸强么？”

        陈三岁忍不住的问道：“你又不知道它会追着火车跟我从藏区来到京城，居然把它也给算到了里面？”

        “如果没有它的话，我们两个可能会费点力气……”

        “那就开始吧，越是等下去，我越是心慌慌啊”陈三岁捂着脑袋惆怅的说道。

        “让它打头阵吧，他们肯定想不到，突然之间冒出来一条狗子，会把里面搅和成一团乱麻，这个惊喜一定让人很惊悚”王惊蛰低下脑袋，笑摸狗头说道。

        狗子舔了舔舌头，似乎听清了两人的谈话，本来挺温顺的眼睛里，忽然放出一道嗜血的光芒来，獒都是善斗的，是天生的战斗王者，而对于一头战獒来讲，它伺候陈三岁几个月吃喝拉撒，已经腻到不行了，它也渴望着自己能够驰骋到沙场上。

        “去吧，立秋……”陈三岁指了指庄园说道。

        “嗖”狗子站了起来，摇晃了两下尾巴之后，突然加速狂奔，庞大的身躯在距离庄园围墙还有三四米远的时候，两条小腿一弯，身体就径直朝着围墙上冲了过去，然后划过一道黑影稳稳的落在了墙的那一头，王惊蛰和陈三岁甚至听到了“噗通”一声沉闷的动静。

        王惊蛰皱眉说道：“能不能给它换个名字？冬至，惊蛰，到立秋我听着怎么感觉有点怪怪的？”

        陈三岁没好气的说道：“我不介意让它也跟着姓王，毕竟是我的狗，我可以随意的赐予它什么姓氏都可以”

        王惊蛰屈辱的叹了口气，忍住腻歪的心思说道：“好吧，你赢了。”

        “王惊蛰你老实告诉我，真的除了我们两个，你就没有任何人手的准备了么？以你的性子来说，这是不可能的事”

        “来都来了，你问这么多干嘛？”王惊蛰不耐烦的说道。

        “我不想我刚刚天下行走的时候，一出来就折了”

        “可能，大概，还有一点点的准备，但是我也不太确定管不管用……”

