    第1228章 光之国的使者来访

    “啊，对了。”未来突然想起了一件事，“我之前去一个宇宙的时候，还遇到了伽古拉。”

    但说到这个，他就有些尴尬：“但伽古拉似乎不喜欢我。”

    何止是不喜欢，若不是知道他是光之国的奥特曼，未来都觉得伽古拉会直接挥刀砍过来。

    真的看上去去就很凶呢。

    “哦？”红荼挑了挑眉，“你去过O星系银河了？”

    “嗯，”未来耿直点头，“因为出现了一些奇怪的怪兽，我和哥哥们就一起去了。而且还遇到了迪迦前辈，诶，迪迦前辈真的好厉害的。”

    “迪迦……吗？”红荼眯了眯眼睛，但终究没有深究什么，而是问及了那些所谓的奇怪的怪兽。

    “据说是太古时代的强大怪兽，”未来其实知道的也不多，但至少知道一点，“要比现在的怪兽强大很多，最难缠的是它们似乎无法被消灭，迪迦前辈说是可能需要特殊的东西才能消灭，但最后我们也没找到消灭那些怪兽的方法，只能先临时封印起来了。”

    “哦？”红荼明显来了兴趣。无法被消灭的怪兽？

    “迪迦前辈说，那些怪兽都属于太古时代的玛伽军团，所以叫玛伽怪兽。”

    “玛伽……”红荼念着这个名字，觉得有些耳熟。

    但记忆太过久远，他一时也没能想起了。

    太古时代的话……怪兽军团……

    那时候有怪兽军团吗？好像强大一点的要么是成为了他的口粮，要么是幸运地还没遇到他。

    真的是一点印象都没有呢。

    但他没有不代表黑暗圆环也没有。

    “！！！”玛伽怪兽？！

    “！！！”真的是玛伽怪兽吗？！

    一瞬间，红荼接收到了来自于黑暗圆环的狂轰滥炸：“！！！”我的！玛伽怪兽！的！怪兽卡！！！

    “！”我的玛伽怪兽军团！

    “！”玛伽怪兽！

    红荼：“……”好的好的，知道了知道了，冷静一下冷静一下。

    红荼下意识揉了揉耳朵，这一举动引来了未来的注意力。

    “红先生？”

    “没什么。”红荼摇了摇头，“只是觉得玛伽怪兽有些熟悉。”

    更大可能是和黑暗圆环有关，这个就之后再说吧。

    “今天来找我是有什么事吗？”红荼将话题拉回了正轨。

    “啊！”未来眨了眨眼，终于想起了他来这里的目的，他正了正表情，努力让自己显得严肃，“是这样的，奥特之父得知您回来之后，想和您商议一下关于银河帝国的事。”

    他看着红荼，肯定道：“想必您也已经知道了贝利亚复活的事吧。”

    红荼颔首表示知道，示意他继续。

    未来有些迟疑：“那帝国准备和银河帝国开战了吗？”

    红荼眨了眨眼，顶着未来紧张的表情，点了点头：“我们之前谈崩了。银河帝国那边态度很坚定，打定主意要进攻这个宇宙。”

    他双腿交叠，放松地靠着背靠，虽然姿态放松，但一种幽深的气场无形间展开，让他显得有些危险与高高在上：“但这片宇宙也算是帝国的大本营，我们自然不会让步。”

    未来蹙起了眉，倒是对贝利亚盯上这个宇宙的事没多少意外，但……

    “红先生，能将这件事交给光之国吗？”未来终于说出了此行的目的，“如果开战的话难免会造成生灵涂炭，贝利亚本就是从我们光之国的宇宙监狱里逃出去的，所以也请交给我们来处理。”

    红荼好整以暇地看着他，突然想起自己好像就是贝利亚越狱的罪魁祸首。

    “所以你们光之国是打算避开银河帝国，直接对付贝利亚？”红荼算是明白了光之国的想法。

    怎么说呢，大概是之前赛罗的做法让他们看到了希望，多少有点轻敌的意味啊。

    “是的。”

    “那你们可知道贝利亚现在所在的位置？”

    “……不，还不确定。”

    “那你们确定贝利亚这次又是否力量增强，又或者准备了什么秘密武器？”

    “……不。”

    “未来，”红荼语重心长地看着未来，“永远不要小瞧你的敌人。尤其是当你们要面对的是贝利亚的时候。我想贝利亚的实力你们也应当清楚一些，他这次只会变得更强。”

    未来有些沉默，脸上也浮现出了担忧。

    看样子是被红荼忽悠住了。

    但很快，他的表情又坚定了下来：“红先生，您说的对！我们确实对贝利亚有些不了解，我们甚至不知道他这次的目的。”

    他突然站起身，双手紧贴腿侧，九十度弯腰鞠躬：“但是，还是请相信我们，这一次我们也会解决掉贝利亚的！”

    红荼一怔，接着“噗”一声笑出了声，接着变为了轻松的大笑。

    他倒是忘了，对面的可是光之国的奥特曼啊，就算再怎么天真，也依旧是一个奥特曼。

    既然是奥特曼，那就不会有放弃或者认输的想法，他们只会迎战，而不会怯懦。

    “好吧。”红荼笑够了停了下来，好整以暇地看着他，“帝国可以不主动与银河帝国开战，但也是有时限的。”

    他想了想：“如果你们没能在贝利亚进攻光离子银河之前阻止他，那么，帝国依旧会介入战争。”

    他看向表情惊喜的未来：“但是，到了那个时候，你们最需要担忧的就是你们光之国自己了。”

    未来眨了眨眼睛，也不知道懂没懂红荼的意思，但却欢快地点了点头：“谢谢你，红叔叔。我们一定会再一次阻止贝利亚的！”

    红荼点了点头。

    之后，红荼安排一个玛娜带着未来去首都星游玩了一番，放未来离开了。

    红荼站在窗口目送那抹与这颗星球格格不入的光离去，眼眸中沉吟着所有所思的神色。

    “所以，玛伽怪兽是什么东西？”

    黑暗圆环早就迫不及待了，立即给他解释了起来。

    其实与其说玛伽怪兽是太古时期的怪兽军团，不如说是在太古刚刚结束时期的怪兽军团。

    那是在黑暗之人消失，光明隐退，宇宙百废待兴，残余的黑暗星人依旧不甘肆虐的时代。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      黑暗圆环：我的，玛伽怪兽军团啊！！！还以为这辈子都见不到了，没想到还能再次重逢！这果然是命运的安排，是黑暗的保佑！来吧，回归我吧！！！

    ?      玛伽怪兽们：……卧槽！那俩可恶的圆环又来了！大家快跑，要不然又要被封印了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

