    看着叶妮娜痛苦的样子，夏清浅忽然有了主意。

    “那你暂时不要上班，学校那边先请假吧。等这场风波过去，大姐帮你转到别处去上学，重新开始。”

    叶妮娜没想到夏清浅会愿意帮她，她扑闪着两只大眼睛:“大姐，对不起！都是我妈妈不好，谢谢你还愿意帮我。”

    “出身不由己嘛。你别想太多，静静等待风波过去。”

    晚上八点，网上忽然爆出国民小花童宝与富豪老公疑似离婚的消息，分散了大家的注意力。关于周曼莉小三事件的热度锐减，这应该是周曼莉团队出手了，多半是背后的大靠山厉一宁的王笔。

    夏清浅告诉小非，暂且避其锋芒，后面的料先不发，等待时机。

    周二上午7:00整，又有新消息传来，童宝与富豪老公确定离婚。

    有人曝光了两人在民政局的身影，这一下吸引了全网的关注。

    童宝是童星出道，箅是观众最喜爱的童星之一。阿姨婶婶们，当她是国民小闺女。年轻一代，当她是自己童年和少年时代的缩影。

    她又是童星当中没有长残，反而变成大美女的典范。所以当年她嫁给神秘富豪，轰动全国，甚至名扬东南亚。所有观众都祝福她。

    没想到，才两年就离婚了。

    这个关注度，甚至超过了她两年前结婚的时候。

    喜爱童宝的观众，拼命刷手机，等待后续。

    夏清浅让小非先按兵不动，今天一天什么都不要发，等待时机。

    今天早晨，她没睡懒觉，和傅景琛一同起床。两人吃早餐时，傅景琛好像是忽然想起，问道:“你今天怎么起这么早？”

    “浅浅今天要上班呀，妈妈安排我今天去与高管团队见面。”夏清浅望着傅景琛，虚心请教:“从宝妈角色转变成职场总裁，我完全没有准备好。老公，你给支两个高招吧。”

    傅景琛唇角向上弯起一个好看的弧度:“岳母大人可有提示？”

    “没有，只说一会儿派司机来接我，有资料让我务必记下。”夏清浅这两天都忙周曼莉相关事件去了，心里一点底没有。

    傅景琛放下刀叉，握住她的两只手:“岳母大人的意思是让你做自己。你曾给她当过助理，她了解你的能力，放心吧！”

    这说了等于没说，夏清浅嘟起嘴巴:“老公小气，支两招呗！要不，提示两句也行。”

    傅景琛被她的小女儿态逗笑了，两手捏着她娇嫩的脸颊，薄唇轻启:“多听，少说！”

    上午九点，当她走进梦想集团总部会议室时，母亲带来的资料她已全部记熟。

    她从人事资料中认识了母亲的雷霆手段，短短的时间里，父亲多年来培植的势力已被轻易化解。

    母亲把父亲的亲信分为三类，分别处理，干净利落。

    一类坚决站队父亲的，被全部勒令退休养老。不管年龄老不老，皆强迫退休，不准到外面去就职。

    一类是弃暗投明，站队新一届领导层的。全部调离原岗位，降职使用。母亲要考察他们对公司的忠诚度，因为他们立场不坚定。

    另有一类，带着质疑，有条件地接受新班子的，全部保留原职。母亲说这部分人是忠诚于公司，不是跟着个人走。

    母亲在平稳的状态下，清洗了父亲的亲信，建立了新的管理团队。

    所有总部高管已到齐，包括地产、珠宝和娱乐三个公司的分总也到会了。

    会议由集团公司执行总裁柳祥东主持，几天没见，这位柳叔叔已经是执总了。

    母亲夏梦瑶讲话。

    夏清浅女士现在是梦想集团的第一大股东，也是夏家唯一的传人。

    可能有人会质疑她是傻女，车祸让她在生活上弱于常人，但在其他方面可能更强，比如珠宝设计，比如传统医术。

    她现在跟在傅氏三少爷景琛身边学习，成长很快。

    我提议她担任集团代理总裁，我们给她六个月的考核期。

