
　　你知道我是谁？帝宝被那话引诱。

　　金先生说过，在葡萄园冲撞了的帝小姐美若天仙，想必就是您了。

　　帝宝往前走了一步，看着章泽，你就是上次打电话，我接了的那位吧？她记性不错，想起来了。

　　帝小姐不仅美若天仙，还冰雪聪明，正是我。章泽说。

　　上次你那样说，是帮你的上司找女人么？帝宝问。

　　章泽想，失策啊！早知道你就是陶宝就不那么说了，现在让人觉得特别轻浮！

　　我早就说了，生意可以做，癞蛤蟆想吃天鹅肉就算了。帝宝淡淡地瞥他一眼，抬步往台阶下走去。刚走了一阶台阶，也不知道脑袋是不是昂得太高了，脚下不留神地踩空，啊！

　　帝宝倒抽一口凉气。天！这都能摔？现世报么？

　　就在她闭上眼认命时，腰间一紧，一股强大的力量袭来，力挽狂澜地将她搂了过去，撞在结实强悍之处！

　　帝宝以为救她的是刚才那位助理，而当她眼睛睁开时，却撞入一双深不见底的黑眸里，让她身体本能地僵住，小脸错愕。

　　章泽见状，转身往里面去。

　　准备走出藏酒室的秦敬之看到过来的章泽，怎么了？

　　秦老板，金先生说想挑几瓶酒回去喝，全记在他的账上。章泽神色如常地说。

　　好。秦敬之又返回藏酒室。

　　司冥寒紧盯着怀里怔愣的小脸，近在咫尺的距离，呼吸纠缠，香甜的气息引诱着他。需要多大的克制力才没有将薄唇压下去，品尝她的美味。

　　三年了，他都忘记渴望是个什么滋味，而看到还活着的陶宝那一刻，血液沸腾，欲望便强劲而凶猛地复苏！一旦放松，就像是野兽的脑袋一样从蛰伏处冒出来！

　　你你放开我帝宝被他盯得心跳都不稳了，感觉他的眼神会吃人。

　　我想吃天鹅肉。司冥寒低沉粗哑的嗓音压下来。

　　给帝宝震惊地都忘记回神。刚才自己说的话他都听到了？关键是这人居然明目张胆地要求了？

　　给吃么？嗯？23sk.Com

　　你帝宝脸红，用力从他怀里挣脱，站在一米之外，整理衣服，就像是在整理她乱糟糟的情绪，你别想！不可能的！

　　上次的项链怎么不戴了？司冥寒的视线滑落在她白皙裸露的脖子上。

　　我为什么要告诉你？哼！帝宝说完转身就跑了。

　　秦敬之和章泽走出来，只看到站在门口的司冥寒，没有看到帝宝，不由问，金先生，请问帝小姐哪里去了？

　　没看到。司冥寒说。

　　帝宝一直跑出葡萄园，回头看没人追，才缓了下来。

　　脸上烫的，不知道是跑太快，还是因为刚才男人的话。

　　居然敢那么放肆地说他想吃天鹅肉？这话不就是想跟她那个么？她都没有谈过恋爱，别说那个了，连亲嘴嘴都没有，他也太过分了吧！

　　长这么大都没见过如此一号人，弄得她心慌意乱的

　　帝宝回去没有坐车，车子慢吞吞地跟在后面。而在车子后面的远处蛰伏着一辆黑色的车，无声无息的。

　　司冥寒鹰锐的视线穿透挡风玻璃，盯着前面纤细的身影，威慑开口，事情办好了？

　　是，思宝司的代言，没有人不想要。章泽说。

　　帝宝一一边走一边琢磨，奇怪了，那个男人为什么会对自己这样？见色起意么？她捏了捏自己的脸，觉得很有可能！人长得漂亮就是烦恼多！

　　不过他是不会有机会的。

　　她可没有忘记，之前有个男的对她心存不轨被二哥打断腿的事，他也想被打断腿么？

　　帝宝走了一段路，忽然停下来，后面的车子也停下来。

　　帝宝清丽的眉头微皱，她不是应该在烦心秦敬之要结婚的事么？怎么被那个危险的男人困扰了？

　　一想到秦敬之，帝宝的心情就有点沉闷了。

　　如果秦敬之不想娶乔迟弱，那么，她可以和哥哥们说，只要哥哥们一句话，事情就可以解决。

　　但是看样子，秦敬之是想娶乔迟弱的。

　　难道她去破坏？怎么破坏？

　　就算真的去破坏，且成功了，之后呢？秦敬之能娶她，还是她能嫁秦敬之啊？到时候秦敬之不恨死她才怪！

　　气得帝宝用脚去踹车头。

　　车上的司机忙跑下来，帝小姐

　　干嘛？不能踹么？帝宝问。

　　不是，这样踢您的脚会疼，您吩咐一声，我帮您踢！别说踢车了，只要不伤到您，炸车都可以！这上千万的车在帝家眼里还不是跟废铁似的！

　　帝宝咬着唇，一言难尽。

　　一辆车疾驰过来，开过去了，急刹车，后退到帝宝身边。

　　司机下车，将后面的门打开，乔缇娜从车上下来，阿宝，你在这里做什么？

　　帝宝看车就知道是她了，没什么，散散心。

　　走，上我的车吧，我有一个好消息告诉你！乔缇娜亲密地拉着帝宝的手，上了车。

　　上车后，车子朝城堡方向行驶。

　　乔缇娜的激动掩藏不住，我告诉你，我拿下了思宝司的代言了！合同都签了，三年！那么多人争思宝司的代言，唯独我被选中，说明我的外貌和气质是最符合思宝司的！你不知道多少人眼红我呢！

　　恭喜你啊！帝宝说。

　　她倒是没啥感觉，反正她也不是干这行的。

　　我跟你讲，以后我是思宝司的代言人，到时有新款我可以第一时间挑选，我拿来送给你！乔缇娜说。

　　啊？不用了吧？缇娜姐自己戴就好了。帝宝真是被她的热情弄得非常的尴尬。

　　咦，我送你的思宝司项链怎么不戴了？乔缇娜发现帝宝脖子里的项链是另外一条了。

　　帝宝顿了顿说，缇娜姐，如果你非要送的话，可以买礼物送给大哥。因为好像你送给我没有送礼物给大哥，大哥好像不太高兴了。

　　真的？他吃醋了？乔缇娜没想到会有这样的惊喜。

　　因为以前她有送东西给帝慎寒，可是帝慎寒看也不看，她以为他不喜欢。毕竟有的男人不接受女人的东西。

　　像帝慎寒这种手握大权高高在上的男人就更不会要了吧！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第560章 我想吃天鹅肉免费阅读。https://xs.23sk.com 