    结果在陆辰的透视之下，他发现外面立着一男一女两个人，这二人约莫二十多岁，看起来身上背负着一些手段。

    陆辰直接就开了门。

    “是陆辰吗？”

    为首的男人看了眼陆辰，就张口问道。

    “嗯！”

    陆辰点了点头。

    不过他并没有将二人迎进去，反而反过来问道：“你们是？”

    “我们是武陵赵家的人，我叫赵无极，旁边是我师妹赵无晴。”

    陆辰再次点了点头。

    由于时间紧张，双方也不太熟，所以简单讲了几句后，赵家兄妹就离开了。

    通过和赵家兄妹的谈话，陆辰知道了，长孙无忌在一周之前，就已经来到了景州，并且他一直在崖山附近寻摸，貌似就是在寻找藏宝的入口。

    而且长孙无忌貌似功法比以前强了，竟然还打伤了武陵赵家的几个高手。

    陆辰不知道长孙无忌这一段躲到哪里去了，不过他估摸着玄武宗被毁了后，这家伙应该是躲在某处进行了修炼，然后功法大成后才出来又作妖了。

    好，长孙无忌，你的死期到了。

    为了倩芸，为了黄龙李氏，你必当被我枭首。

    我堂堂陆辰，风流倜傥玉树临风。

    我在此发誓，一日不枭你首，我就一日不回。

    陆辰关上门回了房间。

    “辰哥，怎么样？”

    陆辰正在想着怎么找长孙无忌，猛然间听到李秋凝叫他辰哥，当即就有些不适应。

    他心想，妹子，你别叫我哥行吗，这一声哥哥，我有些……

    陆辰屏住呼吸，没有怎么再去看李秋凝。

    反而十分随意地说道：“听赵家妹子所说，长孙无忌貌似功法变强了，不过没关系，只要发现他，我应该三招之内，就能杀死他。”

    陆辰现在对自己是极度有信心的。

    毕竟现在他的身体里，不但有十大长老所传的功法，还有《玄天秘籍》和《万道归宗》两个合而为一的功法加持。

    师父李为臻也将全身的道门秘术倾囊相授。

    相信，一旦和长孙无忌大战。

    此贼必死也。

    “妹子，时候不早了，你睡吧，有什么事，可以敲三声墙，然后我就过来了。”

    陆辰说完径直走了。

    然后他就去了隔壁的房间。

    简单收拾一下，然后把窗户打开，听着远处微风吹动的海浪声，陆辰就陷入了深深地思考。

    不知道倩芸怎么样了？她和孩子还好吗，上次赌石后景州一别，现在已经差不多一个星期多了。

    倩芸应该也挺想他吧。

    陆辰准备给楚倩芸打个电话，但是他又忍住了。

    一来天色太晚了，二来他不想楚倩芸担心他。

    还是快速解决完这里的事情，然后就直飞江阳最好。

    陆辰又趴在窗户口，伴着海浪声听了半个小时。

    他只想等李秋凝睡着，然后就横出这凤仪宾馆。

    去找到那埋宝之处。

    结果李秋凝辗转无眠，一直在床上翻来覆去睡不着觉。

    她已经把自己洗得很干净，也做好了马上为陆辰献身的准备。

    她甚至在想，今夜酣畅淋漓男欢女爱后，她就能怀孕，然后十月怀胎，给陆辰生个大胖儿子，或者是一个可爱乖巧的女儿。

    也算是作为黄龙子孙，她所能报答给陆辰的。

    结果陆辰竟然没打算上她。

    这让李秋凝瞬间就眼睛红了。

    要知道，一个清清白白的女人，想把自己的身子献给一个男人，是得需要多大的心里纠结和勇气。

    结果她打算迈出这一步，陆辰竟然对她熟视无睹。

    李秋凝翻来覆去，最后真的想敲三下墙，然后趁着陆辰过来，把自己脱光了，躺在床上以待陆辰。

    结果她毕竟不是淫荡风骚的贱人，自幼的家教和尊严让她无法迈出那一步，更不愿耍如此的心机。

    所以李秋凝就这么静静地躺着，只奢望地期待，陆辰能突然主动过来推门而入，然后不由分说，就对她进行一阵暴风骤雨般的侵犯战斗。

    如果那样，她愿意马上温柔地降伏，绝不挣扎反抗。

    任凭她所爱的辰哥哥，在她柔软纯洁的身子上恣意妄为。

    结果陆辰在听了半个小时的海浪声后，瞧着李秋凝房间已经没了声音，估摸着秋凝妹子已经睡了。

    就直接利用道门秘术，突然如壁虎一般，就顺着窗户贴着墙爬了出去。

    一直爬到这凤仪宾馆的顶楼，陆辰举目远望，瞧着远处一望无垠的海面，和海岛上的点点亮光。

    陆辰的耳边突然就响起了一阵悲鸣。

    他突然就听到了七百多年前，那场血腥惨烈的厮杀。

    看到了元人在崖山举起弯刀杀人，看到了南宋不愿臣服的军民誓死抵抗敌人。

    他甚至听到了最后的悲歌。

    社稷即将崩塌时，南宋孤臣陆秀夫俯首跪在小皇帝的面前。

    “陛下，国之将崩，天下将亡，陛下宜殉国，绝不能为元人俘虏，再次受辱。”

    他甚至看到了小皇帝身着龙袍，然后眨着眼睛，若有所思地点头。

    最后，陆辰的心一揪，就看到陆秀夫绝望之下，决绝地抱起小皇帝，然后将象征着皇帝威严的玉玺绑在小皇帝的龙袍衣角之上。

    最后一君一臣，一老一少，孤独绝望地跳进了冰冷刺骨的海里。

    一个王朝的生生死死，彻底宣告了终结。

    不知怎么的，陆辰突然就心颤了起来。

    然后他没有犹豫，直接施展妙法腾空而起，然后就迅速飞入了茫茫大海之中。

    陆辰犹如孙悟空一般，就在整个海面上自由地飞来飞去。

    最后他将印在脑海里的整张靖难藏宝图寻摸出来，根据藏宝图上所画的位置，陆辰就大概确定了要寻找的方向。

    然后迎着黑夜，他马上直飞过去。

    确定好大概的坐标，等到陆辰完全飞过去时，陆辰就发现，这座藏宝之地，竟然是在一座岛上。

    就在崖山古战场不远。

    想必当初文天祥陆秀夫他们，也是考虑到元人不习水战，所以才将用来复国的宝藏特意埋在了这海岛之上。

    陆辰立在半空中并没有下来，他反而直接开了透视，想要确定一下这岛上埋宝的地方是否还在。

