    数日之后，苏仆延与丘力居会师，两军于辽西肥如附近集合，准备南下冀青二州。

    而与此同时，张举张纯两人也正式举旗，张举自号天子，张纯自号弥天将军。实际上这两人就是乌桓人的傀儡。

    历史上他们还有自己的嫡系下属，与乌桓人只能说合作关系。但现今，由于玩家的小翅膀疯狂煽动，张举张纯两人的境遇大不如前。在黄巾之乱爆发后就被汉朝通缉，只是一直没找到他俩的踪迹罢了。

    乌桓人此行的战略非常明确，只劫掠物资，绝不攻城！截至目前为止，乌桓的最大目标还是以匈奴为榜样，成为草原霸主。至于问鼎中原，这是想都不敢想的事情。

    事实在上西晋永嘉之乱之前，还没有那个异族自觉能覆灭中原王朝，像匈奴一样逼迫汉人和亲停战就是草原异族的人生巅峰了。

    打着张举张纯的幌子，南下劫掠人口粮食等，发展壮大自身。汉人如果大举反击，那就将张纯张举两个倒霉蛋扔出来，如果没有反击或者反击力度不大，则疯狂掠夺发展自身，伺机取代鲜卑成为新一代的草原霸主。

    然后观望形势，汉人要是强了就趁势低头，接受汉人皇帝的册封，混个单于当当。如果汉人实力衰弱，则自立为王，逍遥自在。要是运气好，兴许还能混个汉人公主当阏氏（草原君主的妻子）。

    夜深人静的时候，丘力居也偶尔幻想一下当年冒顿单于的风采，将汉人皇帝围在城下，逼得他屈辱求和；写信调戏汉人太后，索取美人、布帛、财物等。

    可惜了冒顿单于这种人物也就出现了一次，之后的老上单于还好，能与汉人打个有来有回，再之后的军臣单于也能维持态势，在与汉人的争锋中勉强不落下风。

    可再之后的单于就一代不如一代，被汉人打的满地找牙，甚至连龙城都被汉人攻破。

    到最后甚至出现了单于带着军队举族投降的事情，虽然丘力居自己也在汉人手下做事，但这并不影响他鄙视那些废物前辈。

    畅想一下美好的未来，丘力居嘴角露出一丝微笑。

    “禀报大人，苏仆延大人求见！”

    侍卫的话打断了丘力居幻想，听闻是苏仆延求见，丘力居心头顿时一阵烦闷！

    两位乌桓统领的会师过程其实并不愉快，甚至还发生了点小摩擦。

    令出多门互不统属的弊端丘力居当然也明白，在与苏仆延会师之后，自认是乌桓大统领的丘力居就提出两军合并，共同配合作战的提议。

    然而，苏仆延却毫不犹豫的拒绝了他的建议。

    这令丘力居非常愤怒，感到人格受到了侮辱。他知道苏仆延为何坚决拒绝两军合并，不就是担心丘力居趁机吞并他的部属吗？

    虽然丘力居确实有这个想法，但苏仆延的果断拒绝还是严重影响了丘力居的好心情。

    “请苏仆延大人进来！”

    虽然不爽苏仆延，但乌桓明面上的团结还是需要维持的，丘力居不得不振作精神，令人请苏仆延进来。

    “我亲爱的兄弟，这么晚了过来有什么事情吗？”丘力居脸上挤出一丝笑容，起身问道。

    “大元帅，事情不妙啊！”

    苏仆延脸色难看，直接道：“那辽东汉人柳毅给我修书一封，索要优质战马两万匹，并扬言如若不给就自己来拿！留守辽东属国的儿郎们也来信，说那汉人确实在边境囤积军队，意图不轨！”

    “嗯？竟然有此事？”丘力居闻言一怒，然后转头看向苏仆延道：“苏仆延兄弟，我可以看看那汉人给你的书信吗？”

    “请大元帅过目！”苏仆延自怀中取出一封书信呈上。

    丘力居接过，快速看了起来。

    片刻之后，丘力居却露出一丝笑意，自信道：“苏仆延兄弟，不要担心，这汉人只是恐吓你而已，最多趁机沾点小便宜罢了！”

    “大元帅，您为何这么讲？”

    “苏仆延你看。”丘力居张开书信，指着其中一句道：“久闻贵属良马如云，恳请暂借两万。你我两部同归平州牧麾下，比邻而居情意深重，还望万勿拒绝。不则将士怨怒，平生事端，巨城昌黎，恐遭不测！”

    “这有什问题吗？”苏仆延一脸茫然的看着丘力居，汉人即使抢东西也说的文绉绉的，让苏仆延感到非常的不耐烦。

    “天下人都知道，辽东的真正话事人是异人商戢，而汉人最讲究上下尊卑。这封信却是柳毅写给你的，如果是真的要对付你，肯定是商戢出面。而据我所知，商戢目前还停留在颍川郡。据此，我敢断定这必然是那柳毅贪图便宜，想打个秋风罢了！”

    “再说，昌黎乃巨城，又有海量我族族人驻守，岂是那柳毅说攻破就攻破的？”

    听闻丘力居这么一分析，苏仆延也觉得有道理，紧张神色稍减。

    “可这样，我们到底怎么办啊？虽然他肯定无法攻破昌黎，但一旦他恼羞成怒，大举进犯，恐怕我们后方不宁影响大局啊！”

    苏仆延皱着眉头问道。

    “那你就先给他两万战马得了，区区两万战马，相比较我们接下来的收入不值一提！他得了便宜，肯定会消停一会儿。”丘力居瞟了苏仆延一眼，优哉游哉的道。反正柳毅侵扰后方也是扰的苏仆延，辽东和柳城之间有个辽东属国隔着，丘力居安全的很。

    “说的轻巧，这战马又不是你出！”苏仆延暗自腹诽。

    不过犹豫了一会儿，苏仆延还是点了点头。正如丘力居而言，区区两万匹战马，对他而言确实不是什么了不起的东西，只要能顺利南下，一趟就能十倍百倍的赚回来。

    “行，咱们就先答应他的条件，回头等我们消化了汉地所得，再挥师灭了辽东！”苏仆延咬咬牙道。

    三天之后。

    “砰！”

    “竖子欺人太甚！”

    苏仆延神色狰狞的一把将一封书信撕碎，如同一头发情的公牛一般在大帐中走来走去。丘力居同样面色阴沉，心中怒火中烧。

    撕碎的信纸掉落在地，隐约间还能看到什么：“良驹收到”、“甚喜”、“恳请再赐四万”、“勿谓言之不预”、”柳毅敬呈”等零碎字样。

    “我要立即回师，给他个狠狠教训，让那狗杂种明白我乌桓人不是好惹的！”

    苏仆延在帐中大声咆哮道。

