    “怎么可能，我可是一个奋发向上的有志青年啊。”

    雨缘呆呆地看着天涯，此时的天涯好像是一个傻子。

    天涯看到雨缘的表情：“怎么看不起我这个有志青年啊，好歹我也是曾经创造过历史的人，喂喂喂，不要这种眼神好好不好，你这完全就对我的不屑。”

    “算了吧，就你？”

    “怎么就我，你不服？”天涯举起拳头。

    “不服，你要是真有志青年，你就证明一下，在这里做饲养员有啥前途。”

    “怎么就没有前途了，我这是在赚取启动资金，你真的以为生意是那么好做的，而且我刚来这个地方，啥都不清楚，啥都不熟悉，贸然出手肯定是赔的底朝天的。”天涯看到雨缘翻起了白眼：“不要翻白眼好不好，你好歹是条龙，被关在这里你还好意思说我。”

    雨缘扬起头：“怎么就不好意思了，我在克鲁尔大陆上也是稀有物种了，要不是这庄园和我有渊源我也不会到这里来栖息。”

    “屁，人家就是拿你当宠物养的，话不多说，赶紧跟我说说，这里的情况什么的。”天直接问起来了这里的情况，几个小时过去。

    “都说了这么多了，我都快累死了，你也不说给我整点吃喝。”

    天涯此时正用笔在本子上写着东西：“着啥急，等我写完给你弄吃得去，对了你说的凋零是什么？”

    “凋零是这个世界上最神秘的公会之一，但他们从来都不对外招新，不过你算是比较巧的了，你应该已经见过了黎叔了吧。”

    天涯点点头：“见过了。”

    “黎叔就是那个公会的人，而且你的突然出现黎叔肯定感应到了，你要想明白你为什么会突然来到这里，我建议你首先目标就是那个公会。”雨缘停顿了一下：“其实这都不是主要的。”

    “那什么是主要的？”天涯有些疑惑。

    “我饿了才是最主要的，啥时候开饭啊。”

    天涯把本子收好，站起来走到一旁的房间中拿出来了点吃的扔给了雨缘：“你自己吃吧。”天涯说着往外面走去。

    “你去干嘛？”

    “找个地方过过脑子，信息量有点大。”天涯来到一个小酒馆内。

    调酒师看到天涯的到来：“生面孔啊，我原来没见过你，是第一次来庄园吗？”

    天涯随意找了个地方坐下：“嗯，今天刚来的。”

    “好久庄园都没有来过新人了，当然除了饲养员。”调酒师擦拭着酒杯，突然手上的动作了停了下来：“等等！你不会是今天新来的饲养员吧。”

    “额，不出意外，你说的应该是我了。”

    “你居然还活着，奇迹啊。”调酒师很是佩服：“兄弟你还早呢得很厉害，前面的几个饲养员没有一个活到晚上的，你还是第一个，今天晚上消费都算我的。”

    “这不太好吧。”天涯没想到对方这么大方。

    “没事没事，都是小意思。”

    天涯笑着接受：“那就谢谢了，你就看着给我来一杯吧。”

    “得嘞，稍等一会。”

    就在天涯等待的时候，一个大汉突然走到了他的身边：“你就是新来的那个天涯？”

    看了一眼来的人：“是我，你有什么事情吗？”

    “我是公会的，我们会长让我邀请你加入。”

    “公会？哪家公会啊？”天涯看着大汉。

    “皇家骑士团，你要是感兴趣明天白天可以随时来找我，这是我的地址。”大汉把一个木牌放在了桌子上，随即离开了。天涯拿起木牌看了一下，这个公会天涯知道，排名不是很靠前，但也很有实力。

    “来了来了，你的酒兄弟。”调酒师端着一杯酒走出来，表情有些惊讶：“皇家骑士团邀请你加入了？”

    “恩，不过我还没考虑去不去。”

    调酒师很是羡慕：“这可是个机会啊，不要看皇家骑士团表面上排名不高，但是他的成员是可以直接转会到凋零公会的，很多人想要拥有这个机会都拥有不了的。”

    “还是先观望一下吧，我对这还不是很熟悉。”深夜，天涯回到了住的地方。

    “黎叔还没有休息啊。”

    黎叔抬头看了一下天涯：“还没，这一身的酒气一看就没有少喝，虽然庄园里不限制喝酒，但还是要适度，我听说雨缘很喜欢你？”

    “没有的事情，只是比较合得来而已。”天涯直接否认的黎叔的说法。

    “合得来就不容易，有没有公会邀请你加入了？”

    “有，挑得眼花缭乱的，都不知道选什么的。”天涯说着坐在了大厅的沙发上：“我对公会不是很熟悉，要不黎叔给我出出主意？”

    “把牌子拿出来我给你看看。”

    天涯把身上的牌子拿了出来。

    黎叔看着面前小山一样的牌子：“还不少，看来你成为饲养员的事情为你加了不少进公会的筹码。”

    “都是运气而已，其实我也是一头雾水的。”

    “运气也是实力的一部分，这也表明你还是有实力的人。”黎叔夸赞着天涯。

    “谢谢黎叔夸奖。”天涯的话音刚落，突然一个浑身是血的人闯了进来：“黎叔，不好了。有人闯入了老爷所在的内院，卫队正在已经全力抵挡，还请黎叔搭救。”

    “有人闯入？你们这群废物。”黎叔拿起一旁放置的衣服往外面走去。

    天涯看到黎叔行动，也没有管牌子：“黎叔等等我，我和你一起过去。”

    两人往内院赶去，内院到处都是倒下的人，血流成河，一个巨大带着翅膀的家伙不断地进攻。

    黎叔一眼就看出来了那个家伙是什么东西，从地上拿起石头冲那个家伙扔了过去，石头瞬间将对方的翅膀穿透，形成了一个窟窿。

    “堕天使的傀儡，教会竟然也耍这种手段。”

    傀儡停下了脚步，看向黎叔：“我要是不这样，你也不可能出现，我是来要东西的，你欠我的那个。”

    “你杀我这么多人，这笔账怎么算？”黎叔眼睛瞪着对方。

    “怎么算？我杀人还需要给你交代吗？”

    话音还未落，黎叔一只手已经穿透了傀儡的胸脯：“就你，就算是你本体出现，都不会是我的对手。”

    “你……”

    傀儡直接石化成了粉末，黎叔拍了拍手上的土：“现场打扫干净，走吧，这里没有我们的事情了。”

    天涯不知道这个傀儡到底有多厉害，但是就这场面也让他震惊了，但是表情却没有半点变化。

