    全校学生对去年的新生代表大会还印象深刻,谁让以中考状元之名入学的许隽被当众告白了呢,最后还追求成功。

    至今对高一那场轰动的校园恋情还念念不忘。

    谁能想到还不满一年的时间,第一名的宝座就易位了呢。

    “听说许隽因为谈恋爱名次下降了呢，他们班班主任开学还找他谈话了呢。”

    其实是为了许隽没去暑假特训班的事。

    “我看那个程央才是真的厉害呢,把我们学校两大男神都迷的团团转，我听他们班的女生说，程央可有心机了呢。”

    “期末联考全市第一名,还是接近满分的分数，这位才是真的变态。”

    “连外校都有好多学生都传程音是学神呢。”

    很快关于许隽程央的讨论被盖了过去，转而说冉冉升起的新学神,虽然青春期的年纪，都容易被校园恋情八卦吸引,但许隽和程央的校园爱情一开始热度能有那么高,和许隽是中考状元年级第一名分不开。

    抛却了第一名的光环,那就和班里同学偷偷早恋没多大区别，顶多程央他们更大胆些。

    不过貌似高二新开学,许隽就低调了许多,也没见他和程央再经常在一起。

    学生代表的发言稿是提前准备好的，萧函也没兴趣来个特立独行,在成绩名次上她出的风头已经够多了。

    反正念完都是底下都是全校师生如雷的掌声。

    ……

    全身心投入到为两科竞赛准备中,程音就是在其他科目的课堂上刷数学物理的题,老师们也都睁一只眼闭一只眼，人家成绩都摆在那了，除了语文扣了两分,其他多是满分，连进步的空间老师都不好找了。

    不过新学期一开始班主任给程音调整了座位，从第六排换到了第二排，绝对优等生的待遇。前同桌对她十分依依不舍。而新同桌也就是班上的学委，在相处了一周以后，立刻对程音变成膜拜大佬的态度。

    因为大佬会在写物理卷子和做英语笔记之间无缝切换，甚至还能举手回答老师提出的问题。

    开学一周后的早自习课上，班主任宋老师走了进来，身后还跟着个女生。

    “给大家介绍一位新同学，这是从瀚海高中转学过来的罗子菁。”

    打扮清爽秀气的女孩，落落大方的在讲台上做了自我介绍。班主任给她安排的座位，正好是程音的前同桌旁边。

    萧函眉头微蹙，正是她期末联考时见过的罗子菁，没想到新开学竟然转学到东华高中了。

    这个罗子菁还是让她感到很不对劲，原本以为不会有什么接触，萧函就没多理会她，但她现在竟然出现在了萧函的生活范围之内，萧函直接让系统扔了一个探测过去。

    穿越这么多世界，系统积分也赚了不少，其中一个升级的功能就是探测，但萧函使用的不多，她也是以原主的身份开始新人生，没必要去刻意追究别人的秘密，但前提是不会打扰到萧函的生活，或者对她产生恶意。

    9526很快得出了结果，“在罗子菁身上检测到穿书者的痕迹。”

    罗子菁在穿越之前是小说《繁花之恋》的忠实粉丝，最喜欢的就是男主许隽了，清俊文雅的学霸男神，性格高冷却独独对喜欢的人温柔痴情。罗子菁对女主更是羡慕的不得了，恨不得把自己代入女主。

    所以在意识到自己穿越到这篇校园青春小说世界，还有机会见到许隽后，罗子菁高兴的不得了。

    可惜刚穿过来就遭遇的期末联考，就给她泼了盆冷水，罗子菁在她的那个世界只是个普通大学生，专业还离开高考都两三年了，且不说她高中成绩素来一般，语文这些还能随便糊弄一下，但碰上数理化，那就是真正的一窍不通，还头疼的要命。

    期末成绩一出来，和原来的罗子菁几乎是天差地别。

    幸好也是因为这样烂的成绩，帮助她说服了现在的父母，才能顺利转学到男女主产生青涩校园爱情的东华高中。

    虽然没能如愿直接进男主和女主所在的班，但想想她所熟知的以后会发生的剧情，罗子菁觉得她还是有机会的。

    成功上位女主，收获许隽这样一枚优质男神，未来潜力股。

    罗子菁没有半点拆官配CP的愧疚，虽然看小说的时候各种为男主对女主的痴情宠溺，分离数年也不变的爱情所感动，但罗子菁觉得女主程央根本就配不上这么优秀的男主。

    程央就是个不学无术爱逃课的小太妹学渣，家境又普通，要不是一开始在少年时对许隽死缠烂打，运气又好，有那么多和男主相处的机会，才硬生生地闯进了他的心，但她却半点不会为许隽着想，除了给许隽丢脸添麻烦什么都不会，无论是少年时，还是长大重逢后，还要许隽各种为她付出，各种迁就她，为她和父母抗争，分离了十年还依旧深爱她。

    换成她肯定能给男主更多的幸福。

    虽然她穿越的时候，已经是许隽高一升高二了，也就是说许隽已经喜欢上了程央，两人产生了感情，还是彼此的初恋。但罗子菁没有半点想要放弃的意思，论长相论家世背景，罗子菁不觉得自己会输给小说女主程央，何况她还掌握小说所有的故事发展剧情。

    “什么，许隽不是第一名吗？”

    罗子菁原本是想多了解男主许隽的事，没想到从同桌的女生口中得知令她意外的信息。

    “是啊，你不知道吗？许隽高一的时候是年级第一名来着，但那已经成为历史了，现在的第一名是我们班的程音哦。”同桌带着几分骄傲说道。

    看到罗子菁仍震的说不出话来，同桌就以为她是许隽的迷妹，曾几何时她也是来着，但貌似抛去了第一名的光环，又和程音做了那么久的同桌，亲眼见证着她是如何从不起眼一步步突飞猛进冲到第一名，甚至是全市第一名后，同桌对许隽好像也没什么感觉，毕竟对方也是名花有主了嘛。

    同桌脱粉也脱的挺快，甚至还很有班级荣誉感地再三强调，第一名是我们班的程音，不是隔壁班的许隽哦，下次不要记错了哦。

    “程音还拿了全市第一名，你之前在瀚海高中，难道没听说吗？”

    罗子菁仍然处于懵然的状态。

    整个暑假她都在和现在的父母各种磨转学东华高中的事，对小说男主许隽又是代入已知的印象，根本没注意过这根本不重要的细节。

    许隽是不是全市第一名，罗子菁不知道，但她很确定小说剧情的校园部分，男主许隽高中三年都是稳居第一名，未来更是成了优质男神医生。

    这个程音是从哪冒出来的？

    熟悉剧情的罗子菁可以确定在东华高中绝对没有出现一个在成绩上稳压许隽一头的人。

    难道是剧情出现了问题，那她的金手指不就没什么用了，原以为胸有成竹的罗子菁顿时紧张了起来，手心也微微冒汗。

    罗子菁努力平复情绪，稳住心神勉强露出笑容道，“程音是谁？”

    同桌只当她是新来转学生的好奇，指了指程音的座位，“喏，她就是我们班的学神，程音。”

    自全市联考的逆天成绩出来后，程音的学神之名就开始在学校里流传。

    罗子菁顺着她指的方向看去，惊讶地发现对方就是她穿越第二天，在考场见到的坐在她前面的女生。

    那时的她激动的忘乎所以，发现对方也是东华高中的学生，还问过关于许隽程央的问题。

    想到这，罗子菁不禁有些恼怒自己的大意轻率。

    罗子菁试图从同桌这里打探到程音的更多信息，最后得知的有用的一条：程音和程央是继姐妹关系。

    原来没人在意程音和程央是什么关系的，但自从程音夺下第一名，对她的关注也越来越多，很快就有人从六班那边打听出来，原来程音和程央是重组家庭没有血缘关系的姐妹，本来程央就是师生眼中的‘差生’、‘坏女孩’，这一被扒出来，更是让人惊奇不已。

    想想谈恋爱的是前第一名，名义上的继妹是现在的第一名。

    程央某种意义上也是挺厉害的。

    要罗子菁说，还不是因为程央是女主，而她知道这点后，心中已经肯定了程音也是穿越者。

    在小说里，程央的确有一个叫程音的继姐妹，但只是个路人甲的背景板角色，对她不到几句话的简单描写也只是戴着粗框黑眼镜，十分不起眼，经常看起来一副胆小懦弱的样子，没有什么存在感

    绝不可能有现在这么高的关注度，还夺走了许隽的第一名。

    她的目的是什么，难道也是冲着许隽来的，用成绩以及和程央的关系接近许隽，吸引他的注意，罗子菁忍不住恶意揣测道。

    本来在转着笔，一边思考物理题的萧函，敏锐感受到来自罗子菁的恶意探究视线，她差不多可以确定这个穿书者大概会是个麻烦。

    ……

    穿越重生萧函见的不少，有谨小慎微，步步为营，小心隐忍的，也有横冲直撞，虽然有掩饰自己的目的但细心的人一眼就能看出来的，这个转学生罗子菁显然是后者，因为一到下课休息时间，她就来找程音说话，东拉西扯了一大堆，几乎所有的话题都是往许隽，程央身上扯。

    不过她没问出来什么，倒是让萧函看出了她的目的应该是许隽或者程央。

    罗子菁想试探这个程音对小说剧情了解多少，可惜费了半天工夫，也没问到什么东西。

    更加让她认定了对方心机深沉，要是被她抢先一步拿下许隽怎么办。

    罗子菁心里有些急躁。

    可惜萧函不怎么想和她玩游戏，她时间都用来准备两科竞赛了，哪来的空闲理会罗子菁，所以直接跟班主任说了，罗子菁时不时就来打扰她，实在有点影响她的学习。

    班主任现在恨不得把程音当成宝，也抽空仔细了解观察了一下情况，新来的转学生罗子菁不知为何有事没事就找程音，要是疑难解答也就算了，偏偏还是扯校园里的一些无聊八卦。

    程音现在这样心无旁骛专心学习就挺好的，隔壁班曾经的第一名许隽，要说没半点因为谈恋爱受到影响，她是不信的。

    而和程音聊这些还影响到她学习的罗子菁，在班主任眼里成了可能会‘带坏’程音的影响因素。

    第二天课上，她就宣布，“告诉同学们一件事，程音同学现在在准备物理和数学的两科竞赛，我们先预祝她取得一个好成绩，可能没时间为其他同学解答疑难问题，各位同学要是有困难可以找老师或班长学委。”

    除此之外，班主任也找罗子菁到办公室聊了一下，也没提程音，就是把她之前的成绩数据拿出来了。

    事实上，原来的罗子菁初中到高一成绩都是很好的，除了上次的期末联考，成绩表上光是她的年级排名，就下降了四百多位，这也是很难想象的。

    “老师，我考试那两天身体不舒服，题目没写完。”罗子菁不敢看班主任的眼睛，用这个借口敷衍了过去。

    班主任也没怀疑，考试偶有失利也是正常的，只是耐心说，“下个月还有摸底考，你刚转学来可能不适应，那就更要花时间在学习上了，以后下课后多来我办公室，我帮你分析分析成绩。”

    班主任盯紧了罗子菁的学习，也让她找不到机会再去试探程音。

    在别人看来，这是班主任对转学生的关爱，但罗子菁却叫苦不送。

    要说罗子菁穿越之后最怕面对的，除了原身的父母，就是老师了。前者是怕被认出来自己不是他们的女儿，后者是因为一提到学习，罗子菁整个人都是懵圈的。

    不过罗子菁也意识到了，是这个叫程音的穿越者搞的鬼。程音肯定是故意想害她，让她先处于不好的境地，等见到男主许隽，也可能对她没有好印象。

    罗子菁咬了咬牙，但也不敢再接近程音，一是因为对方无懈可击，根本打探不到她想要的信息，二是程音心机深沉，又占了穿越的先机，还有班主任老师为她撑腰，罗子菁怕在程音手里吃亏。

    不过，她也不是一点办法都没有。

