    亨利埃塔的笑声，并没有让艾格隆放松下来，他当然听得出来这到底是什么意思。

    尽管并没有被视线所触及，但是他明显都能感受到，整个餐厅都在为他而出现些许的停顿，就连坐在旁边的那几个小孩子，似乎也在等待着他的回答。

    “特蕾莎，确实善解人意。”他点了点头，然后回答，“每次我和她交谈的时候，都会感觉到十分愉快。”

    “哦？是吗？看来你们毕竟太年轻了，还有太多的话可说。”亨利埃塔仍旧笑着，“等到以后时间长了就不一样，像我……到现在我老早都懒得听老家伙在说什么了……哈哈哈哈……”

    艾格隆瞟了卡尔大公一眼，发现他仍旧在面无表情地用餐，时不时从旁边用上等木料制成的酒壶里面倒酒，仿佛根本没有听到妻子在说什么一样。

    如果再拿起一份报纸的话那就更加应景了。

    一位曾经统领过千军万马的统帅，此刻却静静地坐在餐桌边，听着妻子数落，也许这就是他所眷恋的家庭生活吧。

    “我们可不一样。”正当他思索间，特蕾莎突然反驳了母亲的话，“殿下是个很善于讲故事的人，而我喜欢听故事，我想只要不断有新故事，那就一直有话题可聊。”

    “殿下会讲故事？”她的二弟，年仅八岁的费迪南闷声闷气地问，“是童话书上的那些故事吗？”

    “比那个厉害多了。”特蕾莎略带着一点骄傲回答，“是那些让成年人都会觉得很有趣的故事。”

    “我才不信。”她的大弟弟、刚才一直都对艾格隆抱有敌意的阿尔布雷希特一脸的怀疑，“你一定在骗人，你就是想要爸爸妈妈都喜欢殿下，所以一直说好话，从一开始就这样。”

    特蕾莎脸上顿时泛红，显然是被弟弟说中了。

    “我又没有夸张其词，我只是陈述我所看到的事实而已。”她勉强地回答。“你这种小孩儿懂什么。”

    “你也只比我大几岁而已，难道你又懂很多吗？”阿尔布雷希特不屑地做了个鬼脸，“爸爸昨天还抱怨你才这点年纪就想着嫁出去，一点都不顾念他。”

    突然冒出的这句话，顿时让餐厅里的空气凝固住了。

    “阿伯特，你这个鬼东西，你要是再乱说，回头我把你从窗户里扔下去！”片刻之后，特蕾莎气愤难当，拿起餐叉虚晃了一下，对弟弟作势威胁，“看来家里平常都把你娇惯坏了，你居然敢这样！”

    “等你改姓了你就不是这家的人了！”阿尔布雷希特看上去有点慌了，但是为了面子他还是强撑着，小声讥讽了一句。

    “够了！”母亲亨利埃塔原本还在看孩子们斗嘴的笑话，现在看不下去了，连忙呵斥儿子。“阿伯特，你马上给我闭嘴，吃完后自己去阁楼，晚上才许下来！”

    看上去母亲的威吓终于起了作用，阿尔布雷希特只能悻悻然低垂下了头，再也不敢多说什么了。

    目睹了此情此景的艾格隆，忍不住笑了出来。

    “噗哈哈哈……”

    一开始的时候他的小声还很轻，但是很快，笑声越来越大，最终，原本大家些许的尴尬，也在这笑声当中化解了。

    “殿下，抱歉，让你见笑了。”亨利埃塔不好意思地笑了起来，“男孩子到了这个年纪真是难管！唉，要是我生的都是女儿该多好。”

    “不，夫人，我完全不介意，事实上我反而觉得很有趣。”艾格隆摇了摇头，“我没有兄弟姐妹——我的意思是，虽然我母亲改嫁奈佩格伯爵之后生下了别的孩子，但我从没有见过他们，更别说相互间有什么感情和来往了。所以，我从没有体会过这种家庭争吵的感觉，因而旁观的时候，这反倒让我有点羡慕，至少你们彼此都珍视对方。”

    “你说得很对。”亨利埃塔深以为然地点了点头，“家庭带来烦恼，但是更多地会带来感情的寄托，随着年纪的增长，我们所经历过的所有一切都将会变成久远的回忆，而最终，我们都只会在家庭中找到自己的归宿。”

    片刻之后，她又像是安慰又像是鼓励地加了一句，“过去的事情，是你所无法控制的，你也已经足够遭罪了；但现在，你还很年轻，你还有很多机会去建立自己的家庭……我想，只要你乐意，你会成为一个很幸福的家长的，厚颜地说——就跟我们一样幸福。而我，非常乐意看到这一天成真。”

    接着，她又悄然看向了面色依旧绯红的特蕾莎。

    “特蕾莎，我的女儿，别把刚才阿伯特的鬼话放在心上，他只是故意气你而已。不管发生什么你都是我们的女儿，不管你未来被冠以什么姓氏，我们对你的关爱都不会因此而减少，这里永远有你的一席之地——”

    虽然她的话简单，而且语气平静，但是却又让特蕾莎极为感动。

    “谢谢，妈妈，我当然不会把他的鬼话当真了。”

    艾格隆看着母女两人的温馨互动，心里也感到非常高兴。

    如果要他以一个形容词来形容这个家庭的话，他觉得应该是“正能量”，家庭成员互相关爱，虽然彼此之间会有各种抱怨，但却互相抱有真心——无论是父亲还是母亲，都在尽力为女儿护持。

    也许正因为有这样的家庭氛围，所以才会养成特蕾莎那样的性格吧。

    但是片刻之后，少年人又觉得有些不对劲了。

    饭还没吃完就突然把话题说到改姓了……

    等等，突然把话说到这个份上，会不会有钦定的意思？

    一想到这里，他又感到有些心虚，再不敢多说一句。

    可惜，虽然他有心躲闪，但是亨利埃塔却绝对不可能忽视掉今天的主角。

    “弗朗茨？”她招呼了一声。

    “有什么吩咐吗？”艾格隆回应。

    “其实阿伯特有一句话一直都没有说错，特蕾莎确实都是一直在说你的好话。”她笑眯眯地看着少年人，“正因为相信她的担保，所以我老早就对你印象极好——好到了我甚至有点担心真见了人之后会失望的地步，不过让我欣慰的是，我的担心落空了，我很高兴我们家能迎来你这样的客人。”

    “这也是我的荣幸。”艾格隆放下了餐具，然后正容向夫人道谢。

    “还是对我笑一下吧。”亨利埃塔笑着说，“年轻人要笑起来才好看。”

    艾格隆只能强行扯动自己的嘴角，让自己笑得开心一些。

    “这样就对了！”亨利埃塔轻轻地拍了拍手，“你的人生还有好几十年的时间要消磨，如果一直愁眉苦脸的话那也太难熬了，所以凡事乐观一点。”

    “您说得完全在理，可是迄今为止我所遭遇的一切，都让我不太能够乐观起来。”艾格隆小声回答，“不过今后，我会试着照您说的做的。”

    “特蕾莎——”亨利埃塔招呼了女儿一声，“这某种意义上也是你的责任了哦……你自告奋勇想要做殿下最好的朋友，那么你也得帮助他笑口常开，不是吗？”

    特蕾莎虽然心里有些羞涩，但是她毕竟还是点了点头。“妈妈，我会的。”

    说到这里的时候，艾格隆已经有些提心吊胆了，生怕大公妃突然来一句你们打算什么时候订婚——

    还好，她似乎也觉得这事不用操之过急，所以总算还没有提到最后一步，让艾格隆得以喘息了过来，吃完了这顿鲜美的午餐。

    吃完午餐之后，家庭成员们要么去午睡，要么来客厅闲谈聊天，不过在过了一会儿、消化了食物之后，一直默不作声的卡尔大公突然走到了他的面前。

    “年轻人，我们来一点饭后运动吧。”

    “当然可以。”艾格隆有些惊讶，不过马上答应了下来，“不过——您是指什么呢？”

    “福雷斯蒂上尉一直都在我面前夸赞你，说你是他难得一遇的学生，已经完全学到了他剑术的精髓……所以，他成功地勾起了我的好奇心。”卡尔大公耸了耸肩，“我想知道他说得到底是真的，还是夸大其词。”

    “……您……”艾格隆有些犹豫地摇了摇头，“要不换个别的运动吧？”

    倒不是他害怕露怯，而是他真的害怕自己没收住手有个什么闪失——卡尔大公的身手，他之前没领教过并不知道，不过对方五十五岁的年纪摆在这里，身体机能的退化是不可避免的。

    所以，万一他一个不小心，弄伤了这位大公，那事情就麻烦大了，搞不好提前就成为了通缉犯……

    “你好像忘了我才是这里的主人，我有权利来决定怎么招待客人。”卡尔大公略带着倨傲地昂起头来，“另外，与其担心弄伤了我，你倒是应该担心下自己输了的话该怎么办，那可是直接关系到我对你的评价……”

    顿了顿之后，他又补充了一句，“另外不用担心，这里的人都是见证人，真要出了什么事，也没人会来追究你的责任。”

    “爸爸！你要干什么呀！”特蕾莎有些惊了，连忙出声制止。

    “特蕾莎，不要多事，我想要和他进行一次男人的对话，让我确定一下，你和我所做的一切到底是不是值得的。”卡尔大公挥了挥手，示意女儿不要再说话，然后继续盯着艾格隆，“怎么样？弗朗茨，敢于接受挑战吗？你是打算正面迎击，还是打算永远把自己躲在口灿莲花的虚辞之下？”

    特蕾莎心里着急，但是不敢再多说话了，她知道父亲平时很好说话，但认真起来的时候绝不容许敷衍。所以她只能以焦急的眼神看着两个人。

    而大公挑衅的眼神和话语，勾起了少年人心里的怒气。

    既然如此，那就来吧！

    “好的，殿下。”他站了起来，然后向大公躬了躬身，“我十分荣幸。”

    “那好，跟我来。”卡尔大公点了点头。

    接着，两个人一起走出了宅邸，然后来到了户外的一片空地，这片空地十分平整，还有绵软的草丛铺在地上，确实是非常理想的地点。

    特蕾莎一直跟在后面，生怕两个人闹出了事。

    “让我来做裁判吧，爸爸！”她强硬地提出了要求，“不然我就不许你们胡闹了。”

    “可以，只要你不偏心就好。”卡尔大公耸了耸肩，略带讥讽地回答。

    接着，仆人拿过来了两把训练用的剑，这剑没有开刃，顶端也被磨平。就像两根铁棒一样。

    艾格隆随手拿过了一把，然后轻轻地挥动了一下，找了一下手感，让自己适应了这剑的重心。

    “看来你确实学得不错。”看了他下意识的动作，卡尔大公点了点头。“不过，具体有多少真才实学，那就得实际验证一下了。”

    接着，两个人拿着剑，然后隔着几步距离，互相对视着。

    艾格隆微微沉肩，然后调整了自己的呼吸。

    他不知道自己到底应该控制到哪个地步，现在也只好随机应变了。

    “特蕾莎，可以喊开始了。”卡尔大公招呼自己的女儿。

    “爸爸！”特蕾莎又抗议了一句。

    但是她的抗议没有得到任何回应，无奈之下，她只好看着面前的两个人。

    希望他们早点结束吧。

    “开始！”眼见父亲一意孤行，她只好把心一横，喊了出来。

    就在这一瞬间，卡尔大公猛然迈动了脚步，然后手中的剑往上挑动，向着艾格隆的身体刺了过去。

    他的身手很快，考虑到他的年纪，这确实不容易，可见一直都保持着身体锻炼。

    不过……比起少年的老师来说，这还不够快。

    早已经适应了老师节奏的艾格隆，轻巧地往旁边闪避，躲开了这一击。

    然而卡尔大公在刺击失效的瞬间立刻又往右下方重重地斜劈了下来，艾格隆只好继续退了一步，同时用剑挡开了这一击。

    两剑相交的时候，发出了金属的脆响，少年感觉手腕稍微有点酥麻，没想到他的力量也保持得不错。

    但是……也只是到这种程度罢了。

    艾格隆确定，哪怕年轻的时候他也不是自己的对手，更别说现在了。

    可是，到底应该怎样让大家不失体面地收场呢？

    “怎么了？还在犹豫吗？”卡尔大公暂时收住了脚步，然后对着他大喊，“你还以为你拥有一切吗？还是不敢拼吗！你错得离谱，傻瓜！”

    “您说什么？”艾格隆有些莫名其妙。

    “你沉得住气这很好，但你也要动得了手！”卡尔大公继续看着他，“血统给你门票，让你进入那个角斗场，但是血统不能保证你胜利，没有哪个对手会因为你是谁的儿子、更不会因为你是谁的女婿就自动跪地投降，想要让他们跪下，要用拳头！”

    接着他抬起手臂，握紧了自己的拳头，做出示意，“只有毫不犹豫地打倒他们，然后无情地继续打击，让他们再也站不起来，你才能够得到胜利——而只有胜利才会补偿你所付出的辛劳、所承受的痛苦，所以你告诉我——年轻人，你想不想赢？不想赢的话，你就什么都不配有！”

