
　　“以秘法提升到这个程度确实不差，但本座不信你们能胜，今日本座就要证明所谓邪不胜正不过是一纸空谈！”

　　罗刹魁神功·萤火轰！

　　罗刹魁神功·流星贯！

　　就在萧沙和血衣候、烈王三人继续围攻赢万宗，燕王、蚩王、凯旋候对上龙跃的时候。

　　下方半空、带着金色面具气息浑厚的罗神亦率先冲向拦在前方的徐通理，罗刹魁神功四绝中的指法拳法齐出，拳似萤火却带无上刚劲、指如流星亦携无上魔威，两招皆为凝聚毕生功力于一点的必杀之招，威势过人！

　　百经院向来以正道正统自居、往年除魔卫道与身为魔教的天罗教摩擦不断仇恨不绝，他对百经院的不满几乎和对侠义道一样的恨之入骨，而百经院这么多年的明争暗斗也有不少杰出弟子和高手残忍的死在天罗六道之下，此时两人再见可谓仇人见面分外眼红。

　　“众人听令，随我杀尽离兵”

　　此时，罗神身后的万千飞天高手中有一炼窍巅峰高手心下一动猛然高喝，随即带领着五个炼窍巅峰高手和众多飞天高手一样绕过剑山前的徐通理，往正在碾压南面起义军的大离军队冲去。

　　这人在六天前的战斗中受了重伤勉强保住一命伤势未愈、乃是此时诸多炼窍巅峰高手中最弱的一尊此时不方便参与这种层次的战斗，以堂堂炼窍巅峰高手境界带人直接扑大离大军造成的威胁十分巨大，加上身后那黑压压一片的飞天高手对上大离军队可谓强势至极。

　　高手争锋心态也很重要，纵然不能参战、他也想以此法动摇几位离国王爷和萧沙等人的心帮助龙跃，与他一齐向那边飞去的其余五个高手也是打着这样的主意。

　　能够飞天的高手见识心思都不差，当即成千上万的高手随着他朝着那边的大营飞去，一个个杀气腾腾，不但避免了在这边被余波波及，还对那边的大离大军造成了极大威胁。

　　……

　　“布阵……”

　　“继续冲杀，这边交给我们”

　　眼见他们杀来，那边此时正大杀四方的大离军中，数百百经院两三百窍高手和宫廷高手战将、以及三个大离炼窍巅峰元帅当即组织高手和战将迎敌。

　　大离诸多飞天高手中确实还有三个元帅级别的炼窍巅峰高手，只是作为普通炼窍巅峰境界的人他们一对一战力差烈王、蚩王等人不少未能得到天地罡灵玉，且一个个伤势还未完全痊愈，之前带领大军冲杀光是随意出手就杀了不少叛军，此时主动迎上冲来的叛军高手试图拖住时间让大军斩杀更多，燕王等人分出胜负。

　　……

　　一场毁天灭地的大战就此爆发，一时四方遭摧、风起云涌、天地混沌宛如末日！

　　半空云层内，心知不能再闪避否则必然给龙跃和罗神造成更大压力的赢万宗不再闪躲，祖龙诀全力出手一个人对战萧沙、血衣候、烈王一改之前优势变得险象环生，即使之后又有未去南面军营帮忙的三个炼窍巅峰高手上来相助也落入下风。

　　这三人胆敢留在此地参战战力都是不差，可萧沙、烈王战力强悍，别说还有天地之力加持威能远胜六天前，就是没有天地之力加持、任何一招强招的残劲他们都得全力应对，此时有天地之力加持更是不把他们放在眼里，偶尔对上随意出招就能将之逼退。

　　血衣候原本的战力在萧沙三人中稍弱只比这三人单独一个略强一些、可功体真气韧性极强，此时有天地之力加持也是强悍！

　　天地罡灵玉乃是天地奇物能助人掌握天地之力、又因个人际遇和参悟不同施展出来的时候形态各异。

　　萧沙的明气武典和过往战斗作风都是以力压人战技辅之，天地之力的加持全在招式威力上，此时明气武典强招展开，除了沧锋寒雨这招因为剑气水滴分散无法加持，其余招式威力都是大增。

　　烈王招式霸道刚猛携带灼热火劲、劲力凝练变化无穷，无论是力量还是变化技巧都一样精妙、天地之力加成后招式威力增强不说，温度也变得更加灼热几乎到了连萧沙靠近都会觉得热不可挡的程度，且招式变得得更快、更加圆满。

　　血衣候的滔天血海越发阴冷同时，剑法展开的犀利程度也是骇人，滔天血海在天地之力的加持下一旦进入范围哪怕不被卷中都能让人身躯变得僵硬，且千变万化无所不能，仿佛一片红云一般在交战中时不时就挡住赢万宗去路、血浪席卷更能逼退那三个炼窍巅峰的高手、让萧沙和烈王能更顺利的压制赢万宗，偶尔出剑也是妙到毫巅。23sK.com

　　面对此时的他们，已经没有六天前优势的赢万宗二十四重明黄龙甲已经不能再作为最强防御，连天帝之力形成的屏障也已经不能将他完全护住，萧沙和烈王的强招此时的威力已经能够打破天地屏障还有余力突进，若是正面交手二十四重龙甲也只能挡住九成劲力。

　　因为种种原因，纵然有三个炼窍巅峰的高手配合作战，交手不过几个呼吸他也负伤连连、身上多了几道刀痕和戟伤，内息气血还时不时被震得动荡，最终只能以天地之力加持的绝世轻功暂避锋忙纠缠。

　　在这一点上假货终究还是假货！

　　萧沙和烈王、血衣候三人借助天地罡灵玉虽然也已经能掌控部分天地之力可没有一个掌控的程度及得上他，纵然三人轻功也不差速度却差了他一些、加上他本身也是赢家除了赢冽以外的第二高手，往往在绝杀一刻被他逃掉。

　　现在的情况打他肯定是打不过三人联手的，但是却又不能丢下此时赢家仅剩的战力和龙跃、罗神他们逃走否则将再也没有盟友，只能以轻功配合三个炼窍巅峰的高手回击死命纠缠！

　　……

　　和首度占据上风的萧沙三个相比，凯旋候、蚩王、燕王三人对战龙跃却是平局！

　　龙跃以一化三，本尊与两王一候中最强的蚩王交手、双方天地之力加持有差别略占上风，然而他那两条有独立战技本能的红白双龙却被凯旋候和燕王压着打。

　　白龙为天地之力精粹凝聚没有一丝灵智，虽然拥有不下于他的战力战技且刀枪不入水火不伤，可凯旋候掌劲凝练身法精妙、纠缠回击往往都攻向巨龙薄弱点，每一次攻击都能震散巨龙部分天地之力将之削弱。

　　红色巨龙是有灵智的神兵之灵，能口吐巨大得仿佛小太阳一样炎热光球、也能自行发挥上古龙族的一些术法能耐、且身躯似幻似真、遇到危险可以如鬼影一般虚化，能耐惊人。

　　不过燕王的天上地下至尊功本是道门神功，其中蕴有大智慧，纵然燕王只练成第一层，光以阴阳之力施展、辅以天地之力加持后也变化万千，仿佛五行阴阳皆能掌握，纵然其有虚化之能也能将之逼出、避开炎热火球后穷追猛打不断摧毁削弱其灵能，加上其终究诞生时间不长灵智不高经验不够，也是完全落入下风！

　　龙跃是还有四五个炼窍巅峰的高手辅助一起和燕王等三人交战，可此时的燕王三人都得天地之力加持战力强悍过人，这三人起到的作用也不大，甚至连牵制都勉强。

　　……

　　而在这两处天地崩裂的战场下方半空，徐通理和罗神的交战也算是平局！

　　罗神战力强横，掌握的天地之力也比徐通理多，加上也有四五个炼窍巅峰的高手帮助，就算徐通理也有了天地之力加持本也该摧枯拉朽，但是事实却不是这样！

　　百经院的底蕴深厚，徐通理的剑法精妙非常，轻功内功都是一等一等的强悍，且不知为何得了天地罡灵玉的徐通理充满着浩然正气的真气被加持的力量比萧沙等人多得多、几乎快到了龙跃的层次，本就被浩然正气克制的罗神比起上次被压制得更惨，若不是有四五个炼窍巅峰的高手相助几乎有败北的危险。

　　其实天罗教镇教神功罗刹魁神功并不是魔功、还是地阶层次武学本来不至于如此，但是内功缺失的那一部分却被他以魔功补上，招式的威力是显现出来了真气却充满了魔性，两次交战徐通理都找上他，其中除了往昔仇怨外还有属性克制的原因。

　　总的来说，这面的三处大战场加起来无论是京都还是叛军谁都没占到便宜，叛军方面没想到京都实力能短时间内增长这么多，京都方面也没想到龙跃居然这么强一下就牵制了七大高手中的三个。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1348章 平局免费阅读。https://xs.23sk.com 