 张天师与秦无双气的脸色铁青，他们忍受屈辱，跪倒在地，就换来了这么一个结局？

你出来了？

你出来有个毛用！两人恶狠狠的瞪着秃毛鸡，恨不得给他几个大嘴巴，让他知道知道，花儿为什么那样红！不过，这个时候显然不适合说那些，二人深吸三大口气，压下心中万千怒火，再次盯住苏浩，道：“你到底要如何？”

苏浩睁开双眼，看着那跪倒在地，脸色难看的二人，道：“我说过，你们一定会后悔的。”

二人脸色铁青，道：“我们做事莽撞，我们赔礼道歉，现在你能出来了吗？”

“不能。”

苏浩冷笑，这二人来求他，肯定是遇到了麻烦，需要他出去效力，不过，苏浩可不能这么便宜他们。

用不到我，便镇压我，还要杀我，现在需要我出手了，便来求我，让我帮你们？

三两句话，就想打发我？

天底下可没这样的好事。

二人已经忍无可忍，却在这时，门外再次冲来一人，神色更为焦急，大吼道：“府主，府主。”

“什么事，说！”

张天师心烦意乱的吼道。

“风云霄来了。”

那人立刻道。

风云霄，奇士府一等奇士，一年有大半部分时间在外历练，这一次的大比，并未联系到他。

没想到，他竟然回来了。

太好了。

张天师要大笑。

风云霄的战力，远在血魔刀之上，比之九级剑主也要强大，他出手，绝对存在着机会。

只是，不等他笑出声，那人继续道：“可是，他已经败了。”

“轰隆！”

张天师的脑中像是响起了炸雷，心头的火热，如被一盆冷水兜头浇下，心情哇凉哇凉的。

“你他么别大喘气行吗？”

秦无双大骂，他方才已经要再次嚣张了，好在没有冲动行事。

那人喘了口气，道：“我，我还没说完。”

“说，全都说了，你敢再喘一口气，我弄死你！”

张天师也血红着眼睛破口大骂。

那人狠狠一颤，连道：“风云霄归来，上了台，三招败北，使得葛雷越发张狂，甚至和国主无礼。”

“如今国主已经大怒，下了死令，你二人若不将苏大师在三分钟内请出去，便提着脑袋去见他。”

“住嘴！”

二人同时大喝，一巴掌把来人给抽飞了出去，那人郁闷无比，是你们让我说的，我全说了，绝对没隐瞒半分。

而苏浩，则是笑了起来，原来如此啊！张天师与秦无双，再无半分胆气，苏浩知道了原委，让他出去怕是更加困难。

咬了咬牙，张天师道：“苏，苏大人，只要你出去，我愿意付出五千万仙玉，算是给你赔礼道歉。”

他的语气谦卑，连称呼都变了，现在真的火烧眉毛，国主显然已经知道，他们镇压了紫发的事情。

现在这种情况，唯有速速请苏浩出去，无论他能不能对付葛雷，他出去至少能降低国主对他们的恼火。

“师父可是出了名的铁公鸡，一毛不拔，这一次开口五千万，绝对大吐血了。”

秦无双心中暗暗道。

不过，他转头望向紫发，发现对方并未有丝毫异动，且取出一颗紫金珠子，在手中把玩着。

当即，秦无双脸色一变，那珠子莫不是著名的紫仙精，一克价值五百万，那珠子怎么也有十克了。

最低五千万。

随便把玩一颗珠子，便是五千万。

也就是说，人家看不上五千万仙玉。

不缺这钱。

张天师也是看明白了这一点，苦着脸，擦着汗，道：“我出八千万。”

苏浩二话不说，又取出一颗紫色珠子，在手中滚动，把玩。

当即，张天师便差点瘫倒在地。

那两颗珠子，价值不下一个亿，人家能看上八千万？

“我身上就两个亿的仙玉，全给你，只要你肯出去。”

张天师几乎要哭了，时间不等人啊。

苏浩无动于衷，转头看向秦无双，后者倒也直接，腰间的储物袋子，直接扔给了苏浩。

全给你了。

苏浩一笑，他倒也不是看上这二人的东西，不过，得罪了他，不付出一些代价，可能吗？

收起储物袋子，以及张天师的仙玉，苏浩站起身，活动了一下筋骨，这才走出了牢门。

但不等张天师松口气，他又道：“准备洗澡水，我要好好区区晦气，对了，顺便准备一些吃喝，我饿了。”

“大人，祖宗，我求你了，时间来不急了，国主就给了三分钟，现在已经过去了一半的时间。”

张天师真的要哭了。

国主真的发怒，他能不怕吗？

“这和我有什么关系，立刻去准备，你们快，我就快，你们慢，我去的也慢。”

苏浩一脸无所谓。

着急？

等着吧！张天师无可奈何，飞一般的远去，片刻后反回，清澈的灵泉摆在了苏浩身前。

而且，连带着灵泉的池子，都给挖来了。

这是奇士府内第一灵泉，在其中泡澡，无异于浸泡在仙精之中。

除此之外，张天师带来了厨子，带来了食材，让他现场为苏浩准备。

如此，苏浩和秃毛鸡，一边跑着灵泉，一边吃着厨子准备的一道道美味，顺便优哉游哉的喝着小酒。

时间一分一秒的过去，张天师的汗水滴滴答答，秦无双则是早已离开，去前面拖延时间。

就这样，足足过去了五分钟的时间，苏浩方才是洗完澡，吃饱喝足，穿上了张天师特意准备的金蚕衣。

顺便还照了照镜子，这金蚕衣还是比较拉风的。

“大人，可以出发了吗？”

张天师心急如焚，火烧眉毛，传信玉简，每秒钟都响起一次，肯定是秦无双在催促。

“好了。”

终于，在他无比煎熬下，苏浩终于松口了。

他长出了口气。

迫不及待的领着苏浩向外走。

“等等。”

秃毛鸡摆了摆手，捂着肚子道：“不好意思，刚才我吃多了，闹肚子，得去个厕所，你们等我几分钟，我速战速决。”

张天师面如死灰，直接软倒在地。

非得玩死我是吗？

给条活路不行吗？

 