结果，何艺、慕容明月和北冥雪很热情的把林逸欣邀请到工作室里过夜，于是，我有一种被完全看穿的感觉。

    好在，大家都很累，洗洗也就睡了，林逸欣就睡在我隔壁北冥雪的房间里，我本来打算躺在床上胡思乱想一会，可没有想到沾到枕头会已经昏昏沉沉的睡过去了。

    第二天醒来，吃着早点。

    “明月姐，林逸欣呢？”我问。

    慕容明月瞥了我一眼：“在你醒来一个小时前就回去了。”

    “哦？那么早啊……”

    “早你妹，你九点才起的床……”

    “……”

    ……

    吃完早点，飞速上线，中午12点便是血舞联盟发动对紫罗兰林地中夜灵力量进攻的时候，到时候玩家都可以参战，杀死怪物可以获得荣誉积分，积分最高的前十名玩家都会获得系统奖励的东西，具体是什么不知道，反正相当不错就是了，否则系统不会说是什么超级装备、超级宠物什么的。

    上线的时候是9点半，太早了，11点再过去也来得及，还有一个半小时，出去练级就免了，干脆在浮冰城东门广场上摆个摊，把百花谷里挑选来的几十件小极品装备摆上去，卖卖看销路怎么样。

    这些大多是70级-85级的玄铁器和白银器，适合中高级玩家，至于那种只追求黄金器、暗金器的有钱人就不用看了。

    结果，销售情况出乎意料的好，短短一个小时不到，居然就卖掉了一半之多，而且，这还是在我卖得比较黑的情况下！

    一个75级精装战士逗留在小摊前，一副开阔的胸甲，胸毛暴涨，豹头环眼的野蛮人，拎着战斧，恶狠狠的看着我，指着地摊上的一个75级白银器头盔道：“小子，这个+7策略点的头盔几个钱？”

    我瞥了一眼，淡淡道：“哥们，看你谈吐不凡、仪表堂堂，便宜点，你想要的话就便宜给你，5000金币好了。”

    “什么？这破白银器哪一点能值5000rmB？”这野蛮人战士大惊。

    我微微一笑，冷静道：“看好了，这是加7点策略的装备，一般头盔上是不加策略点的，你知道这是什么概念吗？这7点策略值千万不能小看，如果你的鼓舞是高阶鼓舞，加100%的攻击力，那么多出这7个策略值，就等于多加7%的攻击力，作为武将技分给19个队员，就是70%的攻击力，那么我问你哥们，一个头盔如果加70%攻击力的话，我却只卖你区区5000个金币，难道你不觉得自己这是在抢劫吗？！”

    “啊？！”

    野蛮人战士虎躯一震，掐指一算，立刻指着头盔道：“快点交易，这个头盔我要了，这是5000个金币！”

    “好嘞，您走好！”

    笑脸相送，5000金币到手，唉，这年头的生意怎么那么好做，特别是遇到四肢发达头脑简单的顾客。

    又过了一会，一个71级小法师驻足在摊前，看着一个70级玄铁器护腕，弱弱的说：“帅哥，这加3点策略和2%魔法攻击力的护腕怎么卖？”

    我看看，问：“这可是双加特殊属性的极品装备，能甩同等级的白银器布甲几条街，你自己看着出价吧，价格适合我就卖了！”

    小法师眼里满是喜爱之色，说：“我很想要这个护腕，可是钱不够，包裹里只有240个金币，你看，我能用240个金币买这个护腕吗？有它的话，我80级之后就可以向着鼓舞的方向发展成为队长，带几个同寝的兄弟练级了……”

    我不由得一笑：“好吧，交个朋友，200金币好了，留下40个金币给你自己买烹饪，这年头魔法药可不便宜啊！”

    “啊？谢谢，谢谢……”小法师感激不已，掏出金币交易拿走了护腕。

    ……

    看看摊上，已经不剩下多少装备了，而我的包裹里则已经多出了近三万枚金币，兑换一下就是三万rmB了，啧啧，在等级高、装备精良的情况下刷高难度地图果然相当的赚，特别是卡点群杀的情况下，怪物的爆率虽低，多杀一些总能爆出极品装备的，这年头，每个装备附加的属性都不一样，有些玄铁器就能有4%左右的攻击力，这些就属于极品了，性价比超高，甚至比黄金器还有销售市场！

    “滴！”

    一条消息，来自于杜十三：“陆尘，中午的紫罗兰复国任务，怎么打算的？你跟我们大家一起杀，还是何艺、北冥雪她们一起组强力队单刷？血色佣兵和古剑魂梦两个行会都组织了近千人队伍在线，准备一起去刷，两个行会加在一起，差不多有2000人上下。”

    我想了想，回复道：“看情况再说，暂时还不知道那个颅骨城堡在哪儿，等看到这次复国之战到底是什么情况之后再说吧，也可以你和许阳带着大家正面杀，霜云工作室这边充当机动部队好了。”

    “嗯，好，我们就要出发了，你们也快了吧？”

    “嗯，好运，多打点装备吧！”

    “哈哈！”

    ……

    关掉通讯器，我一抬头，赫然看到两条华丽丽的大腿就在前面，衣袂飘飞，好一套妩媚的牧师长衫！

    慕容明月居高临下的看着我：“还没卖完么？”

    “没，还剩下不到10个。”

    “真慢啊，我捡来的装备摆摊10分钟就卖光了……”

    我大惊：“靠，不是吧？明月姐你真乃神人也，怎么卖的？”

    “百金超市啊，每个装备都是100金币，几乎一上架就被秒光了，呵呵呵……”

    “靠！”

    我瞪着她，这败家小妞，居然搞什么百金超市，要知道有些极品的白银器、玄铁器可是能卖几千块钱的，唉，太败家了！

    “滴！”

    何艺邀请我进队伍，进入之后，发现慕容明月、北冥雪都在队伍里。

    “怎么个情况，就我们四个人去刷紫罗兰复国的任务吗？”我问。

    “嗯，不行吗？”何艺笑道。

    “行！”

    我郑重点头，道：“mt有我和你，输出有明月姐和小北冥，治疗有明月姐，这个队伍很完美了……”

    慕容明月吃吃笑：“姐姐我已经是一人多用了。”

    “嗯。”

    “对了，需要叫上林mm么？”慕容明月神情暧昧的冲我笑：“那个什么，林mm刚学会了冰焰斩，那是片杀技能，非常适合去刷怪，而且，陆尘你只要开口，多半是能把她拉过来的……”

    何艺没有说话，却在队伍聊天频道里打出了一行省略号：“……”

    我微微一怔，便说：“算了，林逸欣又不是我们霜云工作室的人，她的真正身份是雪银杉盟主，手底下还有不少人需要她去当领袖人物呢，这种大型任务里，把她拉过来实在是太不妥当了。”

    “嗯，也好！”

    于是，就这么定了，霜云工作室四人组去刷这个任务，争取让效率最大化，更重要的是我们几个都要赚足够多的积分，最好进入前十，然后抢占系统所说的超级奖励，不管是超级装备还是超级宠物、超级技能书，都是相当诱人的！

    “集合了，东门广场，坐标（98,102），大家麻利点，12点任务就开始了！”

    “好！”

    几分钟后，几个mm都出现在视野内，何艺提着深渊之剑，一身优雅而精致的骑士铠甲，已经78级了，很快就能进入80级高手的行列，北冥雪则是第三，慕容明月80级，浮冰城天榜内唯一一个牧师。

    我看看何艺，美女盟主如今的装备精悍程度并不逊色于我太多，流线柔滑的铠甲页片包裹着美丽的，傲人的双峰间一枚璀璨项链低低垂在诱人的沟壑之中，长发飘扬，绝美的脸蛋清丽绝伦，双眸如星的看着我，带着淡淡笑意。

    “咳咳……”明显的感觉到了心跳速度加快，何艺和林逸欣都是我的克星，一旦注视她们超过5秒钟，我就容易走神了，什么高手的冷静、从容，全部化为浮云。

    瞥了何艺一眼，我笑着说：“艺姐，告诉你一个好消息！”

    “哦哦！”何艺听闻我对她的称呼是艺姐，顿时笑得更甜了，问道：“什么好消息啊，陆尘？”

    “那个，天纵规则，60级三转，100级四转，在100级四转之后，魔骑士和游侠两个系别的玩家将拥有一个坐骑空间，并能在导师那里学习骑术，即将成为一个真正的骑士玩家了……”

    “hoho，太好了！”何艺轻笑：“等了好久终于等到了今天……”

    “你才78级，还早呢……”我顺便泼冷水。

    何艺横了我一眼，说：“好了，都准备好了没有？装备耐久、红药水，还有魔法烹饪和高阶卡片？”

    “嗯！”

    我看看包裹里，药水比较充足，只是高阶药水不多了，魔法烹饪更是多不胜数，至于卡片，带了几张加攻击速度的贪狼卡，还有几张加气血上限的血骷髅卡片，在杀的时候用用，还是不错的。

    “好了，出发吧！”

    我提着炼狱剑，带着几个mm出了浮冰城，此时此刻，浮冰城外到处都是玩家在组队，偌大的浮冰城上千万人，估计至少会有几百万人去参加紫罗兰复国的任务，毕竟这是系统公告出来的版本任务，群众参与度非常高。

    没走多远，忽地，右方丛林边缘一队人马冲了出来，首当其冲的一人低吼道：“北冥雪，你给我站住！”

    ..