    今天晚上蒋夕瑶做了一场梦。

    梦里是死去的父亲在公园里牵着小时候的自己在散步，蒋夕瑶听不到父亲在说什么。

    但在梦里她能感受到心里是开心的。

    大梦初醒，女人迷迷糊糊的喊了声“爸爸”却是一睁眼就看到身旁方正正在疑惑的盯着自己。

    “你刚刚喊我什么？”方正带着笑意问。

    蒋夕瑶眉头一皱，先是疑惑自己怎么在方正被窝里？随后记起昨晚发生的事情。

    好像自己跟他已经是真的男女朋友了，而且这也不是他的被窝，这是自己的被窝。

    “做了个梦而已，不是叫你。”

    蒋夕瑶慢慢坐起身，长发顺着肩膀散下，有些调皮的发丝还粘在了蒋夕瑶的嘴角。

    她看向窗外：“几点了？是我起来晚了吗？”

    方正尝试着将左手臂收回来，结果即使是被系统强化了十倍的身体，血液不流通，那左臂也跟废了似的，一动不动。

    方正道：“六点四十，比你平时起来的是晚了点。”

    蒋夕瑶疑惑的回头看了方正一眼：“六点四十？那你今天醒的挺早。”

    话一说完，蒋夕瑶目光无意瞥到了方正左手臂上被自己枕了一晚上发红的胳膊，莫名笑了出来。

    “原来是这么醒的。”

    方正躺平身子，轻轻叹了口气：“下次不让我抱就别枕我胳膊了，一晚上我都没睡好。”

    蒋夕瑶用手慢慢帮忙按摩着方正的左手臂，手指在枕的发红的位置轻轻揉了几下：“是吗？但我看你好像乐在其中，好点没有？”

    方正感受着蒋夕瑶手指的力度：“好点了，被你用手揉来揉去还挺舒服的。”

    女人愣了一下，随后迅速收回手指，一不留神自己就会被这男人的嘴给占上一点便宜。

    她下床，让方正暂时背过身子去，自己要换衣服。

    方正完全没听的意思，只是目光也不在蒋夕瑶身上，他在盯着天花板发呆。

    “夕瑶，你今天是不是不去公司了？直接去我们学校？”

    蒋夕瑶穿好衬衫，长裤，今天的她穿的是一身较为宽松修身的衣服，毕竟是去学校，跟在职场上的穿着还是不一样的。

    蒋夕瑶道：“直接去你们学校，公司那边我下午再过去，怎么了有什么事情吗？。”

    方正看向她那天生的水蛇腰，一旦看上了眼球就很难挪开，太养眼了。

    “那你跟我的关系，在学校内是怎么说？”

    蒋夕瑶用小皮筋扎起头发，回头瞅了眼还在床上躺着的方正：“最好我们两个是装作不认识，要不然我怕公司听到一些言论会多想。”

    “那你昨天还跟杨小雪说我们是男女朋友？”

    蒋夕瑶笑道：“是你先说的，跟我没关系，不过我今天会提醒她别跟其他人乱讲的，你快起床吧，先去学校，我等上一个小时再去，到时候会先去看你。”

    “嗯，起床！”

    方正起床的速度比蒋夕瑶就快多了，穿好衣服，去洗手间洗了个头洗了把脸，又去冰箱里叼了两片面包，火急火燎的便下了楼。

    男人完成这一系列操作的时候，蒋夕瑶还坐在梳妆台前，画眉毛呢。

    只是方正走后，蒋夕瑶的眉笔也刚刚落下，她柔和的目光在这一刻变得警惕不少。

    盯着镜子里漂亮的自己。

    嘴角忽然翘了翘，想着方正身边的某些隐患，自己还是得早点解决。

    .......

    骑着小电炉去到学校，又是熟悉的流程，给破电动车充电，路上跟某些熟悉的老师打打招呼。

    去到办公室，今天还是一样看自己不顺眼的地中海王主任，还是一样早就来到办公室里的杨小雪。

    因为第一堂课就是方正的课，所以他收拾了一下教案就直接去上课。

    课上的气氛不错，有了昨天方正说的好处，同学们学习的热情对比以前那完全就是一个天上地下。

    临下课前他又把于静同学跟杨一彪同学调了一下位置，让她俩变成同桌。

    这突如其来的操作，倒是把某个叫丁鹏的男同志羡慕的不行。

    下课铃响起，方正回到办公室的时候，蒋夕瑶这时候也正好被校长领进了学校。

    两个女人先是去到校长办公室再不知道聊了些什么，之后校长才与蒋夕瑶一起来三年级的办公室找美术大赛的主要负责人杨小雪老师进行业务交接。

    两个女人聊着天并肩走到三楼办公室门口，校长做出请的手势。

    “蒋总，这就是我们杨小雪老师的办公室了，我带您认识一下！”

    蒋夕瑶跟校长一走进来之后，杨小雪，方正，还有地中海的王主任，全部都站了起来。

    校长出于礼貌挨个说了一下:“蒋总这位是我们三年级的教导主任王主任，这位是方老师，然后这位就是本次美术大赛的负责人杨小雪老师了。”

    方正跟蒋夕瑶的身份校长毕竟是知根知底的，所以当他介绍到方正的时候，中年女人不免意味深长的一笑。

    蒋夕瑶倒是脸上没什么表情，只是冲着方正点了下头，装的还真跟不认识一样。

    “方老师好。”

    方正也单纯的回了句“蒋总好。”

    可他这样，不代表其他人也这样，教导主任王主任比起方正来就显得热情得多。

    中年男人昨天也是偶然听说这次美术大赛的副负责人竟然是蒋氏集团的总经理，他今早是特意的收拾一下脑袋上仅剩的几根毛，

    此刻更是主动走过去想跟蒋夕瑶握手。

    “蒋总！久仰大名久仰大名，我是三年级的教导主任，王柏川，很高兴在未来的两个月您能参与到我们学校的教育工作中来。”

    蒋夕瑶敷衍的对他笑了笑，王柏川笑意更盛，心想这位大总裁竟然长得这么年轻好看？！

    只是校长看出来蒋夕瑶不想跟王柏川握手，便也是眼疾手快的说了句:“王主任，我待会有点事要找你谈，你先去我办公室等一会吧。”

    王柏川听到校长说话，尴尬的收回手，嗯了一声：“那行校长，我先过去，蒋总您跟杨老师交接的时候有什么问题随时问我就行了。”

    蒋夕瑶皮笑肉不笑：“好的，谢谢您。”

    王柏川离开后，杨小雪也是主动地走过去，方正坐下看着三个女人扯些有些没得，三句话两句都是客套。

    女校长：“蒋总，杨小雪老师对美术绘画方面也有一定的研究，有她给您一起进行我们学校的美术工作，我相信在市大赛中，我们学校一定能取到一个不错的成绩。”

    蒋夕瑶主动跟杨小雪握手，后者脸上带着形容不出的紧张跟无措。

    “杨老师好，昨天晚上见面太仓促，今天仔细看，您还真的长得很漂亮。”

    杨小雪啊了一声，紧张道：“是吗，蒋总过奖了，跟您比起来，我算不了什么的。”

    女校长听到这话惊喜的哦了一声：“两位难道昨天见过面了？那太好了，嗯，我办公室还有点事，那蒋总杨老师你们二位先聊？小雪，好好招待蒋总知道吗？”

    杨小雪想起昨天尴尬的见面，一心想到这么漂亮的女人竟然是方正的女朋友，更觉得无地自容。

    “好的校长！您慢走！”

    蒋夕瑶也说了句“校长慢走。”

    办公室里走掉校长之后，便就剩下了蒋夕瑶，杨小雪还有方正三人。

    冷不丁的，蒋夕瑶开口第一句就是：“原来杨老师跟我男朋友是一个办公室？”

