
　　“姐夫，我就是想看看，当年害死我姐姐的这个女人出狱后会去哪、会做什么、是否对我姐有悔过之心……所以我才一路跟着她来到了这家酒店。”

　　“可你知道我看见什么了吗，姐夫？”

　　沈夕夕越说越激动，仿佛她刚才真的窥探到了什么难以启齿的事情一样。

　　但只有顾凉烟捕捉到了。

　　捕捉到了周身写满了‘愤怒’的沈夕夕，在看到她和厉璟渊站在一起时，朝她投来的那一道暗含警告的晦涩目光！

　　x……p？

　　等厉璟渊反应过来这个词所涉及的不堪含义时，整张脸顿时沉了下来，如覆寒霜。

　　刚因沈夕夕出现而回缓了几分的神色，也重新变得森冷无比，环绕在他周身的温度仿佛一下就跌破了冰点！

　　五分钟后。

　　半岛酒店那扇金碧辉煌的旋转大门迎着薄冷的夜风无声地晃动着，像极了舞者收尾前最后旋转的那一下裙踞，光华尽褪。

　　而沈夕夕就这么面朝门口的方向而立，双拳紧握，面容阴郁！

　　透过层层叠嶂的玻璃，她可以隐隐瞧见那道载着顾凉烟离开这里熟悉车影正渐行渐远，直至脱离她的视野极限，与这浓墨般的黑夜融为一体。

　　迈巴赫exelero，全球仅此一辆的顶级跑车，购买价可达六千万！

　　这样尊贵罕见的豪车，连她都没有幸坐过哪怕一次，她顾凉烟一个低贱出狱囚徒的身份，又有什么资格越过她去坐？

　　收回兀自凝望的目光，沈夕夕眼底的嫉恨之色在这无人之地开始变得毫不掩饰。

　　“姐夫，你要带着她去哪儿？我也要一起去！”

　　“夕夕，别胡闹了，你先回去，其他事情我来处理。”

　　胡闹？

　　想起刚刚厉璟渊临走前说的话，沈夕夕只恨自己不是她姐沈晴羽。

　　如果此刻站在这里的，是她姐姐沈晴羽的话，那今晚被厉璟渊弃在这里的就该是顾凉烟那个贱人了！

　　沈晴羽，是她的姐姐，更是和安阳厉家长子厉璟渊从小一起长大的青梅竹马。

　　若不是因为当初那件事情，被顾凉烟钻了空子……

　　若她的姐姐沈晴羽没在四年前身死……

　　那现在的厉太太，就该是她的姐姐！23sK.com

　　她顾凉烟算什么？

　　不过是个半路横插进来的野路子罢了，能有什么脸去当厉家的女主人！

　　零星的夜风从门口灌入，寒露深重。

　　却渐渐让沈夕夕从过往的记忆中抽离了出来。

　　自从姐姐过世后，她在沈家的处境变得越发艰难！

　　这几年，要不是因为厉璟渊的关系，她哪有眼下的好日子可以过？

　　想起沈风近日一直在她耳边叮咛的话语，沈夕夕眼底盛着的光芒便显得愈发晦涩复杂。

　　这四年，她一直盘踞围绕在厉璟渊的身边。

　　在外人眼里，厉璟渊待她很好，给了她很多其他女人费尽心机也无法得到的优待……

　　可只有她心底明白，厉璟渊如此关照她，是因为想替她姐照顾她，并不是外界传言那般他们两人暧昧不清。

　　而她，用了这四年的时光，也从未真正看懂过这个男人的内心。

　　但厉璟渊是她现下唯一的倚仗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第3章免费阅读。https://xs.23sk.com 