    原本一直在看戏的帝俊和东皇太一看到后知道不能再看戏了，不然如果让鲲鹏离心离德的话绝对不能算是什么好事，东皇太一首先出手并直接祭出了东皇钟。

    东皇钟发出一阵阵咚咚咚的响声，将周围的空间全部定格住，就连红云的身形也是一顿，可千万不要小看这短短几秒钟的一顿，对于准圣强者来说这几秒钟已经足够他们做很多很多事情了。

    在东皇太一的控制下东皇钟狠狠地向红云撞去，身形被控制住的红云完全无法躲避直接被东皇钟撞了个正着身形也是连续爆退，到最后更是吐出了一口精血显然是受创不轻。

    毕竟东皇钟可是能够破掉祖巫真身的存在，红云虽然是准圣中期的强者但是仍然没办法阻挡东皇钟的攻击，因此被东皇钟重创并不令人惊讶。

    一旁的帝俊看到后继续补刀，直接拿出了极品先天灵宝日精轮向着红云老祖打去，若是平时红云面对极品先天灵宝的攻击虽然有些棘手，但并非没有办法化解，可是如今被重创的红云没办法躲过这次攻击。

    只见日精轮准确无误的击打在了红云的身上，被击中的红云再度吐出一口鲜血身形也连续不断的后退，不过已经被重创的红云眼中并没有所谓的惊恐，反而浮现出了一丝疯狂的神情。

    “该死他要自爆！”一直都在观察红云的帝俊看到后急忙大声喊道。

    一时间无论是东皇太一还是妖师鲲鹏都是神情大变同时身形暴退，毕竟一名准圣强者的自爆可不是闹着玩儿的威力绝不容小视，更何况还是红云这种老牌的准圣强者。

    “爆！”只见红云怒喝一声整个身躯便瞬间爆炸开来，到了这一刻无论是帝俊还是东皇太一和鲲鹏，都纷纷祭出自己的法宝用来防御，不过即使是这样帝俊和东皇太一也都受了创伤。

    至于鲲鹏就更惨了在分宝岩中他根本没有得到什么宝物，因此拿出防御的也只是一件可怜的中品先天灵宝，怎么可能抵挡红云自爆的威力，不仅中品先天灵宝直接报废，就连自己的身上也是被炸的破破烂烂。

    可以说此时的鲲鹏已经是实实在在的被重创了，在没有足够的天材地宝的情况下想要凭借自身恢复，没有个一万年根本就不可能，帝俊和东皇太一虽然拥有极品先天灵宝和先天至宝防御但是也好不到哪儿去。

    不过对于他们来说这些都是可以承受的，因为红云自曝鸿蒙紫气肯定会留在这里，只不过接下来的一幕注定让他们失望了。

    当爆炸的余波消失后，帝俊和东皇太一却震惊地发现鸿蒙紫气也不见了这让他们又羞又怒，毕竟他们费尽心力谋算了这么久，到头来却是竹篮打水一场空如何不让他们羞怒？

    看着被爆炸余波炸死炸伤的数十万妖族，帝俊冷哼道：”所有人都随朕返回天庭。

    侥幸幸存的众多妖族听到后不敢有丝毫怠慢，直接跟随帝俊和东皇太一返回了天庭，至于妖师鲲鹏也同样被人带了回去。

    不过无论是帝俊还是东皇太一都知道这一次对妖师鲲鹏有失公允，为了让对方不跟天庭离心离德，帝俊也只得咬牙拿出了一堆天材地宝，外加两件上品先天灵宝交给妖师鲲鹏以此来拉拢对方。

    而此时在蓬莱仙岛已经只剩下元神的红云感激的向着昊天说道：”多谢道友出手相助，要不然贫道真的只能魂飞魄散了，而且贫道也想明白了这鸿蒙紫气对我无用就送给道友吧。

    听到红云的话昊天一愣他没想到红云竟然会把将鸿蒙紫气交给他，要知道当初帝俊他们如此逼迫红云可都没有交出来的打算，如今却选择把鸿蒙紫气交给了他也是够奇怪的。

    似乎看到了昊天眼神中的疑惑红云苦笑着解释道：”也许道友会疑惑为何我会把鸿蒙紫气送给你吧，其实事到如今贫道也知道自己为何会落到这个下场了这怨不得任何人，要怨只能怨贫道自己吧。

    看到昊天眼中的疑惑神色更重，红云叹了口气道：”非天道不公，非道祖不明，实为贫道自己的机缘并不在鸿蒙紫气身上，即使贫道不把鸿蒙紫气交给道友，这鸿蒙紫气也无法帮助贫道成圣，竟然如此贫道留着鸿蒙紫气有何用？

    听到这里昊天就已经明白了红云是已经看透了自己的道，知道鸿蒙紫气对自己已经毫无作用，与其这样还不如做一个顺水人情，而对于红云口中的机缘昊天也略知一二，因为后来三皇时期的地皇就是红云转世。

    不过昊天却并不会跟红云说这些因为说了对方也未必相信，反而因此会恶了天道这绝对是得不偿失的，想到这里昊天收起了鸿蒙紫气并看着极为虚弱的红云说道：”道友就安心调养一下吧我这就传信给镇元子道友。

    红云点了点头随后便闭上双眼开始恢复伤势，至于昊天也直接来到了大殿外面，发动秘法将事情的前因后果全部告诉了镇元子。

    不过当他刚准备转身返回大殿时，洪荒天地便响起了镇元子怒火中烧的声音：”帝俊、东皇太一、鲲鹏、贫道与尔等不死不休。

    正在天庭养伤的帝俊和东皇太一等人在听到这道声音后脸色都变得阴沉不已，他们知道从今往后天庭又得罪了一位大神通者，好处没得到反而得罪了一位大神通，这让帝俊等人也都十分的郁闷。

    而妖族的死对头巫族对此自然是心灾乐祸，毕竟妖族吃了这么大一个瘪可谓是怡笑大方，作为死对头的他们自然是心情舒爽身体倍棒，就连洪荒不少对天庭不满的大神通者此刻也都露出了笑意。

    娲皇宫内的女娲也是无奈的摇了摇头有些无可奈何，她知道由于大劫即将降临无论是巫族还是妖族不久后都会被蒙蔽心智，最后在最终的大战中都将会被重创并沦落成二流族群。

