
　　[恭喜玩家秦鸣，你的英雄[山隐之焰·奥恩]已经审核通过，你可以使用该英雄进行排位了。]

　　[山隐之焰·奥恩（审核评价SSS）[]

　　[英雄定位：上单]

　　[被动技能：活体锻炉/工匠大师]

　　[活体锻炉：奥恩所有来源的护甲和魔抗都会提升10%。]

　　奥恩可在地图的任意位置上花费金钱，来锻造非消耗品的装备。

　　（注：真人moba在血池外是买不了装备的。）

　　奥恩每将一件神话装备升级为杰作装备,该技能提供的双抗提高4%。

　　工匠大师：当奥恩到达13级时，他能把自己的神话装备升级成一件杰作装备。

　　14级后，每升1级，奥恩可为一名队友升级一件神话装备，方法是彼此处在附近时点击该友方英雄。

　　[Q技能：火山突堑]

　　奥恩猛击地面砸出一条沟壑，造成物理伤害并减速敌人40%，持续2秒。

　　1.5秒的延迟后，会朝着目标方向生成一道阻隔地形的熔岩柱，持续存在4秒钟。

　　[W技能：风箱炎息]天籁小说网

　　奥恩在使用风箱炎息期间无法被阻挡。

　　他全身喷火，减速自身35%移动。喷火状态持续0.75秒，满额火焰会对敌人造成最大生命值的魔法伤害。

　　被技能结束前的火焰命中的敌人，会变成易碎状态。

　　易碎：在易碎状态下，奥恩的普通攻击会击退易碎的目标，造成百分比伤害。

　　[E技能：炽烈冲锋]

　　奥恩冲锋，并对沿路的敌人造成物理伤害。

　　如果奥恩在冲锋时撞到墙上，就会造成一股冲击波，击飞敌人1秒。

　　冲锋会摧毁由其他玩家创造的地形。

　　如果在奥恩施放炽烈冲锋的时候，火山突堑的熔岩之柱正好将要消失，该熔岩之柱会持续到奥恩的冲锋完成再消失。

　　[R技能大招：熔铸之神的召唤]（羊来）

　　奥恩在指定地点召唤出一个巨大的岩浆元素。

　　岩浆元素会朝着奥恩移动，速度逐渐加快。被岩浆元素碾过的敌人会受到魔法伤害，持续2秒的减速并变成易碎状态。

　　奥恩可以再次施放这个技能，来猛冲向岩浆元素，以使它重新导向并强化它。

　　被强化过的岩浆元素会击飞敌人，并造成与之前等量的伤害施加[易碎]效果。

　　……

　　查看完技能，秦鸣手握着自己的金色英雄卡。

　　奥恩的大招是开团利器。

　　自身还肉的不行，尤其是拿到土龙魂或水龙魂之后，一个人可以顶着对面5人的输出。

　　不过奥恩最强的，还是他可以不用回家就购买装备。

　　甚至到了大后期，他可以在将最牛笔，每人却只能购买一件的[神话装备]进行升级。

　　双方的装备根本就不在一个档次了。

　　察觉到王泽璇等人已经走了，秦鸣便立刻进入moba空间。

　　虽然他一整天没有打排位赛。

　　但秦鸣的分数，依旧让他保持在最强王者行列。

　　1720分。

　　足以傲世这个国家99.9％的玩家。

　　但仍然不是最顶尖的。

　　他要成为国服排行榜：No.1

　　现在这个人已经是3150分了。

　　必须超越他啊！

　　打开直播，排位开始。

　　6分钟后，对手已经找到。

　　刷刷刷……

　　10名最强王者，同时降临对战房间。

　　比星辰还璀璨的特效，把秦鸣直播间的观众都亮瞎了。

　　只不过，这次的对战房间成员让秦鸣意外。

　　对面上单，是一名40多岁的金发男子。

　　[玩家：托马斯]

　　[国籍：镁国]

　　[当前国服段位：最强王者1710点]

　　“怎么是个洋鬼子啊？”

　　秦鸣无语的对直播间吐槽。

　　托马斯他自然听说过，曾经是[美服]的第一名。

　　并且他还是一位主播，因为在美服找不到对手，就注册了中国的moba账号。

　　他从大洋彼岸登陆中国真人moba，并且他还在直播间承诺要血虐国服。

　　三个月夺得国服第一名。

　　现在距离他承诺的期限还有一个星期。

　　此时，观看托马斯的观众最少有9000万。

　　他现在可是美服最大的主播了。

　　“卧艹是托爹?”

　　“这把躺赢啊！“”

　　“66666”

　　“我这把给上路当狗。”

　　“等一下，对面可是秦爹?”

　　“这……”

　　敌方打野，前几天遇到秦鸣被他C过。

　　秦鸣还有点印象，不过这家伙竟然为了赢下游戏认一个外国爹，秦鸣是服了。

　　这比吕布还吕布。

　　“一百连胜的华夏佬?这么年轻，看我这把虐他。”

　　托马斯用流利的英文，对他们国家的观众说着。

　　一时间，外网的观众立刻兴奋了。

　　“托马斯加油。”

　　“这些中国人真菜。”

　　“这就是最菜服务器吗，在这里拿第一不是有手就行?”

　　“这个小白脸，虐他。”

　　秦鸣自然能听懂托马斯的鸟语。

　　而且他直播间不少的观众也听懂了。

　　此时群情激昂，让秦鸣打爆对面。

　　秦鸣没有多说。

　　想上中国的国服第一，先把自己的分吃了再说。

　　嗡～

　　一声巨响传来，秦鸣已经丢出了自己的英雄卡片。

　　下一秒，他变身成了一名巨大的熔岩半神。

　　虽然奥恩是一个性情平和的神，但这也不妨碍他拥有可怕的神威。

　　毕竟，就连要毁灭世界的[暗裔剑魔·亚托克斯]都要尊称这位英雄。

　　暗裔剑魔：“伟大的奥恩，火焰与锻造之神…………”

　　这样一位巨神变身，就连拥有S＋级英雄[阿波罗]的托马斯也是一惊。

　　“金卡?SSS?”

　　“OMG?”

　　此时，美服的观众全部炸锅了。

　　他们服务器的第一名，竟然在1700分的排位中遭遇到了一个SSS级英雄。

　　美服的玩家全都在讨论。

　　因为秦鸣的英雄使用场次是零。

　　再加上，刚刚他们国家所有的火山喷发，引发的森林大火。

　　恐怕就是这个家伙召唤英雄时造成的。

　　“哦买嘎～”

　　“这家伙想要毁灭世界?”

　　“SSS?这把感觉托马斯要寄了!”

　　“托马斯，托马斯加油!”

　　无数的粉丝都觉得托马斯危险了。

　　不过这样一位常年血虐高端局，霸榜服务器第一的玩家可不会轻易认怂。

　　他伸出长满绒毛的大手，随后做了一个抹脖子的手势。

　　……

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百零二章 美服第一 血虐国服免费阅读。https://xs.23sk.com 