    诗织有些无奈的看向修，就知道会这样。

    之前上课也是，扩展的时候说着说着就不说了。

    在高潮的时候戛然而止，给自己留下无尽的空虚。

    虽然有些习惯，但还是觉得好气呀~

    “如果你能找到答案，我有奖励。”可能是修觉得诗织太可怜了，又补了这么一句。

    兴趣才是最好的老师，激起诗织的好奇心，给出一些小任务能够丰富她的学习经历，让她学起来没这么枯燥。

    而修口头上的礼物，那就是小鼓励嘛！

    让她通过解决问题获得认同感、成就感，不然再多的兴趣也要被消磨干净。

    修这套组合拳下来，将诗织给打发走了。

    可笑的是，他有能力鼓励、指导别人，但却没有人能够指导他……

    正所谓“医者难自医，渡人难渡己”也不过如此罢了。

    只是这边修的学习被一个人的来访打断了。

    是那个帮他管理的中年人，此刻正站在研究所的大门外等着。

    “你过来找我有什么事情？”修踏步走出。

    “那个……老板，你的那位……”中年人见到修先抬手擦了一下额头的汗，脸上堆满了恭敬的笑脸。

    “好好说话，我又不会怎么样你。”

    “是！是！是！”中年人猛的点头，那个频率修真的怕他将脑袋甩出去。

    随着中年人将一些事情汇报给他，修这才有些无奈的摇了摇头。

    纱织将事情闹得太大了，清查这件事触及到很多人的利益，而那些人管理这么久，自然有点基础，这不就闹了起来。

    “行了，你先过去通知他们，我等一下就来。”修丢下这么一句话，然后就转身回去了。

    等到大门关上，中年人脸上才露出一丝苦涩。

    因为帮修联系沟通，他知道的事情要比一般人多，所以他对修的敬意已经快到害怕的地步了。

    他可是连彩虹大学都要让步的男人，那些人怎么就这么想不开要招惹老板呢？

    回到研究所的修直接将诗织叫了过来。

    诗织这边急匆匆赶来，喘着粗气问道：“老板有什么事吗？”

    修倒是没有半点紧张或者是着急的意思，随手从抽屉拿出几份文件朝着诗织扔了过去。

    “准备一下，跟我出去一趟见见世面。”

    “蛤？”诗织下意识接过那些文件，这才发出疑问，“我要准备什么？换衣服？”

    修倒是没有忘记逗她，笑着说道：“没事，你换不换都差不多。”

    …………

    城中大厦的顶楼，一个宽广的会议厅上除了主位有缺之外已经差不多满人。

    此时能够很明显的看到场内的气氛有些奇怪，被分割成了几块。

    主位顺位下来，左右一边坐着中年人，一边坐着纱织。

    中年人这边满脸愁容，而纱织这边冷若冰霜双手交叉在身前。

    至于剩下的又分为几个部分，那几家被调查的老板，能够明显看出正在敌视纱织。

    至于剩下的那些，完全是看戏的感觉。

    “怎么还没到呀？”

    “听说是小孩，慢一点也不奇怪。”

    “他也太不靠谱了吧，随便冒出一个女人就想要管我们。”

    “不过这个女人也太霸道了吧，竟然就直接插手，她搞得懂这个吗？”

    “……”

    议论声根本没有停息的意思，反而随着时间的推移越发沸腾。

    而就在这个时候，一个人推门而进，此时整个会议室骤然安静了下来，几乎所有人的目光都放在了来者身上。

    修顶着众人的目光，很是随意的坐在主位上，然后环视一周，这才开口说话。

    “麻烦大家久等了，那么会议现在开始吧。”修将目光放在那五个人之中，“听说你们对公司的安排不满？有什么意见就说出来。”

    “可不是我们闹事，而是这个女人不讲理，无缘无故就要搞什么调查，这样我们怎么工作嘛~”

    “就是，工厂运作这些事情她一个女人懂什么，非要过来掺和这些事情。”

    “……”

    修听着他们的话脸上的笑容却是越发灿烂。

    都是老油条，那边攒动工人罢工，这边跟他说废话扯皮，而且那些话言语间都在暗示，甚至警告他，那些工厂离了他们就不行。

    “行了~”修摆了摆手，随意说道：“我是过来解决问题的，而不是听你们废话，我再给你们一次机会，你们自己要珍惜。”

    “反正一句话，有这个女人就别想我们干活！”

    其中一个人跳了出来，显然是要唱双簧，这个是唱黑脸，再等到另一个出来唱红脸，这般拉扯下来应付一般人足够了。

    但很可惜修并不是一般人，见到这个人敢这么跟他说话，脸上笑容在瞬间面容就冷了下来。

    眼神扫视了一圈之后，随即而来的是一声冷冰冰，没有半点感情的话语。

    “我过来是来听你们报告的，不是来跟你们提条件的。

    调查是发展需要，这个是没有商量可言的，你们要做的就是配合，还有就是在自己岗位上做好自己应该做的事情。”

    修的话很慢，但是内容却是足够劲爆，直接将所有人都震慑住，整个场面在瞬间肃静。

    很明显，原本只是以为那几家公司需要整合，但是修的话毫不留情的打他们的脸，这个就不是所有人能够接受的。

    于是乎那些原本是来看戏的人都用眼神交流，说实话这里在座的人很多都甚至不认识，只是今天过来才知道对方也在同一个老板旗下。

    但是这并不妨碍他们很快联合了起来。

    这一下反应激烈的人开始不限于那五个，并逐渐扩散开来。

    “老板，你这样做不好吧~”

    “对呀，这样搞下去我们也很难正常工作。”

    “老板，你不懂这个，可别被人给骗了。”

    “肯定是这个女人！”

    “……”

    修并没有第一时间就打断他们，反而饶有兴趣的听着他们的话，然后观察那些人的动作神态。

    其实修还感觉挺有趣的，有种宫廷剧的那种感觉，现在他就是皇帝，而纱织就是干政的后宫，剩余的那些都是群臣。

