    焦飞从骊龙黑摩勒那里得了三百余枚鳞片，他只取用了七七四十九枚，练成了七套万里传音符，曾留给李靖之子李武林一枚，还曾留给阿奴，张燕各一枚，不过两者并非是同一套传音符。这次又是取了一套，焦飞干脆就只留下了一枚，把其余六枚一起给了万蛊仙娘。

    他一抖身子，把万蛊仙娘送了出去，忽然想起许久不曾见铜无心和白云仙，便即挪移到了金曦境中，铜无心还是盘膝入定，身子似乎连挪动也无，白云仙却似醒非醒，盘坐不动，背后三头六臂，足踏净火红莲的金刚形象却越发的清晰了。见到焦飞进来，白云仙把金刚形象收回了体内，长身而起，身上竟然有佛性盈然。

    焦飞有些惊讶的问道：“白云仙你怎的身上的法术与前不同了？”

    白云仙微微一蹙秀眉，答道：“我闭关了许久，忽然心底生出光明，连破一眼识，二耳识，三鼻识，四舌识，五身识，如今佛法和我原本的清风道法合一，也不知是喜是忧。”

    焦飞笑道：“佛门本来就要从极粗浅的法门中，领悟出来无上道法。白云仙你能从金刚王咒中领悟佛门真谛，只怕也是和佛门颇有缘份。自来佛道双修之辈也不少，旁门九大散仙中也有人便佛道双修成道。这怎能算的是坏事，当然是大大的好事儿啊。”

    白云仙听了焦飞的开解，这才略略放下了忧愁，展演笑道：“公子怎又想起了来看望贱妾？”

    焦飞呵呵一笑道：“你和铜无心修炼许久都无消息，我自然是时时关心的。尤其是你修炼的金刚王咒，乃是旁门大法，稍有不慎，便是比身死道消更加可怖，那可是魂飞魄散。”

    白云仙似嗔似怒的瞧了他一眼，摇摇头说道：“虽然凭借了金刚王咒，又得了你先后送了千余道兵，让我滋补元气，但我还是无法突破丹成之境。如今虽然领悟了佛法的妙谛，但也只是突破到了第五识身识为止，这一关真是难以过去。”

    焦飞笑道：“若是这一关好过，也不会卡住那许多修道之辈。不过云仙你向道心坚，又有散仙尚荣的道统，根基打的坚实，只要不懈努力，总能突破丹成之境。”

    白云仙微微轻叹，心中一片恍然，她忽然问道：“不知公子你有几分把握，能到了炼气第六层丹成之境？”

    焦飞微微沉吟，笑道：“自然是十成把握，我得了天河掌教郭嵩阳真人的指点，最近心境连续又多突破，本来尚有些迷茫，但是近日却觉得心境已经与众不同，数年之内必可炼气丹成。”

    白云仙微微愕然，显示没有想到焦飞居然有如此信心。其实焦飞在天河剑派在根基打的坚实无比，凝煞炼罡，又是出海十余年，遍历许多辛苦，对磨练道心也有无数好处，所谓厚积而薄发，便是此理了。何况现在焦飞已经渐渐明了炼气丹成的奥妙，现在差的便是功力的积累，和信心上的的磨练还未纯青罢了。

    白云仙怔忪良久，这才幽幽一叹，也不理会焦飞，捏了法诀，背后三头六臂，持有六件法器，脚踏净火红莲的金刚形象又自浮现，就打坐去了。

    焦飞看了她良久，又去看了铜无心一回，铜无心自从上次遇上祖神荼之后，便开始了闭关，一晃也有快十年无声无息了。焦飞知道铜无心本来是一株赤火元铜树成精，对树木之类的精怪，这般不言不动，本来不是什么大事儿，但是焦飞亦没有想到铜无心结丹竟然如此之难。

    铜无心毕竟是天生奇物，法力深厚甚至比修炼号称天下法力雄浑第一的天河正法还要来得厚重些，这是他天赋异禀，别人没有办法学步的。本来焦飞以为，铜无心学道千年，积累又雄厚无匹，更兼在太易真人这样的高人点拨下，经过了自己帮忙提纯赤火元铜精气，丹成必然是水到渠成，轻而易举之事儿。没想到铜无心闭关如此之久，仍旧不见丹成的迹象。

    “这世上事儿，本来便是有难有易。我虽然修为比铜无心和白云仙进境快些，但是铜无心乃是千年神木，白云仙也是蛇精，寿元比我要漫长的多，他们便是缓缓修炼，成就元神的机会，也会比我更大些。如果我不能在三百年之内修成元神，身躯便会逐渐衰老，虽然还能有三四百年的寿元，但是失去了肉身精气的支撑，成就元神的机会便越来越小。”

    炼气的九层功夫，第三层感应，第六层丹成，都是极难度过的关卡。过了这两关，其实只要道诀精妙，肯努力修持，差的就是修为进境的速度罢了。虽然是越往后越难，却没有这么一卡便是寸进也无的碍难了，最多只是进境缓慢，快不过寿元的流逝罢了。

    焦飞微微感慨，便退出了上元八景符。

    待得他出来时，万蛊仙娘早已经带了手下回转青王寨，焦飞把阿奴和张燕叫过来，叮嘱了几句，便即对岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女说道：“此间事已了，也不知方辽师兄是否最近要找我等，咱们还是回去罢。”

    岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女早就想离去了，闻言一起叫好，焦飞含笑把剑光一放，二十四轮明月冲霄而起，后面的四道各色剑光紧紧追随，宛如四道精虹和明月嬉戏。

    阿奴和张燕见到这般场面的，心思各有不同，张燕心中有些苦涩，暗忖道：“便是那位谢神风，也能被朱万收去做个徒弟，怎么偏就我没这等缘分？”

    焦飞剑光迅速，这次把他剑光放开，四女便追逐不上，这才知道焦飞原来一直都未有出尽全力。待得焦飞回到了苏环姐妹的故居，方辽早就在等候了，见到焦飞一人回来，不由得略有些心惊，还以为四女出了什么事情。焦飞忙把事情分说。方辽倒是心中大喜，以为焦飞愿意传授四女法术，焦飞却不点破，只是问方辽，此番该如何行事。

    方辽笑道：“为兄已经把事情都安排好了，温良已经放出话去，愿意继承他衣钵之辈，可去他居住的万花岭，经过他的七重试题，便可拿走他的道书和一应法器。我们兄弟联手，别家闻讯赶来之辈，定然要失望而返了。”

    焦飞随口问起，还有那些家派得知了温良的即将坐化的消息，方辽微微沉吟便自信的说道：“据我所知，十万大山内有十八位散修带了自己的门人弟子前来碰机缘，中土的门派，除了我们还有几个不入流的小宗派，唯一可虑的便是昆仑，竹山派，崆峒派，青城派也都派了弟子来，这四家同我们天河剑派一样位列道门九大门派之中，他们的弟子也是看不上温良的功法，极有可能是为了温良的那一口五阳剑而来。”

    焦飞微微沉吟，说道：“这四家都有金系的道法，只要得了温良的道诀，重炼五阳剑不是问题。可是方辽师兄你的徒儿也是修炼的通天大法罢？如何能够重新去学习金系的法术，重炼这五阳剑？”

    方辽微微一笑道：“我的徒儿方云邪修炼的是本派火系法诀，跟我并不是修炼的同一种道法。不过我也并没有打算留着五阳剑内的禁制，我会彻底把五阳剑的禁制洗掉，让云邪重新祭炼。”

    焦飞顿时语塞，摇了摇头，叹息道：“可惜了五阳剑，也可惜了温良道人数百年的苦功，一旦飞剑内的禁制全部洗去，重新成为剑胎，当然是可以重新祭炼了。”

    焦飞一时有些无言，同方辽一起等了一日，岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女才飞了回来。方辽一声清喝道：“你们几个怎的如此之慢，我和你焦师叔已经等候了一日一夜了，还不快随我们上路。”

    六人一起驾驭剑光飞起，方辽频频关注四女的剑法，扭头对焦飞笑道：“师弟果然大方，这么四口飞剑，虽然不是一等一的剑器，可也十分难寻了，就是不知是什么材质炼就，怎的有些古怪？”

    方辽的修为还认不出来心魔大咒，但他毕竟也是天河剑派的真传弟子，一眼便瞧了出来，这四口飞剑虽然灵性十足，但是锋锐不足，并非是太上品的飞剑。在他这等剑道高手眼中，飞剑的锋锐，乃是一剑破万法的根基，只有飞剑的本质强大，才能在祭炼之后通灵变化，一剑斩去，把所有的法术破掉，法器斩碎，威横霸道，所向无敌。

    焦飞笑道：“这是小弟在海外得来的，就因为品质太差，这才送了四位侄女。”

    方辽笑道：“师弟说笑了，这四口飞剑虽然不够锋利，但是灵性十足，也是上品的飞剑了，若是这也还嫌弃差？哪里还有什么好飞剑了？”

    焦飞呵呵一笑道：“师兄眼光多么高，这种飞剑哪里会入您的法眼，也就是看四位侄女确无趁手的法器，我才赠送了四口。真正品质好的飞剑，我也是没有，就算有了，只怕也要给几个徒弟要去。”

    方辽想起了焦飞的那两套剑丸，心底还是十分可惜，若是能要到这两套剑丸，自是胜过了温良的五阳剑。他笑着问道：“师弟怎不把几位师侄引回本门，放在外面作甚？”

    焦飞一笑道：“还是方便他们凝煞炼罡，何况他们也修炼的不是本门大法，带不带回来，也无所谓。”

    师兄弟两人谈谈说说，看似气氛十分融洽。后面岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女连喂奶的劲头都使出来了，却也只是和两人维持个不上不。四女这才知道，为何方辽对这位焦飞师叔如此推崇，看焦飞的剑术竟似不在方辽之下，要知道方辽已经是炼气第七层，随时都要进军第八层脱劫，炼就道果的人物。焦飞的剑术能够跟方辽比肩，已经是十分骇人之事儿了。

    苏晚荷偷偷对同伴说道：“看焦飞师叔的本领，竟然如此强大，怪不得方伯伯对他十分推崇。那个叫什么谢神风的，居然把百蛮山的朱万错认成绝世高手，一个头胡乱磕下去，就这么拜师了。要是他知道百蛮山只是苗疆的旁门小派，我们天河剑派才是道门九大派之一，朱万更曾败在焦飞师叔之手，不知该多么后悔！”

    岳菱花笑道：“他后悔又怎的？你以为天河剑派是这么好进的么？便是我们也无资格拜入门下！他凭什么就能有此福缘？没看焦飞师叔一直都敷衍他，根本就没有理会的意思？何况就连麻家寨的那两个女孩儿，不是也想要拜师的么？看她们的关系和焦飞师叔更近，不是也没有这机会？”

    方云衣一直不语，这时候才突然心中震惊，压低了声音说道：“你们还说人家，我们不是也被焦飞师叔婉拒了？他连温良的道书也不肯要，便也推脱了我们拜师，只怕我们姐妹也是错过了大好的机会。”

    被方云衣这么一说，四女才面面相觑起来，本来她们生怕焦飞拿走了温良的道术，自己没得着落。后来听得焦飞说不要道书，心里还是分欢喜，但是跟了焦飞这么久，四女渐渐看出来，焦飞的源深莫测，根本不是她们能窥测，心底渐渐有些转念。但是想到前些日子，焦飞已经设词推脱了自己四姐妹，这才想到是做了一件大蠢事。

    还是于昙低声说道：“我们姐妹自问也是资质出众，修道人最终衣钵传承，难道焦飞师叔就不看在我们姐妹前途远大的份上么？”

    苏晚荷恨恨的道：“你们忘了么？他说不要温良道书的时候，还说过他自家的徒儿早就安排好了道法，法器也都不缺乏。连我们都能随手送出如此神妙的飞剑，他自己的徒弟，怎不比我们好上百倍？我们还道自己眼角高，瞧不起别人，原来人家的眼角更高，连收我们做徒弟都不愿。”

    ps：还差四千字，要努力啊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

