    “旅长，瞧您这话说的。”

    “我们独立团的，不就是386旅的？”

    “我们整个独立团不都在386旅的建制表上呢么。”

    “咦呀？”旅长讶然道，“李云龙，你什么时候觉悟这么高了？”

    “旅长，你的这话我可就不爱听了，咱老李什么时候觉悟低过？”李云龙说完又回头问赵刚和王岩，“老赵，还有王参谋，你们俩给咱评评理。”

    王岩自然不会在这个时候吭气，那不是存心找喷呢么？

    只有赵刚是个眼里不揉沙子的性格，当下说道：“旅长，老李这次还是挺顾全大局，没像以前一样想着把所有好处都捂在手里。”

    李云龙听了便直翻白眼，什么叫这次还是挺顾全大局？会不会说话？

    王岩便暗暗偷笑，心忖赵刚跟李云龙还真是八字相克，这俩人居然能成为生死搭档，也算是难得一见的奇迹。

    旅长笑笑又问道：“缴获都在这里了？”

    赵刚摇摇头说道：“除去支援了新一团一部分轻重机枪，剩下的全在这里了。”

    李云龙便悄悄松了口气，心忖老赵总算没有胳膊肘完全往外拐，好歹帮咱老李把3门速射炮给隐瞒下来了。

    旅长当即脸色一正说道：“你们独立团按照轻机枪、掷弹筒装备到班，每个营配一个重机枪连的最高标准留足装备，剩余的都给我送到旅部去，对了，还有弹药，你们独立团留下两个基数，剩下的都送旅部。”

    说完，旅长转身就准备走。

    李云龙便赶紧跟上来叫道：“旅长！旅长！”

    旅长停步回头，问李云龙：“怎么，你还有事？”

    李云龙便臊眉耷眼的说道：“旅长，你看这次咱上缴旅部这么多武器弹药，其中还包含了5门九二步兵炮和4门山炮，所以呢……”

    旅长不耐烦道：“有话直说，有屁快放！”

    李云龙低声说：“旅长，有了这5门九二步兵炮和4门75山炮，咱386旅的炮兵营就算是真正的炮兵营了，所以上次的那两门90mm迫击炮留着也就没有多大意思了，要不就还给我们独立团得啦？”

    “你小子真行。”旅长一下就被气乐了。

    不过转念一想，这他娘的才是李云龙啊。

    知道留不住的，这小子压根就没想截留。

    但是能捂住的，他就一根毛都不肯放过。

    当下旅长说道：“行行行，你什么时候把武器弹药送到旅部，我就什么时候把那2门90mm口径迫击炮还给你。”

    “我谢谢旅长。”

    李云龙闻言大喜。

    ……

    李云龙心情愉悦，津田美武的心情就十分糟糕。

    当津田美武带着第4旅团主力杀回甘淘河边时，八路军的运输队早已经携带着1000多吨武器弹药不知所踪。

    如果按照津田美武的想法，这时候就索性挥师杀入八路军的太岳军区腹地算了，就算夺不回被劫的武器弹药，也一定要给八路军一个教训！

    要让八路军明白，皇军的物资不是那么好劫的！

    但是他这一请求，却遭到筱冢义男的无情拒绝。

    筱冢义男有他的通盘考虑，山西日军现在还没有完全恢复元气，尤其是武器弹药还没有补充到位，这时候贸然发起对太岳军区的扫荡作战，是极不明智的。

    让第4旅团孤军深入太岳军区那就更蠢，八路军可不是吃素的。

    无奈，津田美武就只能带着第4旅团灰溜溜的返回到阳泉县城。

    一回到阳泉县城，津田美武就把自己关进书房，又让相马淳守住门口。

    接到这个命令后，相马淳顿时间神情一黯，因为他知道这个命令意味着什么，旅团长显然是准备切腹谢罪了。

    不过话又说回来，一整列货运军列在正太铁路上被八路军劫走，身为担负正太铁路治安防卫职责的第4旅团的旅团长，津田美武确实也只能以切腹谢罪了，不然，愤怒的筱冢义男一定会把他撤职送上军事法庭。

    ……

    书房内。

    津田美武拿毛巾仔细的擦拭着军刀。

    看着雪亮的军刀，津田美武的嘴角便不由绽起一抹自嘲的笑意。

    犹记得两天之前，他跟平陆勇夫比拼剑道的时候，还曾发感慨，空负不输剑道九段的修为，却没有用武之地。

    没想到，这么快就用在了自己身上。

    平陆君，且慢走，等等我！我来了！

    深吸了一口冷气，津田美武以双手握紧军刀三分之二的刀刃处，再以刀尖对准了脐下三寸的丹田处。

    再然后，双手猛然一发力。

    只听得“噗哧”一声轻响。

    锋利的军刀便已经毫无阻碍的刺入腹部。

    老鬼子还是挺狠，这一刀直接就把腹部整个洞穿，刀刃透后背。

    等到相马淳推开房门进来，只见津田美武已经头朝下跪毙在地，一截滴血的刀尖则从后背透体而出。

    ……

    太原，日军第一军司令部。

    筱冢义男挂断电话，神情不免有些萧索。

    随着津田美武的切腹自杀，筱冢义男对他的不满便也烟消云散，取而代之的则是兔死狐悲的萧索。

    难道这就是侵略者的下场？

    将来，他是不是也会步津田美武的后尘？

    急促的脚步声响起，遂即山本一木昂首阔步的走进来。

    “将军！”山本一木顿首道，“货运列车还有津田将军的事情，我刚刚听说了，有什么需要我们特工队做的吗？”

    “不用。”筱冢义男摆摆手，沉声说道，“山本君，你说的对，你们特工队是一支战略级别的武装，不应该参与保护铁路安全这种级别的战斗！”

    “哈依！”山本一木顿首说道，“但是保护铁路运输的安全对于我们特工队来说，不过只是举手之劳，将军如有需要的话，我们特工队并不介意。”

    “不用，我已经有其他安排。”筱冢义男摆摆手说，“至于你，还是尽快将新补充的队员训练出来，在即将开始的A号作战计划之中，没有你们山本特工队的参与可不行。”

    “哈依！”山本一木啪的收脚立正，重重顿首。

