    港岛飞机场，曾总，黄总和牛总懒得听高振阳和老毛子叽里呱啦的鸟语，就是一个劲的催促他给钱，明显不想和高振阳一起继续玩下去了。

    “安静，让我想一想。”高振阳在原地来回走动，心底也是窝火，港岛这次的契机，是自己早早就发现的，一直忙前忙后，竟是半点好处没有落到，想想就是火大。

    “你们说，他们在公海上开战了？”高振阳问道。

    “是，据说是这样，还是我们花了不少钱才打听到的。”曾总连连点头。

    “三大家族输了，日国败出港岛，胜和还投靠了大青山？”高振阳确认道。

    “是。”曾总说道。

    “那我们去找三大家族。”高振阳沉声道。

    “你疯了，瘦死的骆驼比马大，何况三大家族吃了这个大亏，正火大的。”曾总吃惊道，一旁的黄总和牛总也连连摇头。

    “他们是骆驼，老子就是过江龙，大青山现在势大力强，比钱比不过，比人，他们的人能压死我们，只能找接连吃亏的三大家族讨点好处来，柿子要挑软的捏，没毛病。”高振阳咬牙切齿道。

    “那要么，高总你去就行了，我们就不去了，把我们的钱给我们就行。”曾总咽了咽喉咙，之前还是联合大青山以及澳岛何家一起对付三大家族。

    现在是他们大猫小猫三四个人，外加上几个老毛子，不妥啊，再软的柿子也不是他们能随意揉捏的。

    “是啊，高总钱给我们啊，求求你了。”

    “我们不干了，风险太大了。”

    黄总和牛总也是连连点头道。

    “钱已经花了，现在不干也晚了，要么一条道走到黑，要么现在你们坐飞机离开，至于钱，我什么时候有，再什么时候给你。”高振阳冷冷的看着他们，一脸平静道。

    “高振阳，你想耍无赖？”曾总脸色难看，气急败坏的跺脚吼道。

    “高振阳你还有没有人性，当初那么多人离开，可就我们愿意跟着你的。”黄总也是大骂道。

    “妈的，今天不给钱，就是逼我们去死，我们死了，你也不会好过。”牛总脾气最大，说话间就是对着外面挥了挥手。

    很快十几个黑衣保镖就冲了过来，直接围住了高振阳。

    “三位，真的要动手吗？”高振阳脸一沉道。

    “不想动手也行，把我们的钱，还给我们。”曾总沉着脸道。

    “钱刚放进去，你们就想取回，当我这里是什么地方了，投资还讲个资金约束期的，你们是不是认为我高振阳好欺负了？”高振阳心底愤怒到极致，先是之前的那拨人退钱，然后又是这三个想趁机浑水摸鱼的，都特么的没一个好东西。

    “少给老子说道理，有协议吗？没有协议就把钱给我们。”牛总哼了一声道。

    “你倒是提醒我了，没有协议，那这钱是谁的，谁能证明？金融市场有输有赚，我还说你们投的钱前期已经输了。”高振阳呵呵一笑，懒得和他们费嘴，抬了抬手一挥。

    他身后的三个俄国壮汉顿时走了过来，对着那围拢过来的十几个保镖，就是像是拎小鸡一样，抬手啪啪啪的就给扔了出去。

    不大一会，那十几个保镖就落荒而逃了。

    “高振阳，你想干嘛？”曾总脸色一变，望着面前壮的如山的俄国男人，自己可不禁一顿捶啊。

    “滚蛋，等老子有钱了，肯定还给你们钱。”高振阳脸一沉。

    曾总三人相视一眼，最后只能落荒而逃。

    高振阳拧眉看着围拢过来的人群，最后只能带着人先是乘车离开，他自然不会直接去找港岛本土的三大家族，他虽然是个商人，但因为之前和胜和集团有合作，心底很清楚，这些大家族养的都有武者。

    连老牌社团起家的胜和集团都要弱于港岛三大家族，他自然不敢小觑，心里一阵盘算，对于三大家族手里的生意，他很快就有了一个打算。

    “何二少，我回来了。”高振阳拿起手机在车里给何骏打了一个电话。

    “回来的有些晚啊。”何骏说道。

    “是有些晚了，不过好肉不怕晚，市场还很大，总有吃肉的地方。”高振阳呵呵一笑。

    “你可别乱来，我们刚和港岛本地势力签订了协议，要维护市场的平稳。”何骏不得不提醒道。

    “你们签订的是维护线下市场对吧？”高振阳笑着道。

    “难道高总，想搞线上市场。”何骏疑惑道。

    “不错，港岛三大家族一直把持着港岛赌马的生意，何二少你家在澳岛可是赌王世家，这赌马在港岛可是被法律允许的，很大一部分筹码是在线上市场完成的，就不想插上一脚？”高振阳沉声道。

    “不妥，不妥，刚刚签订协议，现在就动港岛三大家族的博彩市场，那可是他们的根基之一，这是会出大乱子的。”何骏心底自然也是有想法的，不过还是理智的告诉自己，这个时间应该平静发展。

    “不需要何二少出面，我知道澳岛博彩业发达，吸纳的地下势力更是多不胜数，我出钱，希望你给我介绍几个强者，趁着港岛三大家族被你们重创，我也讨点肉汤喝喝，你们吃肉，总不能不给我点汤喝的吧，这个事成了，赌马的线上市场你我五五分。”高振阳说道。

    “行吧，我帮你打听打听，另外三大家族有宗师级强者，虽然那些老家伙不到逼不得已不会强出手，但是想对付他们，除非同等境界的宗师，要么就要五个暗劲巅峰的震慑，请这类拥有宗师战力的强者，地下市场统一价格，五个亿起步，生死大战另算，不过高总啊，我还是建议你三思，港岛三大家族宗师就是三个人，暗劲也超过十位以上。”何骏有点头疼，内地人还真是生猛，竟然打算单挑港岛三大家族。

    “先来五个亿的预算，如果何二少家里有人，不如你们自己出人，这钱给谁赚不是赚，另外放心吧，我不会一次性打港岛三大家族，此一时彼一时，你和大青山已经退出，我独木难支，港岛赌马的线上市场是有郑家掌控，我盯着一家打就行。”高振阳笑着道。

    “现在港岛需要平静，这个事不能过我手。”何骏见高振阳已经打定了主意，就没再劝，不过也不打算插手，似是觉得有些太过于不近人情，就是又道：“如果高总拿下了赌马的线上生意，我只要三成的好处，而且所有的后续人手我会帮忙协调。”

    “行吧。”高振阳有些遗憾，想拉何家一起干，但也知道，这些人吃饱了，不可能再拼命。

    结束了通话之后，高振阳就开始计划了。

    那边何骏和高振阳通完电话之后，犹豫了一下，觉得这个事还是要和李扬说一下，要不然闹出大乱子，自己压不住势啊，万一引起误会，就破坏了前期好不容易积累的关系了。

    何骏立即就给李扬拨过去电话。

    李扬此刻正陪着赵婉茹和胡岚吃午饭的，看到何骏的电话，就是起身走出包厢后接通了电话。

    “李先生，有个事我想和你汇报一声。”何骏急忙道。

    “谈什么汇报，大家都是朋友，直言无妨。”李扬呵呵一笑。

    “高振阳回来了，这家伙看上了三大家族掌控的博彩市场中最大的一块赌马生意，这块生意分为线上和线下，他看上的是线上市场，倒是和我们和港岛本土势力签署的协议不冲突，不过港岛的赌马生意可是大生意，火爆程度不亚于我们澳岛的博彩业，他是希望我帮他安排可以比肩宗师的强者出马威慑三大家族，想从中谋取一些利润。”何骏直言道。

    “他是急了。”李扬眉头一挑，不过是线上生意，按照协议，他倒也不好说什么，何况对这一块，他也不在乎。

    “能不急吗？高振阳从去年就开始盯上了港岛，为了这个事他没少花费时间，到最后竹篮打水一场空，这不，肯定去了一趟外地搞到钱了，那钱是开拓市场的，他花不出去，那就是烫手山芋，不管结果如何，他是肯定要干了。”何骏说道。

    “他想干就干吧，给那三个老家伙找点事做，也省的他们太闲。”李扬说道，他是无惧港岛三大家族，不过那三个老家伙实事求是的说，还是很厉害的，这高振阳还真是逼急了竟然硬干他们。

    “另外一旦高振阳干赢了，我拿三成线上赌马生意的市场，到时候我和李先生一人一半。”何骏还是很会来事的。

    “算了，赚不完的钱，你自己留着吧。”李扬拒绝了，赌马也懒得粘上。

    “那我先替您放着。”何骏说完才是挂了电话。

    李扬收起了手机，还没有进包厢的，高振阳就打过来电话了。

    “李先生，刚刚何骏已经给你说了吧，你放心，我知道分寸。”高振阳语气有些低沉，打这通电话，无疑是向大青山服软，这和内地的平等，完全不一样了。

    “高总做事我还是放心的，只是高总，有必要这个时候和对方硬干吗？”李扬说道。

    “不硬干不行，我不是一个人在做事，后面一堆人的，如果不搞点动静出来，倒霉的就是我。”高振阳轻叹一声，随后语带羡慕道：“一定意义上，我是真的羡慕李先生。”

    “希望你能赌赢，如果真的走投无路，过来我这里，我送你出港岛。”李扬沉吟道，这也是给高振阳留下一条后路，毕竟一起从内地来的。

    “谢谢。”高振阳说完就挂了电话。

    港岛三大家族那可是老牌的家族，可不管高振阳是不是互联网大佬，这些老牌家族底蕴深厚，其资产背后的力量不比市面上的一些大集团弱。

    高振阳万一失败了，沉到维多利亚港，都是稀疏平常的事情。

