      太阴山，大竹林，广寒宫。

      一春之荣过去，太阴山的竹子又拔高了几分。

      和以往的装束不同，今日的郁如意抛却了她那身多种款式但总是格外鲜艳的大红色裙裾，换上了一身粉白色的劲装，宛若一朵含苞待放的桃花。

      姚仙姑抱着拂尘在溪边看着郁如意，沉声道：“可以开始了。”

      郁如意听得师父应许，一跃而起踏入寒潭之中，早凝聚好的真炁立发，自脚下竟冉冉升起一条水龙将她托在龙头之上，水龙的下半截身子与寒潭融为一体，但龙头已然雕琢的栩栩如生。

      “嗯……有点意思。”姚仙姑欣慰地评价道。郁如意在气脉上的天资终于发挥了出来，单这一手聚气于水，化浪为龙的本事，如果没有庞大的真炁支持是根本无法完成的，而且极为奢侈浪费。

      但郁如意不同，抛却她那天生的“仙人体”之外，她在真炁方面的造诣又达到了一个新的高度——在状态最佳的时候，只一息之间便可恢复一成气力。

      “就是不知道，你这一手威力如何呢？”姚仙姑主动求战，雪白的拂尘一挥，一道长鞭便奔着水龙缠了过去。

      鞭形真炁卷住水龙，直直地将水龙卷成了三截，落入水中，而郁如意凭着轻轻一蹴滞在半空片刻，翻掌一挥，溪底又一条水龙朝着岸边的姚仙姑张牙舞爪。

      姚念见水龙一张嘴迫近，又捻拂尘作枪形，自水龙巨口的咽喉处挑入，真炁水汽一同破尽，却见水面中又一道“龙摆尾”砸了下来。

      “师父！”郁如意唯恐自己这招太急太兀，会伤了师父，连忙提醒道。

      “你这小妮子，也太小瞧师父了。”姚念笑道，手中拂尘横挥，一道凝实的圆环在仙姑身边绽开，那龙摆尾撞上去反倒将自身打了个粉碎。

      然而，郁如意想提醒师父的，并非是这一招佯攻的龙摆尾。

      桃花娇靥，教春风羞去；佳人素手，引粼光又来。

      小郁双手十根玉指相叉，檀口轻开：“水龙吟。”

      之前的所有攻势，都是在为此招作铺垫。

      空中水汽凝结，脚下寒潭或如深海，一共八条水龙浮显，或咬或慑，或直或卷，将姚念围剿其中！

      郁如意落了下来，踩在了水面上，漾出一圈圈清波。

      “为师教出来了一个好弟子啊。”姚念将那八条水龙一一击破，但却也不可避免地耗费了许多力气。

      “师父过奖了。”郁如意从小就是个不禁夸的人，虽然心中难免有些得意，但娇俏的脸上却蒙上了一层嫣红。

      “要是你两个师姐有你这样的下苦功的尽头就好了。”姚念又说起了李问渠和宁藏花，一个是终日游手好闲惹得鸡飞狗跳，另一个简直掉进了名为“凌霄哥哥”的深坑里。“毫不客气地说，她们俩在你这个年纪的时候比起你来可差的远了。”

      说罢，姚念凌空弹出两指，稠密的气劲将藏在密林中的两女揪了出来。

      “嘻嘻，被发现了。”李问渠还是那副大大咧咧的样子，一点儿也不把自己当个女儿看。

      “别说我在如意这个年纪不如她，就算现在的我也不如她啊！”宁藏花更是嬉皮笑脸，本来三姐妹中她就是那个最不爱练武功的那个，完全是被裴鸢逼着来广寒宫的。

      “哎，对了！”宁藏花突然想起了些什么：“你不是说你那个阿难也要去少年英雄会吗？我们跟着你一起去呗！顺便帮你把把关。”

      郁如意双手叉腰：“你们去便去，但别在他面前说些奇怪的话就是了。”

      “放心，我们怎么可能乱说话呢？”李问渠拍了拍小妹妹的头，然后像变戏法一样掏出一张字帖来：“顶多就是把这张写满了他名字的字帖给他看嘛！”

      “哎呀！给我！”小郁跳起来便要去抢那字帖，以她现在的轻功来说应该是能轻松够得着的，但整个身子却被宁藏花一把抱在了怀里。

      …………

      雁山，惊鸿派。

      自从参与到惊鸿派与贺难联手攻灭青面阎罗程青树后，萧克龙便一直待在门派里，就连年关前后也没有离开，萧父萧母倒是过来看望过儿子，但也只是短短见了一面之后便被儿子打发回家了。

      从心态上来说，萧克龙和魏溃倒是很相像，这俩人都是实战派，而且变强的动机也很充分。

      无论武功强弱，无论天资高低，又有谁没做过天下第一的梦呢？

      “师弟，歇歇吧。”今儿负责陪练的是陈龙雀，他和萧克龙一样都是擅长武技而非真炁的类型，所以他能给到萧克龙的经验十分宝贵。他陪着萧克龙从天还未亮时练到了现在，除了中午草草吃过一口饭后二人都没有休息。

      经过最近高强度的磨练，萧克龙已经逐渐适应了陈龙雀那“开屏快剑”，但为了跟上陈龙雀的速度，萧克龙所付出的代价也是惨重的，汗水从浑身毛孔中往外溢出，而手掌心也被粗糙的枪杆磨出了血茧。

      虽然在萧山阻击战中，萧克龙放弃了正在练习中的双枪，选择了拿手的双刀，但现在的他已经能将双枪运用的如臂使指。

      关于这点，还真得感谢魏溃，毕竟作为对手的他给了萧克龙一个足以改变他武道生涯的建议。

      “师兄，你先回去吧，我自己再练练。”萧克龙一刻都不曾停歇，拄着酸软的两腿又站了起来。

      见萧克龙这么坚决，陈龙雀便也不再说些什么，毕竟无论是如今还是当年，他为了超越燕春来所付出的并不比如今的萧克龙少，他们是一类人，相互理解，心有灵犀，只好留下一句：“天黑之前回来吃饭。”

      在陈龙雀走后，萧克龙又拖着两杆大枪站到了练武场的中央。

      “还不够……比起那些家伙来，我还是太弱了……”萧克龙沉重地喘着粗气，鼻息在气温还寒的西北形成了两股白烟。

      待到心中平静，萧克龙默默地运起体内那股未加梳理而显得极为暴烈的气流，气流走过的每一寸经脉都隐隐作痛，但他还在咬着牙硬撑。

      他并不是不知道真炁乱流的后果和代价，但他更痛恨自己的弱小。

      “这一招……快成了。”片刻后，萧克龙中断了自己的施为，“至少在短时间内，我强的连自己都不敢相信啊……”

      …………

      翰海茫茫，波涛起伏。

      幽暗的小船舱内，几个赤裸着上身的男子正围坐在一起，就着一些并不新鲜的水果喝酒，他们的衣服胡乱地堆在一旁，散发着难闻的鱼腥味儿和汗水的味道。

      这只船队的目的地是盛国的东南海，但从这些人的相貌和叽里呱啦的语言听来，他们并不是盛国人。

      他们是一群往来于盛国和新暹国的水手，做着倒卖两国特产货物的生意。

      当然，此处的“倒卖”并非含有贬义，他们所做的生意都是经过两国官府批文准许的，而他们为两国人民带去的异国特产也很受欢迎。

      大部分的钱都被船队的老板纳入了自己的钱囊里，这些水手船工们赚的都是辛苦钱，要说有什么吸引他们干这一行，无非就是比起其他卖力气的职业来说赚的的确要多上几倍，而且船上的食宿都有保障。

      当然，这种高酬劳的工作必定会有高额的代价，大海上的风险远比陆地上要高得多，脆弱的船只，凶猛的海鱼，以及那时刻欲来的暴风骤雨，这些都会导致一船人永远沉入海底，生不见人，死不见尸，更别提那漫长的、无聊的、让人看了会觉得眩晕的海上生活了。

      船上的娱乐活动并不多，无非就是赌博和吹牛等寥寥几种，这几个都是新招募的水手，工钱并不高，在船上的地位也很低，所以也没什么钱来靠赌博消遣，也没资格跟那些老水手们同桌，只得借着米酒来发泄自己的情绪。

      “喂！那边儿的小子，过来一起喝点儿？”一个强壮的水手看向了小舱的尾端，那里一片黑暗，但所有人都知道有个年龄不大的小孩儿睡在那里。

      没有人知道这人是哪来的，只知道他抱着一个装满了腌鱼肉和芒果干的小坛子在码头游荡了几天，坛子的夹缝中是零零散散的小铜钱，他把这一坛东西交给了这艘船的船长，算是得到了一张船票，跟着他们一起往盛国走。

      说的好听一点儿，他是“乘客”，说的难听一点儿，他就是一个“偷渡者”，每次出海都会有一些不属于船队的人一同航行，船长会把他们安置在最下面的船舱。有些偷渡者会帮忙一起做一些船务工作以换取路上的口粮，但更多的都是些被贩卖到异国的“奴隶”，所以不像水手们一样有免费的食物和廉价米酒。

      这个十几岁的男孩儿是自愿上船的，有时也会帮着水手们一起做点儿打杂的活儿，所以和这帮水手挤在同一个船舱里。

      “我没喝过酒。”男孩儿说道，但还是从黑暗中探出了头。

      “哎，难道你在没吃过饭之前不会饿吗？”一个水手爽朗地笑了笑，但他觉得自己这个比方说的不太好，便补充道：“凡是都有个第一次。”

      这几个水手都对这个沉默寡言但却很能干的男孩印象很好，便跟着一起邀请他坐过来。

      盛情难却，男孩还是坐到了他们之中，但没有去用碗盛酒，而是挑了一个小块的果干儿放进了嘴里。

      “还不知道你叫什么呢？”水手给男孩儿端了一碗酒，自报家门道：“我叫瓦拉丹。”

      男孩犹豫了一些，还是接过了那只碗，捧在了手里却没有喝：“那猜，我叫那猜。”

      “那猜，你多大年纪？为什么要去盛国？你的父母不管你么？”旁边又有人问道。想去盛国的人常有，但这么大年纪的孩子可是极少数。

      那猜抿了抿干涸的嘴唇，回应道：“十七，我没有父母，是师父收养了我，师父临终前要我去盛国。”

      说完这些之后，那猜就闭上了嘴，没有再说原因。

      但这番话却引来了水手们的兴趣：“师父？你的师父是教你什么的？”

      这个崭新的话题让水手们乐在其中，七嘴八舌地讨论着，但谁的说法都没有说服其他人。

      只有瓦拉丹深深地看了一眼瘦小的那猜，他附身到那猜耳边，低声说道：“武术，你是学武术的，对么？”

      那猜惊讶地看了瓦拉丹一眼，却没有作声，眼神显然是在问：“你是怎么知道的？”

      瓦拉丹笑而不语，摩挲着自己的各个关节，那猜很快便领悟了瓦拉丹的意思。

      和围坐在这儿的所有水手都不同，那猜的身体关节极为粗大和坚硬，骨头像是要挣脱那层薄瘦皮肉束缚一般突出，虽然这男孩儿很瘦，但并不弱——他的力气不比这些水手们小，肌肉的紧实程度更是远胜。

      “你很厉害嘛，小子。”其他水手也看到了瓦拉丹的动作，注意到那猜的与众不同。

      那猜羞涩地笑了笑，友好地朝着众人挥了挥拳。

