    第401章举步维艰

    言风无奈一笑，“确实艰难，要不然我也不会麻烦瑶瑶了。”

    言风的处境确实举步维艰，要不是安国公力保他，如今坐在皇位上的就不一定是谁了。

    “我真不明白，你这么单纯怎么活到这么大的。”

    马车晃悠悠的走在路上，龙瑶也了解了个大概情况。

    总之就是言风腹背受敌，还无钱无权无势力。

    就算是有安国公之流力保言风，也只不过是势均力敌。

    这次御驾亲征，安国公作为后备力量本该支援言风，却被半路拦截无法支援。

    这也让他一路败北。

    言风笑笑道：“瑶瑶的话真是一针见血，我也不知道怎么活到这么大的。”

    哈哈哈哈！

    马车里传来一阵笑声。

    朝堂上，魏太后端庄的坐在珠帘后。

    “国不可一日无君，如今边关传来消息，陛下不知去向生死不知，众大臣可有什么好的建议？”

    魏太后心中窃喜，她的儿子终于可以成为一国之君了。

    “启禀太后，容臣继续寻找陛下。”

    安国公曹轩抱拳一礼。

    要不是大军半路被拦截，如今怎么会弄丢陛下！

    魏安候魏怀眼皮子掀开道：“安国公此话差异，陛下已经葬身边境这都是人尽皆知道事情，我们也寻找了许久，尸骨都已经无存，还要上哪里去找？”

    曹轩看到魏安候暴脾气就上来了，“魏王八你少放屁！没有看到陛下的尸体那就是还活着！”

    “你！粗鄙不堪！”

    魏怀气哼哼不想搭理他。

    他培养出来的死士怎么会失手？

    “真是让母后和魏安侯失望了，朕还活着！。”

    朝堂外背光走进来一群人。

    为首之人一身明黄色龙袍加身，皇冠束发，威严庄重。

    身后跟着一身煞气的云洛。

    龙瑶吊儿郎当的也跟着走进了大殿。

    珠梦早已经被龙瑶扔回了当铺里去了。

    整个朝堂的大臣看到言风的身影完全呆若木鸡。

    安国公则是欢喜异常，心中的大石最终落地。

    魏太后已经傻眼，端庄大方的模样差点就维持不住。

    “瑶瑶，来。”

    言风伸出手笑看着龙瑶。

    龙瑶嘿嘿一笑，拉着他的手坐在了龙椅之上。

    “这这这！”

    言风的举动震动朝野。

    一众大臣交头接耳不明所以。

    “放肆！哪里来的乡野丫头！竟然敢坐龙椅之上！竟然穿的红袍还是龙纹，这是大不敬！”

    魏怀气急败坏出声呵斥。

    龙瑶白眼，她本就是龙皇，穿龙纹皇袍有什么错？

    “你又是哪里冒出来的老王八！我爱坐哪儿坐哪儿！老子穿什么衣裳碍你什么事！”

    龙瑶开口就怼。

    曹轩扑哧笑出声，这姑娘的脾气对口！

    “粗鄙不堪！来人！把这个不知天高地厚的女人拖出去乱棍打死！”

    魏太后也压制不住心中的火气。

    皇帝看那女子的眼神带着爱慕，她绝对不允许来历不明的女子当皇后。

    “谁敢！瑶瑶是朕的皇后，也是朕的救命恩人，谁敢动她！”

    言风言出又一次震惊朝野。

    册封皇后可不是皇帝一句话就能了事的。

    “请陛下三思！”

    “请陛下三思！”

    满朝文武齐齐跪地。

    (本章完)

