    “族长，冲动了啊！”

    陈天莫脸色黑的惊人。

    其他族人脸色也不好看。

    主要是今天陈阳的操作，他们纷纷表示都看不懂。

    陈阳却一脸不在乎，道：“冲动，我怎么不觉得，而且我觉得刚才已经够客气了，不然的话，我早就关门放神鸟了。”

    紫炎玄鸟，一听就很牛逼有没有，不说是仙兽，至少也是头神兽吧。

    陈天莫目瞪口呆，他根本不知道关门放神鸟是什么东西，头疼无比的道：“老祖，您可知这徐家实力如何？”

    陈阳拉出系统家族排名瞄了一眼，不屑道：“也不过是排名第九的家族罢了。”

    “也不过？”

    陈天莫瞪大了眼睛，很想提醒陈阳，相比于徐家，陈家排名可是四十八。

    长叹一声，陈天莫道：“老祖，别的我就不说了，徐家光金丹境强者就有两名，而先天境武者，更是有十几名之多。可我们陈家呢，先天境就老祖和我两人而已。这样的实力差距，不说天地差别，也差不到哪里去啊。”

    陈阳吓了一跳，武道修炼有九大境界，肉身，先天，金丹，元魂，塑神，辟海，化鼎，劫生，域境。

    在九原城这么个小地方，金丹境已经是了不得的存在，可以横着走，竖着走，想怎么走就怎么走了。

    徐家一门双金丹，实力可谓是惊人。

    见陈阳流露出惊讶的表情，陈天莫还道陈阳知道了徐家的厉害，正要再说，陈阳却痛心无比的指着众人道：“不是我说你们，你们一个个修炼都修到猪身上去了，满门上下，竟然就两个先天，丢不丢人？”

    “啊？”陈天莫一愣，陈阳看事情的角度这么刁钻的吗。

    不过陈天莫不得不承认，陈阳说的很对，陈家如今的实力，说出去都没脸见人。

    堂堂排名四十八的修炼家族，一门上下竟然只有两个先天，四十九那孙家，可是还有三个先天境呢，要不是人太少，恐怕垫底的就是陈家了。

    “吾等惭愧，愧对祖宗了。”陈天莫等人忙躬身谢罪。

    陈阳哼哼道：“没错，你们的确是愧对祖宗，愧对我了。”自己是活生生的老祖宗，说愧对自己一点儿毛病都没有。

    “好在祖宗显灵，不对，是我显灵了，你们的好日子来了。”陈阳得意一笑，指着陈家总教习陈天志道：“你上来。”

    陈天志一头雾水的上前。

    陈阳道：“你小子不是一直念叨着要搞厉害功法吗，今天你运气好，老祖给你搞来了。”

    说着，陈阳手心灵光一闪，出现了一块金色玉简。

    金光闪耀，几乎晃瞎了众人眼睛，但一个个还都是瞪大了眼睛，直勾勾的盯着金色玉简，那表情就跟**看到美女一样。

    “金色玉简，这是……天阶功法！”陈天志说话都带上了颤音。

    功法以玉简的形式流传，天地玄黄四个品级，天阶便是金色，地阶是银色，玄阶是黑色，黄阶则是无色。

    陈天莫一个箭步上前，激动的浑身颤抖，道：“老祖，这天阶功法，您从何而来？”

    这可是天阶功法啊，天玄大陆上最为顶尖的功法，任何一部天阶功法，都可以打造出一个大陆顶级家族。

    九原城这种小地方，莫说天阶功法了，便是地阶功法，那都是听都没听说过。

    陈天志颤抖着伸出手，喃喃道：“老祖，这可是天阶功法，您让我摸摸，我就摸摸，不看。”

    陈阳抬腿一脚把他踹飞出去，一个个出息玩意儿，一部天阶功法就让你们这么失态了，那自己拿出圣阶功法，你们岂不是要被吓死。

    “别问，问也不告诉你们。”陈阳随手把金色玉简丢给陈天志，道：“陈天志，如今功法我给你了，你再跟老子念叨搞功法什么的，老子不削死你。还有，你给我把下面那群小兔崽子好好操练，谁要是偷懒了，老祖饶不了他，一个月之内，争取让所有人都给我突破先天。”

    陈天志手捧金色玉简，激动的好像失心疯一样呵呵傻笑，不住点头，有朝一日能够一阅天阶功法，陈阳就是削死他，他也愿意。

    陈天莫等人也激动不已，之前和徐家闹翻的愁云暗淡也瞬间一扫而空。

    “祖宗开眼。”陈天莫念叨个不停，他太知道一本天阶功法对一个修炼家族意味着什么了，陈家今后，要崛起了！

    “快，还愣着干什么，跟我一起拜谢老祖。”陈天莫忙招呼众人跪下，向陈阳行大礼。

    陈阳却之不恭的受了，心下却道这才哪儿到哪儿啊，自己十连抽弄来的宝贝还多着呢，真要全拿出来，吓死你们。

    “好了，你们先下去吧。”陈阳挥手示意众人离去，他可是等不及去看神鸟还有其他宝贝了。

    “等等。”陈阳又突然叫住众人，语重心长的道：“如今功法是有了，但你们别忘了，这年头，最重要的是什么，是人才，咱们陈家就这么几个毛人，就算人人金丹境，又能有什么用？所以你们回去，全给我努力造小人。我下个命令啊，无论是谁，只要娶了老婆的，今年年底，有一个算一个，全都给我怀上孩子。”

    “生一个应该，生两个有奖，你要是能生一窝，老祖奖励你们道器！当然，谁要是怀不上，小心老祖罚你们。”

    陈阳突然想起，自己还抽到一个中级BUFF，人丁兴旺，这是系统让自己努力造小人啊。

    家族发展，缺什么都不能缺了人不是。

    “啊？”陈天莫等人表情要多古怪就有多古怪，相互看看，一个个都四十好几了，这再生孩子，说出去丢人啊。

    这时，陈阳摸着下巴道：“不光你们要生，老祖我也要生，对了，你们帮我搞几个标致的暖床丫鬟，老祖晚上加把劲儿，帮咱们陈家开枝散叶。”

    一听这话，陈天莫等人吓的均是一激灵，忙道：“老祖三思啊。”

    陈阳已经是老祖宗的老祖宗了，这要是再生娃，那生的可都是一个个活祖宗啊。

    一想到众人人到中年，还要向一个小娃娃行大礼，众人就阵阵恶寒。

    陈阳轻哼一声，哪里看不透众人心思，摆摆手示意众人滚蛋。

    众人忙不迭的离去，唯恐陈阳再说出什么匪夷所思的话来，今天陈阳这想一出是一出的，他们已经够担惊受怕了。

    “玄青，你留下。”陈阳突然叫住了陈玄青。

    陈玄青不明就里的留下。

    陈阳走上前来，打量着陈玄青，越看越是喜欢，天命之子，绝对的天命之子啊。

    “老祖，您还有什么吩咐？”陈玄青被陈阳盯的有些发毛，几乎怀疑陈阳有什么特别取向。

    陈阳笑眯眯的问道：“也没什么事，就是想问问你，你最近脑海里有没有听见人说话的声音，比如一个老头在说话？”

    既然是天才退婚流，那随身老爷爷应该也是标配吧。

