    人群前方。

    纵跃于房屋之上的薛林海面沉如水。

    自从樵显凌空爆碎，他一颗心便沉入了谷底。

    秦玉弩并未猜错，此次由青莲主导的落凤山围剿行动，这处分教的确是倾巢而出。

    即便身为内应，薛林海也是近日才彻底摸清。

    这处图谋九峰的舍身分教中。

    除了直接以青莲使者自居的青莲之外，其下还有许殷、离爻等四大护法，之后才是以樵显为代表的数位执事骨干。

    再然后，才是那些根本不知道具体有多少的普通教众。

    为杀秦玉弩倾巢而出后，目前留守分教的樵显的确武力最强。

    但是现在，樵显死了。

    周围舍身教的人，除了那名听说即将提任执事的李驹龙是雷音武人，余者皆是一群如柱到九牛不等的乌合之众！

    “该死该死该死！”

    薛林海面目阴沉，心中不知骂了樵显多少遍了。

    他虽未能听青莲传讯，但不用想也知道。

    连青莲亲自出手也拿不下的强大武者，即使是重伤之躯，也必然不可能让樵显就这般莽撞的出手。

    造成如今这种局面，除了樵显贪功之外，再无第二种解释！

    关键是樵显妄动也就罢了，眼下不仅未能建功，还连带着让他也跟着暴露了身份！

    此次听说青莲与秦玉弩两败俱伤，妖将天龙并非修为大进的卢延山之敌。

    薛林海还想着再这蛰伏一段时间，等青莲缓过劲来对卢延山动手，他好功成身退，带着入境之身远走高飞。

    眼下看来是不可能了。

    不仅不可能，能不能保住性命都还在两可之间！

    白日刚盘查过。

    晚上他手下的两个饭桶又没有成功掳到吴讳。

    接着就有舍身教的人杀上门来。

    斩妖卫监察天下，其中无一庸才，他不信身为斩妖卫的秦玉弩发现不了这其中联系！

    且只要有所怀疑就够了，都不用他亲自出手，卢延山回来之后自会清理门户！

    想到此处，薛林海不由凄然一笑。

    查是查清了，吴讳带回来的人，的确不是清河王家的人。

    而是货真价实的斩妖卫小旗官，七品官身，比卢延山官阶还高的朝廷命官！

    情报来源于樵显，而樵显用教中传讯紫莲从青莲口中亲耳听来。

    谋杀朝廷命官，何等泼天大罪？

    眼下除了赌一赌专门招揽各种死囚与奸恶之人的舍身教外，他还能逃去哪里？

    “他是雷音！血狱未展，武力难挡！”

    惊慌大喝从身后传来。

    薛林海立在房檐之上驻足回望。

    隔着重重夜幕看清衔尾追杀的竟是吴家那半大小子之后，一缕森然冷光从他双目之中迸射而出。

    就是此人！

    什么撼山拳院学徒、习武不过半年，统统都是假的！

    此人必是朝廷布下的暗子！

    不然他如此年纪怎会有雷音修为？

    又怎会如此碰巧将身陷重围的秦玉弩带回九峰？

    瞬息想通，薛林海心中杀意大炽！

    因为从另一方面来说，吴讳就是导致他暴露的罪魁祸首！

    “你带人先回，我去杀了他！”

    对身旁神色惊惶的李驹龙交代一声。

    已然褪下捕头官衣、换了一身黑色劲装的薛林海当即逆流而上，杀向吴讳。

    ……

    “小子穷寇莫追！

    你血气不足，再过深入，我鞭长莫及。”

    吴讳耳畔传来秦玉弩的告诫，连杀数人而产生的亢奋心慌稍稍减弱，心中退意萌生。

    月黑风高，他初次杀人！

    武与争杀相伴，初入武道时，他便有了心理准备。

    只是九峰治安太好，他一直找不到动手的机会。

    练拳至今，即便最近一段时间遇上妖邪，他也才动了两次手。

    一次是被动，疫病环伺，应召接俸，落凤山上，灰猴惊魂。

    第二次却是主动，同样在落凤山鹰嘴崖，他谋而后动，借刀杀妖。

    可今夜，第三次动手，却是杀人！

    铜锣巷尾，随着最后一名落单后想反杀他的白袍九牛瘫软在地，吴讳心中陡然涌出一阵明悟。

    “九峰安平仅是表象。

    或者说，是不曾习武的民众，在官府的有意护持之下，共同营造出的稳定。

    可这种安稳，不属于武人！

    功夫，无论在哪里都是杀人技！

    此道走得越远，便越是凶险，越是能体现这个世界的弱肉强食！

    今晚若无秦玉弩，我与家中老幼多半危矣。

    杀人，是为自保！”

    想到此处，吴讳心中的罪恶感消散大半。

    当然，毕竟不是原住民，这种罪恶感不可能一下子完全消失。

    此时还残留在吴讳心中的。

    除了初次杀害同类而产生的罪恶感以及不安之外，还有一种难以名状的诡异亢奋。

    以致于战斗停歇之后，他快速跳动的心脏依旧宛若擂鼓，一身引而不发的血气仍是炽热难凉。

    正要转身退走，吴讳余光瞥见右前方陡然炸出一道圆月白芒。

    紧接着一股悚然心悸如瓢泼般兜头罩下！

    “呼！”

    刀光欺进他三丈之内，那道因刀劈开空气而产生的空气尖啸才在后方扩散开来。

    吴讳手足俱凉！

    只剩五成不到的一身血气在生死之下尽数爆发。

    “轰！”

    属于吴讳的雷音血狱瞬间爆发。

    血狱之中的血气受他操控，半数在阻拦突然杀出的刀芒，半数在助他扭转身体。

    可那来袭之人似乎早有预料。

    吴讳血狱中那阻挡刀芒的半数血气刚一出现，便被另一股雄浑至极的血气阻挡在外，不能影响刀芒半分。

    “雷音巅峰！”

    吴讳心中惊呼。

    能挡住他的血狱，便证明这人的修为同样是雷音巅峰。

    一名血气充足、修为相等的武人持刀偷袭，以吴讳此时的状态来说，绝对是九死一生！

    破煞刀他方才打杀那名专精腿功的武人时已当做飞刀脱手而出。

    不出意外的话，此刻那把刀还插在他家对面另外一户人家的院墙之上，如若不然，还能挡上一挡……

    “嗤”的一声，鲜血飞溅。

    刺痛从右臂传来，吴讳身体那柄厚背大刀所带来的雷音之力砍飞十丈有多。

    全力之下，他终是避开了喉咙要害。

    “嘭！”

    石墙倒塌，吴讳刚一沾地便弹射而起，头也不回的飞奔向吴家小院，强行逆转之下，一股腥甜从他喉间涌入口中。

    “血气充足的雷音武人！

    是我大意了！”

    吴讳又惊又怒，陡然想起秦玉弩让他迎敌之时曾说过，这群人中，还有两名雷音。

    之前他一路追杀，久未见雷音回头，受杀人心绪影响，竟是不知不觉间放松了警惕……

