
　　说完他就看向清风，随后缓缓起身...扑了过去，开口道“来修行！”清风一把就把她推开。

　　无语道：这有个屁用！”

　　凤谷雪想了想...

　　开口道“不够刺激？”

　　“既然追求刺激...那就贯彻到底！弟弟，九妹的睡衣有没有？”

　　于清风：....

　　凤白梦趴在地上，看见清风那无语的样子也是笑出了声，他询问道“那你打算用什么办法帮我？”清风闻言想了想开口道“用食物...算了，到时候你们就知道了！”

　　你们看看电视吧...

　　清风拿起遥控器。

　　将电视打开。

　　自己则是进入幻想之门...

　　开始继续炼化钥匙...

　　12个小时之后。清风缓缓睁开双眼，面露惊喜，差点倒吸一口凉气！他心中暗道[境界突破了之后，炼化速度瞬间提升好多！我也算是明白，为何如此难以炼化了...]此时的清风终于将三把的第一层神通攻破！

　　得知了各个钥匙的名字。

　　以及...

　　钥匙上各个大殿的用处！

　　这三把钥匙分别叫做：日耀（金色钥匙）幽冥（幽绿色钥匙）皎月（皎白色钥匙）。

　　钥匙上的大殿...

　　对应钥匙名字！

　　日耀殿，幽冥殿，皎月殿。这些大殿的功能都有所不同：...

　　日耀殿是攻击。

　　幽冥殿是控制。

　　皎月殿是防御。

　　这三把钥匙很牛批，最终效果叼到爆炸！[注：以下这些，是为最终效果！]

　　日耀殿：增加攻击力至600%！生命恢复增加至600%！武器锋利程度真假至600%！全武器属性攻击增加至600%！属性攻击增加至600%！真实伤害增加至600%，灼烧效果增加至600%

　　幽冥殿：召唤十八层地狱之门，可以将对方拖进门内！门内有十八层种领域，对应十八层地狱！第一层领域：拔舌地狱、第二层领域：剪刀地狱...铁树地狱、孽镜地狱、蒸笼地狱、铜柱地狱、刀山地狱、冰山地狱、油锅地狱、牛坑地狱、石压地狱、舂臼地狱、血池地狱、枉死地狱、磔刑地狱、火山地狱、石磨地狱、刀锯地狱。拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱、孽镜地狱、蒸笼地狱、铜柱地狱、刀山地狱、冰山地狱、油锅地狱、牛坑地狱、石压地狱、舂臼地狱、血池地狱、枉死地狱、磔刑地狱、火山地狱、石磨地狱、刀锯地狱。””

　　皎月殿：可通过灵力凝聚巨型防护罩！真实伤害免疫！减速免疫！全属性攻击免疫至600%防御增加至600%！速度增加至600%！抗诅咒增加至600%！抗毒增加至600%，恢复灵力速度增加至600%...

　　清风在得知这些大殿的最终效果时，呼吸都急促了起来，差点倒吸一口凉气。

　　不过他很快就...

　　冷静了过来。

　　在攻破第一层神通后...他得知各种大殿的增益属性是由自身灵力决定。灵力供给越多，增加的属性增幅也就越多！想要达到最终效果...需要海量的灵力！

　　灵力决定增加增幅上限！

　　比如说...

　　一颗王者级灵石，可以增加日耀殿各种增益+40%，两颗提升至50%，三颗提升至70%...四颗提升至100%，五颗提升至+105%

　　皎月殿同理！

　　至于幽冥殿...

　　更加硬核！他各个地狱是全部开放的...没有任何的消耗！不过里面的鬼...需要自己抓！

　　清风看到这里的时候...M.23sk.com

　　直接无语了。

　　不过清风还是很开心的，先不说日耀殿和皎月殿，光是幽冥殿...就是白白获得18种领域！

　　就是抓鬼费时间...

　　....

　　清风消化完讯息之后，静静悬浮在幻想空间正中央！他心念一动，幻想空间瞬间扩大至万里！清风身旁三把钥匙静静悬浮。他周身灵力涌动，用灵力催动这些钥匙，很快！两把钥匙开始散发颜色不同的璀璨的光辉！

　　至于还有一把...

　　比较阴间！

　　钥匙上的挂饰，脱落！随后变大变大！

　　三座大殿。

　　最终覆盖千里范围！

　　恢弘气派！

　　清风将自身灵力灌输进皎月殿，灵力疯狂消耗，最终，皎月殿洁白色的能量传递在清风身上。

　　形成一根透明虚幻的长线！...

　　此刻清风的...

　　身躯突然感觉有些酥酥麻麻！

　　不过具体提升多少...

　　清风自己也不清楚，他正想要凝聚出几颗核弹，拿几把王者级灵器对自己来几下子...

　　系统面板突然提示了出来....

　　【订！全属性攻击免疫增加至70%防御增加至70%！速度增加至50%！抗诅咒增加至20%！抗毒增加至20%，恢复灵力速度增加至10%...】

　　清风微微一愣。

　　轻声道...

　　“那个系统那么贴心，暗杀系统？”

　　【订，暗杀系统@了您！快来看看吧！】x20

　　【订，异能抽奖系统@了您！快来看看吧！】

　　清风再次一愣，惊讶道“雾草？暗杀系统@了我？一个月过去了？”他立即看了看时间，发现才刚刚过12点不久。他连忙打开系统聊天群！

　　【系统聊天群】

　　暗杀系统（lv5）：“@于清风（群主）：群主人呢，刚刚我冥府还没有打理好呢，突然就回来了...真的是越看我自家宿主越看不爽！

　　人与人之间的差距呢？

　　异能抽奖系统（lv3）:“群主醒了，修炼完毕了..我难受了，我给的系统面板，他却想的是你，还有没有天理了！”

　　神豪系统（lv2）：“哈哈哈，活该！”

　　【订，暗杀系统已被群主绑定！】

　　神级选择系统（lv4）:“芜湖，群主回来了！”

　　于清风（群主）：“@异能抽奖系统：实在没想道，你竟然还有排得上用场的一天！”

　　异能抽奖系统（lv3）:“没爱了！”

　　于清风（群主）：“各种属性变化就交给你了！..”

　　、属性点你随便花！

　　厨师系统：“@于清风（群主）：群主大大，我在这里，上次说好了要选我的，你不会骗我吧...你要是骗我的话...那..下次就不要骗我了。”

　　女装系统（lv2）：“群主也选选我吧！”

　　捡属性系统（lv2）：“群主也选选我吧！”

　　正道系统（lv4）:“群主也选选我吧！”

　　神级召唤系统（lv4）：“群主也选选我吧！”

　　垂钓诸天系统！（lv5）：“群主也选选我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百四十九章，钥匙与大殿！免费阅读。https://xs.23sk.com 