    第35章我想见你

    “哦哟!有志气！”老婆婆朝着他竖了竖大拇指，又送给他一颗卤蛋：“生病的人要多补充蛋白质，送你，拿去给你未来媳妇儿补营养！”

    ……

    程微月在病房里躺了一会儿，周京惟就回来了。

    冒着热气的粥被放在床头柜，周京惟修长的手指解着包装袋，细细簌簌的塑料袋被拆开的声音，他置身人间烟火中，侧过脸问她喜欢吃甜的还是咸的。

    程微月说喜欢吃甜的。

    周京惟把白砂糖倒进粥里搅拌，热气氤氲开。

    “喝碗粥再休息一下，没什么大碍，明天就可以出院了。”周京惟吹冷了一口粥，递到她的唇边。

    “我可以自己来。”程微月不自然的缩了缩肩膀。

    “你现在有力气自己来吗？”周京惟顿了顿，愈发慢条斯理的语气：“或者，你是想让我联系你的父母，让他们来医院照顾你？”

    汀兰胡同要拆迁，父母已经是焦头烂额，不能再让他们瞎担心了。

    程微月没再纠结，低头一声不吭的喝下了周京惟递过来的粥。

    她素净绢白的脸，低着头时，因为病态，少了盛气凌人的美色，多了分温顺感。

    周京惟拿着勺子的手顿了顿，又不动声色的收回，重新舀了一勺。

    两人默契不语，直到程微月小声的说自己吃饱了。

    周京惟放下手中的粥碗，替她掖了掖被角，道：“吃完饭休息一下，让医生过来给你做体检。”

    程微月手指捏着被角，用了点力。

    她看向周京惟。

    周京惟看着程微月的眼睛，心漏跳了一拍。

    和初见时一样，茫然、干净、无措的眼神。

    一见钟情永远逃不开见色起意。

    周京惟不否认，程微月真的长在了他的审美上。

    “李蝶她...她和你说了什么？”

    毕竟周京惟的姿态这么的恣意直白，完全无所顾忌的表达着关切，她没有可能一点都没察觉。

    “除了你喝醉的经过，什么都说了，”周京惟顿了顿，在床尾坐下。

    他看着女孩子越发忐忑的模样，散漫的笑了笑，语气却是那样笃定：“微月，没希望的感情不要勉强。”

    程微月知道没希望了。

    而周京惟比她自己还要更了解她。

    他是一等一的，洞察人心的高手。

    周京惟见她不说话，主动开口：“还有什么想问的？”

    程微月摇了摇头，说没有了。

    “那我在旁边的沙发休息一下，”他摘下金丝眼镜，捏了捏眉心，那双狭长幽深的眼神完全没有遮掩的表露在了程微月面前，“有什么事就叫我，好吗？”

    周京惟不戴眼镜时，斯文内敛的气质锐减，取而代之的若有若无的侵略感。

    他的双眼皮褶皱很深，眼尾是向上收的，偏长而幽深的眸，黑曜石般的眸色。

    那是一双让人看不清情绪的眸子。

    程微月看了一眼，就有一种灵魂被震慑住的感觉。

    她错开视线，点了点头。

    周京惟笑了笑，起身之前，他说：“月月，你如果想当个面和赵寒沉分手，我可以陪着你过去。”

    程微月被呛了一下，真诚的问：“你们两个都闹成这样了，你见到他不会尴尬吗？”

    周京惟低笑，大约是觉得程微月的问题很可爱。

    他看向程微月，同样问的真诚：“月月，我都向你告白了，你问我尴不尴尬？”

    程微月之前没有发现，周京惟也不是永远一本正经的。

    比如此时，他就很喜欢自己面红耳赤的样子。

    程微月缩回被子里，将被子拉到了头上。

    周京惟看着她窘迫的样子，眼神染上了些许温色。

    他在一旁有一人长的沙发上躺下，就这么和衣而睡。

    手机的震动打断了她的鸵鸟状态。

    她拿起手机掀开被子，连看都没有看一眼，就快步往外走去，之后小心翼翼的关上了门。

    周京惟才刚刚睡着，她不想让他又因为自己的事被吵醒了。

    她走到走廊上，这才看见，来电显示是赵寒沉。

    程微月的眸色骤冷。

    她接通电话，放在了耳边。

    “宁宁，你在哪里？”赵寒沉的声音有点虚弱：“我想见见你，我们见一面，好吗？”

    他好不容易把乔净雪支走，第一时间就想来找她。

    而程微月心绪冷淡的想，也对，急性肠胃炎，的确是应该虚弱的。

    医院的走道上，来来往往的都是人，窗外的阳光盛大明媚。

    她感觉不到一丝丝暖意。

    她眯着眸看着窗外的阳光，语气冷漠平淡：“见我？”

    “对，见你。你在哪，我过来接你。”赵寒沉急切地说。

    (本章完)

