    第236章诗诗醉后反差萌

    加之今晚又喝多了酒，脚下虚浮，差点没站稳。

    裴玄凌一把扶住了女人。

    蒋诗诗顺势扶着男人手臂。

    纤纤玉手慢慢攀上男人的脖子，浑身无力地挂在男人身上，糯糯地问：“您说...我惹人怜么？”

    女人双颊绯红，美眸迷离而朦胧，这般醉态给她增添了几分妩媚。

    喝醉了的她,大概不知道她这般模样有多招人稀罕。

    察觉出女人是彻底喝醉了，裴玄凌双手环着女人的腰，防止她摔跤，“嗯，怪惹人怜的......”

    甭管在东宫，还是在前朝,眼前的女人素来无欲无求。

    之前她画的农具图稿，工部已经做出了一批新型农具，各州、府都已经开始用上了。

    各地反响都很好,说是大大提高了老百姓耕种的速度。

    还有她上次以老七合作伙伴的名义，向灾区捐赠数十万两银子，也都是匿名。

    这次她辛辛苦苦画出的兵器图稿，还没来得及施展开来，也没来得及让蒋勇捷顶替这功名，就让别人顶替了去。

    想必...她心里头是挺难受的吧......

    “......”蒋诗诗琼鼻一皱，小嘴一噘，“哼，人家才不可怜呢！”

    裴玄凌：“......”

    不说她惹人怜也不是，说她惹人怜也不是。

    原来喝醉了的肉包子如此磨人,还如此可爱粘人。

    这与她往日无欲无求,懂事乖巧,情感冷淡的性子,形成了巨大的反差！

    女人娇软曼妙的身子全挂在他身上，这下是没法散步了，裴玄凌只好拉着女人回了内室洗漱。

    哪怕是洗漱，女人全程不是挽着他的手肘,把脑袋靠在他的手臂或肩膀。

    就是双手攀附在他脖子上，把脸贴在他胸膛，或是把脸埋在他的脖颈。

    关键她还不让奴才伺候她洗漱！

    裴玄凌没法子，只好亲自照顾女人洗漱，动作生疏且轻柔。

    一番洗漱后，女人可算是离开他，独自在床上躺下。

    裴玄凌吹熄了灯，抬脚上床，替女人盖好锦被，也在女人身旁躺下。

    结果他才躺下，女人就往他怀里钻。

    裴玄凌把女人把边上挪了挪，他自个也往外头挪了挪。

    然而没几息的时间，女人的藕臂就圈住他的腰腹，双脚夹在他膝上，圆脸蛋埋在他脖颈间。

    鼻尖嗅到女人身上的淡淡馨香，女人柔而暖的气息喷洒在他脖子上，裴玄凌只觉得浑身一僵，虎躯一震。

    男人再也冷静不了，一把扣住女人的下巴，“这可是你自个找上来的！”

    话毕，他便吻上女人的唇。

    许是喝醉了的原因,这一次，女人前所未有的主动，期间还轻呢出声。

    只是拥着怀里不省人事的女人，裴玄凌到底是不想趁人之危，终是松开了女人，下床点灯看书。

    直到女人逐渐熟睡，他才再次歇下。

    次日清晨，裴玄凌醒来时，女人不知何时又缠上了他。

    手脚就跟八爪鱼似得，全缠在他身上。

    而素来睡眠浅的他，后半夜居然没有察觉。

    无奈低笑一声，裴玄凌移开女人的手脚，替她盖好锦被，就起床洗漱去上朝了。

    等到蒋诗诗醒来，枕边已经没人了。

    撑着身子坐起身，脑袋仍有宿醉后的不适。

    “小主，您起来了。”春杏上前问。

    蒋诗诗点点头，“好口渴。”

    “奴婢这就去倒水。”春桃立马出去倒水了。

    春杏则伺候蒋诗诗更衣洗漱。

    用薄荷水漱了口，蒋诗诗随意问道：“春杏，我昨晚是不是喝多了？”

    除了脑袋有点不适，昨晚吃饭后的事情，她是一点都不记得了，大概是喝断片了。

    春杏点了点头，“您是有点喝多了。”

    “那我有没有在太子面前出糗？”蒋诗诗问。

    前世她作为商业世家继承人，酒量还可以的。

    谁知道昨儿才喝了那么点酒，就喝断片了，想必是原主这具身子不胜酒力吧。

    “出糗倒是谈不上...”春杏拧干脸帕，“您只是环住殿下的脖子，整个人挂在殿下身上，逼问殿下您惹不惹人怜。”

    什么？这难道还不够出糗吗？！

    蒋诗诗嘴角微微一抽，“那殿下怎么说？”

    “殿下说您怪惹人怜的。”

    “除了这些，还发生了别的事情吗？”

    “再就是您昨晚特别粘殿下，洗漱的时候，您都不让咱们伺候，都是殿下替您洗漱的......”紧接着，春杏把昨晚的事情详细告诉了蒋诗诗。

    “......”听到春杏说的这些，昨晚的一些片段一点点浮现在蒋诗诗脑海里。

    不过，并不是连贯的画面，而是一段一段的画面。

    然后，蒋诗诗自个又脑补了一些画面，顿时就觉得双颊滚烫。

    啊啊啊，好羞耻啊！

    尤其她粘人的对象还是淡漠禁欲的太子殿下，光想想就是社死现场。

    正好这时，春桃倒了一大杯水过来。

    蒋诗诗本就口渴，接过水杯就“咕噜咕噜”喝得干干净净，顺便压压惊。

    一番洗漱后，蒋诗诗用了点早膳，就去了苏侧妃的院子晨省。

    众妃嫔到齐后，纷纷给卢美人道喜。

    阮侧妃：“卢妹妹，听闻你父亲研究出一批改良版的兵器，那兵器居然比西夏国的兵器还要先进，实在是可喜可贺。”

    薛良娣：“听说卢妹妹的父亲还升了官职，恭喜卢妹妹了......”

    唐侧妃：“咱们东宫外戚真可谓人才辈出，前有蒋良娣的兄长会研究新型农具，后有卢美人父亲研究出新型兵器，只不过，卢大人好歹是工部分内的事儿。”

    “倒是蒋良娣的兄长蒋重锦，一个占卜星象，给人算卦的玄门弟子，居然也会研究农具，难怪会遭到康王等人的质疑，怀疑他那农具图稿是顶替了他人功名。”

    唐侧妃被撤了权利，心情不顺，如今是看谁都不顺眼，说话都带刺儿。

    卢美人听说“顶替他人功名”时，心中莫名心虚，忙笑着说：“虽说我父亲研究兵器是分内的事，不过，像蒋良娣兄长那般多才多艺的人，也是大有人在的。”

    说话时，她细细观察了蒋良娣的神色。

    蒋良娣听说父亲研究出新型兵器，还升了官时，面上很平静，并没有什么异样。

    于是，她又松了口气。

    看来那兵器图稿应当与蒋良娣无关，否则听到父亲顶替了功名，蒋良娣肯定会沉不住气的。

    正这么想时，就听唐侧妃说：“当时那康王也是的，怀疑那农具图稿是谁画的不好，居然怀疑是蒋良娣画的，还专门从蒋家抓了个丫鬟当证人，真是撒谎也不知打个草稿。”

    闻言，卢美人一颗心又悬了起来。

    什么？康王曾怀疑蒋重锦的农具图稿是蒋良娣画的？

    还有蒋家丫鬟为证？

    这究竟是胡说八道？

    还是有据可循？

    “康王与咱们殿下是敌对关系，喜欢无故挑刺也不足为奇。”蒋诗诗淡淡看了眼卢美人。

    就在刚刚，卢美人脸上的表情真可谓精彩，一会青，一会白的，做了坏事的日子想必很煎熬吧？

    对上蒋良娣的眼神，卢美人立马收回视线，看向了别处，只是一颗心却紧张不安的狂跳。

    自父亲升职以来，她替父亲感到高兴的同时，夜里常常睡不好觉，生怕有东窗事发的那一日。

    此时此刻，卢美人只有不断安慰自己。

    管她呢，事情都已经过去了，只要被揭发的那一天没有到来，那就当它永远不会发生。

    而且，唐侧妃都曾说蒋良娣除了睡就是吃，又怎么可能画出那样好的兵器图稿？

    反正父亲已经升官了，那功名已经被父亲顶替了，已经是不可改变的事实了，她还是不要在这自己吓自己了。

    **

    与此同时，裴玄凌下朝后，把卢大荣叫到了工部书房说话。

    “下官见过太子殿下。”卢大荣进来后，朝太子行了大礼。

    “给卢大人赐座。”裴玄凌先是吩咐了奴才给卢大荣赐座，然后笑道：“前阵子孤忙着京中水渠一事，回来后才得知你升了官，为咱们工部研究出新型兵器，造福边关将士。”

    “哪里...”卢大荣生得尖嘴猴腮，故作谦虚地回：“主要还是太子殿下把工部管理得好，否则下官在工部多年，一直没什么功劳，您才接管工部多久，下官便研究出了新型兵器。”

    呵，之前他没升官时，太子在工部见到他，除了公事公办，根本不会多看他一眼。

    如今他才升官多久，太子就主动请他到书房喝茶、谈话。

    往日太子瞧着挺冷漠，拒人于千里之外，他也是今儿才瞧出来，原来太子也是个十足的势利眼！

    (本章完)

