
“陛下不仅推行了那叫做纸的东西，还想出了新的应试制度，说是人人平等，以后谁都可以参见应试，可公平筛选有能者任官职。”

房间里，赢云一边在纸上画着什么，一边听着小白的讲解，不由得微微一愣。

“这么快就想出这样的好点子了，看来大秦又有福了！”

随即，赢云手中的毛笔顿了一下，不由得夸赞一句。

“这方法，竟然真的如此有用？”

听到这话，小白也不由得一愣，略微好奇望着赢云问道。

“谁知道呢。”

赢云淡淡一笑，却是没有继续说下去。

“好可爱！这是什么？”

见赢云这副模样，小白虽然疑惑，但也没有多问。

脑袋凑上前，便看见赢云画上是一只毛茸茸的的小宠物，一身黄色的皮毛，竖着一双大耳朵，呆呆站在那里。

尤其是还有那一双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴注视着自己，不由让人心声怜爱。

“皮卡丘。”

见小白如此喜欢，赢云嘴角不由得勾起，淡淡回道。

“没听过······但是真的好可爱！”

听到那奇怪的名字，小白愣了一下，但也没有多想，只是一脸花痴望着那画上的皮卡丘。

‘太好了！林姑娘应该也会喜欢的吧！’

见小白这副模样，赢云心里也是一喜，不由得开始高兴起来。

“纸准备好了吗？”

随即，赢云又开口问道。

“奴婢去问一声。”

听到那话，小白也不犹豫，直接便是退下去。

“公子，这是您要准备的东西！”

很快，一名小太监便拿着一叠纸上来，躬身将纸呈给赢云。

“退下吧。”

赢云接过那纸，随后吩咐一句，那小太监这才退下去。

随即，赢云又将画小心收起，然后拿上纸，这才走出宫殿去。

······

很快，赢云身形便出现在孔甲所在的房间门口。

“公子请进！”

这一次，守门的门童看见赢云，却是没有阻拦的意思，而是直接笑着迎上来，然后在前面带路将赢云领进去。

走进房间，正在注视着竹简的孔甲看见赢云，也是立刻将手中的竹简放下，直接便是高兴站起身来。

“云小友！要来也不早些说一声，我好叫人给你准备些吃的喝的！”

孔甲满脸笑容迎上来，脸上带着慈祥的笑容望着赢云。

“老头不用这么客气的！”

赢云摆摆手，目光开始打量起房间里来，像是在寻找着什么。

“云哥哥！”

见到赢云，正在认真写着字的赢诗嫚神色也是一喜，笑着冲赢云招招手。

赢云见状也是冲着赢诗嫚微笑示意。

“这是什么？”

见到赢云手里拿着那一叠奇怪的东西，孔甲略微好奇开口问道。

“你之前不是答应帮我教人吗？这是用在教学上的神奇之物。”

赢云回道，说着便走到桌子边，然后将那纸放下来。

“神奇之物？”

听到这个回答，孔甲微微一愣，打量着那纸的目光也是越发好奇起来。

“十妹妹，毛笔能借给我一下吗？”

赢云也不多做解释，直接便是转头望向赢诗嫚。

“好！”

赢诗嫚站起身来，随后便是双手将毛笔递给赢云。

对于纸这个东西，她倒是没有太多的好奇心。

毕竟之前在赢云府上的时候，她便早已经见过赢云拿着这东西作画，虽然觉得这东西独特，但也没有多问。

赢云接过毛笔，也不多说，直接便是开始在纸上描绘起来。

不过三两下，一个“孔”字便在纸上浮现出来。

看着那十分细小，却又很清晰的字体，孔甲瞳孔微微一缩。

赢云倒也没有急着停下，写下一个“孔”字之后，他便又继续写下一个“甲”字。

看到这里，孔甲双目瞪大，眼神震惊不已。

“只要像这样写下字，然后等一下，这字便会留在纸上，擦拭是擦不去的。”

见孔甲如此震惊的神情，赢云拿起纸张，冲着孔甲解释道。

说着，他用手擦了一下那两个字，但那墨水已经风干，字体丝毫没有受到影响。

“这一页，至少能写上千字左右吧？”

孔甲深吸一口气让自己平静下来，眼神还是略微震惊盯着那纸张开口问道。

“不错。”

赢云微微点头，心中也是比较满意。

这读书人脑子就是好用，这孔甲都不用向他解释什么，他便能很快知晓这纸的妙用。

听到赢云的肯定，孔甲心中又是一惊，不由得倒吸一口凉气。

“如此一来，之前需要一车的竹简，现在只要几十上百张这样的纸，岂不是就可以了？”

孔甲略微惊讶望着赢云。

“确实如此！”

赢云点点头。

“神物！简直是神物啊！”

听到这里，孔甲不由得连连点头，目光更是十分激动落在那纸上。

作为读书人，他很清楚这东西若是用到教学上，那对于整个教育的改变将会是何等的巨大。

“这样的宝贝我都给你了，以后我让你教的学生，你能教好的吧？”

见孔甲如此高兴，赢云也是淡淡一笑打量着孔甲，便是开口问道。

“那是自然！那是自然！”

孔家连连点头，心中更是欣喜不已，不自觉伸手去摸起那纸来。

那副模样，像是在摸什么宝贝一般，小心至极，好像生怕弄坏了那纸。

“不过，这东西云小友能给我多少？”

可随即，孔甲又继续开口问道，一双眸子充满期待望着赢云。

“管够。”

知道这老头的心思，赢云不含糊，直接便是回道。

“好！好啊！”

听到这个回答，孔甲立刻又是笑得合不拢嘴。

云儿微微点头，目光却是落在自己带来的画上。

“怎么美看见林姑娘？”

打量四周一番，始终没看见林雪的身影，赢云不禁有些疑惑问道。

“小雪说外面有事情要处理，便出宫去了。”

孔甲回道，注意力却是一直在那纸上。

与孔甲平静的表情不同，一旁的赢诗嫚听到赢云这个问题，神色却是微微一变。

“这样啊！”

赢云点点头，倒也没有再多问。

“既然这样，那我也该走了！老头你好好琢磨下这纸怎么用吧。”

见林雪不再，赢云便准备离开。

“好！”

孔甲点点头，目光一直注视着纸。

“好久不见了，我送送哥哥吧！”

赢诗嫚见状挽住赢云的手臂，便是随着他走出去。

“哥哥，有件事我觉得应该告诉你一下。”

走到门口，赢诗嫚神色认真起来，抬头望着赢云开口道。

“什么事？”

见赢诗嫚少有的认真神情，赢云不由得一愣。

“林雪姐姐离开的时候，是哭着走的。”

赢诗嫚回道。

听到这话，赢云瞳孔微微一缩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465587"  chaptername="第一百三十七章：林雪姐姐离开的时候，是哭着走的">加入书签</a>
</div>
