    “好快的剑！”

    嘭！

    魏无名才刚刚迈步，瞳孔便是猛地一缩，眼角的余光，向着后方一扫，心中惊骇之色更甚。

    就见一道青色的剑光，与那三尊大妖的身影交叉而过的一刻，三尊大妖的身体，竟然齐齐爆碎了开来。

    血雾，三团血雾，才刚刚绽放，便在禁地之力的作用下，消散一空。

    铿！

    眼看着剑光向着自己刺来，魏无名的身前顿时浮现出一面黑色的盾牌。

    下一刻，一股庞大的力量，使得魏无名的身体倒退数步。

    “来人好强，莫非是紫胤那家伙，从人间请来的帮手不成？”

    魏无名在心中惊骇的想道。

    大妖与大妖之间也是有着差别的。

    雷劫之上，雷劫三重之下，都可以称呼为大妖。

    但是魏无名却没有料到，从人在一剑杀了自己的三个属下之后，竟然还有余力，将自己击退。

    “可恶。”

    看着周长青挡在自己与天金神果之前，魏无名的脸色变得无比阴沉。

    能够一剑将自己击退，断然不是他能够亲自抵抗的，虽然神果重要，可终究比不上他的命。

    “退，必须退。”

    想到这里，魏无名顿时向着山下冲去。

    “想走？”

    看着这一幕，周长青的目光一凝，看了一眼身后的天金神果之后，竟然直接向着魏无名追了过去。

    不过片刻的时间，山顶之上除了有风吹拂之外，便再无其他的动静。

    “果然是紫胤那混蛋请来的，不过还是太愚蠢了一些。”

    这时，就见山顶之上的一株大树之下，随着一阵阴影的蠕动，逃走的魏无名，竟然再次出现在了山顶之上。

    “待本座取得了天金神果之后，便是你的死期。”

    想到这里，魏无名顿时向着天金神果走去。

    其上，金光璀璨，只是刚刚靠近，便有一种锋锐之意席卷而来。

    魏无名看了看自己的手掌，竟然出现了一道锐利之痕。

    “这神果的威能比我想的还要强。”

    想到这里，魏无名顿时取出了一对玉质的手套，并向着天金神果的位置，抓了过去。

    嗡！

    随着光芒一闪，天金神果外的金色光罩，顿时被破了开来。

    眼看着天金神果即将到手，魏无名的呼吸都开始急促了起来。

    “看来，取果并没有什么额外的风险，多谢你了。”

    但就在这时，那一声淡然的声音，再次传来。

    “你怎么会在这里？”

    魏无名一边喝问，但手中的动作却是没有丝毫停顿的向着天金神果抓去。

    “从你隐藏在树下的时候，就一直在这里，你不会以为在你因为天金神果而能够使用法力的时候，我就无法使用吧。”

    几乎在这话语落下的一刻，魏无名就看见自己即将触碰到天金神果的手，戛然而止。

    仿佛在此刻，有一股莫名的力量，将他定在了当场。

    “多谢！”

    下一刻，一道剑光在魏无名眼前绽放。

    嘭！

    剑光过后，魏无名的身躯顿时在凌厉的剑气之下，炸成了一团血雾。

    “收！”

    看着魏无名的神魂，周长青再次伸手一点。

    虽然因为天金神果的原因，在这山顶他可以调动体内的些许的法力。

    可这里毕竟是禁地，禁地之力无时无刻的存在，他必须趁着现在这个机会，看看魏无名的神魂里，是否有着妖神宫关于此地的消息。

    十个呼吸之后，魏无名的神魂消失在了山顶。

    “深渊之下，天魔宫殿。”

    周长青缓缓的睁开双眸。

    虽然时间短暂，但是对于妖神宫的目的，他总是也了解到了一些。

    唯一可惜的是，哪怕魏无名作为妖使，也只知道天魔宫殿的所在。

    至于进入魔宫之后，应该如何去做，却也是什么都没有了解。

    “不得不说，妖神宫管控的很是严格，想要知道也只能找天妖皇了。”

    想到这里，周长青的目光当即看向了仍然烨烨生辉的天金神果。

    按照魏无名的记忆，这种生长在禁地之中极品灵果无比珍贵，服用之后可以抵挡禁地之内的那股吞噬之力。

    在这里的作用，堪比传说之中不死神药。

    “倒是一举数得。”

    看着面前的灵果，周长青当即走了过去，伸手摘来。

    只是方一触摸，便有一股锋锐之级的气息迎面而来，使得周长青隐隐产生一种，手掌都被切割的感觉。

    “此果倒是与我有缘。”

    想到这里，周长青没有丝毫的迟疑，当即将这巴掌大小的果实吞入了腹中。

    若是这种灵果，真如魏无名的记忆之中所述那样，能够抵挡禁地吞噬之力，那么对他接下来的行动，绝对是至关重要。

    嗡！

    灵果方一入腹，顿时一股浓郁芳香的力量充斥在周长青的味蕾之上，更有一股庞大的力量，开始在他的体内油然而生。

    像是金色的神光一般，服下灵果的周长青，全身开始绽放金色的光芒，充斥着一股神性的物质。

    这种感觉，对于周长青本人，更加明显。

    原本达到天象境的庞大肉身，在服用这灵果之中，像是脱胎换骨一般，都复现出金色的流光。

    肉身之力，在暴涨。

    更有一股庞大的生机之力，不断地的产生，使得天象境初期的无漏之体，开始进一步加强，向着人仙蜕变。

    “这......”

    这股变化，使得周长青的双眸都开始放光。

    要是真能借助天金神果成就人仙之体，那怕单单凭借肉身，他可以捶翻光明主宰。

    但也不知是不是他的武道底蕴还是太低了一些，亦或者是灵果的效能只有这一点，这种变化终究是停了下来。

    按照周长青的感觉，他现在的肉身，应当是介乎在天象无漏之体和人仙之体的中间，算是半仙之体。

    “那种神性物质，能够化腐朽为神奇的神性物质，才是迈入人仙之体的关键。”

    感受着身体的变化，周长青在心中说道。

    只要在给他一段时间，一定能够也将肉身，彻底的提升到人仙之境。

    “或许，等我迈入雷劫五重之后，就可以。”

    想到这里，周长青缓缓的吐出一口浊气，眼中有着一道精光。

    “按照魏无名的记忆，天妖皇和其他的队伍，都去采集这种灵果。

    因为，只有等死亡灰雾散去之后，才会进入深渊之下的天魔之宫。”

    想到这里，周长青的身影，顿时消失在山顶之上。

