    app2();

    魔化太沧狂笑！

    “或许是老夫沉睡太久，世道变了，区区一个神龙氏族人，仗着领悟帝王级剑意，竟然敢口出狂言？”

    “人类，你可知老夫身份？”

    “太初魔龙？”叶帆淡淡道。

    “哦？竟然知晓，还不弃剑求饶？”太初魔龙桀骜笑道。

    “太初魔龙又如何？”

    叶帆哂笑：“若非太沧自毁心脉，神魂受损，你也没机会出来。

    不过是被封印在枪中的一介枪灵，连肉身都无力重塑，只能借用太沧身体。

    被人封印的老东西，也配在我面前，耀武扬威？”

    魔龙露出狰狞之色。

    它确实无比虚弱，卯足全力，才对太沧趁虚而入，控制了太沧。

    因为种族与生俱来的优越感，被一个人类这么嘲笑，魔龙感到了歇斯底里的耻辱与痛恨！

    “老夫确实需要，好好补一补身体……

    无妨，那就让老夫吃了你这帝王级剑客，作为老夫重塑肉身的第一道开胃菜！”

    话音未落，魔龙已经一枪刺出！

    昆古尼尔直接掠过了数千米的距离，直接出现在叶帆身前！

    神枪，刹那！

    虽然已经见太沧用过几次，但真的自己面对，叶帆还是提起十二分精神！

    叶帆几乎本能的，直接取出太初！

    他知道，别的剑，挡不住这把枪！

    魔龙不是太沧，根本没有收敛修为的意思。

    借着太沧那一身威震八荒的强悍修为，他这一枪，威力比先前都要恐怖！

    黑红色枪芒爆闪！

    碎星辰，裂虚空！

    叶帆不敢托大，都是帝王级，他必须用相当的修为去顶！

    一股十三重外放解体剑意，从太初剑释放！

    “铿！——”

    太初剑身被昆古尼尔刺到的瞬间，激荡开一道澎湃冲击波！

    黑红青金各色华光，宛如一阵阵摧枯拉朽的星河风暴！

    位面之中，数百万里范围，无数小行星，都被这股冲击波所粉碎！

    若非这里周围几十亿里内，都没别的什么世界，恐怕这些世界都要难逃厄运！

    叶帆进入太始以来，还没有真的彻底放开与战略级过招。

    这一刻，感受到无边无际的虚空中，无数星辰在粉碎，他感到头皮都发麻！

    绝对的力量面前，浩瀚星宇中，别说生命，连一个个世界，都那么渺小脆弱……

    说实话，就算真的哪里被不小心抹掉了几个文明，叶帆也不会知道。

    他面对的已经是位面，已经顾不到小小的世界了。

    再回首看，当初自己拼尽全力，去守护的地球……

    可能在很多战略级强者看来，就跟吃饭的时候，拼了命去捡起掉地上的一粒米，差不多可笑吧？

    “王后小心！”

    眼看大战危机，没死的派崔克，将凯蒂护住，逃往远处。

    派崔克双目发红，回头看了眼正与剑神激烈交锋的“太沧”，咬牙切齿。

    只恨自己没用，这一刻出了舍身保护奄奄一息的王后，他别无他法。

    魔龙这会儿见到叶帆使出的太初，则是双目圆睁！

    “太初！？”

    “这把剑为何在你手中？！”

    叶帆早知道这家伙，多半会认出太初。

    “怎么，见到你们魔龙皇的剑，想俯首称臣？”

    “你认识那小子！？”魔龙惊怒交加地嘶吼。

    叶帆皱眉，似乎这货跟魔龙皇有仇？

    “认识如何？不认识又如何？”

    “哈哈……是根本不认识吧？

    要认识他，你还需要跟这些小家伙争来争去？

    何况此剑被封印，你却束手无策，只能拿着神兵当盾牌。

    你区区一五爪金龙，恐怕也是机缘巧合才得了这剑。

    这剑还是被封印的，在你手中，根本发挥不出真正的力量。

    就让老夫杀你，再将这把属于我太初魔龙一族的剑，物归原主！”

    魔龙想得极好，它这一次能侥幸逃脱昆古尼尔，横竖未来都可能再次面对自己的仇人。

    既然有些事情躲不过，能多一些宝贝傍身，自然最好不过。

    太初这等好东西，它自然要抢过来，据为己有才行！

    若能解封，它也能多一件护身利器！

    “神枪，无尽！”

    魔龙一点枪头，再次出枪时，陡然已经漫天枪影！

    只见一把把宛如天柱一般的粗壮枪影，燃烧着黑红色光焰，朝着叶帆贯穿而来！

    密如狂风骤雨，势如雷霆万钧！

    绝对距离掌控，让这些枪几乎是释放瞬间，就来到了叶帆面前！

    “砚冰甲！七重！”

    叶帆浑身浮现黑金色龙鳞纹，枪意强光刚一浮现在他周围，就被吞噬吸收！

    七重外放解体的龙鳞甲胄，让叶帆强行抗住了第一波攻势。

    叶帆知道，跟“太沧”打，躲避是没意义的。

    因为，距离拉扯，在霸王前形同虚设。

    叶帆虽然可以用无双解析，但这霸王枪意，就算解析了，也不能改变它距离掌控的问题。

    所以，作战思路很明确：

    死扛！强攻！

    绝对力量与技巧的战斗！

    同是帝王级，叶帆能做到的，就是自己的攻击，不会被对方的距离掌控所左右。

    强吃了一波无尽，叶帆感觉体内翻江倒海，气血奔涌！

    但终归顶住了！

    “咦？”

    魔龙显然没想到，叶帆的一招砚冰甲，能抗这么多伤害？

    “天机龙弩，千绝！”

    叶帆暴起反攻！

    数以万把飞剑，化作道道青金色弩炮，洞射魔龙！

    “焚天神雷枪！！”

    同时又有数万飞剑，从天而降，带着神雷与剑意，化作霹雳火雨！

    无双法则，无视了霸王的控制。

    魔龙试图将这些剑给挪开，但却发现是徒劳！

    “嗷！——”

    魔龙被叶帆的飞剑击穿，发出怒吼。

    “吞噬！”

    一股股能量，被魔龙生生吞了进去！

    不仅如此，连带那些叶帆的宝贵飞剑，竟然也都成了它的盘中珍馐！？

    “糟糕！”

    叶帆及时召唤飞剑，才要回了三分之一左右。

    另外那数万把，全都凭空消失了一般！

    绚烂夺目的能量，疯狂吸入魔龙身躯。

    那个“太沧”的体型，飞快壮大，竟然强壮了足足三倍有余！

    不仅如此，身体还伤势痊愈！

    “人类！看来你根本不懂，从一开始，你就输了……

    你的所有攻击，不过是给老夫打牙祭！你根本杀不死老夫！哈哈哈哈！！”

