    夜，月光明亮，月色凄美。

    五番队队舍外

    两位队员在队舍外认真的巡查着，听说今晚发生了一些了不得的大事情，之前听到通报说九番队的队长和副队长的灵压反应都消失了，由不得他们不小心点。

    “嗯？”突然感觉到有人过来，两位队员抬起头，入眼的是一件花大褂，两位队员立刻双腿一并，行礼道：“京乐队长！”

    “您有什么事吗，这么晚了还没睡觉。”

    “没有啊，只是有点睡不着。”京乐春水嘴上无所谓的说着，埋在斗笠下的眼睛却向五番队队舍里面的楼上瞄去，一道人影手中搬着一打文件在走廊上走着。

    看到在走廊上的蓝染，京乐春水眼中闪过一丝精芒，不知道想到了什么。感受到京乐春水看向自己的目光，蓝染转过脸去，脸上不露一丝表情的向京乐春水点了点头。

    “是我想多了吗？”京乐春水向蓝染点了点头，脸埋在斗笠下面，看不清他脸上的表情，让人不知道他心中的真实想法。

    “什么？”站在一边的两个队员听到京乐春水若有若无的声音，问道。

    “没事，只是蓝染副队长好像也睡不着呢。”

    “啊？”听到京乐春水的话声，两位队员连忙转过脸去，向前小跑了几步，恭敬的对蓝染行礼道：“晚上好，蓝染副队长。”

    “你们也要适度的休息哦。”放下了心中的忧虑，京乐春水也转过身子去，向八番队走回去，走时还不忘了对两位队员表示一下关心。

    “晚安，京乐队长。”

    “晚安。”

    京乐春水双手插在袖口，慢慢的走在回去的路上，心中那股没来由的不安也好像放松了一样。应该没什么问题的，莉莎酱一定会好好地将事情解决好，然后回来了。

    “咦？”刚从侧门进入八番队，京乐春水就看到一个带着眼镜的小萝莉怀中抱着一本厚厚的书，站在院子中看向自己。

    “请问···”眼前的小萝莉以糯糯的口音开口。

    “我记得你是伊势七绪小妹妹对吧。”京乐春水微微弯下腰，看着眼前这个可爱的小萝莉。

    “啊···是的！您能记得我，我真是深感荣幸!”听到京乐春水准确地叫出来自己的名字，伊势七绪脸上带着几分激动和拘谨的说道。

    “嗯~~呵呵~~因为你现在是我们队里最年轻的队员啊，只要是年轻女生的名字，我全部都记得哦。”京乐春水笑了笑，“而且你每个月都会特地的来见我。”

    “啊~对了，今天是一号。”京乐春水抬头看了一眼天空，突然想起了什么一样说道。

    “是的···”伊势七绪转动着手中的书本，一副失落的模样，“所以我想说这个月也要和矢眮丸副队长一起读书的···”

    “这样啊。”京乐春水脸上带着一丝恍然，爱惜的看了一眼这个可爱的小萝莉，随后抬起头看向天空中悬挂着的月牙，“不过很抱歉喔，莉莎酱今晚不在。”

    “请问是为什么呢？”伊势七绪抬起头，脸上带着纯真的表情不解道。

    “因为她有很重要的工作。”

    “没事的，我想黎明的时候她就会回来了，一定的！”

    京乐春水摸了摸伊势七绪的脑袋，脸上带着几分笃定的表情说道。

    ————————————————————————————————

    西方郊区外第六区

    “啊！”莉莎口中吐出一口鲜血，随后‘嘭’的一声砸落在地上。

    已经虚化失去所有意识的拳西丝毫没有怜香惜玉的心思，刚将莉莎击落，双脚一蹬，身体猛然一个加速，向已经被击落在地上的莉莎挥拳击去。

    “嘭~~~”

    就在拳西的拳头刚要击在莉莎的身上的时候，一道鬼道攻击从侧边猛然击来，将拳西的攻势一阻。

    “哈···哈···”罗兹伸着手，一副疲惫的样子，“快住手吧，拳西你应该不是会对女孩子动手的软弱男人才对吧···”

    “呜···呜····”拳西转过脸去，口中发出如同野兽般的低鸣。

    “喂，你没事吧，莉莎。”平子真子担心的看了一眼从地上爬起来的莉莎。

    “没事！”莉莎喘了几口粗气，嘴硬的说道。

    “这幅样子怎么看都不是没事的样子吧。”真子看着莉莎喘着粗气的样子，忍不住吐槽。

    “闭上嘴！”

    “总而言之，这样下去的话，不管怎么说，我们肯定会撑不住的。”罗兹挣扎着从地上站起来，担心的说道。

    “钵，你就没有其他的什么办法了吗？”莉莎转过头去看向站在一边的有昭田钵玄问道。

    “有是有，但是···那个锁条索缚竟然如此简单的被挣脱，这次必须要使用最强力的攻击了啊！”有昭田钵玄想起拳西靠蛮力挣脱六十号缚道的情形，心中还是忍不住感到一阵惊骇。

    “可是这需要大家帮我制造出能够使用缚道的绝对的机会来啊，但是这样的话，我的缚道又有可能会牵扯到各位。”有昭田钵玄不无忧虑的说道。

    “原来就是这样的事情啊。”

    “罗武！”众人看向突然开口的罗武。

    “我来牵制拳西，你利用这段时间来抓住拳西。”罗武紧了紧手中的斩魄刀，眼中闪过一丝坚决。

    “我会支援你的。”

    “我也是。”

    “你们两个都已经遍体鳞伤了，就不要再说这样的话了。”罗武淡淡的拒绝了莉莎和罗兹的帮助，“我一个人就足够了，不过背后的支援就拜托你们了。”

    “真爱出风头。”莉莎淡淡的吐槽道。

    “到底是谁爱出风头啊！”罗武话说到一半，身体已经如一阵旋风般的冲了出去。

    “罗兹！”

    “嗯。”听到莉莎的叫声，罗兹已经举起右手，接连释放了几个鬼道攻击拳西，为罗武的进攻做掩护。

    “当~~~~”

    借着罗兹的掩护，罗武手中的斩魄刀劈落在拳西的身上，却连他的衣服都没有划破，反倒是被拳西抓住时机，右手上聚起一股力量，猛然一拳击中罗武的腹部，将他狠狠地击飞出去。

    “啊！”莉莎突然从天而落，手中斩魄刀尚未挥下，拳西反手一拳，已经将莉莎击飞，就在拳西刚将莉莎击飞的瞬间，不知何时已经闪回到他的身边的罗武狠狠地一拳将拳西击退几步。

    “钵！”看到拳西被击退，空门大开，莉莎连忙对着有昭田钵玄叫唤道。

    “缚道之九十九——禁！！！”

    有昭田钵玄结了个印，随后几条黑色的布帛凭空出现，将尚未反应过来的拳西裹缚起来，拳西还没来得及做出应对，就已经被有昭田钵玄的鬼道紧紧地束缚在地上。

    “九十号等级的缚道，也可以舍弃咏唱啊，真了不起啊！”看到拳西已经被捆缚住，危机暂时解除，真子转过头看了一眼气喘吁吁地有昭田钵玄，赞道。

    “多少还是···还是有点勉强···”有昭田钵玄喘着粗气说道。

    “那么接下来···怎么办才好呢？”平子真子看着被鬼道捆缚的两人，转眼看向有昭田钵玄，“不能用鬼道想点办法吗？”

    “话是这么说···但是如果不查明原因的话··就无法···”听到平子真子的话，有昭田钵玄走过来看了看倒在地上的两人，口中喘着气说道。

    “呕~~咳咳···”

    “怎么了，日世里，你还好吧？”平子真子担心的看了一眼被自己抱着的日世里，“钵，总之你就先治疗一下这个家伙吧。”

    “真···真子···放···放开··我！”日世里好像忍受着什么巨大的痛苦一样挣扎着说道，从她的口中流出一些白色的不明物体。

    “喔喔喔喔喔喔~~”

    平子真子还没反应过来到底发生了什么事情，随着一声嘶吼，然后一道刀光闪过，平子真子的胸前猛然喷出一道血痕。

    变故突发，在场的众人俱是心中一惊，一脸惊讶的看向日世里，赫然发现此时日世里的脸上带着一个和虚极为相似的面具，全身上下散发出一种和虚一样的灵压，那种状态，分明和之前的拳西还有白一模一样。

    “日世里！！”莉莎一声惊叫，就要冲上前去查看一番。

    “这到底是怎么回事！？”罗武迅速地摆出警戒的姿势，咬牙说道。

    突然一阵黑色的光幕展开，将处于惊慌中的众人包裹。顿时，被黑幕包裹住的众人只觉得一瞬间无论是视觉、听觉、嗅觉全都消失了，甚至就连对灵压的感知也全都消失，除了手中握住的斩魄刀，什么都感觉不到。

    “这是什么？”瞬间被剥夺感知，罗武慌乱的叫道：“莉莎！罗兹！钵玄！”

    “啊···”连丝毫的预兆都没有，一柄斩魄刀不知道从什么地方刺穿了罗武的身体，血液喷洒，随后包裹他们的黑幕渐渐退去，原本站在那儿的几人已经全部都被偷袭，重伤倒地。

    “你···你是···东仙！！”平子真子倒在地上，一脸震惊的看着眼前手持斩魄刀的人。

    ——————————————————————————————

    ps：关于斩魄刀的卍解名征集，我看了一下大家的建议····其实我只是想要一个好听的名字而已，毕竟我真的不会取名字，当然大家写的能力也是不错的，给了我一点灵感。还是那句话，大家踊跃发言啊，为主角的斩魄刀想一个好听的卍解名←_←