    第195章顾世延和陶婧离婚的真相

    打池虞的升学宴后，云盛集团将收购目标公司的计划提上日程，顾钦年便不再像之前那样清闲。

    他整一周都在外面跑，作为甲方大佬考察各公司。

    池虞发来信息时，顾钦年正在几万米的高空上，坐飞机回帝都。

    连轴飞了几天，顾钦年只想回家好好补个整觉。

    但池虞难得主动联系他,顾钦年强打起精神，给池虞回了条信息。

    下午五点，约在帕里餐厅见。

    池虞找顾钦年没别的事，就想问问顾世延和陶婧之间的事。

    她有种直觉，顾钦年肯定知道很多内情。

    因为前一天晚上发生的事，第二天乔玉见了池虞,就有些别扭。

    那不能称作是矛盾，只能说，乔玉好像有点无所适从，不知道该怎么面对池虞。

    池虞心里清楚，她昨晚露出有别于平常的一面，打破了乔玉对她的既有认知。

    乔玉一时间感到不知所措，也正常。

    池虞没急着跟乔玉解释，她现在只想尽快了解顾家过去那些事。

    既然乔玉不打算跟她说，她只能想办法从别处找答案。

    帕里餐厅。

    池虞提前了二十分钟到，本想着先研究一下菜单。

    怎么说也是请顾钦年帮忙，礼数要做足。

    没想到，顾钦年比她要先到。

    “大哥。”池虞笑着叫人。

    顾钦年眼下有着淡淡灰青，虽然气色算不上容光焕发，但他的神态还是一如既往的风雅潇洒。

    “坐，菜单在这。”顾钦年把菜单推给她。

    池虞没去翻菜单，吩咐服务员随便给她上两道店里的招牌。

    等服务员离开，她看着顾钦年，开门见山的说：“大哥,我找你,是想问点事。”

    顾钦年在唇边比了个噤声的手势,笑道：“让我猜猜，小虞儿是想问我顾叔叔和他前妻的事情对不对？”

    看来他已经知道昨晚发生的事情了。

    不过，他这样称呼自己亲爹和亲妈真的没问题吗？

    池虞压下心里的古怪，点点头。

    “昨晚发生了点不愉快的事情，我的言行可能有点过激，如果大哥觉得您母亲受到了冒犯，我先在这跟你说声抱歉。”

    顾钦年好整以暇的看着池虞。

    她的道歉必定不是真心的，因为她脸上表情分毫未变。

    之所以这么说一嘴，大概只是想给他个面子，好从他这得到自己想要的真相。

    顾钦年笑了笑，觉得池虞像个狡猾的小狐狸。

    “我母亲那人什么性格，我还是知道的，咱们先不谈她，也不谈你想知道的事，先吃饭。”

    顾钦年不知道是真饿了，还是坏心的逗池虞，想让她着急。

    可着盘子里的牛排，从食材源头，到烹饪它的厨师，再到盛菜的盘子，洋洋洒洒说了十分钟。

    时间还早，池虞不算着急，附和着顾钦年说了一会。

    顾钦年见她耐心十足，半点没有生气的意思，便放下刀叉，用餐布擦了擦嘴角。

    “我和谟年十六岁那年，父母离婚，没多久，顾世延就和你母亲结婚了。”

    顾钦年说起当年，声音平淡。

    比起昨晚与顾世延大吵的顾谟年，他冷静的像是在诉说别人家父母的故事。

    “当时我和谟年都认为，是你母亲的介入，才导致我们父母感情破裂。”

    “于是我们大闹婚礼，让顾世延丢尽了面子，顾世延气得关了我们两天一夜，还是你母亲求情，他才把我们放出来。”

    想起当年犯过的蠢，顾钦年似怀念，又似怅惘，眼神渐渐变得复杂。

    “后来我才知道，是我母亲先婚内出轨了。”

    话说到这，顾钦年语气一顿，看向池虞。

    “你有什么想问的，哥哥知无不言。”

    池虞不客气，当即开口问：“陶女士什么时候出的轨，对象是谁？”

    “具体时间不得而知，她跟那个画家年轻时候就认识，家族联姻嫁给顾世延，生下我和谟年后，可能和画家断了联系，也可能没有。”

    “据顾世延说，他亲自捉奸在床，陶婧护着那画家，还不想离婚。”

    说到这，顾钦年扯了扯嘴角，笑容讥讽。

    “是不是很好笑？”

    是蛮好笑的，但池虞不能在顾钦年面前笑出来。

    她装着深沉表情，接着问：“你就没有怀疑过顾叔叔吗，也许他在骗你。”

    她不是想挑拨离间，只是听顾钦年的意思，他得到的消息全是出自顾世延之口。

    于是真相的准确性就值得商榷了。

    顾钦年摇摇头，“你顾叔叔的品性还不至于那么恶劣，我调查过，陶婧在国外这些年，一直和那个画家住在一起。”

    可笑的是，陶婧当年宁愿离婚也要在一起的人，在国外经常背着陶婧偷腥，跟各种各样的男男女女纠缠不清。

    陶婧对此不知是一无所知，还是早有察觉，却纵容着画家背叛她。

    无论是哪种，她都活该。

    自己选的烂东西，自己尝恶果。

    “顾谟年知道顾叔叔和陶女士离婚的真相吗？”

    答案虽然很明显，但池虞还是想跟顾钦年确认一下。

    顾钦年摇摇头，眼神沉郁下来。

    “谟年从小就比较依赖陶婧，比起我，陶婧更喜欢他，所以花了很多心思在他身上，他性子比较容易走极端，所以我和顾世延就商量瞒着他。”

    池虞听后，久久没有说话。

    过了一会，她才冷漠的问顾钦年：“你们照顾他的情绪，想到我妈妈了吗？就任由顾钦年误会我妈妈是破坏你们家庭的第三者？”

    说到这个，顾钦年脸上露出歉疚之色。

    “这件事就是乔姨和顾世延商量的结果，我很佩服乔姨的心胸。”

    顾钦年就是这件事后，才对乔玉改观，对她的称呼从那个女人，换成了乔姨。

    池虞以为乔玉在顾家生活得有多好。

    敢情眼下的所有太平，都是乔玉委曲求全换来的。

    池虞不可避免的为乔玉感到委屈，但她不能说乔玉懦弱和愚蠢。

    毕竟那是乔玉自己的选择。

    池虞也不能对顾钦年乱发脾气，比起是非不分的顾谟年，顾钦年至少智商在线，耳聪目明。

    顾钦年见池虞的脸色缓和，缓缓出了口气。

    这个妹妹沉着脸不说话的样子，意外的压迫感很强。

    (本章完)

