
    “这是，中了剧毒？”

    林海眉头一挑，以他的医术造诣，一眼便已断定，女子被毒气攻心，若得不到及时救治，恐怕危在旦夕。

    不过，当林海看到那名男子手中握着的一把草药时，林海不由点了点头。

    “桂灵丹，锯齿草，百足虫，用这三样解毒圣草做主料，炼制出的丹药，解这女子之毒，问题不大。”

    既然这名男子找对了药草，而且下一个就轮到他们了，林海也就没有必要出手，去帮助女子治疗了。

    “多谢金大师，赐丹之恩！”

    十几分钟后，前面进去之人，满脸激动和感激的走了出去。

    “女儿，到咱们了，终于到咱们了，你有救了！！！”

    那名疲惫不堪的男子，一下子激动起来，抱着昏迷不醒的女子，就站了起来。

    “下一个，请第八号道友！”

    “金大师，救命啊！”没等叫好的丹童说完，男子已经抱着怀中的女子，冲了进去。

    “下一个，就是自己了。”

    “希望这金大师，不要让自己失望啊！”

    林海坐在长椅上，耐心的等待着。

    可这一次，一直过去了两个时辰，里边的人竟然还没有出来。

    林海的眉头，不由有些皱了起来。

    “这是什么情况？解个毒而已，要这么久吗？”

    “而且，以那个女子的中毒情况，虽然她已经是元婴期，但是如果现在还没有解毒的话，恐怕再想救治，就有些困难了。”

    砰！

    林海正想着，突然间会客厅的门被推开，随后就见之前那个男子，满脸悲痛，失魂落魄般，抱着女孩走了出来。

    “嗯？”

    林海抬起头，陡然一惊，只见这个女孩，几乎全身都被黑色侵蚀，毒气蔓延，已经到了奄奄一息的地步！

    “没治好？”

    林海不由的满脸诧异，按理说，有刚才那三颗解毒的圣草在，炼制一枚解毒丹药，解这女子的毒，完全不在话下啊！

    “难道说，是金烁的丹道之术不行？或者没有合适的丹方？”

    林海正在疑惑之际，突然间丹童的声音，再次响起。

    “下一个，请第九位道友！”

    “到自己了！”林海赶忙站起，犹豫一番，忽然上前，拦在了男子的面前。

    “把她平放在地上，快！”时间紧迫，林海的语气带着一丝不容置疑。

    男子此刻似乎早已经丢了魂一般，过来好半天，才缓缓抬起头，用已然没有了灵气的目光，木讷看了林海一眼。

    林海一皱眉，知道男子是被巨大的悲痛，打击的精神都有些失常了。

    “不想她死，就按我说的做！”

    林海突然用上月宫仙音，在男子耳边轻喝一声，顿时犹如炸雷般，将男子陡然惊醒。

    随后，男子满脸震骇的看着林海，仿佛看到了最后一根救命稻草般，眼中突然变得极度的狂热起来。

    “你，你能救我女儿？”

    “你再耽搁，谁也救不了她！”林海皱着眉，不满说道。

    噗通！

    林海话刚说完，男子直接跪在了林海的地上。

    “求求你，救救我女儿，救救我女儿啊！”

    林海直接翻了个白眼，这男子真是被悲痛搞得精神都混乱了，自己第一句话就说了，让他把女子平放在地上，怎么就不听呢！

    一伸手，林海直接将女子从男子的怀中抱了下去，放在了地上。

    同时，金针已经出现在手中，臂影连闪，在女子的几处要穴，刺了进去。

    “这，这是……”

    男子看着女儿的身上，瞬间扎满了金针，不由的一脸懵逼，茫然的朝着林海望去。

    而林海此刻，已然站起身来，擦了把额头的汗水，长出了一口气。

    “放心吧，最多半个时辰，她就没事了！”

    林海淡淡的说道，虽然他给女孩扎针，看似简单，实则耗费了不少真气，即便以林海的实力，也感到有些疲惫。

    “千万不要动她身上的金针，否则谁也救不了她！”

    林海说完，深吸一口气，朝着会客厅的大门走去。

    “九号在不在？不在的话，就十号了！”

    刚好，丹童等的不耐烦，朝着外边大声喊道。

    “来了来了！”

    林海赶忙答应一声，心头苦笑，这一救人，差点把自己买来的黄牛号，给跳过去。

    “快点吧，金大师的时间很宝贵的！”丹童不满的看了林海一眼，随着带着林海，进入了会客厅。

    “嗯？”

    到了会客厅，丹童不由的一愣，发现竟然空空如也，金烁大师根本不在。

    “奇怪，难道大师还在炼丹房中不成？”

    丹童疑惑了片刻，随后忽然转头看向林海。

    “你求见金大师，想必也是恳求金大师为你炼丹吧？”

    “既如此，那不如跟我直接去炼丹房吧。”

    “好！”林海一怔，不过很快答应下来。

    虽然他找金烁，并不是为了炼丹，只是询问一下自己需要的药草，但终究算是有求于人。

    既然金烁如今在炼丹房，自己过去拜访，也算是一种礼貌。

    很快，丹童带着林海，穿过会客厅，来到了一处巨大的石室前面。

    “好强烈的地火！”

    林海一站到石室面前，心头不由陡然一跳，眼中露出诧异的神色。

    火之道大圆满之后，林海对火焰的感应，已经到了天人合一的地步。

    虽然这石室看似平常无奇，但是林海却清晰的感应到，石室的下方，有着非常强烈的火元素在活跃，就像一个修行火之道的强者，在不停的输送着火焰一般！

    “大手笔啊！”

    林海不由暗暗点头，他从独孤尘的传承中，早就得知这种地火的建造，是一件多么耗费财力的事情。

    可以说，除了那种专修丹道之术的宗门大族和一些超级宗门外，极少有负担得起这种专门的炼丹室的。

    炼丹室的门，此刻并未关闭，林海一抬头，便看到一个白衣白发，仙风道骨的老者，此刻正站在里边，呆呆的出神，脸上似乎带着一股怅然若失。

    “这就是金大师吗？炼丹的造诣不知道如何，修为却是达到了化神期。”

    林海眉头不由的一挑，没想到这个金大师，还是个地仙！

    “金大师，第九号道友已经来了。”

    丹童站在门口，身子微躬，一脸恭敬的说道。

    “啊！”

    金烁这才一回神，朝着门口望来，当看到林海后，朝着林海微微一点头。

    “见过金大师！”

    林海朝着金烁抱了抱拳，恭敬的问好。

    “请进吧！”

    金烁的精神状态，似乎不是很好，将林海叫了进来，随后有些低落问道。

    “道友，需要炼制什么丹药，可曾备足必需的药材？”

    林海闻听，则是微微一笑，随后淡然开口。

    “在下找金大师，并不是为炼丹而来。”“哦？”金烁一愣，诧异看向林海，满脸疑惑。
