    等到后来收到解兰娣的信，他想了半天才想清楚这个原委。

    江筱愣住。

    这么说，当初在孟家的宴席上，解兰娣就看到了那张纸条，然后还悄悄地拿走了？

    那都什么时候的事了。

    解兰娣竟然从来没有跟她提起过。

    江筱的眉皱了起来。

    “她写了很多信给你？”

    “倒是挺有规律的，一周一封。”魏亦熙想到解兰娣的信，觉得那姑娘说聪明不聪明，但要是说她笨吧，她的信里却总是写了一些关于江筱的近况和趣事——

    这就让他总不得不把她的信看了。

    “你都回信了？”江筱看着他挑了挑眉。

    魏亦熙摇头：“当然没有，我已经过了要交笔友的年龄了。”

    交笔友......

    江筱扑哧一声笑了。

    “那你不回信，她还是一直写信？”

    “嗯。所以，如果你有机会，麻烦跟她说一声，我可能很快会调动，让她不要再给我写信了，写了我应该也收不到了。”

    “你要调动？”江筱的注意力便被转移到他的调动上了。

    “如果说这一次的麻烦能够处理得好，应该会调动。”

    “真不需要帮忙？”

    “暂时真不需要，”魏亦熙又笑了起来，“放心，我还是有点儿本事的。”

    他的本事，江筱当然也知道。

    “我可能还要在京城留一周的时间，你要是有事找我，可以直接给我打电话，找不到的话打电话给我叔叔也行。”魏亦熙站了起来，“不早了，那我就先告辞。”

    “茶叶拿着。”

    江筱送他出了门，在走到大门边的时候，她突然兴起了几分八卦的心思，问道：“解兰娣给你寄过什么东西？”

    魏亦熙一顿，便微微有些尴尬和无奈。

    “围巾，说是亲手织的。”

    噗。

    这当真是出乎了江筱的意料。

    她想起解兰娣怯生生的样子，真的没有想到她能够做出这么勇敢的事情来，让她完全想不到。

    “我拿回来了，明天送到你们学校传达室交还给她。”魏亦熙道：“我不可能收下这些东西。”

    江筱立即摆摆手，“这个你可自己解决啊，我可不帮着斩桃花的！”

    魏亦熙笑着点头，“当然，这点事不劳你。”

    魏亦熙离开之后，江筱想着他说的解兰娣的事情，还是觉得有些玄幻。

    解兰娣怎么对魏亦熙就这么勇敢？

    当然，不是她看不起解兰娣的出身，也不是她看不起解兰娣的相貌，而是她的性格和见识，本来就与魏亦熙是完全两个世界的，解兰娣在这件事情上，竟然就不自卑了？

    真是神奇。

    解兰娣想要追求她的爱情，江筱可以不管。但是，她拿到魏亦熙的地址是在孟家，而且那纸条原本是留给她的，那就不容得解兰娣偷。

    江筱的眸光微微冷了下来。

    第二天，江筱按时去上学了，班里正吵着。

    见了她进来，那些吵闹声微微一静。

    有不少人都悄悄地看向江筱。

    江筱一看就知道他们的目光有些怪异。昨晚苏萌的生日晚宴难道是出了什么关于她的事了？

    她虽然有这样的猜测，却没有在意，走到了她的座位把书包放下，拿出了一本英文书出来翻了翻。

    