    他们为什么要这么做？

    听到两个大佬的问题，陈凌微微一愣，不过下一秒就反应过来，不用说那些家伙就是来报复啊！

    毕竟地狱火这次让那些家伙输得那么惨，他们怎么可能会甘心？

    这个时间，他们肯定是想方设法在找地狱火的踪影，要报复。

    没办法，地狱火这次让他们损失非常巨大，又是数千人的雇佣兵团，又是潜艇，最让他们气不顺的是，珍贵资源也被带走了。

    这一次，他们肯定是被打到牙疼了，但想查地狱火的行踪还不容易，他们这么做也是胡闹，起不到什么作用。

    不过，这事情的缘由自己都明白，只是不好与这两位大佬明说啊。

    陈凌想到这些开始有点为难了，毕竟这事关系到地狱火的机密身份。

    总不能直接告诉他们，是地狱火炸了对方潜艇，将对方惹怒了吧？

    不行，绝对不行，一来地狱火的身份不能透露，二来自己签订过海军保密协议的，绝对不会对外公开讲海上潜艇的事情。

    保密，无论是对地狱火还是海军都是一种很好地保护，哪怕是军区领导都一样无权知道。

    陈凌想了下，一脸淡然，道：“他们这是混人视听，故意想让你们先乱起来，你们要是自己先乱了，他们就有机会钻空子，甚至，潜伏进入各大军区或者基地，重新潜伏起来，继续盗窃机密信息，当起间谍。”

    “换句话说，他们这是在做表面文章，干扰大家的视力，打入军区才是真正想做的事情。”

    嘶嘶！

    林虎听到陈凌的话，倒吸一口凉气，神情瞬间凝重起来。

    竟然是间谍想混入炎国部队？

    不过，陈凌分析得也很有道理，从那些人的举动来看，非常好理解。

    不是，要真正打入炎国已经是不可能的事。

    林虎一脸认真道：“老子还以为，我们炸了他们什么基地了，过来报复，也想要炸回来，原来只是这样，现在我终于明白，为什么我们对外招工的地方，应聘者会这么多，他们是想浑水摸鱼，混进来，有道理。”

    赵勋听着林虎的话，也跟着点头道：“没错，就是这样的，难怪最近那么多人过来，原来就是想打入炎国，不行一定要组织他们，绝对不能让他们进来。”

    陈凌听着两个军区首长的话，心中一动，这些间谍确实可恶，但是碰到自己，就无路可寻了。

    想了下，陈凌严肃道：反正碰到这样的情况还是要小心一些好，不过，这也是无可避免的事情，只要不是重要部队，他们爱进来那就让他们进来，做好保密工作就行，他们也拿不到有用的消息，必要的时候，我重新巡视一遍，说不定顺着这些人还能摸出一条藤来。”

    说着，陈凌嘴角轻轻往上一翘，露出一丝诡异的笑容，道：“有时候，这些人还能帮到我们，三国的群英会知道吧。”

    林虎听到陈凌这话，愣了一下，这个小子胆子够肥的，竟然想借这些人之手，动背后的人，确实敢想。

    但说实话，这个方法虽然冒险，确实不愧是一个好办法，这是顺藤摸瓜，效果绝对是最直接的。

    这个陈凌的全国巡捕看事情都与别人不一样。

    林虎反应过来时，拍着手道：“当然知道，你小子真是绝了，竟然能想到这一层次，果然，找你过来就对了。”

    赵勋闻言也跟着笑道：“哈哈，这个小子，脑子比我们好使啊，马上就想到办法，好就让他们过来，尝尝什么叫有来无回。”

    陈凌看到这两个大佬一唱一和的样子，撇嘴，眉头微微皱了起来。

    其实从这些人出现的动机来看，要猜出他们来这里的目的，根本没什么难度。

    但这两个大佬的反应竟然如此大，该不会是因为自己上次抓间谍的事情闹大了，他们太过于敏感了吧。

    不过这样也好理解，毕竟他们视线被这些家伙的行为给吸引了过来，没有想得更多，反而想认为最关键的是怎么处理那些人，其次才考虑更层次的东西，比如机密。

    但是在部队，如果这么容易就打听出一些东西，这还叫秘密吗？

    这不是在打军人的脸了？

    再说一个部队机密的东西怎么可能摆在台面上？

    这两个家伙真想不到吗？这完全不像一个军区首长的做法啊，而且这两个家伙还在一味讨好自己，什么意思？

    想到这，陈凌突然扫了两个大佬一眼，余光扫到对方在互相使眼色对笑时，内心似乎被锤子捶到一般，咯噔了一下。

    卧槽，有这么欢快吗？完全明摆着就是一样的想法啊。

    陈凌从这两位大佬互相对视的目光中，马上看到一丝不一样东西，立刻觉得自己被卖了，脸色骤然严肃起来。

    没想到自己还是嫩了，竟然被这两个家伙玩了一回，大意啊。

    想想这两个军区大佬，哪里是想不到这些表面的东西，哪里是被吸引注意力？原来都是老狐狸啊。

    估计他们早就想到了这些人出现的目的，只不过知道自己名义上，是全国总巡捕，特意给自己汇报，让自己来做决定。

    毕竟事情丢给了自己之后，他们就只是打招呼而已，根本不用操心，毕竟样完全不用考虑自己有没有判断错误，同时撇清了自己与这些人的关系。

    这些家伙都是鬼精啊，想得真全面。

    看来上次的全国间谍清理活动，给这些军区首长带来的影响力不小。

    他们估计也怕被牵连，来面对自己，倒不如事先告知。

    高明啊！

    陈凌看着这两人，内些感叹不已，最后有些无奈，转口道：“司令员，如果没什么事情，我就先走了，你们先讨论。”

    说着，陈凌起身站起来道别。

    林虎看到陈凌突然翻脸要走人，有点被吓到了，立刻道：“别急着走啊，吃完饭再走。”

    还吃饭？

    陈凌听着都不愿意回头，脸上露出一丝冷笑，暗自骂道：“吃个屁啊吃，都气饱了。”

