    作为资深武侠小说爱好者，李金刚要是不能配合高远来一番完美的演出，那他就白看那么多武侠小说了。

    而且作为一个特种兵，李金刚必然很聪明，然后他也必然很狡猾，因为特种部队不要傻子，憨厚老实的人其实不适合当特种兵

    所以李金刚说了个世子，而安德鲁的翻译翻成了王子，然后，这个美丽的误会开始发酵了。

    对西方人来说，一个王子身上的贵族头衔自带弱智光环，这个光环在把人眼闪瞎的同时，还能让这些人自动降智商。

    这些西方人不是蠢，他们只是无知，他们从小到大被媒体灌输的知识，让他们甚至不知道神州在一百多年前就没了王子这种生物。

    所以高远要爽了。

    那个不太漂亮，有点胖的女兵来到了高远身前。

    不太漂亮，不代表没有自信。

    “你好，王子殿下，我……”

    “嗯？”

    高远听到了一声不祥的冷哼，他回过了头，看到了面无表情的星河。

    星河在用科学探索的目光注视着高远，在看到高远回头后，她做了个请的手势，道：“请继续你的表演。”

    高远轻吁了口气。

    掩饰自己的能力是主要目的，至于副作用嘛，那就是副作用……

    与自己无关的副作用，看都不看，想也别想了。

    高远回头看向了那个女兵，然后他一脸严肃的道：“你好。”

    “请问你能叫我功夫吗？”

    女兵做了个握拳的手势，然后她一脸期待的看着高远，道：“如果能的话我就太荣幸了。”

    李阳忠实的当好了翻译，而高远点了点头，然后他伸手指向了李金刚，道：“可以教你，他是我的侍卫队长，是我们家族……皇家的功夫高手，事实上，我们一行人全都来自同一个家族。”

    李阳在翻译的时候，忍不住用手在鼻子下面擦了擦，他以此来掩饰自己已经无法忍住的笑容，然后他放下了手，继续用一副很严肃，很虔诚的表情在替高远说话。

    被你们发现了，算你们运气好，有机会和一个传承千年的世家王子得意对话，李阳的表情运用非常到位。

    如果论智商的话，在场的人李阳称第二，谁敢称第一。

    李阳只是被限制了思想，又不是不会演，如果真要演的话，他受过的训练比任何人都多。

    那个女兵看向了李金刚。

    指望得到一位王子的垂青似乎不太现实，但是得到一个王子的侍卫队长的青睐，似乎更加容易一些，而且骑士和侍卫队长兼功夫高手的身份，让李金刚同样充满了致命的吸引力。

    高远指向了潘新，道：“他是我们的……副队长，他也会功夫，还有他。”

    高远指向了余顺舟。

    “他也是功夫高手。”

    高远指向了曹振江，然后他一脸肃穆的道：“这位是我们的皇家御厨，还是功夫高手，但他是另一个门派的，少林你们听说过吗？”

    看得着摸不到，这是高远的痛苦。

    但是，既然自己吃不到，为什么不给兄弟谋些福利呢？

    独乐乐不如众乐乐，一群光棍万里跋涉，水里来火力去，把脑袋别在裤腰带上一路打了过来，还要时不时的被高远撒些变质狗粮。

    如果高远这时候不给兄弟们找些福利，他还有脸当这个队长吗。

    就在这时，一个男兵大声道：“真的吗？你说的是真的吗？我记得好像神州没有了王子吧，神州还有贵族吗？”

    可算有明白人了，但是没关系，高远笑了笑，然后他大突然对着潘新大声道：“不掩饰了，你们两个给他们露一手，打的……好看点儿，你们懂的，还有那个老尖我给你说啊，你要是不想露一手也可以，可别拦着兄弟们。”

    高远就怕潘新讲究什么原则，但是他却看见潘新默不作声的脱下了防弹衣，然后他走到了李金刚身边。

    “军体拳吧？”

    “不好糊弄吧。”

    “差不多，还有别人呢，硬打硬的来一套。”

    “来吧。”

    身为神州军人，怎么可能不会军体拳。

    两人一起摆开了架势，然后他们同时一声大吼，啪啪就是几拳。

    余顺舟看的眼热了，虽然他既不会功夫也没有套路，但他会打军体拳，因为这是基础中的基础。

    曹振江靠近了余顺舟，低声道：“会吗？”

    “会。”

    “那就来，要不然不好搞，都被他们抢去了，我跟你说，这种事儿就是要么撑死要么饿死。”

    余顺舟感激的看了曹振江一眼，然后他低声道：“我哪儿有套套，战略储备物资，很多，分你点儿。”

    曹振江感激的看了看余顺舟，然后他用肩膀靠了余顺舟一下，道：“来。”

    军体拳这种东西呢，一个人打不好看，两人打也没什么意思，要的就是人多，就得打的整齐划一有气势。

    曹振江和余顺舟来到了潘新和李金刚身后，然后他们两个跟上了李金刚的节奏。

    就算是军体拳，李金刚也能打出美感，打出高手风范来。

    要么不玩，要玩总要玩的真一些，大一些。

    虽然高远的回答是让几个人打军体拳，完全没有正面回应那个明白人的疑问，可是，这样就够了啊。

    口哨声四起，女兵的尖叫声交织其中。

    四个人打完了一套军体拳，但现在没有到引爆全场的状态，因为他们打得终究不如一跃十米高那么震撼。

    “你们真的是功夫……真的是隐藏的王族吗？”

    高远微微一笑，然后他对着李阳道：“让春儿把咱们的刀拿来，还有，把道长请来。”

    高远还有杀手锏没出呢。

    理树子这位莫名其妙加入了星火小队，到现在也纯属累赘和添头的存在，此刻终于有了让他发光发热的机会了。

    刘春晓提着几把刀来了，其中有高远的单刀钢鞭，当高远一脸肃穆的把装具背上，把一刀一鞭放在身后时，他功夫高手的身份就此板上钉钉。

    “除了功夫，还有人会用这种武器吗？”

    刀是用来对付丧尸的，在静默中对付丧尸的，但是，这里没人知道。

    拔出刀锏，双手各执其一，在空中挽了个刀花之后快速插回了背上，这么中二，这么利落，这么富有艺术气息的战斗方式除了超级英雄没人会用。

    场面快控制不住了，士兵们围成的圈子越挤越小，但没人阻止，因为就连安德鲁也在往前凑。

    高远环视四周，就在这时，理树子来了。

    棉袍已经去掉，但是还穿着青色道袍，头上的道冠已经摘下，因为脏的太狠还没洗，但是露出了一头长发挽成的道髻，然后一根乌木簪子将其固定在头上，胡子很久没刮，于是颌下一缕长须。

    道袍有些脏，头发有些油，胡子有些乱，但是理树子背上有剑。

    沧桑感并未降低理树子的魅力，反而给他增加了魅力。

    魅力来自神秘感。

    理树子来到这个基地后，一直给王宁打下手，照顾伤员，因为这是他少数能做到的事情，所以他很自觉的把这些事揽到了自己身上，以至于他连欢迎宴会都没有参加，所以有人看到过理树子，却不是每个人都见过的。

    这就让理树子更加的神秘了。

    高远并没有过多的动脑子，在处理有些事情的时候，他都不需要动脑子便可知道该怎么做，或许这就是所谓的天赋。

    高远走到了理树子身前，在有些懵逼的理树子发问之前，他拱手，作揖，然后对着理树子朗声道：“道长好。”

    理树子立刻拱手，作揖，对着高远道：“无量天尊，师兄好。”

    完全没有商量，因为高远就知道他对理树子行礼的话，理树子就一定得这么回他。

    够不够武侠范儿？有没有功夫电影里的东方范儿？

    要论卖相，在场的人加起来也不如理树子。

    高远起身，然后他大声道：“这位，不是我们家族的成员，但他是神州武当的道长，他练得是道家的功夫，他是我们的……随军道士，就像你们的随军牧师一样。”

    安德鲁的翻译把高远的话翻译了过去，然后他准确的翻译了随军道士这一次。

    因为功夫电影让很多人知道了道和武当。

    高远看向了理树子，道：“道长，给他们露一手，越华丽越好，靠你了！”

    理树子有些发懵，他看了高远一眼，在发现高远拿意味深长的眼神后，他点了点头，道：“明白了……”

    这时一个士兵大喊道：“道长，让我们看看你的宝剑！”

    李阳翻译了之后，理树子立刻摇头道：“不行，我的宝剑……”

    理树子的剑断了，但是，高远能允许他说实话吗？

    “道长的剑不能出鞘！因为出鞘必须见血！”

    高远喊了，李阳翻译了，然后在场众人再次发出了一阵低沉的惊呼声。

    理树子大声道：“借刀一用。”

    高远拔出了自己的刀往空中一抛，理树子腾空一跃，从空中接住刀之后刷一下回头那么衣兜，绝了。

    论套路，十个李金刚加十个高远也比不过理树子。

    而且理树子还有身份加成和形象加成。

    有了理树子这个压轴大戏一亮相，功夫天团可算是彻底成了。

