    身为狼群的首领，狼王的身体素质比一般的狼更强。阶位的提升，使得狼王不同于普通的狼，能够施展法术，以及具有统领狼群的领导术。

    除了这些，更高的阶位，也给狼王带来了不同于其他野兽的智慧。

    面对强敌时，本应冲在狼群最前方，身体素质最好的狼王，在开启了智慧后，很难说还残留着多少勇气，取而代之的是对死亡深深的恐惧。

    或许正因为有着这种特性，狼王对于危险的感知才那么敏感。在发现猎物时，狼王可以冲在最前面，但到了真正死战时，狼王却选择指挥手下的狼群冲锋，自己在后方释放魔法。

    不愿受伤，不愿冲锋陷阵，只想靠领导术与魔法战斗，狼王的做法让罗德感叹，这是人类的秉性啊！

    正因如此，狼群最终失败。如果狼王靠着它的身体素质，带领手下冲在通道最前方，再加上它的魔法，罗德也无法这么轻易便战胜群狼。

    此时，正在躲避行尸攻击的狼王，在罗德看来，即便体型依旧庞大，也只不过是丧家之犬罢了。

    狼王一心想着逃跑，根本不去理会行尸的攻击，只是往行尸间的空隙冲去。但由于行尸已经全部围了上来，狼王一时间也没办法越过众多的行尸。

    罗德看准一个机会，使用精神印记操控一个行尸，对着狼王的一条腿抓去。狼王躲闪不及，身体后方的一条腿被抓了个正着。

    狼王直接回头，对着行尸腐烂的手臂一口咬下，接着身体猛地一扭，扯下一大块血肉。

    行尸的手臂仅剩半边表皮还连着，从旁边甚至能看到露出的骨头。

    即便如此，行尸依旧没有松手，反而趁着这个机会，另一只手也抓到了狼腿上。亡灵生物的特性发挥到了极致。

    行尸能够像这样抓住狼王的腿，是罗德操控下的结果。如果罗德不对行尸加以任何操控，行尸只会靠着本能用它的爪子攻击狼王，而不会像这样死死的抓住狼王。

    在狼王一味躲闪的情况下，行尸很难对狼王造成足够的伤害，但抓住就不一样了。

    很多时候都是这样，亡灵生物的战斗全靠本能，即便有着顽强的体质，也不会去利用。亡灵生物需要在亡灵法师的操控下，才能发挥出最大作用。

    狼王一个不慎，被行尸抓住，回过头的撕咬没有奏效。还没等狼王继续采取行动，周围的行尸便围了上来。

    在罗德的操控下，行尸纷纷向着狼王身上抓去，试图抓住狼王。

    一条腿被抓住，狼王行动不便，在无法躲闪的情况下只能被周围的行尸抓住。挣扎之中，狼王失去平衡，倒在地上。

    倒地后，行尸纷纷用手按住狼王的躯体。由于行尸数量众多，哪怕狼王再怎么挣扎也无法摆脱。众行尸一同发力之下，狼王只能被按在地上。

    如果把行尸换成一群人，即便有着罗德的指挥，也无法配合的这么默契，而且无法克服生物本能所带来的恐惧，像这样直接用手将狼王按倒在地。

    也只有亡灵法师，在操控亡灵生物时，能够用出这样的战术。

    狼王还想挣扎，但有的行尸扯住狼王的腿，有的行尸死死的按住狼王，狼王所做的挣扎也只不过是徒劳。

    突然，狼王感觉身上所受的压力轻了一些，狼王刚想用力翻滚，却只看到一道寒光从上方袭来，随即感觉身体一疼，之后就什么都感觉不到了……

    …………

    “你获得了竞速成就【亡灵操控者】。”

    “【亡灵操控者】：控制亡灵生物，击杀一个普通生物。基础奖励操控精神+1。”

    “……”

    “辉煌的胜利！在本次战斗中，你一共获得了210点经验值！”

    …………

    罗德收剑，由于狼王已死，便让周围的行尸收回按住狼王的手。

    罗德看向系统日志，在这场与狼群的战斗中，自己一共获得了210点经验值。

    这210点经验值中，只有60点来自狼王，普通的狼所提供的经验值和行尸一样，都是15点。

    罗德记得，自己击杀学徒艾洛特时，可是获得了足足400点经验值。击杀了这一群狼，所获得的经验值只有击杀艾洛特的一半。

    这不由得让罗德感叹，还是击杀英雄所能获得的经验值多。比起同阶生物，英雄所能提供的经验值大概在5倍左右，英雄越是强大，提供的经验值倍数越多。

    这也是为了鼓励玩家向着强大的英雄发起挑战。

    同阶生物中，又属施法者能够提供的经验值最多，两者合一，这便是为什么英雄艾洛特能够提供400点经验值。

    “消耗经验值200，剩余经验值145。职业等级提升至2阶剑士3级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    提升了人物等级，由于目前缺少法力值，罗德将所得到的1点自由属性点分配到知识上。

    在查看系统日志的过程中，罗德也看到了获得成就的提示。

    罗德看向自己的人物属性，原本的五项属性后面多了一项，名为操控精神，此时只有1点。

    操控精神是亡灵法师的专属属性，可以通过冥想获得，也可以通过一系列的亡灵法师成就获得。

    单靠冥想的话，除非进行深度冥想，不然难以获得操控精神。普通玩家更多的是靠获得亡灵法师成就，来提高操控精神。

    目前，罗德控制着10名行尸，每名行尸的精神印记占据着0.15的精神属性。即便有的行尸腿被咬断，或者受了重伤，占据的精神属性也没有降低。

    获得了1点操控精神后，原先占据的1点精神属性便得到返还。

    ……

    击杀狼群后，罗德也没有就此停歇，而是操控着周围的行尸，让它们将狼的尸体搬到先前陈列尸体的大厅内，与没有激活灵魂之火的行尸放在一起。

    罗德检查了一下地上的狼尸。大部分狼的尸体上都带有不小的伤口，是被自己的剑所斩伤，有几个是被直接斩首。

    被斩首的狼尸，由于缺少了产生灵魂之火的部位，无法转化为亡灵生物。

    这满地的狼尸中，狼王身上的伤口最少，只有一处致命伤。罗德特意没让它有太大损伤，而是一剑穿心。

    罗德尝试了下，将称号换为【亡灵法师】，获得了招魂术等级+1后，对着地上的一具狼尸使用招魂术。得到的系统提示是需要30点法力值，才能将它立即转化为亡灵生物。罗德的法力值明显不够。

    看着满地的狼尸，罗德让它们继续留在这里转化。有着墓穴所提供的死亡能量，罗德可以省去为它们改造身体的法力值。

    现在，罗德只需要等待墓穴将它们改造完成便可。

    墓穴里，弥漫着一股血腥气味。原本的死亡能量也仿佛受到了刺激，变得越发浓郁。死亡能量滋养着地上陈列的狼尸，罗德也不知道这是好是坏……

    罗德走出墓穴。经历了这么一场战斗，外面依然处于深夜。

    由于墓穴里满是血腥味，同时也有一部分其他的原因，罗德没有选择在墓穴中冥想，而是回到一开始冥想的地方，盘腿坐下。

    月色依然平静。如果不是满地被吞噬了一半的行尸，谁也不知道这里曾来过一群狼。