    魏东来突然爆发出来的凝罡境气息，让大殿中除魏家之人外，都是陷入到了当机状态，一道道充斥着惊骇光芒的目光，齐齐的看向了魏东来，而在他们的心头，则犹如泛起了惊涛骇浪！

    “魏东来，真的成功了。”

    韩天明和郑断山深吸了一口气，眼中同样升起一抹骇然，顿了下，他们目光又是看向了苏牧，眼底深处，则是涌出一抹希冀。

    “凝……凝罡境？”

    武天赐感受着从魏东来身上传荡出来的磅礴威压，舌头仿佛打了结，说话都显得有些不利索起来。

    魏东来微微一笑，旋即将身上磅礴的气息收敛入体，大殿中的众人，齐齐的舒了一口气。

    在这一股气息的压迫之下，即便是命痕境的长老都感到非常压抑。

    “难怪东来兄有着底气对抗叶家。”

    席位上的陈立海这个时候苦笑了下，旋即拱手道：“恭喜东来兄，成功突破到那个无上境界！”

    语气之中无不是对魏东来突破的艳羡，凝罡境，同样是他追寻了近乎十年的东西，然而魏东来却是快人一步，在他们之前抵达了那一个境界。

    “哈哈哈哈！”

    魏东来也掩饰不住心头的喜意，忍不住大笑一声，旋即朝苏牧那边看了一眼，露出一个感激的眼神。

    在得到那一枚万妖血莲提炼的药丹过后，他便是一直闭关突破，终于是在第十天的时候成功突破到了这一个境界。

    而他也没有忘记，他之所以能够突破，完全是因为苏牧的原因。

    “两位，不知现在你们的答案是什么？”

    魏东来笑呵呵的看向了陈立海和武天赐，语气虽然温和，却是让两人心头都是一突。

    在魏东来展露出了凝罡境的境界过后，两人自然不敢等闲视之。

    只不过说，两人谨小慎微的性格，让他们在这个时候仍旧有些迟疑。

    “叶家，同样有凝罡境啊，而且皇室的态度……”

    沉默了片刻，武天赐硬着头皮苦笑说道。

    听到武天赐的话，魏东来眉头一皱，实际上，他也有些忧心皇室赵家的态度，只不过说他们和叶家闹到这种程度，皇室赵家却没有出面说过什么，实在让人难以猜测他们的立场。

    也是由此，让人经常性的会忽略皇室赵家。

    “两位。”

    然而就在这个时候，坐在席位上的苏牧开口了。

    等到众人朝他看了过来之际，苏牧又道：“上一代老国主仙逝不久，皇室怕是没时间处置我们和叶家之间的恩怨。”

    “况且，现在市面上流传的那些消息，想必两位也是有所耳闻吧？”

    苏牧轻笑了一声，道：“人人都说，叶家会在不久的将来，取代皇室赵家，让大齐换天！”

    “现在叶苍狼又是突破到凝罡境，又是组建自己的实力，朝自己的对手出手，赵家怕也是看不过去了吧？”

    “所以说，我们若是和叶家斗起来，皇室赵家，多半是坐山观虎斗，武家主的担忧，不过杞人忧天！”

    苏牧顿了下，目光看向陈立海和武天赐，这两人脸上明显是一副迟疑的表情，见此，他也是心头无奈。

    这两个老头，实在太过小心了些。

    “两位家主，若是你们答应加入我们魏家阵营，我保证，在日后帮助你们两家，各自培养出一名命痕境巅峰高手，以及数位命痕境高手！”

    苏牧放出一个猛料，让那陈立海和武天赐眼神陡然一凛，齐齐的朝苏牧看了过去。

    “阴长老，命痕境巅峰的高手，可不是说说就能够培养出来的啊！”

    武天赐顿了下，随即摇了摇头，十个命痕境后期的强者之中，都不一定有一个最终能够晋升成为命痕境巅峰！

    而他们武家这么多年来，一直也就保持着一名命痕境巅峰高手的数量。

    苏牧此言，在他看来实在有些可笑了。

    在他身旁的陈立海也是摇着头，不过突然的，他似乎是想到了什么，有些惊骇的看向苏牧，“阴长老，难道……”

    他的目光撇过魏家的魏骨，还有郑韩两家那几名命痕境巅峰的长老，神色变幻。

    武天赐这个时候也是回味过来，倒抽一口气的同时，则是把一双带着询问的目光，看向了首座之上的魏东来。

    “呵呵，两位大兄，不知可否知道最近市面上突然出现的那种血丹？”魏东来神秘一笑。

    “难道那血丹是出自阴长老之手？”

    武天赐和陈立海又是一惊，心头恍然过来，难怪魏家在叶家的逼迫之下，非但没有崩溃，反而把叶家他们搞得叫苦不迭，原来如此！

    只不过他们心头又泛起一个疑问，单是凭借那种血丹，似乎并不足以做到苏牧所说的那种程度吧？

    “呵呵，那种血丹，乃是阴长老从妖兽血液中提炼而来，而阴长老不仅可以从妖兽血液中提炼出血丹，而且还可以从灵药中提炼出药丹！”

    魏东来打开谜底，向众人讲述，“最重要的是，他能够将一株灵药中百分之七十的能量提炼出来。”

    “像是一百株六品灵药，便是可以得到七十颗这样的药丹。”

    说着这话的时候，魏东来手中翻出一枚药丹，然后朝那武天赐一掷！

    武天赐当即接过，然后放在自己鼻间一闻，顿时变色，旋即则是将药丹交给了身旁的陈立海。

    “百株六品灵药能够得到七十颗，但以我陈家之法，能够得到三十颗就不错了！”

    陈立海看向苏牧，眼中闪烁着一抹惊奇，若真的如此，倒是可以解释为什么魏家、韩家，还有郑家，突然之间会多出几名命痕境巅峰的高手了。

    “难道魏东来之所以能够突破到凝罡境，也是因为这个阴九枭的缘故？”

    一个心头冒了出来，陈立海的心脏立刻是“砰砰”直跳，片刻之后，他便直接道：“既然如此，那我陈家加入魏家联盟！”

    武天赐见到陈立海如此果决，也是稍微愣了下，不过苏牧给出的条件同样让他心动，当下也是应了下来。

    “哈哈哈哈，两位能够选择加入我们，这次我们就真的不怕叶家他们了！”

    首座之上的魏东来哈哈大笑，“好了，叶苍狼七十寿辰，还有两日就开始了。”

    “今天，我们在此就好好的商议一下，该如何应对那天叶家的发难吧！”

    陈立海和武天赐都是点了点头，开始真正为他们这个集体思考。

    而对于这些东西，苏牧可是不怎么感兴趣，只不过碍于他当前的身份，也只能够老老实实的呆在大殿中，听着魏东来和陈立海他们你一言我一语的相互谈论。

