    林格从伽罗手中接过地图，而后将其打开。

    伽罗手中的这份地图。

    将整个曙光帝国都描绘在了其中。

    甚至是最为神秘的皇室领土都勾画了几笔。

    那是一座辉煌的宫殿。

    在宫殿的顶部漂浮着一颗巨大的宝石，仿佛正朝着周围释放着无尽的光芒。

    林格多看了那颗宝石几眼，而后便开始查看伽罗口中被标记出来的地方。

    贵族区一共有几十处领地都属于洛洛徳的产业。

    而这仅仅是贵族区。

    外面的富人区、平民区更是让林格有一种数都数不过来的感觉。

    满区飘红。

    远古贵族的底蕴，远比他想象中的更加夸张。

    这每个月光是房租就已经是一个天文数字了。

    就更不用说，洛洛徳旗下还有其它产业。

    将地图上的大部分区域扫视一遍，而后记入心中。

    如此详细的帝国地图，他可没有资格接触，自然是趁着这个时间多记住一些重要地方的位置，说不定以后能够用上。

    当然这自然不能让伽罗看出来。

    所以他对外的表情，看起来像是陷入了纠结，不知道究竟该选择那个领地比较好了。

    不过，林格也没有太过分，在将一些重要的位置记住以后便伸手指向地图上贵族区中的三个红点。

    “伽罗大人，能先去看看吗？”

    这是位于医生所在位置方向的领地。

    林格准备那个近就选那个。

    “去这里吧。”

    听到林格的要求，伽罗眼中光芒闪动，而后指向地图上林格所选领地中，位于中间的那一个。

    他似乎是用能力看到了林格最终的决定。

    见此，林格对于伽罗的能力有了更多的想法。

    在遇到某些需要选择的事情时，伽罗的能力无疑是能够节约大量的事情，并且还能减少试错成本。

    除了在战斗能力上偏弱意外，其他方面都很完美。

    甚至是战斗方面也是能够用超凡物品来弥补。

    得到了伽罗的指示，林格也就没有提看另外两处领地，而是直奔伽罗所指的那一处。

    这是一个占地面积极大的庄园。

    其中大部分土地都被种上的瓜果，这便让这处庄园看起来有些生机勃勃的意味。

    对于眼前庄园的环境林格十分满意，不说其它，光是庄园内的这些水果，每年也是能够为他提供一笔不错的收入。

    还有更重要的是，他通过那冥冥之中的感知，发现医生选择的新据点，居然就在这座庄园的不远处。

    也就是说，他要是选了眼前的庄园作为自己的领地，那么就直接成了医生的邻居。

    后面对方的一举一动，都将会在自己的眼皮底子下进行。

    只能说有时候运气来了挡也挡不住。

    “就这里吧，伽罗大人。”

    对此林格十分满意，朝着伽罗说道。

    “这里也算是大公在贵族区内质量比较靠前的几个领地之一。”

    伽罗也是称赞了一声林格会选，而后说道：

    “跟我去裁决处登记一下，到时候也算是名正言顺了。”

    裁决处管理着有关贵族的大小事情，像这种古老贵族奖赏他人领地的情况也是在他们的业务范围之内。

    在裁决处登记了以后，林格也才算是真的有了与贵族相同的地位。

    当然明面上的地位，肯定还是不如那些真正的贵族。

    不过，对于上等民来说，林格已经是他们需要跪在地上来仰望的人了。

    与伽罗一同来到裁决处。

    这是一座整体由白色石料搭建而成的巨大一层建筑。

    给人一种古代神明祭坛的感觉。

    一般情况，像林格这种平民是根本不被允许进入这里的。

    甚至是只要被这裁决处内的裁决官发现，都不用审理，直接就可以将他的头颅斩下。

    因为贵族在曙光帝国中的地位是神圣不可侵犯的。

    任何敢要逾越这条线的下等人，都会被施以最为沉痛的打击。

    不过好在有伽罗在前面为他带路。

    身为洛洛徳大公守卫骑士的他，本身的地位就要略高于普通的贵族，这就更不要说他本身就是一名贵族了。

    至于林格身为诺克王子的守卫骑士为什么没有这种地位，那这就要说到诺克那有些尴尬的处境了。

    虽然他是一位皇子，但实际上真没多少贵族将他当成一回事。

    事情的起因来源于一个请求，一个人所有奴隶解放与平民甚至上等民同等地位的请求。

    而也是因为这件事情，诺克将整个曙光帝国的贵族都得罪了一遍。

    这已经触及到了他们的利益。

    所以便形成了如今的局面。

    诺克几乎失去了所有贵族的支撑，甚至是不少贵族上报，让曙光大帝开创先河，让能力更加出众的诺雅公主成为曙光帝国第一位女帝。

    说是这样才能给曙光帝国带来未来。

    当然这些事情与现在的林格没有任何关系。

    伽罗直接带着他进入了裁决处中，登记身份信息的房间。

    “是你！”

    房间中，正与一名女裁决官聊着天的埃斯顿见到林格进来，当即惊呼出声。

    眼前的埃斯顿正是当初在屠宰场用长剑下压林格肩膀的那名裁决官。

    “是呀，好巧。”

    林格笑着点点头。

    “埃斯顿你和林格认识？正好我找你有事情，来帮林格登记一下领地。”

    见埃斯顿与林格相互‘打招呼’，伽罗当即开口说道。

    “什么？登记领地？”

    听到伽罗的话，埃斯顿眼睛瞪大，不可置信的伸手指向林格：

    “伽罗爷爷你确定是他？”

    伽罗因为身份的缘故，在贵族内地位也算是极高的那一部分，所以埃斯顿也是并不敢表现的太过无礼。

    只敢质问，确定是自己没有听错。

    “对，这是洛洛徳大公给林格的奖赏。”

    伽罗将整个过程简单说了一遍，因为帝国中每一块领地的赐予都需要经过严格的登记，这也是为了能够更好的维护贵族的权益。

    “洛洛徳大公..”

    听到领地是洛洛徳奖赏给林格的，埃斯顿的脸色开始有了变化。

    看向林格的眼神中带上了些许紧张，因为严格意义上来说，他并不是贵族，而只是贵族子嗣。

    只要在继承了家族的爵位后才是。

    所以..

    “林格先生，之前只是误会，还希望你不要放在心上。”

    埃斯顿脸上强行挤出一个笑脸，全然没了当初马上的那般威风。

