    在回到台里的第一时间，林子超便马不停蹄地来到了副台长的办公室，并将自己的拍摄素材展示给了他。

    但此时副台长的态度一如之前自己的态度一般。

    毕竟一名肄业的高中生研究出这种惊世的科技。任谁都会以为这是个笑话。

    而无论林子超怎么解释，副台长都不相信，甚至认为他是因为多年的打压，而捏造出的假新闻，就为了摆脱他现在的窘境。

    整整一下午的时间，林子超跑遍了台里所有领导的办公室，但是没有一个人觉得这个拍摄素材是真实的，反而质疑起他的人品和专业素养。

    直到傍晚时分，林子超如行尸走肉般出了工作单位。

    此刻，他的内心无比沮丧。

    不只是因为台里没有人相信他，更是因为他没有办法借用台里的资源将王波的成果公之于众。

    既然台里不肯帮忙，那他就用自己的方式来，火了之后可别怪他没给台里机会。

    旋即，林子超眼神坚定了起来……

    在发布会的第二日，太阳一如往常般升起。

    但与往常不同的是，一个名字再次出现在了公众眼中。

    王波！

    这个先前被一中开除的差生，这个被公众唾弃坑害亲叔的人渣。

    再一次以大家想不到的方式，出现在众人的眼中。

    与之前不同的是，上次王波被开除的风波仅仅局限在苏奇市，甚至在省里的知名度都不高。

    但是如今可不一样了！

    这次网上出现的那个王波发布会的视频，仅仅一个晚上的功夫播放量便达到了骇人的两千万次，而且还在以一种极为恐怖的速度增长。

    显然，王波这场简陋的发布会出现在了全华国人民的眼中。

    正处家中林子超已经一夜没睡，但此刻的他全然没有一丝一毫的疲倦之色，满眼尽是兴奋。

    在记者的岗位上，也呆了近十年的时间。

    虽然因为各种各样的原因，职位上没有太大的进步。

    可人脉总归是攒下一些。

    就在昨天晚上，他便动用了自己所有的人脉以及存款，为王波的这条视频增加热度。

    这对于他来说也是一场豪赌，如果这条视频没有进入大众的视野中。

    不仅自己这近十年的积蓄挥霍一空，而且势必会得罪台里的领导，到时候他的饭碗能不能保住还两说。

    在煎熬的一夜中，他终于迎来了结果！

    视频大火！

    他赌赢了！

    这意味着，自己把握住了一个机会，一个实现自己梦想的机会。

    一想到，从今之后，他便再也不用受那群同事、领导的气，他心中便感到一阵阵畅快！

    正在林子超脑补自己未来的美好生活时，电话铃声打断了自己的思绪，看着显示的来电人，他的嘴角泛起一丝冷笑，旋即接起了电话。

    “林子超！！”

    “你不想干了是不是！”

    “怎么敢背着台里胡搞瞎搞！”

    “你知不知道，这么一个虚假的视频，对台里声誉会造成什么样的影响！！”

    听着电话那头副台长嘶声力竭的怒火，林子超心中满是不屑。

    “小样儿，等自己彻底证实了这个视频的真实性，你就会知道谁在瞎搞。”

    而电话那头的曹琛听到林子超没有了回音，自以为那家伙被自己唬住了。

    一念至此，他的心中生出一丝丝快意。

    这便是权力的魅力，即使自己如此对待这样一个名校毕业的高材生，他也不敢有半点怨言。

    正好自己有个侄子年底毕业，便让那小子顶了这家伙的位置吧。

    至于林子超，他是肯定不会开除的，虽然这家伙家中没什么背景，但是能力还是值得肯定的。

    留下来，还是能够给台里解决不少麻烦的。

    “林子超，这次你就先给我回到实习记者的职位，好好学学怎么做好一个记者！！”

    “快三十岁的人了，还这么不知分寸……”

    听着电话那头聒噪的声音，林子超再也忍不下去了。

    “你给我闭嘴！”

    而电话那头曹琛，被他这突如其来的吼声，给吓了一个激灵！

    “我告诉你，曹老狗，还什么实习岗位，老子已经被你当成冤大头压榨了六七年了！”

    “今天，不用什么降职，老子自己走人！”

    “但你记住，会有你来求老子回去的一天！”

    说罢，也不待那曹琛再开口，便果断地挂了电话。

    可还不待他放下手机，一个陌生的号码打了进来。

    “你好，哪位？”

    “是我，林大哥，名片上有你的电话号码，我便打了过来。”

    电话那头传来了王波的声音，这让林子超一下子来了精神：

    “王先生，您的视频，我已经给您发出去了！”

    而电话那头的王波，则是一脸苦笑。

    一大早，他便被杨萍给折腾了起来，给他看了那个热度吓人的视频。

    看着这么高的人气，他便知道林子超没少给他使劲。

    虽然现在网上铺天盖地地都是质疑声和谩骂声。

    毕竟一个高中生，敢在发布会中放下豪言，攻克众多物理大佬无法解决的难题，这着实是令人难以置信。

    但是这就够了，这么高的社会关注度，势必会引来诸多学术界的专家。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    在物理界浸淫多年的他们势必能看出来，这个视频究竟是有真材实料还是单纯的哗众取宠。

    而且，如果王波所料不错的话，面对这么重要的技术，即使有万分之一的概率，小型核反应堆是真实的，国家层面也一定会出面干预。

    到时候，有国家来给自己正名，整件事情将会容易许多。

    而电话那边的林子超，听着王波久久没有说话，还以为他是有什么不满，连忙问道：

    “王先生，您是还有什么要求、不满么。”

    听到电话那头小心谨慎的语气，王波哑然失笑：

    “林大哥，我特别满意，唯一不满的便是‘王先生’这个称呼，太生分了。”

    “你要是愿意，直接叫我名字就好。”

    说实话，王波对于林子超还是十分感激的。

    老话说得好，锦上添花易，雪中送炭难。

    在发布会筹措之际，全市的记者，都如同躲瘟神般躲着王波。

    只有林子超一人，来参加了自己的发布会。

    并在发布会后，玩了命的帮自己。

    要知道那个发布会视频的播放渠道可是来自于自媒体，而不是电视台。

    这也就意味着，视频能火到这种地步，全靠他自己一人运作。

    这其中的艰难代价，可想而知。

    所以王波的内心早就将此人当做了自己的朋友。

