
　　“李闻，我们一会下五子棋吧。”胡桃看到了黑白棋，就发起了对战邀请。

　　她对此可是很有自信，打遍璃月无敌手，当然，对手都是些小孩子。

　　“行啊。”李闻应了下来，他是很久没玩了，自从电脑的默认游戏里没了五子棋之后，就再也没有碰过了。

　　“那就这样玩，也没什么意思，要不赌点什么？”胡桃终于是露出了獠牙，提出了赌约。

　　李闻看了一眼胡桃，正愁着怎么忽悠胡桃穿旗袍呢，结果她就自己送上门来了。

　　“那赌什么？”李闻接着胡桃的话说着，想来应该是答应对方一件事。

　　“输的人要换上胜者给的衣服！”见李闻有上钩的迹象，胡桃说出了这次的赌约。

　　李闻挑了挑眉，好家伙，原来是在这里等着，他想胡桃穿旗袍，而胡桃也想李闻穿女装。

　　两人倒是出奇的一致了，想法都是一样的，那就看谁棋艺更甚一筹了，败者食尘。

　　“可以的。”李闻应下了这次的赌约，两个人相视一笑，都在畅想着胜利的美好。

　　只不过，棋局总会有一输一赢，看现在笑的那么灿烂，到时肯定就会有人哭着穿上衣服。

　　定下一会晚饭后较量，两人坐回到了饭桌上，喝着汤，开始了闲聊。

　　“兰姐兰姐，快教我怎么赢五子棋。”胡桃凑到了兰姐身边，向她讨教着。

　　“你们又弄了什么赌约。”兰姐一眼看穿了，有点哭笑不得，这两个小家伙一天到晚弄些夭蛾子。

　　不过，她也乐得如此，以往的往生堂有些沉闷，现在多了个李闻，和胡桃一起胡闹，反而多了几分喧嚣。

　　“嘿嘿。”胡桃傻笑了一声，凑到兰姐耳边说出了自己的想法。

　　而兰姐也知道了胡桃的目的，原来是让李闻女装，她忍不住多看了李闻几眼。

　　她在脑海中想象了一下，李闻长发的样子，感觉...应该挺美的。

　　兰姐似乎被胡桃同化了，也是笑了笑，就和胡桃说起了悄悄话，正在指导着她。

　　见兰姐被胡桃拿下了，李闻只好将目光投向了钟离身上，钟离大人肯定有必胜法的吧。

　　“从普遍理性而言，确实会挺好看的。”钟离一开口，就给了李闻一刀背刺。

　　李闻：？？？

　　你变成女孩子和萍姥姥浪迹江湖的事情我都没往外说！李闻心中怒吼着，倒是不敢说出口。

　　只不过，这个愤怒的心情很快就被他压了下去，因为钟离正在给他传音。

　　“你要这样做，然后下在这里，然后就赢了。”钟离说着五子棋的必胜法。

　　李闻听得一头雾水的，只记得那些名词了，比如斜三阵、四角阵、梅花阵之类的。

　　说了好几分钟，李闻记住了一些起手和下棋步骤，胜率算是大幅提升了。

　　胡桃就等死吧，得到了棋圣钟离的攻略，李闻显得十分膨胀，挑衅地看着胡桃。

　　“怎么样，要不要直接认输了，免得被惨虐！”面对挑衅，胡桃直接反手一个讽刺。

　　“我会赢的。”李闻很是自信地说道，胡桃也不甘示弱，回瞪了一眼。

　　“啪。”兰姐起身拍了下掌，打破了对峙的气氛，继续开口说道：“做饭了做饭，有什么要帮忙的吗？”

　　李闻摇了摇头，食材都处理好了，只要进厨房，架起锅，开始清蒸，再炒个鸡丁就好了。

　　他走进了厨房，胡桃就留在了客厅，继续向着兰姐讨教，胡桃是势必要赢下这场。

　　李闻就不管了，回厨房做菜去，他切了一些姜片和大葱，塞进了鱼肚子中，上锅清蒸。

　　之后就开始炒鸡丁，用上了刚刚切的大葱、玉米、鸡粒，开始爆炒，几分钟后，就装好了盘。

　　而鲈鱼清蒸十分钟就好了，倒进酱油，一道清蒸鲈鱼就做好了。

　　剩下的就只有青菜了，这个做起来也很简单，倒上油，炒就完事了。

　　不过李闻翻了几下，倒是发现了一点猪肉渣，这可是好东西，放进菜心里一起炒，会很美味。

　　等做好了之后，李闻拎着两盘大菜走了出来，放在了桌台上。

　　还有其他菜要拿，李闻就走回厨房那边，只不过身后跟了个小尾巴。

　　是胡桃，她知道还要拿碗筷，就主动过来帮忙，避免李闻要跑多一趟。

　　在关乎吃的时候，胡桃还是很贴心的，不像平日那般怼来怼去。

　　“来，拿出去吧。”李闻从壁橱上拿出了八个碗，四双筷子和四个勺子。

　　多余的四个碗是汤碗，他一会还要把汤锅中的汤渣盛出来，那也算一个菜了。

　　不久后，胡桃从厨房里走出来，而李闻也跟着后面，手里拿着两盘菜。

　　上齐了，可以开饭了，四个人很快就坐了在饭桌上，开吃。天籁小说网

　　李闻先是夹起了汤渣里面的猪骨头，蘸了下鲈鱼边的酱油，更添一丝咸味。

　　胡桃是有样学样，吃得眯了眯眼，这样吃确实不错，可以学下。

　　在一波风卷残云之下，一桌子菜很快就没了大半，就剩下一些汤渣，还没有吃完。

　　兰姐起身收拾碗筷，今天是她洗碗了，刚刚的猜拳输给了钟离先生。

　　而五子棋比赛，要稍微晚点，吃饱喝足，精神难免有些困倦，思考会变慢的。

　　这个是胡桃提出的，关乎李闻的女装，她很是认真，还说要等兰姐洗完碗出来，先打个训练赛。

　　你比电竞比赛还专业啊，李闻默默吐槽了一下，转身就去找钟离打训练赛了。

　　趁着兰姐去洗碗，他还可以多打几盘，要多加练习，他也怕输，到时就真要女装了。

　　堂堂九尺男子汉，怎么能女装了，李闻义愤填膺地说着，丝毫忘记了他在至冬的行为。

　　在半小时后，磨叽了一大轮的比赛终于要开始了，双方选手进场。

　　首先，我们看到的是往生堂第七十七代堂主，胡桃。

　　这位选手的履历很厚啊，让我们看看，与宋哥儿的战绩是3:2获胜.

　　独孤朔是3:1，阿飞是3:0，唯一的败绩就是输给了小蒙，2:3惜败。

　　咦，有一个新的战绩，与七七比赛，比分是3:0，完全的碾压啊，可以说实力是非常强大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九十二章 事关女装的一场比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 