    墨迪笙的手掌被一团黑色火焰包裹着，看似灵动跳跃，却散发出摄人心魄的恐怖威势。

    方圆数百丈的高空中，霎时间化作一片黑色火海。

    这片范围内，双方的灵尊强者无不感觉身形一滞，仿佛被一股无形的力量牵制住手脚，瞬间动弹不得，很快就被黑色火焰吞噬，化作飞灰，只余下一根根焦黑色的枯骨，噼噼啪啪散落了一地。

    另一侧，七星圣人手中握着一根黑色短棍，一道道绿色光芒在天地间飞舞流蹿，飘逸莫测，犹如顽皮的小精灵，毫无顾忌地肆意玩耍。

    这些绿色光芒的流动范围极广，四周但凡有人沾上一道，便会突然感觉灵力滞涩，连半点都无法催动，整个人直接从空中跌落下去，轻则鼻青脸肿，重则筋骨断裂。

    这两大圣人居然在人员密集的战场之上，肆无忌惮地释放出圣人之域，不分敌我，丝毫不考虑是否会波及到自己人，心思之冷酷，手段之残忍，令人咋舌。

    唯有厉天帝虽然也参与到对钟文的围攻之中，却只是利用灵力在了掌中凝聚出一柄散发着狂暴气息的黑色火焰长剑，非但并未利用圣人之域伤害普通修炼者，反倒微微皱眉，对于另外两人的举动，似乎有所不满。

    来自“暗神殿”和“七星阁”的三大圣人竟然不顾一方霸主的尊严，同时对一个不到二十岁的少年人展开围剿。

    “来了么？”

    钟文微微一笑，对于三大圣人的出现似乎并不意外，反而略带讥讽地说道，“也亏你们能忍这么久！”

    言语间，他身上忽然紫气缭绕，金光大作，一道道闪烁着耀眼光芒的紫金色灵纹浮现在皮肤表面，灿灿生辉，璀璨夺目。

    钟文抬起右手，向前平平推出一掌，原本浮在身体表面的灵纹忽然离体飞出，迅速沿着四周蔓延、扩张，竟然在须臾间化作一面光芒万丈的灵纹巨墙，牢牢挡在冷无霜和小萝莉等人的身前。

    “轰！”

    两种威势无边的圣人之域撞在这堵灵纹防御墙之上，爆发出山呼海啸般的剧烈冲击声，震得战场中人头晕目眩，耳膜欲裂，恐怖的气浪席卷四方，将方圆数十丈范围扫荡一空。

    钟文依旧牢牢地站在原地，一步不退，嘴角挂着微笑，眸中闪烁着坚定的光芒，头发与白色长衫在风中齐齐飘扬。

    灵纹防御墙在墨迪笙和七星圣人的狂暴攻势下色泽似乎微微暗淡了一些，却还是十分坚挺，没有丝毫破裂的迹象，将身后的紫缘、沈小婉和季薇竹等人牢牢护住，不让她们受到丝毫伤害。

    “厨师哥哥好帅啊！”

    直肠子的沈小婉眼睛里直冒小心心，娟秀的脸蛋上写满了崇拜。

    在蒂花之秀的作用下，钟文本就对异性有着无与伦比的吸引力，再加上此时一人独对三大圣人而怡然不惧的英姿，无形之中大大地装了一把，也难怪对男女之事并不如何了然的沈小婉情不自禁，很是上头。

    “是啊是啊！”

    小萝莉天真烂漫，亦是连连点头，大为认同，“钟文最厉害了！”

    从前怎么没发现他这样好看？

    紫缘的小心脏扑通扑通跳个不停，吹弹可破的脸蛋上红霞遍布，只觉白衣少年帅得惊天地泣鬼神，完全超越了以往的认知。

    我在瞎想什么？

    他是有老婆的人了！

    再好看，和我又有什么关系？

    我才不要和别人共事一夫呢！

    身处这场决定着整个修炼界格局的大战之中，紫衣少女却是神游天外，满脑子都是乱七八糟的想法。

    呀，他原来这样好看！

    可惜是个渣男，不然……

    珊瑚手中的长剑也不觉缓了下来，灵动的大眼睛紧紧凝视着钟文，俏丽的脸蛋上满是惋惜之色。

    甘暮云，上官姑侄，十三娘……联军之中，受到钟文影响的女子并不在少数，就连跟随李青一同参战的红衣熟女朱雀都不禁侧目看来，心跳有些加速。

    这小子，怎么感觉变帅了？

    不对，我是王爷的女人，怎么能……

    似乎意识到自己的思想意识有问题，朱雀赶忙伸出一双纤纤玉手，“啪”地拍了拍两颊，好让自己恢复清醒。

    “墨迪笙，你们三个老东西还真是越活越回去了！”

    就在三大圣人与钟文对峙之际，一个低沉的嗓音忽然在众人头顶响起，“说好的圣人不得参战，你们非但破坏规矩，还以大欺小，以众凌寡，当真是丢尽了圣人的脸面！”

    墨迪笙抬头看去，只见三道人影悬空而立，每一个身上都散发着不输给自己的恐怖气势。

    赫然是闻道圣人、凌霄圣人和冰螭圣人这三位圣地之主。

    是那个老匹夫！

    看见闻道圣人的那一刻，钟文身后的鬼魈浑身一颤，双眸通红一片，心中霎时间被仇恨和杀意填满。

    “闻道兄此言差矣！”

    墨迪笙淡淡一笑，伸手一指钟文道，“这小子天纵之才，分明已经拥有了圣人之域，你们毁约在先，墨某不过是被迫应战罢了，何来破坏规矩一说？”

    “一派胡言！”

    冰螭圣人似乎听不得别人夸赞钟文，竟是十分积极地驳斥道，“他不过是触摸到圣人之域的边缘，充其量是个半圣，哪能算是圣人？”

    “半圣也有个‘圣’字。”七星圣人连连摇头，振振有辞道，“如何算不得圣人？”

    “做这些口舌之争，又有什么意义？”

    凌霄圣人性子冷静，出言打断道，“他们摆明了就想耍赖，到此地步，终究要分个胜负，莫非还指望能够和平收场么？”

    “凌霄老弟说的是。”冰螭圣人表情一滞，随即苦笑着道，“倒是老夫肤浅了！”

    “既然出手了，那便做个了断罢！”

    闻道圣人直视着墨迪笙的眼睛，一字一句道，“你我各凭实力，一决高下！”

    “咱们几个老家伙全力打起来，这战场上还有几人能活？”

    墨迪笙话锋一转，突然变得悲天悯人，竟似完全忘记了适才自己是如何利用圣人之域屠害普通修炼者的，“换地方吧！”

    说罢，他与厉天帝和七星圣人互相交换了个眼神，三人十分默契地身形一闪，瞬间出现在数百丈开外。

    “走！”

    闻道圣人轻喝一声，与凌霄和冰螭两位圣人同样身形疾闪，直追墨迪笙而去。

    “季师姐，把这个吃了。”

    钟文反手将一颗灵尊级别的玄天珠塞在季薇竹手中，“你自己小心些，我去去就来。”

    话音刚落，他脚下龙影盘旋，身影渐渐淡去，最终消失得无影无踪。

    以他的实力，参与到圣人大战之中，自然无可厚非。

    然而，出乎意料的是，“暗神殿”和“七星阁”一方，竟然有不少灵尊级别的修炼者也纷纷展开身法，在空中幻化成一道道流星，朝着墨迪笙等人的方向疾驰而去。

    有诈！

    灵尊级别的修炼者，居然妄图参与到圣人级别的大战之中，这样的异常情况，顿时引起了南宫灵的高度警觉。

    这位粉裙美人眸中灵光闪烁，身形一晃，悄无声息地朝着几大圣人离开的方向赶去。

    “鬼魈，你去哪里！”

    冉素娟眼见鬼魈居然也想要加入到圣人大战之中，惊得面色发白，连忙伸手将他一把拉住，焦急地问道，“圣人级别的战斗，你这样贸然冲过去，岂非白白送死？”

    “少来管我！”

    鬼魈眼中闪过一丝厉色，右臂猛地用力，狠狠甩开她的玉手，“老子的仇人在那里，我要去报仇！”

    “仇人？”冉素娟闻言一愣。

    不等她出声追问，鬼魈的身影已经化作一道虚影疾驰而去。

    这个傻子！

    冉素娟贝齿紧咬嘴唇，美眸之中闪过一丝迟疑之色，随即狠狠跺了跺玉足，朝着鬼魈离开的方向追去。

    在赶往战场的路上，钟文念在以往的交情和宁洁的关系，也送给了她一颗灵尊级别的玄天珠。

    如今的她已经拥有灵尊实力，能够凌空飞行，几个起落之间，很快便消失在张棒棒等人的视线之外……

