    陈光耀闻言，眼神躲闪，不敢与徐青云对视，一副做贼心虚的模样。

    “儿子，你做了什么？”陈东平一脸茫然地问道，他根本不知道自己儿子晚上做了些什么。

    “爸，我什么都没做。”陈光耀说道。

    陈东平压根就不信，肯定是自己的儿子做了什么，才会让这个煞星把他们抓到这里来。

    自己儿子平时给他惹了无数祸事，每一次都是他这个当爸的给他擦屁股，可以说，如果没有他这个爸爸，陈光耀早已经在牢里蹲了不知多少年了。

    “快说实话，否则以后你别想我再给你收拾烂摊子。”陈东平厉声呵斥道。

    陈光耀打了个寒颤，对于自己的父亲，他还是很忌惮的。

    犹豫了一下，陈光耀咬了咬牙，决定实话实说：“我，我让黄毛他们今晚带着汽油，把沈曼香家给烧了。”

    “爸，你也别怪我，我这么做，也是为了你重建村子，沈曼香一直拦着我们拆房子，我想把她的房子烧了，她住不了，到时候再拆就容易多了。”

    “再说了，以前也不是没干过这种事！”

    “混账东西，谁让你擅作主张的！”

    陈东平破口大骂，怒不可遏，将陈光耀骂得狗血淋头。

    站在一旁的徐青云，看着陈东平卖力的表演，嘴角泛起一抹冷笑。

    骂完自己儿子后，陈东平咧着嘴，满脸笑容地看向徐青云说道：“青云啊，你是沈曼香的儿子，小时候我还抱过你，你可能不记得了，说起来你还应该叫我一声叔叔才是。”

    “不不不，你这叔叔我可不敢认！我们什么关系都没有，你可别跟我攀亲。”徐青云根本不吃这套。

    陈东平闻言，胖乎乎的脸上笑容微微一僵，但紧接着又重新恢复了笑容，继续看着徐青云说道：“青云，这件事是我和我儿子做得不对，我给你道歉认错，对不起！”

    陈东平紧接着又拉着自己的儿子给徐青云道歉。

    “对不起！”

    陈光耀有些不情不愿，但在父亲的胁迫之下，还是说了声对不起。

    “青云，你家的房子该拆还是要拆的，这是上面的要求，建设新农村。但你放心，不会让你白拆的，我会给你们两倍的补偿款，不，三倍的补偿款。”陈东平咬咬牙说道。

    “只要你今天放了我们，我回去就把你们家房子三倍的补偿款给你送去。”

    “不需要。”徐青云语气平淡道，“陈东平你当云溪村的村长应该也有快十年了吧！这些年你和你的儿子坏事做尽，早该死无数回了。”

    “但你现在还安安稳稳地活着，是不是太不公平了。”

    “你……你想做什么？！”陈光耀感觉徐青云的话语有些不对劲。

    “我能做什么，我只是替天行道，为那些被你们父子所害的人讨回公道而已。”徐青云语气平淡道。

    陈光耀今晚若是没有派人烧自家房子，没有威胁到妈妈和妹妹的生命安全。

    徐青云是不会亲自动手收拾他们的，他懒得理会这些跳梁小丑，而且不是还有姚刚健出手吗，法律制裁他们也可以。

    但偏偏陈光耀要作死，那就没什么好说的了。

    凡是涉及伤害自己家人的事，徐青云都是零容忍的。

    “徐青云，你不能杀我们，你杀了我们，你也逃不了的。”陈东平黑胖的脸上露出惊恐之色，颤声说道。

    陈东平说的这点，徐青云根本不担心。

    他有龙魂的身份令牌在，杀了陈东平他们和姚刚健说一声就可以了，什么事情都不会有。

    “你们还有什么遗言吗？可以说说，当然仅限于说说，要我帮你们完成那是不可能的。”徐青云冷冷说道。

    “不，徐青云，你不能杀我，我还不想死！你可以提条件，无论什么条件，我们都答应你，只要你不杀我们。”陈光耀痛哭流涕地求饶道。

    徐青云星眸中杀意凛然：“我的条件很简单，就是要你们去死！”

    “徐青云，你不要冲动，我们之间并没有什么深仇大恨，我们可以坐下来好好谈一谈。”陈东平有些焦急道。

    “从你们做出伤害我家人事情起的那一刻，就已经注定了你们要付出死亡的代价。”徐青云冷冷说道。

    陈东平父子两人闻言，脸上露出绝望之色。

    他们算是明白了，徐青云就是一个疯子，他已经铁了心要杀自己。

    此刻他们很是后悔，为什么要去招惹徐青云这个疯子。

    徐青云掏出一包香烟，又掏出打火机。

    这玩意儿是从黄毛身上搜出来的。

    徐青云从中抽出一根烟，用打火机点上，吸了一口，瞬间被呛到，剧烈咳嗦了几下。

    徐青云平日是不抽烟的，只有小时候偷拿过父亲的烟玩过，那时觉得很酷，很有意思。

    身为医生的徐青云知道，抽烟其实是不健康的，今天是他真正意义上的第一次抽烟，他也希望这是自己最后一次抽烟。

    香烟入口，他那复杂烦乱的心似乎镇定了许多。

    接下来要做的事情，也是他人生第一次。

    自从三年前自己身受重伤被师父太尘真人救下，在青峰山学医修仙，徐青云就知道自己此生注定不再平凡。

    师父也时常告诉他，自己已经不是普通人了，无论是行事，还是眼光，都不能再局限于普通人的范畴。

    有些事情普通人可以做，他也可以做。

    有些事情普通人不能做，但他却可以做。

    师父对他寄予厚望，说想让他成为医仙，真正的医仙。

    可悬壶济世，可拯救苍生，可斩妖除魔。

    而要想成为真正的医仙，除了能救人，也要能杀人。

    更要敢遵从本心行事，无愧于心，无愧天地。否则迟早会心魔缠身，难成天道。

    那么就从今天起，真正开启他的成仙之路吧！

    徐青云将手里的烟最后狠狠地吸了一口，而后朝前方弹去。

    那烟蒂带着红火光在夜空里划了一条美丽的弧线。

    徐青云起身离开，没有再看身后一眼。

    熊熊烈火燃起，映红一片，求饶声，惨叫声，爆炸声……

