    圣尊也是要面子的。

    毕竟是圣人，面对一个冲过来的长生巅峰强者，难道还要退？

    那会让人怎么看，就算是赢了最后的战斗，也会给人留下诟病。

    所以电光火石之间，圣尊做出选择，并没有后退，而是站在原地，等着冲撞而来的陆天龙。

    “轰！”

    一声爆响，陆天龙投掷出去的龙皇剑，率先跟半空之中的圣链虚影碰撞在一起。

    龙皇剑也是远古神器，同样非常厉害，只是陆天龙现在并没有太多的能量催动它，所以双方的这次碰撞，龙皇剑明显落在下风。

    圣链虚影一颤，恐怖力量爆发，龙皇剑便直接倒飞出去。

    而圣链则继续向下，朝着陆天龙再次砸过来。

    可就这电光火石的时间，陆天龙的目的已经达到。

    他身如一道闪电，猛然朝着前方的圣尊冲去，在距离还有几米的时候，便已经抡起了拳头。

    在如此近的距离之下，圣尊的圣链虚影已经失去作用，因为如果砸下来，那恐怖的力量说不定会误伤他自己。

    所以圣链虚影停在半空，圣尊冷冷一笑，用恐怖的圣人之力在面前形成一道防护。

    你不是能打吗？我倒是要看看，你这拳头能不能打破我圣人之力的防御！

    “砰！”

    圣尊心里刚刚闪过这个念头的时候，陆天龙的拳头到了，狠狠砸在他圣人之力形成的防御上。

    一声爆响，陆天龙被恐怖的力量连续震退了三步。

    毕竟是圣人之力，哪怕大部分力量都在半空的圣链虚影上，面前的防御只是一小部分力量，却也不可能那么容易被击破。

    圣尊身子也是轻轻一颤，他能够感觉到陆天龙这一拳的力量是何等的恐怖，就像是一颗流星砸来一样，让人惊叹。

    但他嘴角还是勾起一抹冷笑，觉得陆天龙根本就是在做无用功。

    “幼稚，你真的以为……”

    他想要开口嘲讽，可话没说完，却见后退了三步的陆天龙，猛然再次向前。

    这一次，不再是单拳砸来，而是两只拳头活力全开，就像是击打沙包一样，一拳接着一拳，像是雨点一样打在圣尊前面的防护力量上。

    “砰砰砰砰砰！”

    瞬间功夫，陆天龙便已经砸出了几十拳，而且没有任何停止的迹象，速度反而越来越快。

    这是陆天龙唯一的希望！

    他必须要击破圣尊的力量，然后跟他贴身肉搏，否则绝对毫无胜算。

    他拼命催动体内的天龙炼体决，再次将体内残留的那些半圣黑龙的力量融入自己的拳头之中。

    随着时间推移，陆天龙不但没有显露出颓势，而且状态越来越好，速度越来越快，力量也越来越大！

    所有人都被这一幕惊呆。

    原本应该占据优势的圣尊，此时却站在原地被动防御，而陆天龙的拳头却像是狂风暴雨一般在猛砸。

    这可是众人之前根本没有想到的！

    “天龙的圣体越发强悍，此时正是最佳状态，若是这么持续下去，未必没有获胜的可能。”

    不远处，龙域祖龙一边死死盯着那边的战斗，一边低声开口道。

    “阿弥陀佛，只要圣尊还有圣人之力，天龙要赢便很难。”光明寺方丈则微微摇头道。

    “咚！”

    正说着的时候，前方战斗有了变动。

    站在原地利用圣人之力防护的圣尊，竟然后退了一步！

    在陆天龙狂风暴雨一般的攻击下，他竟然控制不住后退了一步！

    这这让感觉到无比的耻辱，双眼也几乎要喷出怒火。

    但是没办法，陆天龙这混蛋的拳头太硬了，攻击太猛了，俗话说乱拳打死老师傅，陆天龙这一通猛砸，每一次拳头虽然砸在圣尊的力量上，但也会传到他的身体上。

    陆天龙的每一拳砸来，圣尊都感觉自己的身体颤一颤，这雨点一般的拳头连续砸来，他整个身体都在控制不住的轻轻哆嗦着。

    “混蛋！”

    圣尊怒喝一声，终于受不了这样的羞辱，周身力量陡然再次强大起来，化成无数细小的锁链虚影，直接朝着陆天龙席卷而来。

    “吼！”

    陆天龙同样发出一声怒吼，必须贴身肉搏，这是他唯一的机会。

    之前听龙域祖龙说过，圣尊之前并不出众，天赋也并不是太强，甚至一开始都打不过祖龙。

    只是后来得到大机缘，突飞猛进一飞冲天，直接成圣。

    提升境界的速度真是很惊人，也拥有了强大的圣人之力，但是如此一来的结果，便是他的身体肯定跟不上。

    境界提上去了，没有相对应的身体，那是极大的弊端，也是最大的弱点。

    这一点陆天龙深有体会，就像是他每次要提升境界前，龙图都会莫名其妙的压制，但每次真正提升上去，却又能轻松击败同境界的对手。

    简单来说，圣尊虽然是圣人，但身体恐怕只是虚空或者半圣的层次。

    陆天龙拥有圣体，在境界上比不了，但身体却占据优势！

    接下来，一场凶残对战开始。

    陆天龙完全放弃古族力量，拼命催动天龙炼体决锤炼自己的身体，增加自己的力量，同时尽可能躲避圣尊圣人之力的攻击，专门贴身和他肉搏。

    而圣尊则是释放强悍的圣人之力，从四面八方对陆天龙进行攻击，同时也要尽量避免被陆天龙的拳头砸中。

    这下可就热闹了，已经打急眼的两个人，防御几乎忽略不计，都在采取最强的手段，想尽一切办法击打对方。

    说实话，陆天龙是吃亏的，因为恐怖圣人之力真的太强悍，连空间都能撕裂，更何况是人？

    若不是天龙炼体决将陆天龙的圣体激发出来，现在他恐怕早就被恐怖的圣人之力撕成碎片。

    可尽管如此，陆天龙现在已经很惨，身上衣衫几乎尽数撕裂，裸露在外的皮肤上布满横七竖八的伤痕，让人看的触目惊心。

    但陆天龙却仿佛发疯一样，似乎根本感受不疼痛，他死死咬牙坚持着，仍然拼尽全力挥动拳头，保持对圣尊贴身攻击的姿态！

    圣尊也很狼狈，正如陆天龙所说，他虽是圣人，但身体没跟上，虽然尽力躲避，却依旧被陆天龙砸中不少拳。

    每一拳都像是铁锤砸在普通人身上一样，每一次中拳，他释放出来的圣人之力也会减弱一分。

    发疯的陆天龙，倔强的圣尊，让周围所有人沉默。

    原本都以为圣尊必胜陆天龙，可如果再这么打下去……结果还真的不好说！

