    在郭怀一接待何国礼时，施奕文一直在舱内检查船舱，像缝隙是否渗水啦，龙骨是否坚固啦，诸如此类的检查是必不可少的，毕竟，这可是“黑珍珠号”的第一次启航行。

    黑珍珠是施奕文给它起的名字。

    在得知有人要包销自己带来的盐时，大生意上门，当然要客气一些。

    “何先生对雪花盐有兴趣？”

    施奕文笑道，

    “有兴趣，当然有兴趣，不过我更感兴趣的是，这雪花盐施公子那边有多少，多少钱一担？”

    面上带着笑，何国礼的眼睛眯成缝，他根本就不在乎这盐是从那里来的，即便是知道从那里来的又能怎么样？从北港的那群海贼手里抢盐？活的不耐烦了？

    生意人嘛！

    总有生意人的讲究。

    “嗯，何先生觉得多少钱一担合适呢？”

    施奕文说。

    “啊，这……”

    何国礼顿时傻了，他觉得多少钱一担合适？

    当然是越便宜越好了，但……这可能吗？

    现在让他开价，开个什么价格合适呢？

    “何先生，你看这盐，颜色洁白如雪，没有一丝的苦味涩味，这样的盐，你过去没见过吧！”

    将一小包盐倒在桌子上，施奕文特意显摆道。

    “你看这盐粒，粒粒大小一样，这样的上等雪花盐，世上仅此一份，你觉得这盐卖多少钱合适？”

    应该卖多少钱？

    施奕文的心里有他的算计，不能太便宜，也不能太贵，其实它卖的再便宜，除非便宜的和普通盐一样，否则再便宜普通的老百姓也吃不起，要是太贵了，有钱人顶多也就是买回去显摆一下，而不是当成生活必需品。这样销路也就成了问题。

    这可是好东西啊！

    盯着那些洁白如雪的盐粒，何国礼咽了口口水，想了一会，然后说道。

    “这……”

    犹豫的当口，他看到郭怀一的右手不时的轻叩桌面。

    三根手指，难道他是在给自己打暗号？

    想了想，何国礼试探道。

    “三十两一担？”

    三十两一担！

    一百斤三十两银子！

    郭怀一惊愕的睁大眼睛，三十两一坦盐！

    这，这可真是天价啊！

    施奕文的心里也愣了一小会。

    三十两，可真不便宜啊！

    我的“黑珍珠”造价才多少？区区几百两而已。

    “何先生爽快，就按你说的这个价格吧。”

    见对方同意了，何国礼的心里不禁长松口气，三十两一担盐，这盐虽然是天价，但关键是这盐可确实稀罕啊。

    “施公子爽快！”

    何国礼也是高兴的笑道。

    “不知施公子船上一共有多少雪花盐？”

    “一千五百石！”

    何国礼猛的站起身来说道。

    “什么！”

    “一千五百石，每石100斤雪花盐，一千五百石的话，按你的报价，也就是四万五千两，你看下这数对不对？”

    这个数肯定是对的，但何国礼的脸色却变得煞白。

    一千五百石盐！

    不多，甚至都不够他在广州卖的。

    可问题是四万五千两银子，他真的……拿不出来啊！

    “施公子，这个，这个……”

    何国礼当然想是爽快的掏银子，可是他真的掏不出出来啊。

    至于郭怀一也傻了眼。

    四万五千两银子！

    这么一大笔银子，谁能掏出来？

    “数目有问题吗？”

    施奕文反问道。

    “数目是没有错，只是，只是……”

    何国礼的脸色变得有些尴尬，

    他在心里默默计算了一番，数目没有任何的问题，可他确实掏不出这笔银子，现在怎么办？

    大话已经说出去了。

    要是事先知道有那么多盐，他也不至于说这样的大话，可现在让他放弃的话，他也不舍得啊！

    这批盐，转个手至少能赚上万两银子啊！

    怎么办？

    心里这么寻思着，何国礼的目光有些飘乎不定了，一边是手头没那么多银子，一边是到嘴里的肥肉，不想吐出来啊！

    突然他的目光落在甲板上，眼前瞬间一亮，轻声说道。

    “数目是没错，但是，施公子，我这手头确实拿不出这么多银子，你看……”

    顿了顿，他说道。

    “我们以物换物怎么样？”

    “以物换物？怎么个换法？”

    施奕文反问道。

    “施公子，这海上行船难免会有风险，船上总是需要装一些火器，我看你这艘船上不过只装了两门佛郎机，这佛郎机看射速快，可威力有限的很，现在红毛番船上用的都是大铳，我这里倒是有一些大铳，不知施公子有没有兴趣。”

    什么是大铳？

    大铳就是大炮啊！

    红夷大炮！

    他的手里有大炮！

    施奕文的脸上露出了花来。

    “有兴趣，怎么会没兴趣，”

    有人卖大炮，他要造船怎么能离得了大炮，他确实需要大炮啊，用盐换大炮，这生意有得做。

    “不知道，大炮在什么地方？”

    “就在岸边的仓库里。”

    很快，他们一行就到了岸边的仓库，这间仓库是何国礼自己的仓库，进入仓库后，施奕文就看到了二十几门大炮，眼前顿时一亮。

    “施公子，你看，这些炮虽然大小各有不同，但无一例外都是红毛番制成的神器，每一门都是价值……”

    “神器？”

    不等何国礼把话说完，施奕文就直接的打断他的话，抬头反问道。

    “就这？不过就是一些铸铁炮而已，谈不上神器，我在欧洲的时候，曾参观过欧洲各国的炮厂，没什么大不了的。”

    为什么要打断他的话，是为了防止姓何的抬价啊！

    像英国人那样，一门红夷大炮卖一千两银子？

    扯淡呢，就是几千斤铁而已。

    几千斤铁能值多少钱？

    其实，如果有化铁炉的话，施奕文自己都能铸出大炮来，只不过他铸的大炮肯定没有欧洲人铸造的那么合理，他懂冶金不错，但是他不懂火器。

    眼下……还是先买吧。

    “这样的一门炮，最多也就是一二百两银子而已。”

    闻言何国礼傻了眼，原本的他还想提价来着，可不想曾对方居然这么懂行。

    “施公子，这，这炮毕竟是从欧罗巴那边运过来的，这运费难免要加在其中……”

    没有理会何国礼，施奕文仔细查看了一下炮身，然后抬头说道。

    “如果我没看错的话，你这炮是从海里打捞上来的吧！”

