    ‘天眼术’乃是一类法术的总称，指的便是施展法，让受术者目光清明，能够透过眼睛，看到在寻常情况下所看不到的事物。当然实际上‘天眼术’的范畴远远不止这些，像一些‘勾魂’、‘摄魄’、‘剑光’之类的类法术眼神通，也可以归类成‘天眼术’当中。

    ‘灵眼’便是‘天眼术’固化之后所成的一种‘法眼’，也根据所固化的‘天眼术’的不同分为诸多种类。而黄毅所修行的‘天眼术’便是同传给鹿二的是同一道《太微窥真法眼》，没有什么花里胡哨的作用，唯一的效果便是让受术之人双眼能够看得更加清楚，依着祖师所传，修至深处，能视法则，达到真正的‘窥真’境界。

    自然，祖师之言说得多少有些虚妄，不过不可否认的是《太微窥真法眼》，用起来还是极为实用的。

    在金丹之中好生的寻了一处略大的空处，看着样子是在‘天字’的胯下那一处空地，黄毅静下心来，缓缓的将‘天眼术’一点一滴的往那处烙印进去。

    烙印说难也难，说简单其实也颇为简单，只需要重复不断的在金丹之中‘施展’这么法术，接连不断的调动金丹之内的法力，在金丹表层之上留下这个法术神通相对应的咒符便可。说到底也还是是磨工夫，为此对一本法术越是熟悉，自然在金丹留下烙印就更为简单。

    同样的，一门法术越是繁琐，施展之人对法术越是不熟悉，在金丹之中留下烙印就越难，甚是无法留下烙印。

    有意思的是，我们施展法术是需要念一大串的咒语，有的还需要手诀，甚至是外物的辅助，但是在金丹之中留下的烙印却是仅仅是一小小个的印记，需要施展这么法术之时，流转过金丹的法力便会透过这个印记，到了外间，便成了相应的法术，端是神奇。

    因为《太微窥真法眼》黄毅修习多年，早就已经小成，如今又已经是金丹修士，施展起来自然没有多少难度，一个昼夜下来，‘天’字胯下很快就出现了一个小小的烙印，这烙印似乎想数十个小小的咒印叠加而成，汇聚在这个小小的点上，成了一个玄奥的烙印。

    见着浅浅的烙印出现，黄毅长长的舒了一口气，按照典籍记载，只消出现了印子，就意味着初步成功，之后就不需要这般每日每夜的对着金丹中的一个小点往死里怼了。而初步成功就意味着黄毅可以通过金丹调动法力，透过这个烙印来施法，从而达到快速施法的效果，而不用掐诀念咒。

    不过不待黄毅松完这口气，内视之下忽然见着‘天地无极，乾坤借法’八个字忽然金光一闪，黄毅的的金丹忽然莫名的一阵‘扭曲’，接着又好似什么都没有发生一般恢复了正常，只是天字胯下的那个‘小黑点’不见了踪影。

    看着天上发着清光的夜色，黄毅忽然觉着今日的夜色格外的美，当一个人四十五度抬头仰望星空，他不一定是在思考人生，还有可能的是在怀疑。

    过了好一会黄毅才缓缓的将自个高贵的头颅重新低下，再看一旁的‘唤风豆’，忽然觉得做一条咸鱼也没有什么不好的。

    半途而废自然不是黄毅的性子，在山顶中好好的歇息了一夜，第二日黄毅便恢复了状态，开始再次在金丹之上下起苦功夫来。

    既然浅浅的留下印子不行，那么便将这印子变得深切来，将它的变得真切起来，若是还不行，再做其他的打算不迟。

    很快又是一个昼夜过去，天字胯下又出现了浅浅印子，若是仔细看下去，要比先前的印子要深上几分。

    有了前次的经验，黄毅自然不会傻傻的再次试验一番到底这个浅浅的印子能不能hold得住，而是依旧持续的在金丹之中不断的施展“天眼术”，不断的将那浅浅的印子加深。

    这般一忙活，那又是三个昼夜，此时代表着“天眼术”的烙印已经深深的烙在了金丹之上，原本还有些重影的各层咒印已经变得凝实起来，看上去宛若一体，这个小点就普通金丹上与生俱来的斑印一般。

    这时依着典籍记载，这烙印已经算得上是“大成”，意味着若是正常情况下黄毅通过这个烙印施展“天眼术”，法术不但能够快速释放，更能得到一部分的加成，若是再搭配上咒语法诀，那威能无疑是能够跟上一层。

    到了这时，黄毅略微思索了一番，决定还是不能就此罢手，若是这回还是出现意外，那么自己的心态可是当真要炸，既然已经到了这个地步，不如一不做二不休的干脆将这烙印烙得死死的，这要是出现异常情况，自己也就省得再麻烦了不是。

    暗下决心，此时黄毅的状态也还算不错，黄毅的《太微窥真法眼》也仅仅是修得小成，以此为基础施展的‘天眼术’本身也不算强，所消耗法力自然也不算多，虽然连续忙活了四个昼夜，但黄毅体内的法力却是还剩下大半，自然不是黄毅本身法力的量就这般大，而是金丹自主运转吸纳天地间的灵气为法力，再加上身处整座起微山中国灵气最为浓郁的地方，自然恢复的也快。

    待到这波的烙印下去，黄毅轻吐一口浊气，随后又振作起精神来，对着天字胯下的小黑点给怼了起来。

    这般忙活那可不是三五日的功夫，一眨眼就是过了十天半个月，再看黄毅此时依旧‘仙风道骨’一般的坐在山间，中间除抽出些许功夫，分出法力给‘唤风豆’喂食了一次之外，黄毅的全身心都投入在这死磕大业之上，此时虽然黄毅看着面相好似同半月前没有什么不同，但是若仔细观察，便能发现在他这么一位‘陆地神仙’之上，居然散发出些许风尘的气息。

    随着黄毅法力的注入，一道一道烙印如同预先设计好的一般，缓缓地贴在了先前留下的烙印之后，接着这些重重叠加的影子似乎达到了某个变化的接点，忽然间这个金丹之上的黑点发出些许黄光，然后一道肉嫩色重黑点中慢慢的露出。

    还没等黄毅多想什么，却是见着黑点缓缓的‘褪色’，取而代之的却是一如同‘天地无极，乾坤借法’这八个盘在金丹之上大字的一个小小的‘肉点’，隐约之间，就见着那肉色的皱褶似乎蕴含着什么天地至理一般，潜藏着莫名的力量。

    黄毅也不需要多想，这‘天眼术’算是烙印成了！

