    

    “胜男，那我们怎样才能化解远古妖神留下来的怨念和杀戮之意？”

    “怎样才能拯救那些被怨念和杀戮之意侵蚀了神智的人？”

    见闻人胜男说的头头是道，姜林就虚心请教起了她解决问题的办法。

    然而闻人胜男却摇了摇头道：“姜林，我只是说出我的分析而已。”

    “怎样完成任务，那可是你的事情。”

    “我能帮到你的，只有这些了，剩下的就看你了！”

    说到这，闻人胜男从石头上站了起来。

    姜林见此情形，苦笑着摇了摇头，闻人胜男没有办法，他那里有办法？

    在这种情况之下，只能走一步看一步。

    “好吧，既然这样，那我们就往妖神山的深处走。”

    在姜林发话之后，闻人胜男点了点头，跟在了姜林的身边。

    于是接下来，这一行人就往妖神山的深处走去。

    因为十几年都没有人进过山，通往妖神山深处的路荆棘遍地，姜林他们一路披荆斩棘，到傍晚时分才走了二十多里路。

    眼看着天色黑了下来，姜林他们就从背包里拿出马家给他们准备好的帐篷。

    等到搭好帐篷，展开睡袋之后，天色已经漆黑一片。

    一来是因为在深山密林之中，点火不是很安全，二来是怕点起篝火目标太明显会引来妖神山的怪物。

    所以姜林他们并没有点火，用手机自带的手电筒照明，凑合着随便吃了一点东西，就各自钻进了帐篷里。

    考虑到武双的情况，姜林和武双住在了同一个帐篷。

    姜家的相术只要把相气汇聚于双眼，那怕在黑夜中也能视物。

    所以当钻进了帐篷之后，姜林催动相气，又一次看起了武双的面相。

    只见武双的命宫处黑气弥漫，天中地阁呈青紫色，眼下卧蚕一片漆黑。

    这个面相是必死之相，说明用不了太长的时间，武双就会死去。

    这让姜林的心情很是沉重，他不知道怎样才能帮武双逆天改命，躲过这一劫？

    但武双却一点都没有他即将死去的觉悟，反而在那里拿着手机玩的不亦乐乎。

    在深山中的时间过的很快，到了十一点钟，姜林双腿盘坐修炼起了祖传功法。

    武双钻进了睡袋，很快就有打鼾声传来。

    在修炼的时候，姜林一直竖着耳朵，但除了山风吹动树叶的声音之外什么动静都没有。

    等到姜林修炼完毕，已经到了半夜两点钟左右，武双的打鼾声仍在继续，睡的又死又沉。

    这让姜林暗暗的在想，难道他看错了武双的面相，推演错了武双的命格？

    难道武双并没有事，他不会死？

    就在姜林胡思乱想着，快要昏昏入睡之时，一道身影突然钻进了帐篷，扑在了武双身上，疯狂的撕咬起了他。

    姜林立刻惊醒了过来，猛的一脚踹了过去，将其踹出了帐篷。

    从帐篷里跳了出去，姜林催动相气，用足目力看去，发现来者蓬头垢面，身上缠着树叶，像个野人一样。

    很显然，这个像野人一样的家伙，是妖神山里面的怪物。

    “怎么了？”

    “怎么回事？”

    李万年和郑世强还有闻人胜男三个，被姜林这边的动静所惊醒，一个个都从帐篷里跳了出来。

    “吼！”

    野人一样的怪物感受到了郑世强他们三个身上的气息，发出了野兽一样的嘶吼声，向李万年扑了过去。

    李万年反应倒是很快，一脚踹在了这个怪物的前胸，把他踹到了一边。

    但这个怪物的抗击打能力特别的强，被李万年一脚踹到身上他一点感觉都没有。

    发出了低沉的嘶吼声的同时，又向闻人胜男扑了过去。

    闻人胜男轻轻一闪，就躲过了这个怪物。

    接下来这个怪物扑向了郑世强，又被郑世强一脚踢到了一边。

    姜林见此情形，大喊了一声道：“抓住他，我们想办法把他抓起来！”

    “只有抓住他，我们才能弄清楚在他们的身上发生了什么？”

    听到姜林这话之后，郑世强和李万年都冲了上去，想把这个野人一样的怪物控制起来。

    但这个怪物不仅抗击打能力特别强，而且力大无穷，像野兽一样的见人就咬。

    如果被他咬到，就会变成和他一样的怪物，所以在一时半会儿之间，郑世强和李万年还拿他没办法。

    “都给我躲开！”

    就在李万年和郑世强把这个怪物像皮球一样的踢来踢去之时，闻人胜男大喊了一声。

    在这同时，不知道闻人胜男从那里拿出了一根长绳，丢出去正好套在了怪物的身上。

    随着闻人胜男不断甩动绳子，转眼间就把怪物捆了个结结实实。

    不过虽然被闻人胜男给捆了起来，但这个怪物却还在拼命的挣扎着，嘴巴一张一合的，发出了嘶吼声。

    李万年生怕这个怪物招来一堆其他怪物，急忙折了一节树枝，直接塞进了怪物的嘴里。

    这样一来，这怪物的嘴被堵上，就无法咬人和发出声音。

    不过被一节树枝塞在嘴里，这怪物看上去很是痛苦，姜林看着着实有点儿于心不忍。

    而就在这时，闻人胜男突然大声喊道：“姜林，小心啊！”

    听到闻人胜男的喊声，姜林心生不妙，急忙把身体往左边一闪。

    好在闻人胜男喊了这一声，让姜林闪身一躲，恰好躲过了从帐篷里冲出来扑向他的武双。

    “武双，你怎么了？”

    李万年大喊着问道，然而此刻的武双，就像一个野兽一样，口中发出了嘶吼声，瞪着眼睛看着姜林。

    姜林很清楚，武双显然是被那个野人一样的怪物给咬到了。

    当姜林催动相气，又一次看起了武双的面相之时，发现他的命宫处黯淡无光，整张脸都呈青色。

    这说明武双，已经成了一个死人！

    不过即便武双已经成了一个死人，姜林还是不会轻言放弃。

    “李万年，郑世强，给我抓住武双！”

    “不管怎样，我们一定要救活他！”

    姜林大声的喊着，向武双冲了过去。

    李万年和郑世强也向武双冲了过去。

    因为武双刚刚被咬，他的力气还不够大，所以很快就被姜林他们三个给控制了起来。

    虽然武双在拼命的挣扎着想咬人，但郑世强和李万年却按住了他的头，把他按在了地上，让他动弹不得。

    姜林往武双的身体里源源不断的注入了造化之力，想用造化之力让武双清醒过来。

    然而姜林几乎耗尽了他所有的造化之力，武双还在拼命的挣扎着，一点都没有清醒过来的迹象。        

