    “魔法不需要根据天赋偏向学习？”

    “我不知道你指的是什么，如果拥有者某一系元素亲和的天赋者，可以注重学习某一系的魔法，不然只要有着学习魔法的条件，那一系都没区别。”萝丽丝淡淡的说道。

    “真的没有？”

    “侧重不同的区别。”

    “哦～说白了就是大学选系区别嘛。”郑逸尘点了点头，这样的话倒也不是坏事，他坐在地上，背后的翅膀微微扇动着，“怎么知道我能学什么？”

    “……”萝丽丝用一种很诧异的眼神看着郑逸尘，这种眼神似乎充满了额外的关爱。

    对无知幼龄儿童的关爱。

    “呃，难道说就是学习学习看吗？”郑逸尘纠结了一会，不由的问道，似乎就只有这样的可能了。

    “你是龙，不是人，龙族基本上都有施法的能力，”不仅仅是施法的能力，还有着让人类战士锻炼一辈子都难以比拟的身体力量以及漫长的寿命，如此的先天条件，不由得一些人追求龙族的身躯了。

    诅咒之龙……终究难逃死亡，宛如被诅咒的龙。

    这种称呼是龙族灭杀了所有的诅咒之龙后出现的，说起来反正也没有什么不对的地方。

    “一学就会那种吗？”

    “不用学习就会，龙族的传承记忆有相关的知识。”

    郑逸尘干脆的一摊自己的双爪，“很遗憾，我没有。”

    他有的也就是穿越前生活的世界里所积累的异界知识了，或许是龙的脑子足够大，又或者是穿越后的灵魂有什么质变，反正穿越前的那些记忆都挺清晰的，只要自己记下的……稍稍回忆回忆，基本都能想起来。

    萝丽丝从虚空中抽出来了一本书，这本书也就适合普通人去看，不过却被她依旧用了不知名的手段，书籍的大小直接扩大了十倍，“小孩子们看的启蒙书，哪怕是平民家的孩子，条件好一些的就可以接触到。”

    “……我觉得后一句不用说了。”郑逸尘汗颜的说道，小孩子看的启蒙书也就算了，平民家的孩子也能接触到……啧，这个世界的条件听起来相当不错啊！

    “无妨，即使能够接触到，也足够刷掉九成以上的人了，而且你只是幼龙，和小孩子没区别。”

    郑逸尘低头看了看小萝莉，再看了看自己已经是处于三米左右高度的身躯，“不会吧，半年前我的还没你高，现在这个头应该已经……长成了吧？”

    “即使体型接近于少年龙也依旧改变不了你是幼龙的事实。”萝丽丝摸了摸郑逸尘身上的鳞片，“即使你要比龙族中的黑龙更强壮一些……但是，你应该不是黑龙。”

    郑逸尘看了看自己的体表颜色，岩黑色的色泽，和真正的黑色还有那么一点诧异，“我当初是从石头里蹦出来的。”

    “哦，你在遗憾什么？”

    “遗憾？遗憾不是猴子啊。”郑逸尘抖了抖翅膀。

    “……”萝丽丝微微的摇了摇头，她不懂郑逸尘说的是什么梗，不过了解到他的灵魂是属于异世界的后，也能猜到一些，他这话应该不是指这个世界里的猴子，而是他世界中的……某种强大的存在吧！

    不然在他也不会闲着没事，捡芝麻丢西瓜的和这个世界中的龙族对比，只是什么样的猴子，还是从石头里蹦出来的猴子能够比巨龙更厉害？

    异世界的知识啊……就是这么想要引人探究。

    “从石头里蹦出来的，应该是死胎。”

    “……死的！？”

    “你本身就很特别，所以让没有生机，甚至可能因为年代久远，石化了的龙蛋孵化也不奇怪。”萝丽丝盯着郑逸尘，“幼龙成长到少年龙需要五年以上的时间，并且伴随着一段数月的沉睡期，在沉睡期到来之间，幼龙的体型会有变化，却不会很大，在沉睡期的时候幼龙的身躯才会快速的成长，这又是你的不同点，”

    “而你的身体虽然是龙族的，还是纯种的龙族，却没有正常龙族的成长特点，你就是另类，或许比起那些知识后人称呼的诅咒之龙，你更合适这个称呼一些。”

    “唔，听起来怪怪的就是，毕竟诅咒这个词是在不怎么好。”

    “不一定。”萝丽丝平静的说道，“你的身份，注定你不会被世人接纳，并且……”

    “并且什么？”

    “我暂时不想说。”萝丽丝瞥了郑逸尘，进入他的梦境十分困难，这对她来说是很少见的事情，哪怕是正常的龙族……如果能够遇到，她想要侵入其梦境中也不算难，郑逸尘的灵魂强度和龙族的差距很大。

    可她进入的却偏偏异常困难，这和他灵魂本质上面携带的一种不属于这个世界的某些‘因素’有关系，那些因素偏偏和这个世界有着不少冲突偏差的地方，目前看起来不算是什么问题，郑逸尘活蹦乱跳的一点事都没有，可这终究是一个隐患。

    之所以不说是因为有些事情不知道不会有事，知道后偏偏就会出事……

    “说了以你的知识也无法理解，睡一觉就会忘掉。”

    “……”萝丽丝的话让郑逸尘想到了自己穿越前闲着没事看代数几何的事，那真是让人越学越放弃的玩意，郑逸尘看了一眼，第二天睡觉起来，连所看到的一个符号都记不起来了！

    将那本启蒙书放在了地上，郑逸尘托着自己的下巴嘴里嘀咕着中文看翻阅起来，一直爪子时不时的在旁边的地板上绘制着什么符号，画满了就用爪子横着刮一下，马上就是一面新的‘草纸’。

    这个世界的魔法对比起来和他穿越前的学科差不多，不同的是更吃‘天赋’，比如有些人学习英语的时候，很轻易的就能学会，有的人学起来却很吃力，在这里，必须是能够轻易学会的人才有这后续学习魔法的资格，感觉吃力的话，那么就会越来越吃力，形成一个死循环，只要有这样的死循环，那就无法入门！

    用资源去堆的话倒不是不行，只是对于普通人来说，他们没有这样的条件，战士的话，条件要求不高，但却是属于易学难精的，成为战士容易，但是想要成为发挥出堪比魔法师一样威力的强悍战士，不多。

