    

    两三分钟之后，笑的出不上气来的杨虎平才停止了自己的大笑。

    “很好笑吗？那么喜欢笑，那大家等会一起下地狱的时候，我看谁还笑的出来”刘小兵有些歇斯底里站在那里咆哮着。

    此刻的他真的是很尴尬，杨虎平几人的表现，在他看来就是毫不掩饰的嘲讽。

    就连握着引线的手，都因为情绪的激动而变得有些颤抖。

    而刘小兵的话语也是将众人的心思给拉了回来，甭管刘小兵的这招有多么的老套，但是大家如果想要活命，还真的不能太过刺激这家伙。

    没看到这小家伙已经变得情绪很不稳定了。

    不过，大家还是下意识看向了杨虎平，就连吉本贞一也不例外，都在等着他的命令。

    现在的局面变得僵持起来，要想展开以后的计划，那么今晚的行动就必须完美，可是刘小兵的意外举动，却让的他们很是被动。

    “你和白泽少应该是同学吧”就在这时，杨虎平终于开口了，只是他却说出一个让人莫名其妙的问题来。

    对面的刘小兵虽然不明白，这个时候的杨虎平为什么会忽然提到白泽少，不过还是点了点头。

    只是再次听到白泽少名字的他，心里面则是不由得冒起一股无名之火，无论走到哪，他总是被人和白泽少一起提起，只是每次他都是背景板。

    好像对于别人来说，能够认识白泽少，甚至是作为白泽少的同学，对于他来说是一件非常自豪的事情。

    “我是真想见见你们的教官，竟然教导出你们两个如此出色的人才，就连手段都差不多”杨虎平冷哼了一下。

    “什么意思？”刘小兵下意识的问了一句。

    “就在今天白天的时候，我本来想要软禁白泽少，可是你的这个老同学却安然无恙的从我的老巢里面离开了”杨虎平淡淡的说道。

    “他用的方法和我一样？都是同归于尽的打法”刘小兵几乎是脱口而出，直接说道。

    “没错，而且你们两个用的方法都一样，都是在身上捆着炸弹”杨虎平说道这里的时候，却是顿了一下：“不过…………”

    “不过什么？”刘小兵追问道。

    杨虎平若有深意的看了一眼刘小兵道：“不过，你们的状态与决心不同”

    刘小兵听明白了杨虎平的意思，不由得皱起了眉头：“你的意思是说我不敢和你们同归于尽？”

    杨虎平笑了一下继续道：“你应该知道，白泽少曾经一个人潜伏进日特机构，那种体验对于你来说或许很陌生，但是我却很了解”

    刘小兵皱起了眉头，他的确没有这种体验。

    “那种经历真的是非常的考验个人的心里素质以及胆魄，所以当白泽少露出腰上的炸弹的时候，我选择了妥协”杨虎平很是直白的说道。

    没有人不怕死，他也害怕，尤其是当他从白泽少的眼神中读出了那种玉石俱焚的决心的时候，最终还是以自身为人质，把白泽少给放走了。

    可是，当这个人换成是刘小兵的时候，杨虎平内心却多了几分不以为然。

    并不是所有人都可以平静的面对死亡，起码刘小兵不是，否则刚才的时候，他握着引线的手就不会颤抖了。

    想到这里，杨虎平也是抬起头老向了刘小兵：“你真的敢拉引线？你敢吗？”

    说道后面的时候，杨虎平的声音几乎是吼了出来。

    因为距离实在是太近了，所以杨虎平的声音落在刘小兵的耳朵里面，就像是一道惊雷。

    不过刘小兵还是很快就恢复了过来，看着近在咫尺的杨虎平，脸上一片铁青：“你们最好别逼我，反正我整个小组都覆灭了，大不了大家一起上路”

    “呵呵，逼你？你小子要是真的有魄力，不怕死，现在就把引线拔掉，大家一起上路，来啊，动手啊”

    听着杨虎平进一步的逼迫，无论是吉本贞一还是在场的其他人全都是脸色一变，生怕杨虎平逼得太紧了，刘小兵真的拔掉引线。

    到时候大家可真的就是玩完了，因此所有人都在朝着杨虎平眨眼睛，示意他稍微缓和一点，可惜对于大家无声的劝告，杨虎平则是选择了无视。

    而是看着眼前的刘小兵露出一丝轻蔑的笑容。

    此时的刘小兵，右手紧紧地攥着引线，可是掌心里面却是一片潮湿，就连额头上都布满了汗珠，面对杨虎平嘲讽般的眼神，他虽然有心说些什么，甚至是做些什么。

    可事实上却是，他发现自己竟然什么都做不了，原本以为自己可以从容面对死亡，甚至慷慨赴死的刘小兵，在此时此刻竟然发现自己是一个胆小鬼。

    这个发现，让的刘小兵内心曾经的坚定也是瞬间崩塌了。

    他真的是有些害怕，害怕自己变成了以前他非常的讨厌与憎恶的那种人，可越是害怕，他却越来越发现自己其实就是一个胆小鬼，一个怕死的胆小鬼。

    曾经的豪言壮语，曾经的慷慨激昂，在此刻显得那么的苍白与可笑。

    刘小兵内心虽然不愿意承认，但是其实已经明白他竟然真的不敢和杨虎平等人同归于尽了，他害怕了。

    不知道怎么回事，刘小兵忽然想到了白泽少，要是换成是白泽少面对眼前的这种情况，他会如何做？

    宁死不屈，也要选择和敌人同归于尽，及时没有过多地思考，非常了解白泽少的刘小兵瞬间就猜到了白泽少的选择，可是这个结果，对于他来说是那么的刺眼。

    他感觉自己活得有些龌龊与耻辱。

    可是心里对于白泽少感觉却是越发的扭曲了，他认为这一切都是白泽少造成的，要不是因为白泽少，现在的他依旧待在和平的山宁总部，享受这美好的花花世界。

    可因为白泽少，却是一切都变了。

    “要是敢拉线就赶紧拉，要是不敢的话的，就把手放下吧，我看你的样子都感觉到有些累”这个是时候，杨虎平的声音，再次在刘小兵的耳边响了起来。

    抬起头看着对面的杨虎平，刘小兵的眼神中一片复杂。        

