    第990章那再拍一次

    沈绵绵失笑，“我们是演员，又不是黑社会，你们别担心了，余飞要是敢故意为难我，到时候出丑的只会是他，剧组里的都是人精,他的小心思，没几个人看不出来。”

    余飞能为难她的，无非就是拍戏的时候故意卡机压戏之类的，沈绵绵心智比较成熟，根本不怕。

    和沈绵绵料想的一样，余飞确实是借着拍戏的功夫故意为难沈绵绵,之前，他几乎都是一遍过,很少卡机，此刻频繁卡机，明显是为了刁难沈绵绵。

    可惜，他没刁难到沈绵绵，反而把导演整生气了，碍于余飞现在的咖位，导演态度还算可以。

    “余飞，你要不要休息一下？调整一下状态？”

    “不用导演，再来一次，我这次一定可以。”余飞说完，得意的看了一眼沈绵绵，就算他频繁卡机又如何，导演一样要给他好脸色。

    他故意这样，一个是磨一下沈绵绵的耐心，另一个目的，就是让沈绵绵看看，他在剧组的地位。

    “那再拍一次。”导演道。

    于是，大家准备了一下，又重复拍起了之前的桥段,这个镜头里面，有沈绵绵吃东西的戏，因为卡机几次，沈绵绵吃了不少东西，肚子都撑了，但她也没抱怨，又一次拿起食物开吃。

    刚吃了几大口，到余飞说台词的时候，他却突然捂着肚子笑场，“哈哈，太搞笑了，你这样吃东西的样子，就像是一头母猪，笑死人了，不行，不行，我笑的肚子都疼了,太搞笑了，我就没见过这么埋汰的女演员。”

    余飞像是遇到很可笑的事情一样,捂着肚子笑个不停，其他的人，却没一个笑的，只有他一个人乐在其中。

    所有人都看着他，无疑，大家都觉得他很过分。

    沈绵绵平时在片场，是很客气的，不管是对谁，都客客气气的，余飞却不一样，眼高手低，对待导演和萧齐这样的，就比较客气，对待群演什么的，就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，吆五喝六没一个好态度。

    所以，这工作人员，都比较喜欢沈绵绵，不喜欢余飞，如今再看到余飞笑场，还用这么难听的词汇形容一个女演员，大家不但没觉得好笑，还觉得他是真的很过分。

    尤其导演，脸色十分难看，叫了一声，“余飞。”

    “哈哈。”余飞还在哈哈大笑，“导演，你刚才有没有觉得她的样子很好笑，是不是很像一头母猪？”

    “余飞，你怎么能用这样的比喻去形容一个女演员？”萧齐忍不住说话，这样也太不尊重别人了。

    “是真的很像啊！”余飞还没看出大家的情绪不对，继续故意嘲讽沈绵绵，“你不觉得很像吗？母猪进食的时候，就是她这样的吧？”

    “你太过分了吧？”

    杨小细忍不住脾气了，怒瞪着余飞，恨不得上去抓他的脸，竟然敢说绵绵是猪，他才是猪，他全家都是猪。

    “我过分吗？”余飞一脸不屑的说道：“我不过是开个玩笑，沈绵绵都没生气，你生什么气？”

    (本章完)

