    程灵的心脏，咚咚跳响了一下。

    民乱！

    这两个人，是来邀她入伙的。

    当然，程灵不可能答应。

    “两位。”程灵的语气沉稳平缓，只说，“家母体弱，小弟这里耽误不起，必须尽快赶回照料，告辞。”

    说着，她的手拱了拱，脚下一错，就要绕过这两人快速离开。

    不掺和的最好办法，就是连他们的话都不要再继续听下去。

    便在此时，一只手伸了过来。

    郭大当家吐气开声，怒喝：“好小子，想走，没那么容易！”

    说话间，他张开的五指弯曲成鹰爪状，对着程灵便劈头抓来。

    他的身躯同时冲撞上前，两条粗壮的腿踩在地上蹬蹬蹬的，不说别的，光看这奔跑时显露的力气就很骇人了。

    程灵身量不算矮，身形却极瘦，跟这壮汉比起来，又哪有可比性？

    这要是被撞到，当场被撞吐血都是有可能的。

    郭大当家脸上都露出了狰狞的笑容，程灵的身形却灵活到超出他的想象。

    她只是将身一侧，就在郭大当家收不住奔跑的势头，与她错身而过的一瞬间，忽然又伸出一只手。

    这只手就捏在郭大当家伸长的那只手臂上，正正捏住他上臂曲泽穴。

    郭大当家登时就体会了一把什么叫做“半边身子都麻了”。

    他心下一骇，还没反应过来，程灵又步伐一转，欺身到他背后，反手扣指在他后颈大椎穴处一敲。

    咏春，寸劲！

    方寸之间，一股极为凝聚的力道便在瞬息间冲击而来。

    郭大当家“啊”地一声，才感觉到脊椎一阵剧痛，紧接着，程灵又一脚踹到他膝弯处。

    砰！

    这壮汉就此一头撞倒在地，整个人便好似脱了水的鱼般，扑腾着再也翻不了身。

    程灵抬起一只脚，脚尖轻轻点到郭大当家背心中枢穴。

    郭大当家却只觉得，自己背心处被压着的又何止是轻轻一个脚尖？那简直就好似是一座大山！

    一切兔起鹘落，发生得极快。

    而另一边，旁观的少年才终于从呆愣中醒过神来。

    他匆忙地大喘了一口气，在立即逃跑和上前救人之间纠结摇摆了片刻，到底勉强挪了一步，僵着脸，干笑道：“这个……嘿嘿，程、程兄弟，您这……这是个什么意思呢？”

    程灵盯着他，没有出声。

    直将这人看得脸都泛白了，才缓缓道：“你的名字，来历，说来听听。”

    “啊？”少年咽了咽口水，不安地动了下手脚，忙说，“小弟……咳，小的也是十里堡人，东、东临县的，小的名叫梁二柱，家里、家里上有八十老母！”

    “呜呜……”说到这里，梁二柱可算是找对了状态，他哭了起来，抹着眼泪道，“兄弟啊，咱们真的都不容易啊，我、我郭大哥就算脾气冲点，那也不是坏人。”

    “我、我也不是坏人啊！程兄弟你这是做什么呢？不至于，真不至于这样。咱们往日无怨近日无仇的，程兄弟，你、你抬抬脚吧！”

    程灵顿时一哂，说道：“往日的确无怨，至于近日会不会有仇……呵。”

    她笑了声：“梁二兄弟的名字，我记住了。也劳烦梁兄弟规劝规劝郭大当家。你们要做什么，我不管，你们想做什么，我不知道。程某只有一点要求，万事不要寻到我的头上来。”

    说话间，她点在郭大当家背心穴位处的脚尖忽然微微用力。

    郭大当家本来还勉力用双手撑着地，不想趴得太难看，结果程灵这一用力，他背心处顿时一阵剧痛。这下子，他那一口气就泄了，人又忍不住痛哼一声。

    他的脸就涨得通红，当下简直恨不得地上有个洞，他好顺势将头脸一块儿埋进去。

    程灵的声音不紧不慢：“好好儿的，不惹我，咱们大家都好。谁要是惹我，这世道，几条人命又算得了什么呢！”

    终于，说完这一句话后，她将脚收回。

    趴在地上的郭大当家就觉得背上一松，再过片刻，听到脚步声逐渐远去。

    他忽地就喘出一口气，当下的第一反应竟是好想就这样趴在地上不起来，管它是要脸还是要命，总之先大哭一场再说。

    “呜呜呜……”

    梁二柱来拉他，郭大当家含混着哭声不肯起来，只将衣袖掩着面，跟梁二柱拉扯道：“那、那小子真走远了？”

    梁二柱含着气声小心道：“走远啦，大哥快起来，我给你挡着，没人敢看咱们的！”

    ……

    呵，程灵摇头失笑。

    她走到了自家窝棚边，掀草帘子之前又用眼角余光瞟了眼山林方向，只见梁二柱拉着郭大当家，两人一块儿弓着腰，也不知是在躲什么，就那么往山林里绕。

    岂不知他们所在的位置其实并无任何遮挡，这边的难民区中，不论是谁，只要往那边看，就基本上都能看到他们。

    又躲得了谁呢？大概不过是躲个心理安慰罢了。

    至于程灵这边，她连郭大当家都放倒了，这下子，敢再盯着她的难民可就少了。她的视线只需随意一扫，周边凡是与她目光对上的，不论是谁，都会连忙低头。

    这威慑效果，当真是非常不错！

    程灵这才掀开帘子，弯腰回了自家窝棚。

    窝棚中，程大妮和程二妮正一起围在穆三娘身边，程二妮搂着穆三娘的上身，将她垫高着抱起来，程大妮则小心往穆三娘口中喂粥。

    可是穆三娘根本不张嘴，她甚至紧咬着牙关，还会偏头躲粥。

    显见她的意识并不是完全不清醒，她这样，根本就是情愿将食物都留给孩子，自己却不肯吃上哪怕一口。

    程大妮的眼泪就流了下来：“阿娘，你吃呀！你吃好不好，我们不能没有你。”

    穆三娘还是不张嘴，这时程灵走了过来。

    她蹲身到穆三娘面前，伸手就在穆三娘嘴唇边轻轻拂过。

    与此同时，她的手轻点了穆三娘颊边穴位，穆三娘不自觉地将口微张，小小一粒不过绿豆大小的云南白药保险子，便被程灵趁机喂进了穆三娘口中。

    这一切都发生得太快了，程灵出手简直如闪电般，等她将药喂进去，程大妮和程二妮姐妹甚至都没看清楚她刚刚做了什么。

    姐妹两个，只是一个喜道：“灵哥儿，你回来啦。”

    一个惊道：“灵哥儿，你这……”

    话音未落，一直闭着眼睛的穆三娘忽然呻吟一声，就睁开了眼。

