    这是一个十二三岁的男孩，面容清秀，很是稚嫩。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘攀精神力扫到他时，他正以一副打坐修炼的姿态端坐在一家房屋外的空地之中。

    然而，打坐修炼的姿势虽然很标准，但精神力扫描之后刘攀却是现，男孩并没有修炼，或者说他已经失去了意识。

    浑身冰凉，连心跳都已经变得微弱了。

    刘攀毫不怀疑，再有一刻钟，若是没人来帮这孩子一把，那他绝对会被冻死在这冰寒之中。

    微微皱了皱眉，刘攀的精神力扫进了男孩身后房屋之中。

    很是简陋的木质房屋，四处有一些细小的破洞，不过却是被人用冰块给堵上了，似乎是为了阻止冷风灌入。

    不过说实话，在这冰天雪地的地方，这样的房屋除了挡风，并没有多大的用处。想凭它御寒？根本不可能！

    而在这里现木质房屋，刘攀也是进一步确定了之前看到的那些绿色确实是植物。

    房间很是简陋，一共有三个小房间。在最里间，刘攀现了一个人。

    这是一个中年女子，睡在一张床榻之上，身上盖了不知多少层能够取暖的物件儿。而从女子呼吸的频率判断，似乎身体状况有些问题。

    没有过多的思考什么，刘攀来到房屋跟前，随手从储物戒指中取出一枚丹药放入男孩口中，而后一手搭在了男孩的肩膀之上。

    元力运转，很快，男孩体内的冰寒之气便被刘攀给逼了出来。

    略微检查了一下男孩的身体，在现并没有什么大碍之后，刘攀也是放心了下来。

    想了想，刘攀提着男孩进到了房屋之中。因为精神力的缘故，刘攀自然知道男孩是住哪个房间。

    随手将男孩放到了床铺之上，又是盖上了一旁那厚厚几层的物件儿。刘攀眼中却是有了些许奇怪与讶然之色。因为他突然现一些有趣的东西。

    这地方居然有管道暖气供应！

    刘攀真是有些不敢相信自己所现的东西。毕竟，管道暖气供应这种东西在他潜意识里是另一种文明里才会有的东西。而今出现在这里，简直不可思议。

    虽然已经猜到如今的天峰大6正在以一种奇特的状态向另一种文明过渡，但暖气供应这种东西，未免太前了吧？

    原本刘攀还奇怪。如此天寒地冻的地方，就算修个房子，那也绝不可能住人，可为什么……

    直到将那孩子放到床榻上之后，刘攀才惊异的现，居然还有这么个情况！

    轻微的重量下压，床板微微下陷了两分，而后便有一股暖流从床板的缝隙中泄出，而厚厚的取暖物件儿盖上，正好能把大部分温暖锁在被窝里，完美抵御了寒冷。

    精神力扫动，刘攀现床榻之下是被人刻意做空了的，一根管道连接延伸，而后是一个分支，连上了一根较大的管道，最终通向了盆地中心的方向。

    厉害了，我的天峰大6！厉害了，我的玄幻世界！

    刘攀此刻最想做的就是给设计布置出这一切的人一个大大的赞。同时他也不得不惊叹人类顽强的适应性与创造性。

    然而，虽然惊叹这些，但刘攀却是有些疑惑。若是没有意外，如此天寒地冻的地方，几乎每家每户都是需要供应暖气，可此时此地哪来这么多的暖气？

    就在刘攀各种胡乱猜测暖气来源的时候，一道轻微的咳嗽声响起，吸引了他的注意力。

    念头一动，刘攀便是现最里间床榻上的那个中年女子已经起身，而咳嗽声也正是从这中年女子的嘴里出。

    凭着感知，刘攀知道，这中年女子也是修士，修为有武徒七阶。

    而刘攀也是猜到了中年女子为什么会在这个时候起来的原因。

    两个床榻的暖气都是连在同一根支线管道上的。只供应一处与同时供应两处其感觉是不一样的。如此，这边开始供应，那边很快就能察觉到。

    很快，刻意压制过的轻微咳嗽声在屋外响起，随之中年女子推开了刘攀所在房间的房门。

    在看到刘攀那一刻，中年女子明显一怔，而后迅将目光移向了床榻，在现那孩子没什么问题之后，这才再次将目光落到了刘攀身上。

    “你是？”

    中年女子话语间带着疑惑，并且还带着戒备的意味。甚至都忘记了自己的咳嗽。

    想来，突然看到一个从未见过的陌生人出现在自己家里，大多数人都会表现出如此姿态。

    “我碰巧路过，因为现这个孩子被冻晕在了外边，所以把他带了进来。未经允许就进入了你们家，还望不要介意。”刘攀开口，并没有说出自己的名字。

    在这个地方，什么都不了解，一切还是小心为妙。关于自身的信息，能不泄露，就不要说出丝毫。

    中年女子呆了呆，迅扑到了床榻边，伸手探上了孩子的额头，眼中更是隐隐闪现出了泪花。

    不过很快，中年女子便是一怔，而后转头望向了刘攀，有些不确定的道：“他这是？”

    “我帮他将体内的冰寒之气驱除来了，他现在身体状况正常，略微休息一下，应该很快就能醒过来了。”刘攀道。

    听刘攀如此一说，中年女子似乎是有些紧张，迅起身向着刘攀行了一礼，话语恭敬的道：“多谢前辈出手相救。”

    中年女子如此前后的反差着实让刘攀有些不适应。毕竟，前一刻还感觉到戒备，下一刻居然全都化为了恭敬，实在是……

    并且，“前辈”这个称呼是什么鬼？虽然自己的修为确实比中年女子高上很多，但刘攀却是有些适应不了中年女子对他的称呼。

    更何况，虽然他两世为人，但他所经历了年月却没有过三十岁。

    被一个比自己大好些的人称呼为前辈……这可不是在天霜宗感悟玄冰碑的时候。他真不需要有人“畏畏缩缩”的和他说话，毕竟，他骨子里习惯的是地球上人人平等的观念的。

    “你不用叫我前辈，听着感觉怪别扭的，叫我……少侠就行了。”

    刘攀迟疑了一下，给了自己这样一个称呼。

    “对了，我有些事情想要跟你询问一下。”