    第28章卖花样子

    教两个崽儿的过程中，孟瑶捡起了原身的技能，绣花。

    是了，她要养家。

    赵大江只会做地里活儿，可一个人并干不了多少，所以，赵家地很少，平日产出，根本不足以维持家中的生计。

    甚至，连自家吃都不够。

    一年里总有半年，是要拿着银子跟村里人换粮食或者去镇上的粮铺买的。

    看这一点，原身还是很了不得的。

    基于身体的记忆，孟瑶简单熟练了下，就能顺利绣花了。

    就仿佛，是她天生就会的。

    原身绣的是团扇，十分受有钱人家的夫人小姐喜欢的一种用来遮面的扇子。

    巧了，穿越前，孟瑶喜欢收集这种古色古香的小物件，七八百一把的团扇，她买了好几把，还利用自己的绘画功底，画了不少花样子，结果，被卖家相中，还小赚了一笔呢。

    原身绣的花样子都是普通的花样子，也是仰仗原身绣技好，普通的花样子才比较出彩。

    把原身手里积攒的团扇绣完之后，孟瑶就带着成品跟她画的一堆花样子去镇上的百绣庄。

    秀一把团扇得五百文，原身一月能绣六把，也就是说，能得三两银子。

    怪不得能供着赵大河读书，还能养活一家子。

    这赚钱能力简直满点了。

    百绣庄的掌柜显然跟原身很熟，孟瑶一露面，掌柜的就迎了上来。

    孟瑶把团扇递给掌柜的，掌柜的看过之后，喜笑颜开，“瞧着赵嫂子的绣技又精进了呢！”

    孟瑶当然不能错过讨价还价的机会，“柳掌柜，那是不是代表着，能涨价了？”

    这柳掌柜的是个爽快人，并没有因为孟瑶得话生气，乐呵呵的应道，“那是自然，当初也说过了，质量越好，价格越高，这是我们东家定下的规矩。要不是这样，谁会磨练绣技？”

    五百文涨到了五百五十文。

    也就是说，能多拿三百文。

    一斤猪肉十五文，三百文就能买二十斤。

    结算了银子，孟瑶正想着拿出她画的花样子，柳掌柜的就错过她，惊喜的招呼起人来。

    孟瑶一扭头，嘴角抽了抽，居然是桃枝。

    来的时候，桃枝并不在车上。

    “赵婶子。”桃枝惊喜的喊人。

    孟瑶点点头，算是打招呼。

    柳掌柜的挺惊讶的，“原来你们认识啊。”

    “我跟赵婶儿都是上华村的。”桃枝道。

    “你们上华村了不得啊，出了赵嫂子这么个绣技精湛的人不说，还出了个苏姑娘这样的画技精湛的人。”柳掌柜的感慨道。

    孟瑶跟桃枝同时看向对方。

    只一眼，孟瑶赶紧放空大脑，看着是在跟桃枝对视，实际上眼睛并没有聚焦，没办法，这小姑娘邪门儿，一不小心就会中招。

    桃枝并没有说什么，反倒是柳掌柜的把桃枝带来的花样子在孟瑶面前展开，“赵嫂子瞧瞧，这每一副花样子都活灵活现的。”

    是花花草草跟各种形体比较让人容易接受的小动物以及鸟类。

    不得不说，用栩栩如生来形容一点儿不为过。

    怎么说呢，就仿佛是把一株兰草的形态直接拓印到纸上一般。

    展翅欲飞的小鸟，真的好像是正要飞的时候被直接封在纸中一样。

    这画技，赶上相机了。

    “桃枝真厉害。”孟瑶赞叹。

    四张花样子，柳掌柜的付了四十两银子。

    果然，还是花样子值钱。

    桃枝收了银子，并未在百绣庄过多停留，跟柳掌柜的约定了下一回再送花样子的时间，就离开了。

    “赵嫂子，能绣吗？”柳掌柜问。

    孟瑶果断摇头，绣是肯定能绣的，但是，跟桃枝有关系的东西，理智告诉她，要远之。

    柳掌柜的叹气，“果然，这些做不得花样子。”

    孟瑶疑惑，“既然做不了花样子，那柳掌柜的为何要收？”

    “苏姑娘第一回来送花样子的时候，我们东家刚好在，十分喜欢苏姑娘的画技。这些，都要送给东家的。”柳掌柜的说。

    原来如此。

    孟瑶掏出自己画的花样子，一脸淡定，“不知道柳掌柜的觉得我这些花样子怎么样？”

    有四美图，有神话故事系列，什么牛郎织女，什么嫦娥奔月的。

    柳掌柜的吃惊的嘴巴张的很大，以她经营百绣庄多年的经验来看，这些花样子即可绣团扇，又可绣屏风。而且，都是那种只要绣技过关，绣出来就会受到追捧的花样。

    这才是正经花样子嘛！

    每一部分的配色，针法，都标注的清清楚楚。

    而且，不管是人物动物，都很有灵性。或许不如苏姑娘的那般跟真的似的，可经过美化的人物动物，反而更叫人喜欢。

    苏姑娘画的那种跟真的一样的，说一句不好听的，可以去看真的。

    美观有了，故事性也有了。

    如果能推出一系列，所有百绣庄的生意必定会更加火爆。

    柳掌柜的十分客气的请孟瑶去后院喝茶，并叫人准备了精致的点心。

    “赵嫂子，你这些花样子，想怎么卖？”柳掌柜的开门见山。

    “柳掌柜的觉得价值几何呢？”孟瑶把皮球又踢了回去，她有信心，她的这花样子价值远远超出桃枝的画。

    毕竟，这是可以源源不断生财的。

    而桃枝的画，虽说收藏有可能无价，可也要遇到懂行的人。

    她这才是生意。

    “二十两一张。”柳掌柜的没有墨迹。

    凭心而论，价格不低。

    可孟瑶还想争取一下。

    “这只是三个系列的图纸。”孟瑶不动声色的道。

    “赵嫂子是说，你还有别的？”柳掌柜的觉得自己的心都要蹦出来了，原本，她已经安下心了，老老实实守着镇上的百绣庄养老。

    可如果她能让所有百绣庄的生意更上一层楼呢？不，或许不只是一层楼，而是好多层。

    “而且，针法什么的，我依旧会标注。也就是说，百绣庄绣技熟练的绣娘，绣起来完全没问题。”孟瑶又添了一把火。

    “或者，如果需要讲解指导，我也可以的。”孟瑶又补了一句。

    “三十两。”柳掌柜的果断道。

    孟瑶喜笑颜开，她以为，最多能到二十五两呢。结果，大大超出预期呀！

    “当然，是有条件的，这些花样，只能归属我百绣庄所有。也就是说，赵嫂子不允许再拿着花样子卖给别人。这些绣品，只能从百绣庄出来。”柳掌柜的道。

    (本章完)

