    此刻，另一边。

    　　在银色箱子的GPS定位信号下。

    　　特办局的精英觉醒者们，终于找到了邪教使徒的藏身之地。

    　　一个宽大的废弃仓库。

    　　霎时，双方大战一触即发！

    　　觉醒者们，五花缭乱的技能释放！

    　　而邪教使徒们，也是各显身手。

    　　可惜这里是临水市，是特办局特办员的主场！

    　　觉醒者们已经有了充足的准备。

    　　在一刻钟的时间里，所有使徒都被觉醒者捉拿归案，死的死，伤的伤。

    　　(ps：这里就不过多描写了，主要还在贺辰身上。)

    　　在短短十五分钟的时间里，使徒死伤殆尽。

    　　就很顺利的，觉醒者们押着苟延残喘的邪教使徒，拷住他们的双手，向着特办局而去。

    　　等待使徒们的，将会是坦白从宽椅，和来自特办局的审判。

    　　看着眼前的一切，仿佛并没有阴影所说的，后手存在。

    　　但是……

    　　只听“咔嚓”一声。

    　　在这仓库的一处不起眼的角落，突兀的，一道暗门打开。

    　　只见数十道身影从暗门中走出。

    　　看着现场打斗的痕迹。

    　　有身影嗤笑道：“我就说这是特办局的阴谋，陆荣甲这家伙还不信，他们那一支小队，应该已经被觉醒者全灭了。”

    　　从这话中可以听出。

    　　此次邪教来到临水市的邪教使徒，并不是单纯一伙的，而是分成了两个小队。

    　　觉醒者们逮捕了一组小队，却没想到，还有另外一组邪教使徒在这里隐藏。

    　　听着自己同伴的话，其他邪教使徒也是笑出声。

    　　还好自己等人机智，才躲过一劫。

    　　为首的使徒队长道：“好了，大家都先别笑了，这里已经被特办局发现，已经不是久留之地。”

    　　“我们还是先离开这里！”

    　　身为队长，这名邪教使徒还是有几分头脑的。

    　　但可惜的是，螳螂捕蝉黄雀在后。

    　　这群邪教使徒，总归是暴露了！

    　　“咦，没想到还真有漏网之鱼！”

    　　一道惊讶的声音，从仓库外响起

    　　这道声音一出，顿时就让在的场使徒，全都是脸色一紧。

    　　难道是特办局的人回来了？

    　　众人看起，却见一个年轻人缓缓走进了仓库。

    　　只见在这名年轻人的的腰间，一道耀眼光芒正在闪烁。

    　　伴随着的，还有“嗡嗡嗡”的声音。

    　　来者正是贺辰。

    　　通过阴影的传送阵，贺辰来到了这里。

    　　此时，精神空间内，阴影已经在享受的舔着棒棒糖。

    　　现场，仓库内光线昏暗，贺辰变身圆环腰带的光芒。

    　　正好让这群使徒，无法看清贺辰的模样。

    　　因为刺眼的强光，使徒们下意识遮挡住视线。

    　　但贺辰的到来，对于他们来说太过匪夷所思。

    　　谁会大中午一个人，孤零零的来仓库。

    　　特办局也不可能只留下一个觉醒者，来对付咱们。

    　　所以有使徒忍不住问道：“喂，前面的，你是什么人？”

    　　贺辰一笑：“一个路过的假面骑士罢了！”

    　　假面骑士？？？

    　　使徒们疑惑，这是什么东西。

    　　但不等这群使徒再多想些什么。

    　　贺辰开口道：“变身！”

    　　变身圆环腰光芒闪动，空间扭曲的波动生成，贺辰整个人发生了变化。

    　　假面骑士亚极陀.大地形态登场！

    　　通过亚极陀之光的感应，贺辰知道前面的邪教使徒，都在一级高阶和一级巅峰的实力境界之间。

    　　为了不出意外，贺辰直接变身。

    　　这名觉醒者过分的谨慎！

    　　看着忽然出现在眼前的亚极陀。

    　　为首的使徒队长惊呼道：“你是盔甲类的传承觉醒者？！！”

    　　盔甲类的传承觉醒者。

    　　这还是贺辰第二次，听别人这样说。

    　　第一次，还是阴影教派的黑袍人说起的。

    　　现在黑袍人的坟头草，估计都有三米高了。

    　　如果雪原长草的话。

    　　但贺辰虽然是传承觉醒者，可并非盔类传承觉醒者。

    　　他是空间类传承觉醒者，还是……假面骑士哒！

    　　下一刻，亚极陀重拳出击，就是朝着这群邪教使徒打去。

    　　那辣么多废话，自己正好拿这群邪教使徒练练手。

    　　一念至此，贺辰觉醒技《震荡拳》发动。

    　　在贤者之柱的作用下，无穷的大地之力开始汇聚，好似空间都要被震碎一般。

    　　见状，刚才最先说话的那名使徒怒道：“狂妄，不要以为你是盔甲类传承觉醒者，我们就怕你！”

    　　在地星，盔甲类传承觉醒者是很少见，但相对来说，也是很厉害的存在。

    　　可眼下，自己这么多人，难道还怕一个觉醒者？

    　　顿时，这名邪教使徒也是向着贺辰挥动拳头。

    　　不就硬碰硬，谁怕谁啊！

    　　见到这一幕，贺辰都是不由一愣。

    　　这地星的邪教使徒，这么头铁的吗？

    　　随后，这名使徒的拳头，就跟亚极陀的拳头，激烈的撞击在了一起。

    　　《震荡拳》的效果，连绵不绝的力量，如大地震动一般，开始汹涌澎湃的发起冲击。

    　　这名邪教使徒瞳孔一缩。

    　　而后在刹那间，他的五脏六腑被震碎，整个人也被亚极陀的力量，给炸裂，粉身碎骨！

    　　假面骑士亚极陀，本身就是同阶无敌的存在。

    　　再加上，《震荡拳》的适配性，从某种方面来讲，真的和贺辰的大地形态很搭配。

    　　在亚极陀原剧中，翔一的大地形态，只是单纯的力量攻击。

    　　除了大招之外，没有任何特效。

    　　也就在时王的剧场版，多了个手刀的攻击特效。

    　　但在贺辰手中，大地形态却玩出了花样。

    　　先不说亚极陀之光，所赋予贺辰的超能力。

    　　那些来自于大地之力的特性，沉重、镇压、震动，等等等等。

    　　贺辰的假面骑士亚极陀.大地形态，每一下的攻击，都如同平a藏大招一般。

    　　在配合觉醒者的觉醒战技。

    　　不是一般使徒能够抗衡的。

    　　换句话说，假面骑士亚极陀(贺辰)，在大地形态上，已经渐渐走出了自己的路。

    　　视线回到当下。

    　　看着自己的同伴连一拳都没接住，就被贺辰打的灰飞烟灭！

    　　其他使徒都是神情一震，吓得脸色大变，屁滚尿流。

    　　转折来的太快，就像龙卷风。

    　　刚刚，使徒们还觉得自己安全了，放声大笑。

    　　可转眼间，贺辰的出现。

    　　这盔甲类传承觉醒者，恐怖如斯！

    　　有使徒惊恐想到，两腿发颤，一时间，连他们跑路的力气都提不起来。

    　　但紧接着，贺辰并没有继续对他们发起攻击。

    　　看着一副被自己吓傻模样的使徒们。

    　　贺辰想到，正好，可以拿他们试试自己新形态的威力。

    　　风属性和火属性的能量，在贺辰体内诞生。

    　　暴风形态和火焰形态，早已是严阵以待。

    　　下一刻，贺辰的左手动了。

    　　就决定是你了，暴风形态！

    　　……

    　　(ps:说明一下，经朋友提醒，作者君也重新查看了关于亚极陀的一些资料，亚极陀的变身圆环腰带，也叫变化圆环腰带，中间镶嵌的是贤者之石。

    　　亚极陀胸前的，是叫做贤者之柱。

    　　之前作者君看的资料有些偏差了，不过大抵都是差不多的意思，以告知大家。)

