    “叮！你的徒弟沙青丝心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派向心力+20。”

    京华市内。

    正在忽悠着董诗兰几位域主拜师的杨帆突然眉头一挑，听到耳边响起的系统提示，不由嘴角一勾。

    看样子，安生他们应该是已经赶到了戴星城了。

    不算上杨果那丫头的话，沙青丝应该算是杨帆收到的第二位弟子，对于这个当初选择了留守在戴星城的二弟子，杨帆一直都多有挂记。

    否则，这一次他也不会一股脑地让安生给她带了那么多的修炼资源。

    “不过，做为本帅的第二个徒弟，这丫头的门派经验实在是少得有些可怜了啊。”

    杨帆在心里轻声感叹了一下，就眼巴前这些刚入门的弟子，都快要把门派向心力给刷满了，可是沙青丝的门派向心力却还停留在八十点上。

    “过几天回去之后，一定要想办法把它给刷满。不止是沙青丝，还有王哲表哥，不把门派经验给刷满，何时他们才能晋级成为正式的内门弟子？”

    不入内门弟子的话，杨帆就算是有心想要给他们多拨一点儿规则之力，他们也接收不了啊。

    “叮！你的徒弟沙青丝突破瓶颈，修为晋升至二级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派向心力+20，当前门派向心力达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    咦？

    这么快就突破了么？

    听到沙青丝修为突破的系统提示，杨帆在意外的同时也心情大好。

    沙青丝这丫头虽然平时话不是很多，但是什么事情都心里有数，很知道感恩嘛。

    别的弟子每次得了好处或是修为突破，基本上都是贡献十点门派经验，而沙青丝却已经接连两次贡献出二十点门派经验了。

    照这个速度下去，怕是要不了多久，她就能够直接晋级到内门弟子了。

    收回思绪，杨帆的目光再次落到面前这六位域主的身上，淡声道：

    “几位域主真的不好好考虑一下，入了我灭妖宗，别的我不了保证，帮你们晋个级突破个瓶颈什么的，根本就不在话下。”

    “有些事情，纵是我不说，想来你们也该已经猜到了，就在昨天，也是在这个地方，我一共帮助五十一位巅峰帝尊成功破境到了半步皇者境，没有一人失败，也没有任何副作用。”

    “这一点，蓝城主、古校长都可以作证，不信的话你们可以向他们求证一下。”

    董诗兰几人不由同时扭头向旁边的蓝元青及古扬二人看来。

    事实上，他们也知道这只是多此一举罢了，因为从刚刚下面这六十人同时晋级突破的情况上面，他们心中就已然有了自己的判断。

    只是这件事情大大出乎了他们的预料之外，让他们一时之间有些难以接受罢了。

    “必须得拜师才能行吗？”

    展文敏含情脉脉地看着杨帆，轻声言道：

    “出钱或是资源宝物行不行？只要杨师愿意，老身愿意拿出自己大半的身家来换取一次突破瓶颈的机会。”

    此言一出，其他人，包括蓝元青、古扬全都上了心，同时抬头向杨帆看来。

    看得出，有这样想法的人并不止是展文敏一个，很多人拥有师承或是别的什么特殊情况不能拜师，他们也想要知道有没有可以变通的方法。

    “不行！”

    杨帆果断摇头，直接就断了这些伯念想：“规则如此，不拜师，纵是我有心灌顶传授，也不可能会成功。”

    “否则的话，同为人族，我也希望人族的强者个个都能顺利晋级突破，绝对不可能会以这种方式来故意难为大家。”

    众人同时失望点头。

    他们相信杨帆所言应该非虚，毕竟只是简单地拜个师就能突破当前的瓶颈壁障，对很多人来说都不是什么难事，对他们也不会有太多不利的影响。

    拜师不等于卖身，师徒关系对于许多人来说其实也没有太多的强制作用，要说这是杨帆的私心，其实也还真有点儿算不上。

    至少在他们眼中，杨帆这样做，除了能够多赚一点声望之外，根本就再不到更多的益处了，反倒是杨帆还要因此付出许多的资源与精力，去努力地帮助自己的弟子提升修为境界。

    杨帆收徒弟的举动，在外人看来，就跟他自己所讲述的一样，只是为了多提升一些人族武者的实力，很一种牺牲小我成全大我的圣人气质。

    通俗的来讲就是，这人有点儿傻。

    “东南镇守府的域主计丹云，还有京华李氏的李冠英，京华姬氏的姬良槐等等等等，都在昨日拜了杨师为师，都已经顺利突破到了半步皇者境界。”

    蓝元青这时轻声向六人提醒了一句，道：

    “所以，几位域主若是没有师承在身的话，杨师这里确实是一个不错的选择，至少在你们突破到皇者境之前，都不必再担心会被所谓的修行壁障或是规则瓶颈所限制了。”

    “哪怕大道规则没有领悟圆满，也能先行晋级破境！”

    “虽然如此突破会少了一些规则之力的加持，破境之后实力会有些不太圆满，但是无论是提前晋级成为半步皇者还是半皇强者，诸位的整体实力都会得到极大的提升，这一点毋庸置疑。”

    很划算啊有木有。

    就像是妖族的那些妖兽一样，在成皇之前，他们几乎都很少会去主动领悟规则之力，只要修为到了，自然就能顺利晋级。

    也正是因为如此，妖族的高阶强者才会超出人族那么多。

    “竟然真的可以无视规则之力的限制么？！”

    展文敏、董诗兰等人同时出声惊叹。

    虽然之前在听闻到京华市内有数十位巅峰帝尊同时破境的消息之后，他们心中就已然有了类似的猜测，但是现在亲耳听到蓝元青提起这个问题，他们各人的心中依然还是震撼不已。

    修为到了他们这个境界，自然都很明白，到了帝级境界之后，真正阻碍他们修为进境的除了各阶的修行壁障之外，还有一个更大更难以逾越的障碍在阻拦着他们。

    那就是大道规则之力。

    破境成王的时候其实还好，只需要将一条大道规则领悟圆满就能顺利破境，对于他们这样的天才来讲，其实并不算什么，只要多消磨个几年时间，总是能成功。

    但是到了王级巅峰他们想要破境成帝的时候，需要领悟大道规则的数量则直接提升了十倍。

    而到了帝级巅峰，想要突破半步皇者，大道规则的数量再度翻倍，再往后，想要成皇的话，据说至少要领悟七七四十九条大道规则才有希望。

    所以，到了帝尊巅峰之后，想要突破到半步皇者境所要面对的最大障碍，其实就是没有办法能够领悟圆满的大道规则。

    若是杨帆真的有办法能够让他们避开大道规则的限制直接突破晋级的话，那么以后人族之中的半步皇者甚至于半皇强者的数量，必然会成数倍甚至于十数倍的速度往上激增。

    当然，前提是这些人都愿意拜杨帆为师。

    “不恁多废话，这个师我屠某人拜了！”

    很快，六大域主之中，宣褚镇守府的屠昊焱最先表态，直接从沙发上站起来，有些狂热地看着杨帆。

    “只要杨师不嫌弃，老夫现在就能拜师！”

    屠昊焱的话音方落，吴塞镇守府的域主吴文柏，丰谷镇守府的域主王成业也同时站起身来，与屠昊焱并排而立，郑色看着杨帆：“我等也愿奉杨师为师！”

    他们三个都是学院派出身，背后既无守门支持，也无世家依靠，并没有太多的顾虑。

    而且，他们三人的修为也都正好处在了巅峰帝尊境界，急需突破晋级，自然是经不住这么大的诱惑。

    至于董诗兰、展文敏还有乐正毅三人，则冲着杨帆歉意一笑，并没有表露出要拜师的打算。

    显然，他们背后都有各自的师承，至少眼前还没有要改换门庭的打算。

    对此，杨帆也不强求。

    拜师本就是双向选择，就算是他再需要小号，也不会强逼着让别人过来拜师。

    “好！”杨帆哈哈一笑，抬眼看向屠昊焱、吴文柏与王成业，道：“我收徒弟，不问出身，不问来历，只要心诚，自是多多益善！”

    屠昊焱三人会意，彼此对视一眼，终不再犹豫，同时冲着杨帆躬身拜了三拜，高声唤道：

    “弟子屠昊焱（吴文柏、王成业），拜见师傅！”

    同一时间，杨帆的耳边也有相应的系统提示如约响起：

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰武帝屠昊焱拜师成功。检测到巅峰武帝屠昊焱与宿主的关系为极致友善，好感度得到些许加成，门派忠诚度+30。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰武帝吴文柏拜师成功。检测到巅峰武帝吴文柏与宿主的关系为极致友善，好感度得到些许加成，门派忠诚度+30。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰灵帝王成业拜师成功……”

    听到这些系统提示，杨帆的嘴角微勾，又多了三位巅峰帝尊的域主当徒弟，爽歪歪啊爽歪歪！