    正月十八。

    黄昏。

    叶小川一行人抵达了中土须弥山，他们并没有在须弥山多待，只停留了不到两个时辰，接上了秦闺臣与元小楼后，叶小川便离开了须弥山，朝着西南方向飞去。

    元少钦留在了须弥山，玄婴却加入了队伍里。

    她作为人间最顶级的大佬，在盘古族的问题上，她是非常有必要参与的。

    一行人连夜飞行，路上几乎没有落在地上休息，大约飞行了六个时辰，在正月十九上午的时候，这群人便进入了巴蜀境内。

    到了巴蜀，这个队伍就分成了两拨。

    叶小川带着秦闺臣与元小楼，转道向西。

    玄婴，云乞幽，妖小夫三位女子，则是向南，朝着苍云山的方向飞去。

    中午时，叶小川三人到达了苍云山西北方向数百里外的天水城。

    此时的天水城，依旧没有从上次旺财施展的天火陨石中恢复过来，整个西城依旧是一片废墟。

    叶小川本来打算在天水城找个客栈住下，看到天水城的惨样，也就没了心思。

    看到天水城西南方向群山缠绕，便与二女飞了过去。

    在一片山谷里找了个干燥的地方，打算将这里当做歇脚点。

    这时，魔音镜有了动静，是龙天山传来的。

    龙天山开口道：“少主，刚接到天魔门那边传来的消息，拓跋羽、陈玄迦等宗主，已经抵达了巴蜀境内的五龙镇。

    拓跋宗主问你要不要过去？”

    “五龙镇？

    在哪里？

    圣教的宗主掌门，怎么都去了那里。”

    龙天山道：“五龙镇是近千年来，圣教在巴蜀境内最重要的落脚地与联络点，在苍云山北面大约五六百里的地方。

    现在圣教各派的宗主，多半已经抵达了五龙镇，拓跋宗主的意思，是进入苍云之前，圣教各派的宗主先在五龙镇碰个面，统一一下意见，也好应对明天的苍云会议。”

    叶小川心中大为诧异。

    五龙镇距离苍云山不过数百里，可以说是苍云门的核心势力范围之内。

    没想到圣教在苍云门的核心圈子里安插了一个钉子，都上千年了，苍云门竟然对此一无所知，这可以说是苍云门情报部门的严重失职。

    不过，这一次圣教这么多掌门宗主都聚集在了五龙镇，苍云门应该对此会有所察觉吧。

    叶小川想了想，道：“各派宗主都到了五龙镇，我做为鬼玄宗的宗主，本应过去的。

    不过现在，南域那边刚刚安定，我如果过去，只怕会让一些宗主掌门不痛快，我就不去五龙镇了，有什么情况，明天早上到苍云山再说吧，你回复拓跋羽，就说明天苍云密会，我叶小川的态度，一定是与圣教是一致的。

    还有，你告诉千夜圣君他们，明天天亮前，来到天水城西南三十里处的山谷里，我在这里等他们一起前往苍云。”

    叶小川说完之后，就关闭了魔音镜，这让还要说话的龙天山一脸苦笑。

    不是对着魔音镜苦笑，而是对着面前的三十来位老头老太太苦笑。

    他道：“诸位前辈，你们也听到了，我去忙了啊。”

    这些前辈弄清楚了叶小川在要在哪里汇合之后，也就不再搭理龙天山，一个个摩拳擦掌，大眼瞪小眼，谁都不服谁。

    看样子他们这群人估计都会去的。

    在野外，没人会比叶小川过的更舒坦。

    他的空空镯子里有全套的食宿装备，除了锅碗瓢盆，菜米油盐，鸡鸭鱼肉都齐全，连住的地方都不落下。

    简单点的话，可以搭建一个帐篷，还是草原山的牛皮毛毡帐篷，能抵御狂风暴雪。

    讲究点的话，他的空空镯里还有一座三室一厅，一厨一卫。

    可以说，他把龙门客栈都塞进了空空镯里。

    不过叶小川与二女都不是追求物质生活与生活品质的人，捡点木材，生堆篝火，去积雪融化汇成的小溪里打一桶水，就打算这么在这里等待千夜圣君他们的到来。

    相比于叶小川的悠闲惬意的野外生活，其他参与苍云会议的门派掌门，可就没这么好过了。

    既然会议之日是在明天，那今天就绝对没有人会提前上苍云山的，就算已经到了两三天的掌门宗主，也宁愿在野外露宿荒野，也不愿意进苍云。

    这是礼仪，也是彰显自己门派的地位。

    魔教那边有一个五龙镇为落脚地，正道其他门派可就没有现成的落脚地了。

    这次会议又极为隐秘，不能公开，所以各派掌门能不进城就不进城，能不靠友就不靠友，就在荒郊野外解决食宿问题。

    就比如现在吧，叶小川驻扎的营地附近，就有两三个掌门宗主在安营扎寨。

    自从遇到了秦闺臣之后，叶小川就彻彻底底的变成了甩手大掌柜。

    现在又有了元小楼，他几乎变成了十指不沾阳春水的太上皇。

    他在山谷里找块石头坐着，秦闺臣与元小楼将所有工作都给做完了。

    这让叶小川感觉很不习惯。

    前天晚上还被小白、小青、小月使唤来使唤去，现在自己又被别人伺候，这种身份上的转换，让他感觉不自在的同时，又很享受。

    这就是男人。

    贱骨头的男人。

    在叶小川悠然享受二女伺候的同时，在苍云门轮回峰的后山，玄婴与妖小夫来到了祖师祠堂外。

    小七与鬼丫头欢呼一声，一人扑进一个怀抱。

    很奇怪，小七抱的是玄婴，鬼丫头抱的是妖小夫。

    今天这两个丫头的造型和她们的举动一样，都十分的不正常。

    她们也不知道是怎么想的，整天想着引领三界的时尚圈，不断的折磨自己的头发，折磨自己的衣服。

    时尚二字距离她们越来越远，神经病的帽子却是越戴越紧。

    妖小夫拎着鬼丫头的后衣领，将她从自己的怀中扯开。

    道：“我娘呢。”

    鬼丫头道：“你说小鱼姐姐啊，她不在啊，昨天晚上就出去了，到现在都还没有回来呢。”

    妖小夫与玄婴闻言，都是一愣。

    妖小鱼看守苍云门祠堂数千年，很少外出，怎么会忽然外出，而且都离开了这么久。

    妖小夫道：“我娘有没有说出去做什么的？

    什么时候回来？”

    小七接口道：“没有，她就是让我们看家，其他的什么也没说。”

    

