    钟锦心微微吐了吐舌，调皮可爱，让那宫女微微一愣。

    世家贵女们居然有这般纯真的孩子，钟国公的女儿，每一个都很有特色。

    钟锦绣沉默片刻，方才问：

    “刚才她说的，你会在意吗？”

    “她说那一句？你是公主我是郡主，我会不会介意？”

    钟锦绣挑眉。

    “当然会在意的，凭什么你是公主，我是郡主？”

    钟锦绣在一次挑眉。

    刚才那位宫女收回刚才的话，看来是自已给他的评价太高了。

    “那你嫉妒也没用了，谁让我是老大呢，有些责任总是要先担着了。”

    钟锦心道：“说的也是，前段时间你被人诬陷这事，换做是我是被虐的连渣渣都不剩了，算了，如此我就勉为其难让给你好了。”

    钟锦绣道：“多谢妹妹体谅，大不了日后我罩着你。”

    “且，你自顾不暇了，瞧瞧，有多少人害你，我还是离你远点。你说你，提什么让我当郡主，该不是你故意的吧？想让我分担点你的风头？”

    那名宫女这次颠覆三观了，这两人是姐妹吗?

    她尴尬的笑了笑道：“公主，郡主，咱们要不在去逛逛别的地方。”

    “锦心，你觉得呢？”

    “不必了，咱们还是回去吧，这宫里面处处都是贵人，我害怕。”

    “那咱们就走吧。”

    那名宫女觉得，能的皇上封赏为公主和郡主，必定是常人难懂的人儿。

    罢了，不是她能懂的人。

    待他们走后，晋王萧睿佑从旁边出来，瞧着这两位姑娘的身影，便问道：“四弟，你说，这两位姑娘是何意思？”

    四皇子桓王萧睿翼冷哼道：“言语讽刺皇亲国戚，胆大至极。”

    晋王萧睿佑笑着道：“你话倒是有些恨意，四弟，注意风度，咱们可是皇家的人。”

    “难道不是吗？”

    “哪里是，这不过是两姐妹谈心罢了，而且说得都是实话，这钟锦绣最近果然是喝口水都能呛着，你说呢，四弟？”

    桓王萧睿翼心中不是滋味，望着桓王的眼神有些怨愤。

    “三哥颇关心钟家小姐，难不成对这位小姐有别的心思？”

    “有啊，这不是被人捷足先登了吗？再说了本王已经有王妃了，只能说君生我未生，我生君已老，此乃今生一大憾事啊。”一张风度翩翩的俊脸，岂能说老。

    桓王萧睿翼心中颇有些怨恨。

    钟锦绣，本该是他的。

    想起夏冰玉那老娘们，他心中便有些气愤。母亲本就日日怨怼自已娶了长相妩媚，只知勾引男人。自从年表妹死后，她又怨怼自已娶了个杀人不眨眼的妖孽，左右都落不得好。

    而他更是一个头两个大，每日上朝堂，所有人都瞧着他，恍惚再说：桓王真是可怜。

    去他娘的狗屁可怜，我堂堂大宋桓王，皇亲国戚，才学渊博，本该是众人追捧的对象，朝堂上尊重的人物。

    什么时候变成旁人同情的对象？

    他不该同意娶夏冰玉的，即便是父皇给出再好的条件。

    三皇子晋王萧睿佑瞧着他面色越来越阴沉，倒是不曾在刺激他了。

    钟锦绣钟锦心离开皇宫后，便到了府门口。

    瞧着站在门口的门卫，钟锦绣上前吩咐道：“日后沈明泽上门，你们放行。”

    门卫们相互瞧了一眼，可都不敢回应。

    这些门卫不是普通的门卫，而是从钟家兵卫中精挑细选的。

    钟锦绣只是这般吩咐，倒是没有让他们回应。

    回到了府上，钟锦绣又吩咐钟福这句话。

    钟福笑了笑道：“大小姐这般吩咐，奴才可不敢应承啊。”

    “如果我去跟我爹说，怕是沈家表哥一辈子都进不来了。”

    钟府嘻嘻笑着，钟国公的脾气倔得很。

    “沈家那小子，即便是不让他进来，他也会自已想法子的，大小姐，您说呢？”

    钟锦绣眯了眯眼道：“所以您就让他天天翻墙？”

    “大小姐，您是不知啊，当年国公爷娶你母亲之前，可没少翻沈家的墙。”

    钟锦绣道:“你们留不怕我们干出点什么？”

    “呵呵呵，大小姐，您不会的。再说了，沈家表少爷，他也不敢啊，咱们钟国公府上，天罗地网等着他犯错呢。”

    钟锦绣无奈叹息一声，就知晓父亲不会这么宽容的。

    钟福上前一步，偷偷道：“大小姐，东苑那边也有人翻墙呢？”

    “谁？”

    “孙昭。孙家少爷...”

    这两人果然是难舍难分啊。

    钟锦绣微微眯了眯眼，看着钟福的目光透着玩味。

    “大小姐，有何吩咐？”

    钟锦绣道：“去，给我盯着。”

    最近她三叔钟温又重新回到了朝堂上，是他爹竭尽全力做保，只不过依然是闲差事罢了。

    老夫人最近也出来活动了，不知她可否知晓，四妹钟锦意与孙家少爷的勾当来。

    若是知晓却不阻止...这倒是奇怪了。

    过不几日，皇上突然间有兴致去打猎，有意让三品以上官员以及家眷都去。

    小沈氏就开始忙碌了，准备骑装。

    以前的骑装因为她与锦心个头渐长，都不能穿戴了。

    然东苑的三房，听说钟锦绣和钟锦心能够去狩猎，心中微微有些不舒服。

    但正当她不舒服的时候，西院居然通知他们，让他们准备，说是一块去。

    三房孙氏果然是高兴的紧，忙吩咐自家女儿准备东西，可不用太准备，东苑便命裁缝师傅来量身定做了。

    孙氏道：“这你大伯父果然是看重你们的。”

    钟锦意并不想去，一来自已不会骑马射箭，二来他不想见萧睿铜，那个杀人魔头。

    她想想都发憷。

    可见母亲高兴，她也没有反驳。

    “就是不知二房那位去不去？”

    钟锦意道：“这般好机会，咱们都去了，他们若是不去，不是让人挑理了吗？”

    “他们也去就好，总要有人能与我分担点事...”

    钟锦意知晓孙家表哥也会去的。

    他们也能见一见。

    然二房三房都去，老夫人却没人搭理，如今正站在房间内数落二房三房呢。

    “那头的相让二房三房去陪衬，好显得他多仁慈，哼，这一个两个的不知其中猫腻，还乐呵呵的被人利用呢。”

    濑妈妈心中微微念叨：如今钟家都要仰仗钟国公过活，他们能不巴结。

    以前没觉得，自从砌了墙以后，东苑则有一个管家妈妈看着，每日开销都有特定，虽然没有克扣，但是也不越制，可是已经大手大脚惯了的他们，怎么能够满足。

    老夫人不止一次抱怨了，可是又能如何呢？

    钟国公权势滔天，即便是打了年贵妃的侄子，拒绝了皇亲国戚的婚事，都能安然无恙。

    年贵妃的侄子发配边疆，翼王又被削爵，这一桩桩一件件都像是在向世人宣告，钟国公不好惹。

    哼，位高权重？

    自古以来，每一个位高权重的人，都没有好下场。

    哼，钟勇，我等着你落败的那一天。

    “杜氏怎么没有回来？”

    杜氏乃是钟勇的小妾，一直在外照顾钟勇，如今钟勇回转，按理说她也该回来了。

    但是如今小沈氏恍惚忘记这一号人物而已。

    “哼，过几天安稳日子，真的忘记还有这么一号人物了。”

    濑妈妈想起那杜氏便觉得有些不妙，那杜氏长得一张脸，像极了大沈氏，这也是这些年钟勇宠着她的缘故。

    且杜氏性情温婉，一举一动都是学着大沈氏，且这杜氏是老夫人千挑万选，送给钟勇做妾的。

    如今钟勇后院平静，是因为这位杜氏还不曾送回来呢。

    “这总不能让那位侍候钟勇的妾侍常年在外，显得小沈氏不人道的很。这些年她在外照顾钟勇，不曾有怨言，外面苦寒，小沈氏该是很感激这位杜氏才是。”

    “是。”

    秋猎，很快就到了，一大早他们便跟着大部队，傍晚才到行宫。

    这次秋猎沈明泽和沈家众人都是在的。

    钟锦绣先见到的则是雅郡主。

    雅郡主见到钟锦绣很是高兴，因为钟锦绣的母亲是她大舅舅的亲妹妹，这雅郡主自然是她的亲舅母。

    她与沈明泽若是成了亲，最高兴的则是雅郡主。

    毕竟亲外甥女。

    “大舅母安好。”

    雅郡主上前来便拉着钟锦绣的手，言语亲昵道：“这些天总想着去看你的，你和明泽的婚事啊，舅母这心中是一百个愿意的。只是...”

    钟锦绣就知晓大舅母有后话。

    “你二舅母啊，总会想开的。”

    这是说二舅母到现在都不同意了。

    钟锦绣微微笑着道：“二舅母对我有成见，也是应当的，日久见人心，这成见总有一天会消除的。”

    “倒是辛苦明泽表哥了，两边周旋。”

    “娶妻如此艰难，想来日后表哥也会珍惜我吧。”

    雅郡主微微一愣，笑了道：“你家表哥是个难得的好人儿。”随后便不再言语。

    正与她所言，最艰难的是沈明泽。

    而依她如今的身份，即便是嫁入沈家，谁又敢为难她？

    她现在可是公主呢。

    这沈明泽果然是个精明的，日后利用沈家平步青云，朝堂之上，覆雨翻云，沈家指日可待。

    这也是她想要沈明泽过继给大房的缘故。

