
　　“发现异常。人形怪物们在抓捕市民，送往市中心，一些没死的警员和国民警卫队也被一起送过去了。”就在他们三人的推进途中，托尼再次传来情报。“另外一些被操控的暴民，也没有再次聚集，而是转向，也都向市中心前进了。”

　　“人很多？”

　　“除了死掉的，大多数人都在朝市中心前进，那里的人形怪的数量还在不断地增加。”

　　那些源源不断的人形怪物，也开始朝城市的四面八方扩散，看这个样子，凯和其他人也没有太好的办法，在尽量保证伤亡的情况下，凯他们根本无法阻止这些怪物的扩散。

　　“啧……这到底是怎么回事？”托尼看着到处都是的人形怪物，十分不爽的问道。

　　凯考虑了下，才说道：“估计和你的姑妈有关系，否则队长和那些奇形怪状的家伙也不会在这个时间点出现在大溪地。”

　　托尼想了想，发现还真是。要不然没办法解释他们怎么可能来这么快。要知道，他和凯可是乘坐彩虹桥直接传送过来的，芝加哥三女侠则就在大溪地边上，巴里是闪电侠，全美国任何一个地点对他来说，其实都没差。

　　可美国队长他们有这个能力在第一时间赶过来么？除非他们和三女侠一样，也在芝加哥。可从遇到他们的状态看来，这帮家伙应该是从危机一出现，就已经在大溪地了。

　　那么问题来了，他们是怎么做到的？

　　只有一个原因，他们打一开始就知道大溪地要出问题。

　　“啧，老人家就应该好好的养老，为什么要跑出来搞些乱七八糟的东西呢？”

　　就在托尼抱怨的时候，突然有通话打了进来。

　　“托尼！立刻去市中心斯威特大厦！”是卡特的声音。

　　托尼一愣，什么事比立刻解决现在的问题更重要的？

　　“我现在很忙！没时间和你玩游戏，佩吉姑妈！”托尼没好气的说道。

　　“这不是玩笑！托尼！在那里有一个很重要的人需要营救！”

　　“谁？”托尼没打算听命令。

　　“阿曼达·沃勒，她是这件事的开端！她非常可能掌握着重要情报！”

　　“谁？”托尼压根没听过这个人。

　　“托尼！”

　　卡特女士已经有点抓狂了。

　　托尼赶紧看向凯，他有点拒绝不了自己的姑妈。

　　蝙蝠侠那边已经飞快给出了答案：“阿曼达·沃勒，美军上校，实质上是一个为政府处理秘密事物的代理人。背景极为复杂，她负责很多政府秘密实验项目，大多数都是非法的。”

　　蝙蝠侠这边是从金士曼那边得到的情报。阿曼达·沃勒在很多眼中，并不是什么秘密。

　　托尼一听是政府走狗，立刻就兴趣缺缺了。

　　“对不起，姑妈，这种人和我合不来的。我们还有更重要的事情做，比起这座城市，那个什么阿曼达并不重要。愿上帝保佑她吧！”说完托尼毫不犹豫的就结束了通话。

　　结束通话之后，托尼怪叫道：“哈！我早就想这么做了！凭什么我不能挂她的电话！”

　　这模样就像一个被压迫久了的高中生第一次反抗自己的老妈。

　　曾经有一段时间，卡特都是托尼的监护人，为了保证失孤的托尼不走上邪路，卡特对托尼管教极为严格，这也是这些年来，托尼一直敬畏卡特的原因。

　　“够了，我们没时间闲聊了！”

　　蝙蝠侠冷声提醒道。

　　……

　　另一边，卡特也要抓狂了。托尼居然挂她的电话！

　　当然，她自然不会因为托尼这个小孩子举动生气，而是……

　　“对不起了，卡特女士。我们必须离队了。”弗莱格满脸抱歉的说道。

　　弗莱格，政府方面的特种兵，严格算起来是阿曼达的手下。这位优秀特种兵很早以前就在阿曼达的手下做事，是一名爱国，极具正义感和责任感的男人。

　　“可是……”卡特不愿意弗莱格和手下的自杀小队离开，毕竟他们现在可是重要的战斗力，如果他们离开，那么留下的卡特等人压力会非常大。

　　弗莱格自然知道这个时候离开有点不地道，但……

　　弗莱格指了指他手下队员的脑袋：“他们脑袋里的炸弹……随时都有可能爆炸！”

　　这里就不得不提一下，弗莱格手下的自杀小队。

　　自杀小队是阿曼达·沃勒负责的一个特殊项目，该项目的宗旨，是废物利用，将那些危害社会的人渣败类废物利用，为政府的利益而战。自杀小队的成员多为罪犯，沃勒借由在他们体内植入炸弹的方式来命令罪犯们执行任务，而任务的内容皆为政府无法直接完成、见不得人的机密事项。

　　最开始自杀小队的成员都是从那些重刑犯中挑选一些有着一技之长的罪犯，毕竟监狱里的那些家伙各个都是人才。到了后来，阿曼达不在满足于那些普通人了，她将目标盯上那些拥有特殊能力的超能力罪犯。

　　之前被阿曼达操控的魅巫就是新自杀小队的一员。

　　现阶，小队中还有：

　　死亡射手——小弗洛伊德·劳顿，一名黑人雇佣兵和职业杀手，被誉为是“世界上最致命的射手”和地球上枪法最准的人‘’，他对枪械的使用已达到人枪合一的境界，可以在射击时利用子弹反弹精准地击中目标，甚至不用看就可以射中目标。

　　复仇恶魔——查托·桑塔纳，这个墨西哥人原先是一名帮派成员，拥有操控火焰，变身成为恶魔的能力。能力来源未知，这家伙在一次意外中，能力失控，烧死了自己的帮派和家人，于是自闭了，然后自首自愿进入监狱，原本打算在监狱里腐烂，结果被阿曼达发现并招募。

　　杀手鳄——韦伦·琼斯，一个灰色皮肤的，有鳞片外表和锐利牙齿的强壮大汉变种人，牙齿和指甲极为锋利，身体不断长出鳞片，外表像鳄鱼。非常凶残，因为杀人食人，被判处了十几个终身监禁。

　　武士刀——达·托罗，来自日本，拥有世界一流的剑道，手持丈夫灵魂附身的武士刀。一位时常带着面具，手持妖刀的女人，长相看不太出来，但身材看起来真的不想日本人。是一名沉默寡言的人，存在感非常的稀薄，好像天生可以让人忽略的存在。她本人并不是犯罪，只是因为一些原因加入了自杀小队，也是小队中唯一没有安装微型炸弹的成员。行事有原则讲道德，堪称精神文明建设的小旗手。

　　活结——克里斯托弗·维斯，一个绳艺大师，可以把绳子玩的出神入化的奇怪罪犯，他大多数犯罪都是用一根无坚不摧的绳索完成的，会使用开发的强力化学药剂，也是个善用各种武器和战斗技巧的杀人专家。

　　这些人虽然是坏蛋，但有一说一，这些家伙真的挺好用的。

　　但目前看来，好像没办法再留住他们了。毕竟他们脑子里都有着炸弹。这些家伙可不会舍己为人。他们是罪犯，穷凶极恶的罪犯，嗯，除了武士刀。但这女人不知道被阿曼达灌了什么迷魂汤，只听阿曼达的话。

　　如果仅仅只是他们，卡特或许还不会那么紧张，问题是弗莱格走，还会带走一部分精英特种部队。这些可是主力！

　　想到这里，卡特连吃了阿曼达的心都有了。

　　眼前的一切都是因为那个女人！

　　还记得阿曼达操控的那个魅巫么？

　　她失控了……很熟悉的剧本对么。反正不管是神盾局还是联邦政府总喜欢玩弄那些他们根本不了解的力量，而结果往往是玩脱。

　　这次大溪地的惨剧，也是如此。

　　魅巫失控了。虽然她的心脏被阿曼达掌控，但问题是阿曼达不可能时时刻刻的盯着心脏，要不然她什么都不用做了。那些看似安保严密的高科技保险箱真的能够阻止魅巫去接触自己的心脏么？

　　至少从目前的情况上看，是否定额。

　　然后悲剧就发生了。

　　阿曼达自己还被困在大溪地的斯威特大厦，为了拯救她自己，她绕过了卡特和政府，直接指挥自杀小队来拯救自己。等到自杀小队没能建功，她才不得已通知了卡特，希望她的咆哮突击队前来营救……

　　可这个时候事情已经失去控制了。

　　……

　　在这个时候，中心车站的地下，一个女声响起：“弟弟，仇人来了。一定要干掉那些家伙。”

　　一个高大却干瘦的身影迈开步伐，向外走去：“我的力量只恢复了一半，你的机器什么时候才能弄好？”

　　女声：“普通傀儡对他们没什么用，这些人你都吞噬掉吧，应该还能补充一些力量。”

　　高大身影双眼红光闪动，看向了车站大厅角落里的近千人，低笑起来：“是时候让这些卑微的奴隶，见识我真正的力量了。”

　　说着他双手一伸，两条瘦削的手臂变成顶端尖锐的触手，向角落里的人群刺去。

　　突然，巨大的音乐声从车站的地铁通道内传了出来。

　　“嗨！北鼻！你们的钢铁侠来了！！！”

　　高大身影动作一顿，猛地扭头看向侧面的地铁通道。

　　接着就看到一个金红相间的钢铁人从地铁通道飞来，一下子将那高大的声音给撞飞！

　　“钢铁侠！！！”

　　那个女声尖叫起来，但不是那种吃惊或者害怕的尖叫，而是愤怒！

　　高大身影面露诧异之色的从被撞塌的碎石中站起身来：“这玩意是什么？”

　　仿佛有点不太相信，这么个铁壳子居然能够将他撞飞。

　　“杀了他！”女声厉声尖叫道。

　　高大身影没有犹豫，双手一挥，背后伸出几根触手，那些尖头触手在空中转了个弯，扭动着向地铁通道内的钢铁侠扑去。

　　砰砰砰砰！

　　托尼一边在空中飞速后退，一边动用肩膀上的微型火神炮对着那些触手开枪。

　　那些触手根本不怕子弹，即便是被打断，也会飞速再生。托尼边打边退，来到地铁站的出口，嗖的一声，一个加速跑了出去。

　　高大身影面色一怔：“嗯，想跑？”

　　话语声中，它身体一闪即逝，也跟着扑进出口的通道中去。

　　女声尖叫起来：“小心有诈！”

　　但已经来不及了，通道内，连串剧烈的轰鸣声响起，如同两头巨兽在里面厮打，不到一分钟就重新安静了下来。

　　那个女声明显感到不妥：“弟弟？”

　　于是她赶紧对着四周那些人形怪物和一直都傻愣愣站在好像木头一般的近千个普通人喊道：“你们快上，一定要把他救……呃？”天籁小说网

　　钢铁侠就从地铁通道里走了出来，手里拎着一具残破的躯体，疑惑地看向女声传来的方向：“这个，就是你的弟弟？你们……同父异母么？”

　　女声沉默了一会儿，才尖叫道:“杀了他！！！”

　　那具残躯的眼睛突然亮起了红光，接着一根触手不知道什么时候缠住了钢铁侠，托尼想要操控机甲飞走，但那具残躯却在一阵光芒之中恢复了原状，接着用触手抓着钢铁侠在通道中乱砸！

　　托尼一时间居然没有太好的办法，他让贾维斯操控武器袭击这家伙，发现根本没用，只要不是像刚刚那样，提前做好准备，阴他一把，这家伙根本不在乎那些伤害。

　　托尼大意了。

　　他在装逼之前，原本就设计好了，在出口通道处安装了很多感应炸弹，只等他把这个怪物引到地方，就立刻引爆炸弹，把那家伙炸的就剩半边残躯了，可偏偏他还想装逼，没补刀，把那家伙彻底烧成灰，结果给了别人恢复的时间。

　　当然，严格来说，也不能怪托尼。毕竟谁能想到都炸成那德行了，居然下一秒依然生龙活虎呢？

　　托尼这个时候只能在通讯里喊人了：“臭蝙蝠！凯！你们两个混蛋快一点啊！我要……呕……好晕！”

　　“我们正在努力！”凯喊了一句。

　　蝙蝠侠压根没出声，因为他们都很清楚，托尼没那么容易嗝屁，这家伙的新机甲上应用了阿斯加德的技术，其他的还不好说，但就坚硬层度，绝对远超现今地球科技。

　　他们在干嘛呢？

　　当然是找凯瑟琳啊。

　　凯瑟琳的能力太麻烦了，如今被敌人操控，太投鼠忌器了。再说了，凯瑟琳可是凯的相好，不救她救谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百六十三章：擦，睡过头了，醒来已经2点了，好容易赶出来，啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 