    这事情完全不能怪小竹。

    她已经无法做得再好。

    甚至，连许清上厕所，她还在大雨中守着。

    小竹根本不可能预料到，在许清从厕所出来得那一刹那间，会有一辆准备加油的车辆突然窜出来撞过去。

    她即便是神仙，也没那么快的反应速度。

    小竹曾说过，一路以来都没有发现人跟踪她们。

    我相信她的判断。

    没人跟踪，只能说明，她们根本不需要跟踪。

    因为她们几人当中有内鬼，可以随时发信息告诉对方，位置到了哪里。

    这个内鬼。

    按照之前的判断，就是正瞠目结舌躲着雨眼睁睁看自己女儿在地上吐血的许老头。

    我拉起了脸庞泪水与雨水交织、娇躯瑟瑟发抖的小竹：“起来，去医院！”

    几人均上了车。

    在车上，我强压着内心的崩溃与愤怒，给魏峰打了一个电话。

    现在是凌晨，魏峰明显在睡觉。

    但听得出来，在接到我电话之后，魏峰马上打起了精神。

    “请马上抓捕陆小欣，她派人纵火、雇凶杀人、制造车祸。”

    “……”

    “如果传唤期间需要证据，我会想尽一切办法找出来给你！”

    “我信你！”

    我心里其实知道，这个电话大概率没用。

    按照陆小欣性格，她能提前设局，一定想好了局撤之后的退路。

    挂完了电话，车上只有两种声音。

    小竹内疚与小静害怕，两人因此情绪发出的抽泣之声。

    许老头在车上反复念叨：“去医院我身上可没钱呐……对了，你小子不是大股东吗，小贱人就属于你的员工，如果她死了，你要给我一百万家属慰问金和丧葬费！”

    “必须要给！一百万一分也不能少，不给我一定会告到你破产！”

    到了医院，许清已经被紧急送进了抢救室。

    气氛无比逼仄，让人快喘不过气。

    我紧张的手心直冒汗。

    第一次，我所关心的人正躺在抢救室内，奋力与死神赛跑。

    我自己曾多次面对死亡的威胁，可以做到心如磐石、冷静处之，但当身边之人出现这样情况的时候，我发现压根做不到。

    许清是无辜的。

    她非常穷，却将身上最为昂贵宝物伯奇鸟牌给了我，这成了我立足金陵古董界的敲门砖，幻化成金钱的源头活水。

    她之前的职业不干净，但却将内心最纯洁的情愫给了我，让我感受到了亲人的温暖、家的牵绊，甚至，男女之间的悸动。

    她很柔弱，这个世界不仅其它男人在反复欺凌着她，连自己的父亲也将她当成了一条可噬血啖肉的贱狗，可她却无比坚强地忍受着一切，保持着最纯真的良知与孝顺。

    我除了带给了她短暂饭店老板娘生活，什么都没有给她。

    而如今。

    许清那个过安稳生活的小小梦想已然因为我而彻底幻灭。

    我胸腔无比压抑。

    出院子去抽烟。

    小竹满脸歉疚、眼眶泛红地走了出来，像一位捅破了天的小孩，低声说道：“哥……”

    我立马阻止她说下去。

    “不怪你，你去把许老头的手机拿了，查看他的短信。”

    小竹闻言，迅速转头回去。

    我听到里面许老头死活不肯交出手机，挣扎着喊道：“干什么？你这个小奴才，到底想干什么……”

    小竹阴冷无比地回道：“信不信我杀了你？！”

    十几秒之后。

    小竹拿着手机走了出来，她眼睛盯了一会儿屏幕，又转头瞅向我，露出瞠目结舌的表情。

    我接过手机一看。

    里面有十几条信息，全是最新地址，最后一条是加油站。

    这不是信息！

    而是一把把捅向自己亲手女儿胸口的尖刀！

    我再也忍不住了，迅疾折回手术室外的走廊。

    抬手一把拎起了许老头。

    许老头顿时大惊失色，大喊道：“来人啊，救命啊,救命啊……小瘪犊子要杀人啦……”

    我猛地一掐他的喉咙。

    许老头嗓子顿时哑住了，脸憋得通红，双眼无比惊恐地外凸，舌头已经吐到了极致，身躯像大螃蟹一般，在墙上扭曲挣扎。

    我的指关节在咔咔直响。

    但凡稍微一用劲，许老头当场必死！

    “你们干什么？这可是医院！”

    “在这里大吵大闹还打架，我们马上报警！”

    几位医生和护士从病房里面走了出来，冲着我们大嚷道。

    小竹轻轻地拉着我的手，冲我摇了摇头：“哥，现在不要……”

    我强压下心中的滔天怒火，将许老头抛在了地上。

    许老头像重度哮喘病人一样，嘴里发出了公鸭叫的嗓音，手捂着脖子，剧烈地咳嗽，简直要将肺都咳出来了，一副难受至死的模样。

    我蹲下了身子，咬牙切齿地说道：“许清要出了什么事，我一定会让你陪葬！”

    “你等下老老实实把短信来龙去脉告诉小竹，但凡有一句遗漏，你绝对活不到明天！”

    许老头脑子有问题，却不是傻逼。

    他刚才见识到了我的浓浓杀意，在我说出这两句话之后，顿时吓得身躯瑟瑟发抖，后背疯狂地摩擦着墙根，无比恐惧地往后面躲。

    我再次出了院子。

    害怕自己稍忍不住，就会当场杀了这个老王八犊子。

    十几分钟之后，小竹出来，告诉了我真相。

    七八天之前，有一位陌生人找到了许老头。

    陌生人给了他一万块钱，吩咐他做一件事，那就是去金陵找自己的女儿，并每天用短信报告她的行踪。

    陌生人承诺，只要许老头连续报告十天，会再给一万块。

    许老头简直是垃圾中的战斗机！

    他甚至连个中缘由都没问，就直接跑金陵来了。

    为了这两万块钱，他硬生生挖了一座坟坑，把自己亲生女儿给埋了。

    我听完之后，对小竹冷冷地说道：“许清要出了事，你知道该怎么处理他吧？”

    小竹闻言，银牙直咬，俏脸布满杀意：“知道！”

    正在此时。

    医院迅疾开进来了几辆警车，魏峰从车上跑了下来。

    他见到我之后，眉头紧锁。

    我赶忙迎了过去，问道：“情况怎么样？”

    魏峰摇了摇头：“晚上八点一放出来，接陆小欣的车就直接上了高速，调查了车牌，在魔都出口下了高速，之后便彻底消失的无影无踪。”

    果然如此！

    真是好一招身后甩雷！

