    挂断语音电话，罗佳长出一口气，摸摸后背，都湿透了。

    父母是开小工厂的生意人，罗佳从小耳濡目染，所以谈判之类的事情，他勉强还能应付。

    “往后手头宽裕了，一定要找个帮手，什么都亲自上阵，实在太麻烦了。”罗佳嘟囔。

    杨寿亭答应，尽快把钱打进罗佳的支付宝账户，十万元对一个学生来说可不是小数字，这是罗佳人生中所赚的第一笔钱，他很有些激动。

    罗佳没有回宿舍，而是沿着塑胶跑道转圈，一边平复心情，一边思考将来的事情。

    “等这笔钱到手之后，留一半支付服务器的开销，另外一半交给母亲吧，无论如何，先把家里的房子保住再说。”罗佳心想。

    “同学，你舍友的呼噜声又吵的你睡不着吗？”

    正走着，忽然有人和罗佳搭话，顺着声音一看，原来是两个微胖界的女生，当初罗佳倒在跑道边，就是她们俩最先发现的。

    “原来是你们啊。”罗佳笑着走过去，两名女生满头大汗，气喘吁吁，正在跑道边休息。

    “真是够拼的啊，你们是要参加马拉松吗？早上跑，晚上也跑？”罗佳说。

    “什么啊，这不是大四就要毕业吗，希望找工作的时候能穿的漂亮一点，所以才拼命减肥。”

    罗佳借着路灯仔细打量，而后做惊讶状，“两位师姐，比起上次见到你们的时候明显清减了，怕是瘦了有十几斤吧？锁骨都快出来了。”

    女生顿时笑的花枝乱颤，她们之所以努力，还不是为了被别人看到，如果不在意别人的目光，谁会放弃奶茶和火锅呢。

    “没有那么多啦，我瘦了四斤，赵璇比我强，她已经瘦五斤了。”留着短发的女生似乎更开朗一些，她对罗佳说，“本来我们打算跑五公里的，但是赵璇膝盖有点疼，所以在这休息一下。”

    “膝盖疼？这可不是个好现象，别是半月板出现磨损了。”罗佳心说，“生物论里有关于运动和脂肪的研究，她们俩毕竟帮过我，干脆也帮帮她们吧。”

    “师姐，我倒是有一个能够加速减肥的方案，而且对膝盖的损伤，远比你们现在要小，要不要了解一下？”罗佳说。

    “真的假的？”两位女生顿时眼睛一亮。

    “判断真假很简单，按照我说的，你们尝试一个星期再看结果。”罗佳笑了笑，“反正对于减肥这项伟大的事业来说，一个星期只是很短暂的时间啦。”

    赵璇连连点头，“那我们该怎么做呢？”

    “很简单，塑胶跑道长四百米，你们沿着跑道走三百五十米，最后五十米全力冲刺，能跑多快就跑多快，另外你们还要控制饮食，这个就不用我教你们了吧，任何含糖的东西，一口也不能吃，多吃鸡蛋白和瘦肉。”

    “这样就能快速减肥了？”赵璇狐疑。

    具体原理很复杂，罗佳花几分钟时间向她们稍作解释，同时知道了，她们一个叫王帆，一个叫赵璇。

    “似乎蛮有道理的，要不我们明天起，按照罗佳的方案试试？”王帆问赵璇。

    “嗯，就这么决定了，如果真的有效果，我们请你吃火锅。”赵璇说。

    “到时候再说吧。”罗佳含含糊糊的说，他最近挺忙，而且也没有撩这二位的意思，纯粹就是想帮帮她们。

    “记得啊，努力锻炼是一方面，但我们更要讲科学，能量守恒定律都学过的，无论锻炼再努力，不控制饮食，都会前功尽弃。”罗佳临走前交待。

    “知道了啦。”王帆和赵璇齐声说。

    这时候，罗佳的手机忽然响了，发出一个令人愉悦的声音。

    叮咚~

    “支付宝到账，十万元。”

    杨寿亭这么快就把钱打过来了？

    罗佳心跳加速，他装作并不在意的样子，冲王帆和赵璇挥了挥手，走向男生宿舍，而两位女生全都愣在当场。

    过了半晌，罗佳的身影已经消失在昏黄的路灯下，王帆才长出一口气，“有人给他打了十万元？”

    “那么多钱，看他也没怎么在意的样子，该不会是什么富二代吧。”

    “怪不得我说请他吃火锅的时候，他都没答应。”

    “别看了，人都走远了，我们也回去吧。”

    “说起来，这个叫罗佳的学弟也蛮帅，五官清秀，高高瘦瘦的，说话风趣，懂的也多，他一个学计算机的，刚才讲起运动科学和内分泌原理的时候，比学生物的还专业呢。”

    “花痴！”

    “死丫头，你说谁呢？”

    “谁花痴说谁，都大四的老姑娘了，还想着泡学弟，你羞不羞啊。”

    “哎呀，气死老娘了，死丫头，有种你别跑！”

    ......

    天地良心，罗佳可不是富二代，他已经穷的快揭不开锅了，眼看就要跟父母去外面租房子住。

    “妈，你和爸睡了吗？”罗佳担心家里，回宿舍路上拨通了母亲的电话。

    “还没呢，你小姑刚走，她们两口子打算买咱们的房子，帮咱们还债。”

    “不是吧，小姑家要是真有心帮忙，直接借钱不就好了，我看是想趁机占便宜吧？”

    “别瞎说，那毕竟是你小姑，再说了，房子卖给谁不是卖，卖给你小姑的话，怎么也是自家人。”

    “妈，你怎么就不明白呢，小姑人是不错，这不是还有小姑夫嘛，他那个人猴精猴精的，早年小姑夫在公交公司当会计，出的那档子事，你不会这么快就忘了吧？要不是老爸帮他摆平，他早就进监狱蹲着了，他现在想买咱们家的房子，肯定是打算趁机敲一笔。”

    “你这孩子怎么没大没小，过去是过去，你小姑夫现在已经改了，家里急着用钱，你小姑夫愿意一次性把房钱付清，已经是帮咱们了，如今行情不好，中介公司的人说，现在房子难卖，弄不好，要拖上个一年半载的，债主都堵家门了，咱们可等不了那么久。”

    哎~

    罗佳深深叹了一口气，眉头紧锁，“这么说，你和爸已经决定把房子卖给小姑夫喽？”

    “差不多吧。”

    “还有的商量吗？”

    “怎么商量？钱又不能凭空变出来，再说，咱们家小事我做主，大事一概你爸说了算，爷爷奶奶死的早，从小你爸就疼你小姑，这你是知道的。”

    “明白了。”罗佳感到沮丧，“其实我也心疼小姑，嫁了那么个不着四六的男人，电话里说不清楚，这样吧，我买明天一早的火车票，中午就能到家，你先稳着我爸一点，一切等我回家再说。”

    “好好的上着学，回家来做什么？”

    “想你们了，回家看看还不成吗？”

    “那你路上可要注意安全啊，我明天一早就去市场买菜，做你最喜欢的孜然羊排吃。”

    “老妈啊老妈，所以说，您这个人一辈子就口是心非，明明想让我回家，却说什么学习重要，明知道把房子卖给小姑夫肯定吃亏，却不愿意驳她们的面子，我已经是成年人了，这次您就听我的吧，我回去之前，千万不要让我爸签协议。”

    挂断电话，罗佳直接买了明天一早回家的高铁票。