    咆哮声逐渐多了起来。

    松花城城卫军大统领曹奎的精神面貌此刻升腾到了极致。

    说话间声音虽然显得沙哑，但是每一句都显得义正辞严！

    一时间，数千城卫军士卒沉默了。

    如果可以的话，他们更喜欢当那位秦羽领主的领民和臣民，因为这生活水平确实能够得到显著的提升。

    只是…只是他们真的打得过眼前霍勒斯子爵率领的三万军队么？

    这是卡修斯公爵的军队，是精锐中的精锐！

    他们虽然也算是边境的军队，但是战力差的还是太多太多了。

    在生死存亡面前，总需要全方位地考量一下。

    恩义归恩义，但是危在旦夕，这恩义也就适当放一放了啊！

    不过曹奎作为大统领，在众人中威望还是很高的。

    一时间，这些城卫军士卒也只能咬着牙，一副要坚持到底的样子！

    群龙有首！

    “大统领……”

    城卫军副统领赵武张了张嘴，还想要再说些什么。

    “再搅乱军心！”

    “杀无赦！”

    松花城城卫军大统领曹奎冷哼一声，随即将手中的五阶武器沙漠之鹰顶在了赵武的脑门上！

    此刻只需要轻轻地扣动扳机就能将他直接干掉！

    形势一触即发！

    此中风险，更与谁人说！

    稍微有那么一点苟不住，都要跟着全面凉薄。

    “不…不要，我错了，错了。”

    “咕咚。”

    副统领赵武一颗心都快要跳起来了，此刻面临的就是死亡时刻！

    稍有不慎，他这条命就要彻底玩完！

    “哼！”

    “再有下一次，不用得到领主大人到来，我先杀了你！”

    “全军备战！”

    “死战到底！”

    “等待领主大人援军！”

    曹奎挥动着手臂，作为大统领，登高一呼！

    吼叫间，周身上下无尽爆发力彻底爆发出来，令人发自内心地感到惊恐不安。

    此刻默然哆嗦着嘴唇，呼吸声也慢慢变得急促起来。

    糟乱的内心，癫狂的意志，这一切都在无形中全面变幻！

    如此感受，更与谁人说！

    曹奎也不知道自己现在究竟是怎么了，以前的他虽然不至于是那种无耻卑劣小人，可也从未对一个人有如此忠诚啊。

    莫名地感觉诡谲重重。

    这其中感觉问题很大。

    想的越多，思绪就显得更凌乱了。

    目光闪了闪，仍旧还是那位领主大人的面容！

    仿佛能够为那位秦羽领主大人尽忠职守血战到底是一种莫大的荣耀！

    这种尤为特殊的感觉在脑海中疯狂流窜，一时间竟也不直到应该说些什么了。

    眼前，需要继续血战到底！

    曹奎左手持剑，右手持枪，双眸微微变得有些熏红，当下已经下定了必死的意志！

    不过就是血战到底！就像谁不会一样！

    战！

    战无不胜！

    疯狂意志凝聚于心，至于其他的那些有的没的，毫无意义！

    战！战！战！

    ……

    三万大军包围了松花城，焦躁的可不仅仅只是松花城的那些守军。

    松花城，龙藤商会分会。

    “哎，没想到霍勒斯子爵有东山再起了！”

    “会长大人，早知道这样的话，当初就不应该和那个秦羽领主达成深度合作了！”

    “现在我们基本上将仓库都给搬空了，将来还不知道能不能将金龙给收回来呢！”

    “还有就是，我们这般帮助那个秦羽，这件事肯定是隐瞒不了的，等到霍勒斯子爵继续主政松花城之后，我们龙藤商会必定会成为他的人肉中钉眼中刺！”

    “虽然我们背后还有公爵作为靠山，这个霍勒斯子爵也不一定胆敢直接得罪公爵大人，但是将来我们龙藤商会想要在松花城立足也就难了。”

    “若是我们被从松花城驱逐了，就完了。”

    “本来家族那边就不待见您，会长大人，到时候形势只会更加严峻啊。”

    “哎！”

    龙藤商会松花城分会高级管事霍达慨叹一声，说话间，忍不住摇了摇头，眉头皱起，心中的各种思绪也跟着多了起来。

    现在这脑子里面就一直在浮现那些乱七八糟的画面。

    越想越焦躁，越想越烦闷，逐渐的整个人都跟着麻了。

    想要说些什么，却又说不出来。

    焦躁感凝聚于心，越来越显得烦躁不堪了！

    这该死的一切！

    龙藤商会松花城分会会长莎琪默然沉寂，一双美眸忍不住往上抬了抬，默然思索到位，情绪也在逐渐起扬中。

    “拿出我龙藤商会库房中的所有资源！支持守城！”

    “让龙腾商会的护卫队也上城墙！血战到底！”

    “务必要守住松花城，等待援军到来！”

    莎琪说话间，一脸坚决！

    “啊？”

    “什么？”

    “守？守城？还血战到底？还要拿出所有资源支持守城？”

    “会战大人，您…您是不是说错话了？”

    “咕咚……”

    “会长大人，您知不知道自己在做些什么啊！”

    “哎！”

    “真要是这么做了，就算是彻底和霍勒斯子爵为敌了。”

    “等破城了，他又如何会…会放过你啊！”

    “这事…这事还是从长再议吧！”

    “会长大人三思啊！”

    “现在我们不闻不问的话，顶多也就是生意上受到点损失，至少还是能保命的。”

    “我们龙藤商会真要是参战了，就算是要和霍勒斯子爵争夺个你死我活了。”

    “真要是到了那个时候，可是什么余地都没有了。”

    “咕咚，这…这也太危险了。”

    “不行，真的不行。”

    “哎，稳住…真的要稳住啊！”

    焦躁之音涌聚，哆哆嗦嗦的姿态跟着全面展现，此番一边说着话，额头上的冷汗跟着全面密布。

    其他的那些有的没的自然无需多说，这种时候到底是个啥情况，懂的都懂。

    霍达擦了擦额头上的冷汗，现在就想着全面劝阻。

    稳坐钓鱼台不好么？

    打打杀杀，没什么意思啊。

    “你也说了，真要是到了那个时候，什么余地都没有了。”

    “既如此，还有什么好说的？”

    “我们已经上了秦羽领主这条船了。”

    “想要下船，也没那么容易了。”

    “若是我们能够帮助秦羽领主守住松花城，等到他援军到来，我们之间的合作关系自然能够更加深入。”

    “如若松花城被攻占，霍勒斯子爵依旧不会放过我们。”

    “所以，上了船，想要下来就难了。”

    “当然了，我也没打算下船！”

