    不过下午的时候杨月梅抓了一只母鸡，送到了吴老太的家里。

    回来的时候，带着10尺的布票回来。

    其实也就3米的布而已。

    一尺布票现在3毛一张，那只老母鸡大概有五六斤，只收了他3块一只。

    杨月梅将手里的布票递给他，说道：“这个是吴婶一家三分之一的布票了。”

    周小川闻言点了点头，按照他们家的定量差不多。估计就这些还是舍不得用，准备用来换东西的。

    票如果卖的话其实不贵，所以大部分都是用来置换东西。

    自己一家的定量是一人一年6尺布，总共有24尺布票。还有1人一年一斤的棉花票。

    有了这些，过年的时候勉强一人就能做一件衣服了。

    就小米的这身高，还用不了多少布。

    晚上吃了饭杨万幸便站在门口对着里面喊了一句：“大妹子。”

    随后他看了一眼角落里的几只鸡鸭，一阵的眼馋。

    虽然自己在供销社上班，但是自己家的定量只有那么多，别说肉了，就是鸡蛋一个月也只有6个。

    自己也就偶尔去黑市买点，哪有这种能下蛋的母鸡好。

    杨月梅和周小川听到外面的呼喊声便走了出来。

    说到底杨月梅这也是寡妇。

    杨万兴揉了揉刚刚吃饱的肚子，扫视了一下这个篱笆墙笑道：“大妹子，怎么样？这个做的还可以吧？”

    “不错，手艺师傅做的还是可以的。就是有点贵了。”周小川接过了他的话说道。

    杨万兴闻言笑道：“小朋友，这人工不算，还有几个门呢。”

    周小川闻言点了点头，不过2块多这个价格确实有点高了。

    估计是过来要钱的。

    随后他掏出来2块6毛7分钱递给了他。

    杨万兴接过周小川手里的钱，看了他一眼。现在他是看出来了。对面这个家是这个小子做主啊。

    他撇撇嘴，一个小屁孩能做什么主。

    又看了一眼角落的鸡鸭。

    随后他拿着钱打了一个招呼，便向着李大爷家里走去。

    听到动静的李大爷已经出来了。

    手里拿着钱，有点讨好的对着杨万兴说道：“万兴啊，你看能不能想办法弄点奶粉票啊。我那小孙子天天喝米汤也不是办法啊。”

    杨万兴接过手里的钱，无奈的说道：“这玩意我也弄不到啊。一来就被买光了。还有好多都被内定了。”

    李大爷听到他的话，叹了口气。

    对方这推辞的话他也看出来了。

    前几天他还看到对方的儿子喝奶粉，但是这是别人的事自己也不好拿这话说事。毕竟还要求着人办事。

    此时他只能说道：“万兴，麻烦你到时候能不能想一下办法。放心好了，叔会记得你的好的。”

    杨万兴闻言眼睛亮了一下，笑道：“行，叔，我到时候给你留意一下。”

    李大爷闻言点了点头。连连道谢。

    周小川听了一下便回去了。

    第二天早上，杨月梅便将家里的鸡鸭给放了出来。

    两个小家伙在屋里玩着。

    她对着周小川说道：“小川，你今天就别出去了。我一会去纺织厂看一下有没有临时工。我这还能干点力气活。”

    听到杨月梅的话，他点了点头。“行，娘你出去的时候不认识路的话记得问人。”

    估计对方去了也是白去，你这样直冲冲的去了除非真的特别缺人，否则别人也不会理你。

    杨月梅见状点了点回了屋子。

    他看着这个被隔出来的小院子。也就比之前在江台村分到的自留地小一点点。

    随后他看着需要绕一圈才能到的厕所，皱着眉头。

    说实话，他不太喜欢几家公用的厕所，不过他更不喜欢在屋里放一个便桶。

    他挠了挠头，想到这里他这强迫症又犯了。

    想到就去做了，反正他有的就是时间。

    骑着车便离开了家里，在外面待一会。

    他便带着一个直径60公分的水缸和一袋子竹子回来。

    拿起铁锹便开始挖起坑来。

    杨月梅看着周小川的动作奇怪的问道：“你这又是在干嘛？”

    周小川头也不抬的说道：“做个茅坑。”

    杨月梅闻言无语的说道：“那不是有茅坑吗？干嘛还有自己弄一个。”

    “我嫌太麻烦了。”

    杨月梅闻言苦笑着摇了摇头，便不再管了。

    嘴里嘟囔着：“这太浪费了。”

    周小川就当没听到一样，继续挖着。

    杨月梅见状便说道；“我去纺织厂看看。”

    说完便出了院子。剩下周小川在那里挖着坑。

    没过一会一个坑便挖好了。

    将水缸埋进去四周封了一层土，他这才开始做起来围墙。

    厕所在角落，可以借着2面的墙，自己只需要做一面墙，外加一个顶就可以了。

    到时候做个竹子的篱笆门，用的时候拉过来挡着就好了。

    一面墙用的是整根竹子，一根根的竹子敲进去。

    随后他又劈了一些竹片，用钉子钉了一个房顶搭在上面。

    弄好以后，他看之前做墙的时候，用剩下的稻壳混泥土还有不少，便在顶上和四周给糊了一层。

    从之前的准备烧柴火的木头里挑了几根好点的。用锯子锯成厚的木板，搭在水缸的上面。

    弄好主体，取一些竹子劈成薄薄的竹篾，钉成一个比较轻的方形。

    将门放在门口一档。一个厕所便出来了。

    全部结束他这才呼了口气。

    等明天干了，再把缺的地方给补上就行了。

    忙的差不多了，看时间差不多了，他便准备去做饭了。

    现在没人在他也方便，从空间里拿出一点3个西红柿。又从厨房里拿出来昨天买的大白菜。

    把大白菜从外面剥了一点，弄点玉米粉便去了水井边。

    出了院子的门口，他便看到吴奶奶也在准备洗菜做饭。

    来到水井边他皱着眉头。

    因为水井边的木盆里正放着一堆衣物，上面黄白的东西让他嗓子眼直动。

    吴奶奶看着周小川的目光便明白了。

    笑呵呵的说道：“小家伙，是不是没弄过这个啊，你小时你娘可是没少弄。”

    说完，她便将木盆给端远了一点。

    这才拿起她那已经有一层油垢的菜篮子淘洗着篮子里的大白菜。

    周小川见状便拿起了水井边的木桶。

    丢下去后打了一桶水上来。

    吴老太看着洗菜的周小川。

    “你叫小川是吧？”

    “谢谢你家的老母鸡了。我那大媳妇坐月子，家里的定量早就吃完了。”

    还没等周小川答应，吴老太又说了一句。

    周小川闻言笑了笑：“吴奶奶，不用客气。我家那鸡养了也是准备换东西的。您要是有什么好东西，我再给您换一只。”

    吴老太闻言心动了一下，不过还是拒绝了。

    “你们也不要钱只要票，家里今年的布票可是全都给你们了。其他的也没什么票了。”

    周小川听到她的话，笑了笑没有说话。

