    第66章实名制投毒

    【滴滴，恭喜宿主完成‘骑在暴君脖子上唱征服’任务，奖励积分140分，扣除之前宿主欠下的40积分，目前剩余积分100分！宿主真棒，我就说宿主一定可以完成任务的！】

    【我自己都不知道这任务我是怎么完成的，狗皇帝好像是疯了......】

    【管它怎么完成的呢，重要的是宿主不用接受惩罚，并且还有100积分的存款！对了宿主，这两天时空管理局要组织我们这些系统一起出去玩，我要请一个礼拜的假，所以这一个礼拜宿主可以好好休息休息，整装待发等我回来之后，再继续努力做任务哦！】

    【啊？你要走一个礼拜？那我召唤你你还能听到吗？】

    【不能了哦宿主，我就不在服务区了嘻嘻~~~哎呀，不跟宿主说了，我要去买些旅游用的东西，隔壁‘快穿虐渣系统’和‘女配逆袭系统’都买了好多好吃的，我也要买！】

    【我的积分你可以用吗？】

    【可以呀，宿主难不成要......】

    【那你拿10积分去买点你自己喜欢的东西吧，别人家系统有的，我家系统也不能少！】

    【555555~宿主对我实在是太好了！爱你！Mua~】

    它哪里知道沈辞忧内心的潜台词是你多买点东西带走，多玩几天，少打扰我，不然我每天还没睡醒就先被你在脑子里给吵醒了......

    今日用过午膳后，佩儿和琦儿给沈辞忧端来了今日份的安胎药。

    药是佩儿端来的，琦儿垫后合上了寝殿的门。

    “怎么这么神秘？”

    “小主，那蹄子果然按奈不住了！”佩儿愤愤然道：“琦儿亲眼瞧见，她在这碗安胎药里面添了不干净的东西进去。”

    琦儿有些害怕，“小主，要不......咱们赶紧把这药给倒了吧？”

    倒了？

    好不容易等来的机会，沈辞忧哪里会轻易错过？

    按理说，自己这一‘胎’已经足三个月，是要初现孕态的时候。

    如果她还不搞出意外来，这件事迟早会穿帮。

    偏巧，宁嫔这是瞌睡了给她送枕头呢。

    “倒了它做什么？宁嫔糊涂到连实名制投毒这样的蠢事都能做出来，是她自己容不下她自己。我对她再三容忍反而给了她一再害我的机会。如今我忍够了，不想再忍了。”

    （给小可爱复盘一下害怕你们忘了，忧忧刚成为答应的时候内务府不是给她指派了几个宫女伺候她，她明知道香影是那时候宁妃的人还把她带在了身边，就是在等宁妃会有对她下手的一天。）

    她吩咐琦儿将这碗汤药取出一汤匙来送去太医院，让太医瞧瞧里面有什么东西，又吩咐佩儿去一趟尚书房找李墨白，就说自己有要事，请他闲下来来一趟永安宫。

    李墨白来得很快，琦儿几乎是跟他前后脚入了寝殿。

    李墨白方坐定，沈辞忧便对琦儿说道：“太医怎么说，你一五一十地告诉皇上。”

    琦儿结巴道：“回皇上......香影给小主的安胎药里面添进去了十足的马齿苋和蟹心粉末，这些东西可都是怀孕初期绝对要忌口的东西。而香影添进去的还是两者提纯过后所得，效果更甚。若是小主没有察觉将这碗安胎药喝下去，腹中皇嗣恐怕难以得保。”

    “香影？”李墨白肃声问道：“她一个宫婢哪里来的这样大的胆子？”

    “她从前是伺候宁嫔的，皇上可以去查查内务府的记档。”沈辞忧说着命琦儿合门退下。

    “皇上，嫔妾有件事想争得您同意。”

    “你说。”

    “当日嫔妾为求自保，只得在太后面前胡言乱语谎称自己有了身孕，一时铸成大错。自嫔妾撒谎之日至今，腹中‘胎儿’应该已经三月有余，是要显怀的时候，这件事嫔妾也瞒不住。”

    她将那碗已经凉了的安胎药挪到李墨白面前，继续道：“嫔妾本来是想自己寻太后承认了此事，要打要杀自己也认了。可如今宁嫔让她手底下的人给嫔妾的安胎药中参入了这些脏东西，为得就是要了嫔妾腹中‘皇嗣’的性命。若嫔妾当真有孕，又对她没有提防之心，这一碗汤药喝下去，皇嗣必然不保。”

    “宁嫔看不惯嫔妾也好，对嫔妾有误会厌恶嫔妾也罢，她有什么气可以冲着嫔妾来，但她今日做出这样的事，实在是让人觉得不寒而栗。”

    “稚子无辜，何况还是皇嗣？她是皇上的后妃，皇上知道了事情的始末，要如何处置她，皇上自己看着办。”

    沈辞忧一股脑的说完了这些，而李墨白在盯着安胎药看了半晌后，忽而眼风犀利看向她，“你倒聪明。明明自己一早就已经察觉出了香影有问题却并没有将她支走，反而留在自己身边使唤。自从她来侍奉你的第一日起，你就已经算到了宁嫔可能会对你腹中的皇嗣不利。只怕这些时日，你一直都在等着宁嫔对你下手吧？”

    他清冷一笑，神色阴晴不定，“宁嫔只要下手，那么这一胎保不住的错失就不在你身上。将来无论是在母后面前还是在后妃面前，你都无错，且还是一名令人同情的受害者。你占尽了好处，当真会算计。”

    【卧槽？这狗皇帝什么时候这么聪明了？】

    被李墨白猜中了自己的心思，沈辞忧稍稍有些慌乱。

    不过很快她就稳下心神。

    她正要开口辩驳，却见李墨白盯着自己忽而‘噗嗤’一声笑出了声来。

    “你紧张什么？朕又没有怪罪你的意思。在这皇城中，有谁不是处处算计，过着如履薄冰的日子？朕在前朝如是，你在后宫亦如是。若是没个心眼提防着，保不齐哪日被人暗算至死还懵然不知。这件事，是宁嫔自己错了主意。她不做错事，你也算计不到她头上去。自食恶果，与人无尤。”

    说罢，李墨白起身便要离去。

    沈辞忧叫住他，“所以......皇上打算如何处置？”

    李墨白回眸，瞥一眼安胎药又凝视于她，岔开话题道：“你说了这会儿子话想来也口渴了，喝点水润一润吧。”

    沈辞忧旋即明白了李墨白的意思。

    她闲闲起身行至妆台前，往自己的脸上添了许多的水粉，连嘴唇上也不放过，瞧着一副病重难医面无血色的模样。

    而后，她拿起那碗安胎药，缓缓倒入了寝殿的绿植盆栽中。

    直至碗盏内一滴汤药都不剩，她才将碗盏用力砸碎在地，而后捂着肚子伏倒在暖座上作虚弱状，慌张大喊道：“来人！救命！救命呐！”

    （PS：长评还没有写的小可爱们赶紧加油冲一波，这本书月底肯定会上架，11月初我就要结算长评奖励了！快去赚钱鸭~）

    (本章完)

