    数天后。

    当从星空外归来的盖九幽，也得到了罗元斩杀四尊太古大圣的消息的时候，也是惊得半晌没有说出话来。

    好一会儿之后，他遥看中州奇士府。

    有些感叹的说道：“道友还真的是功参造化啊，我亦不如啊。”

    盖九幽发现，他越来越看不懂罗元了，这个人的身上, 充满了神秘。

    不过很快，盖九幽就脸色发寒。

    如果换作其他的天骄，太古万族，就已经得逞了。

    此次之事，即使太古万族，损失的已经足够严重了, 但是并非如此, 就可以揭过。

    他先是去了一趟荒古姜家。

    而后只身来到了一个太古王族的驻地, 这是参与截杀罗元的一个大圣的王族驻地。

    很快，这里恐怖的气息爆发。

    在极短的时间内，盖九幽将一个太古王族彻底的抹杀。

    只是其中王族直系后裔，还有一部分祖王，似乎已经转移，只留下了一部分，很显然，这个太古王族，对此有所准备。

    接下来，盖九幽又冲向了另外一个王族驻地，也是参与截杀罗元的王族大圣的驻地。

    不过这一次，却扑了一个空。

    这个王族的人，早已经逃离，显然是得到了盖九幽暴怒的消息，逃离了。

    不过神念散开, 还是杀了不少没有逃离的太远的这一太古族生灵。

    不过此地，却有几尊其他太古王族的大圣，在此等待盖九幽。

    “道友, 该杀够了吧？”

    其中一尊满头金发的大圣，阴沉着脸说道。

    他和那个被盖九幽抹杀的王族关系甚好，虽然那个王族因为有所准备，并没有全灭。

    但是在损失了大圣，又损失了不少祖王后，可以预见，衰落是必然的，这令他愤怒。

    “不够！”

    盖九幽脸色发寒，面对数尊大圣，依旧毫无畏惧，转而走向另外一个截杀罗元的王族驻地而去，无视数尊太古大圣携手而来。

    来此的几尊大圣，顿时怒了，人族曾经不过就是太古族群的附属，而今竟然如此嚣张，不把太古万族放在眼里。

    这让其中一尊浑身黄金光闪耀，满头金发的大圣难以忍受，直接就要出手拦截, 同时眼中发狠, 也许今日可以趁机杀了盖九幽, 让人族再无至强者护佑。

    只是，他才出手，就脸色狂变。

    他竟然只一招，被盖九幽一巴掌拍的身体龟裂，差点直接兵解身亡。

    还好身上溢出了一丝神异的黄金光，挡住了盖九幽大部分的攻击，那是一件古皇兵。

    其余的几位大圣，顿时悚然，他们一直以为盖九幽气血枯败，不复当年之勇，未曾想如此勇猛，这令人心惊。

    黄金大圣眼见自己不动用古皇兵，竟然完全不是盖九幽的对手，也是一阵心颤。

    前些日子，四尊大圣一起出手截杀罗元，毕竟只是一个天骄，没人会想到被反杀，所以无人携带古皇兵。

    而今，盖九幽气势汹汹的问罪而来，这可是九千年前差一点证道的存在，即使大圣，也不敢小瞧，这些人自然有人携带了古皇兵。

    差点被一巴掌拍死的黄金大圣，眼见盖九幽全无气血枯败之意，疯狂后退。

    眼见盖九幽要上来将他抹杀，他怒了，同时也心有畏惧，不敢再大意。

    他直接化作一道炽盛的光束，没入了古皇兵之中，他要和古皇兵合一，斩杀盖九幽。

    “两位道友，万事和为贵，有事好商量。”

    正当黄金大圣要大打出手的时候。

    突然，一个看起来十分普通，长相如同凡俗世间的老人出现在此地，不过他身上的气息却十分惊人，这是太古族的浑拓大圣，他听闻古族大圣和盖九幽发生冲突，想要阻止。

    不过盖九幽并不理会，依旧朝着黄金大圣拍去。

    而黄金大圣，此刻和黄金锏合为一体，他认为盖九幽今日必然喋血于此，自然也不会停手。

    砰的一声！

    盛大的黄金光绽放，无与伦比，他瞬间就刺破了虚空，化成一道黄金电芒，直接朝着盖九幽而去，他身子与古皇兵一体，堪称无物不破。

    盖九幽见状，拍出的手掌，暂且收了回来，而后一个瞬息，踏入到了星空之中。

    眼见一击奏效，黄金大圣操控着黄金锏追击盖九幽，并且冷笑道：“盖九幽，你老了，该落幕了。”

    紧接着，黄金大圣再次在黄金锏之内，催动古皇兵，朝着盖九幽杀去。

    不过盖九幽却完全无惧，再次出击。

    他刚刚未曾接下那一击，完全是因为在东荒大地，担心会波及到其他的生命，此刻步入星空中，再也没有担忧。

    即使对方和古皇兵合一，可是终究只是大圣在催动，他无惧。

    这是一场恐怖的大战，各种仙光飞舞，神术纵横，宇宙虚空仿若都要被劈碎。

    “盖九幽好强！”

    乾仑大圣这个时候，也是被盖九幽震惊了。

    眼见黄金大圣和黄金锏合一，都无法拿下盖九幽，他也出手了，催动万龙铃，要相助黄金大圣，此刻也是朝着盖九幽杀去。

    一场惊世的大战，爆发了。

    在两位大圣催动古皇兵的情况下，盖九幽竟然依旧可以抵挡，虽然逐渐落于下风，可是依旧震撼世间。

    太古各族也是震惊到不能言语。

    若无古皇兵，他们太古族对上人族，恐怕还真的无法占据上风。

    “任你曾经纵横宇宙，无敌天下，可是在岁月面前，你什么都不是，如今你垂垂老矣，没有了巅峰的实力，莫非你还想逆天不成？今日送你上路！”

    黄金王在乾仑大圣的助攻下，越战越勇，无比的畅快。

    他不可一世，疯狂的催动黄金锏，亿万缕黄金仙光垂落，璀璨夺目，要彻底的灭杀北斗人族这个最后的余晖。

    这一战，惊动了整个北斗大地，奇士府也被惊到了，很多人通过奇士府的古阵，遥看这一战。

    “当日四大圣截杀，盖前辈未曾到来，但今日归来，终究还是出手了。”

    罗元虽然身负系统，将来的成就必然会远超盖九幽，可是如今，见到盖九幽的无敌风姿，还是忍不住一阵心潮澎湃。

    连罗元都如此，何况其他的天骄。

    “这就是差一点证道成帝的盖前辈的绝世风姿吗？”

    所有人震撼的看着这一幕，内心对于证道，更是升起了一种无与伦比的渴望。

    只是眼见两尊大圣手持古皇兵，逐渐压下盖九幽的时候，众人还是忍不住担忧。

    不过罗元却不担心。

    盖九幽纵横九千余年，也很清楚太古族的实力，又岂会没有准备？

    也就是这个时候，突然一片赤霞冲霄，灿烂的长虹将整片星空都照亮了，充满了无比绚烂的光彩。

    从其中传出一声震动九霄的仙凰长鸣之音，其音清冽，道盖万古，力震诸天，一头赤红的神凰在其中飞舞，刺目的仙光，让周围的恒星都在一瞬间黯淡无光了。

    “这是一件帝兵，盖九幽前辈有备而来！”

    奇士府的众人惊喜无比。

    星空中，盖九幽屹立在那里，盖压星河，这一瞬间，仿若昔日间无敌宇宙的身姿出现了，大道都在随着盖九幽共振，很惊人。

    只是，转瞬间，这虚影就又消失了，映在众人眼帘的还是一个肉身干枯，面色苍老，甚至有些病恹恹的老人。

    他终是到了暮年，难以逆转。

    在他的手中，出现一个赤红瑰丽，散发着璀璨仙光的炉子，其上有神凰展翅，有太阳燃烧，散发着至强的威压。

    这是凰血赤金铸成的恒宇炉。

    轰的一声！

    盖九幽看似病恹恹的，但依旧有着盖世神威，恒宇炉在他的手中迅速的放大，威能瞬间就崩塌了宇宙，形成一阵阵的虚空黑洞，恒宇炉威能惊世。

    铛的一声。

    恒宇炉被盖九幽催动，直接朝着黄金大圣和乾仑大圣压去。

    盖九幽在没有使用极道帝兵的时候，都可以和两尊手持古皇兵的大圣一战。

    而今手持帝兵，堪称无敌！

    两件古皇兵一起出动，爆发出了无与伦比的威能，可是依然挡不住浩大的恒宇炉。

    恒宇炉在虚空中旋转，散发着无尽的威能，炽盛的仙光在绽放，神凰嘶鸣震动天地，恐怖的赤霞淹没了无尽星空，近一些的行星在不断的炸裂，这仿若是一场灭世之战。

    轰隆隆隆！

    黄金锏和万龙铃只是抵挡了片刻时间，便被恒宇炉打飞了出去，不是古皇兵不行，而是使用的人差太多了。

    两位古族大圣，即使身在古皇兵之中，依旧是遭受了恐怖的创伤，差点形神俱灭。

    “你……”

    黄金大圣这一刻，彻底的胆寒了，他操控着黄金锏，要逃走。

    只是恒宇炉轰鸣，炉盖被打开，其中倾泄出一道恐怖的赤芒，如一片银河从其中冲出，而后直接击中了黄金锏。

    恐怖的颤音，震动宇宙，黄金锏亦在剧烈的颤抖，黄金王在其中，难以忍受，被震了出来，他的身体残破，几乎彻底爆碎。

    盖九幽伸出一直干枯的手掌，一把将黄金大圣抓在了手中，如同捏住了一直小鸡仔一般，要把黄金大圣捏碎，彻底的抹杀！

    “盖兄，手下留情，万事好商量！”

    浑拓大圣见状，脸色大变，急忙高呼。

    只是他话音才落，盖九幽便手掌发力。

    而后黄金大圣惊恐大叫，疯狂的挣扎，但却怎么也无法逃脱。

    噗嗤一声！

    当那干枯的手掌捏拢的那一刻，黄金圣血溅出，身体碎裂，触目惊心，令虚空都在灼烧，崩塌。

    堂堂古族大圣，如同被捏死虫子那般简单，世间再也不见了黄金大圣。

    “黄金大圣死了！”

    那些想要阻拦盖九幽的其他大圣，此刻也是倒吸一口凉气。

    他们族中并无古皇兵，若是他们刚刚出手，可想而知，这一刻，已经没了。

    他们浑身颤栗，不敢再阻拦，回到了自己的祖地，但是依旧在担心，害怕盖九幽清算。

    奇士府的众天骄，此刻也是忍不住欢呼。

    曾经压的人族惶惶不可终日的太古万族，如今看来，却也不过如此，出动两件古皇兵，却依旧败了，并且又有大圣陨落！

    不过这还没完，盖九幽又在追击乾仑大圣，要再次打出恐怖的一击，让乾仑大圣也形神俱灭。

    “盖道友还请住手，乾仑大圣只是阻你灭杀太古王族，并非有意和你为敌！”

    “道兄，黄金大圣已死，该消气了，再打下去，恐怕会引起人族和太古万族的全面大战。”

    又有数尊大圣赶来，他们太古万族休戚与共。

    黄金大圣已死，他们不可能眼见乾仑大圣死去，数日间，五尊大圣死去，这是太古万族不可估量的损失。

    “浑拓兄，你便不用去劝说了。”

    浑拓大圣也要上前劝说，不过却被另外一尊大圣死死的拽住了。

    浑拓大圣不服，正要反驳。

    这时，盖九幽还是打出了一击，轰的一声，直接让乾仑大圣从万龙铃里面被震了出来。

    “看到没，没我上去，盖道友怎么会停手？”

    浑拓大圣见盖九幽还是打出了一击，要上前继续劝说。

    另外那一尊大圣，下意识的放开了浑拓大圣。

    不过想到浑拓大圣劝谁谁死的名声，他又扯住了浑拓大圣，这个时候乾仑大圣还没死。

    真要让浑拓大圣过去了，说不好乾仑大圣就没命了。

    “快放开我，不然乾仑大圣危矣！”

    浑拓大圣无比忧心的大声说道，想要挣脱。

    “你去了，乾仑大圣才是危矣！”

    另外那尊大圣死活不放。

    浑拓大圣脸色难看，他爱好和平，是劝说盖九幽的最佳人选。

    他觉得此人是在诋毁他！

    他脸色阴沉，就要发怒！

    “盖道兄，我错了，前往中州截杀罗元的四大王族，我再也不管了，那是他们破坏约定该得的报应，只求盖兄饶我性命。”

    乾坤大圣眼见盖九幽神威盖世，要击杀他，他再也顾不得管别人了，即使那些人出手，有他的授权，可是如今性命攸关，只好牺牲其他人了。

    听闻此话，盖九幽才停住脚步，只是盯着乾仑大圣，没有立即出手。

    “这好像是真的不杀了？”

    准备发怒的浑拓大圣突然愣住了，他还没去劝呢，怎么就不杀了？

    那尊死活拽着不让浑拓大圣出去的那尊大圣，此刻也是额头冒汗，还好最后拦住了浑拓大圣，没有动摇。

    同时他嘴角抽搐，莫非冥冥之中，浑拓大圣的身上，真有劝谁谁死的伟力？

    盖九幽见乾仑大圣已经彻底服气了。

    于是转头看向其他的大圣，而后道：“乾仑大圣已经不阻我了？诸位想要阻我灭杀破坏约定之人吗？”

    数位大圣看着掌心托着恒宇炉的盖九幽，尽皆沉默，他们脸色很难看，但是却不敢再阻止。

    他们没说话，盖九幽也不再咄咄逼人，直接朝着北斗而去。

    “道友，万事和为贵，给老朽一个面子，就此罢手吧！”

    浑拓大圣又追了上去，这让其他大圣脸色微变，不过却也没有阻止浑拓大圣。

    因为很明显了，盖九幽心意已决，四大王族覆灭不可逆转，除非全面开战。

    既然浑拓大圣还在努力，那就让他去吧，死马当活马医。

    四大王族，盖九幽尽皆走了一遍，对于浑拓大圣的劝说，他是充耳不闻。

    他不想和太古万族彻底决战，但是四大王族明面上直接破坏约定，今日必灭。

    这一日，盖九幽直接抹平了向罗元出手的四大太古王族。

    虽然有人提前逃出去了，但是依旧损失惨重，有太古王族的天骄，都被盖九幽一并抹杀。

    盖九幽不嗜杀，却也不仁慈，破坏了约定，就该想到被灭族的可能。

    浑拓大圣眼见四大王族尽皆被灭，眼神发愣，不该这样啊，一个没救下。

    最终他只能叹息道：“盖道友，杀伐太重，当真不好，万事和为贵啊。”

    ……

    这一日，天下再次沸腾，若说前几日罗元斩杀四尊大圣，让人族看到了一尊纵观万古也难见的绝世人物在崛起。

    如今盖九幽强势抹杀四大王族，并且击杀了一尊手持古皇兵的皇族大圣，更是让人族挺直了脊梁，他们人族，并非真的弱小，只是不想真的发生大战，造成生灵涂炭罢了。

    ……

    又是数月过去，在古族四大王族被灭，接连死去五尊大圣后，人族和太古万族，迎来一阵前所未有的和平时期。

    太古万族再也不如之前那般嚣张跋扈了，他们知道，人族已经不是太古时代那般的羸弱了。

    这数月，罗元继续在奇士府说书，北斗不少的天骄，都踏上了人族古路。

    众多天骄都被刺激了，唯有踏上最强试炼之路，去经历血与火的历练，才有可能尽快的追上罗元。

    虽然罗元两剑斩杀两尊大圣，成为了他们脑海中不可磨灭的印记，可是身为天骄，他们却也不容易真的就此气馁，反而激发了他们的斗志。

    这一日，盖九幽突然降临奇士府，要和罗元一见。

    罗元欣然应允，数月的时间，北斗的天骄几乎被他收割的差不多了。

    他也将要离开北斗，踏上人族试炼路，去收割人族试炼路之上的天骄了。

