    李穆川想了想，感觉还真有可能自己去了国外穿越世界的地点，会随之改变。

    不过李穆川也没想去测试的意思。

    一旁的三女还在聊着国外的一些事，逐渐变成了一些风景什么的。

    李穆川看着菜已经端上，低头慢悠悠的吃着，一边想着回去要花多少添加在小空间上。

    小空间已经满了，多少还是要加一点的。

    不过点数要是多留一些比较好，看看能不能存到三千万，要是可以存到三千万就直接升到六阶。

    李穆川琢磨着干涉点的分配，主要还是空间里面的歼星炮算是一件大杀器。

    这大杀器李穆川又不舍得丢下，也没有地方可以存放，只能够带着了。

    小空间多少扩大一点，剩余的点数存起来就行。

    只要中途没有其余意外，那就省下来。

    吃晚饭吃了大半个小时的时间，李穆川看着也吃的差不多了。

    拿起手机在餐桌上扫了一下，就准备结账走人。

    “不用你来结账，我来就行了。”

    见着李穆川的举动，灵萱连忙开口说了一句。

    她们三个人拼桌之后，一起点的菜全部都归入到这一桌子上了。

    要是李穆川结账的话，那等于就是把她们三人的账都给结了。

    她觉得自己和李穆川还不是那么熟悉，宁愿她请李穆川吃一顿，也不愿意让李穆川请她们三人吃这一顿饭。

    李穆川这会儿却是直接点下了付款的选项，一点小钱而已。

    对方不愿意他请对方吃饭，李穆川还不愿意平白被人请了，多少会觉得自己欠别人的感觉。

    “客气了，一顿饭而已算不得什么。”

    李穆川站起身来，“你们慢慢吃，我吃饱了，还有点事情要先走了。”

    看着李穆川这么干脆利落的结账就要走人，三人也微微呆了一下。

    虽说对于李穆川了解不多，不过做事这么干脆利落的态度，多少让她们有点别样的感觉。

    “你要去什么地方，我送送你吧。”

    灵萱见状连忙起身说到。

    她也吃的差不多了，连忙起身说着，就想送着李穆川离开。

    李穆川闻言摆了摆手，“不用了，我自己开车来的。”

    说着，李穆川已经来到了电梯边，灵萱见状只能站在了电梯门口目送着李穆川离开，冲着李穆川摆摆手示意再见。

    片刻之后，灵萱回到自己的座位上，叹了一口气。

    “早知道就不坐在这里了，我们三个人让他一个人请了一顿。”

    她没有这样的习惯，倒是觉得自己吃一点亏的好，也不愿意受了别人好处。

    “都已经请了，说这些也没用了，说不定对方就是想要这样，以后好追柔兰呢。”

    菲菲闻言，在一旁嘀咕了一声。

    灵萱闻言，看了一眼自己这个好姐妹，“这话你自己相信么？”

    追柔兰？别傻了。

    加了好友之后就在那边躺尸了，人家压根就没有主动和柔兰聊起过。

    而且吃完饭之后，对方更是走的干脆的很，丝毫没因为她们三个女人就有半点逗留的意思。

    更何况，吃饭的时候一开始还好，她能够带动一下气氛。

    只是之后，她们聊起其余的话题后，李穆川也就没有说话了，其中一个原因可能是对方插不上嘴。

    另外还有一个原因，大约是对方压根就对她们不感兴趣。

    灵萱看了看其余两个人，感觉都长的不差，怎么这个家伙就没有一个上心的模样，不至于吧？

    菲菲听到这话倒是没有反驳。

    她是知道灵萱说的是真的，就看着李穆川刚刚的那个态度，明显就对她们没有半点兴趣的模样。

    看起来还算是比较和善，然而实际上可以说的上是高冷的很。

    主动结账更像是不想和她们有什么瓜葛的样子。

    .....

    李穆川开车回到别墅中，李穆川琢磨了一下。

    把干涉点加了一百万在小空间上，让空间增加了两个立方米。

    剩余下的七百多万干涉点留着，要是能够再赚到两千三百万，就可以让他再次升阶。

    两个立方米，以现在的情况来说也够用了，装点物资就行。

    做完这事后，李穆川来到了游泳池边。

    现在还是冬天，不过李穆川还是想要试试自己沉入水里后能够闭气多久。

    脱下衣服后，李穆川直接潜入到了泳池里。

    让李穆川有些意外的是，体质增加之后连抗寒能力都增加了不少。

    本来还以为就这样潜入到了水池里，多少会觉得这水池刺骨什么的。

    然而实际上，李穆川并没有感觉这池水有什么刺骨的地方。

    潜入水中后，李穆川拿着一块手表开始计时。

    一切感觉在水面上并没有什么区别，不过逐渐李穆川开始感觉有点无聊了。

    就这么待在水下盯着时间，确实是挺无聊的。

    按照刚刚他查询的资料，人在水下最长的记录是22分钟。

    李穆川看了一眼自己的记录，这会儿的他已经在水下待了半个小时了，依旧没有感觉到有什么不适的地方。

    而等时间来到了四十七分钟时，李穆川逐渐开始感觉临近极限。

    看了一眼时间后，李穆川从水池中钻了出来，喘了一口气后。

    将这资料记了下来，以后要是落水了，他可以在水里待个将近五十分钟。

    以后碰到什么危险，完全可以水遁。

    以他闭气的能力，在加上他本身的身体强悍程度，估计在水里也没有什么人能追上。

    唯一的问题是，能让他以五阶的身体逃窜，估计是真的得碰到危险了。

    回到别墅中，李穆川用水冲了冲后，换上了一身干净的睡袍。

    距离下一次穿越的时间，李穆川看了一眼倒计时，是在二月一号这天。

    也不知道这一次穿越的地点会是在哪里。

    不过到了现在，李穆川还没有办法帮忙W97那个世界。

    想到这里，李穆川不由皱起了眉头。

    以现在来看，W97这个世界要如何解决变种异兽，似乎就只有重新回一次W727了。

    而提前是他能够回的去，另外李清潇已经找出了解决办法了。

    这两者的概率结合到一起，概率瞬间变低了很多，希望还是不能够完全寄托在W727身上啊。

