    站在安全屋透明墙壁前的文玉白几乎是屏住了呼吸等待，等待八级沙狐兽这重重的一击。

    八级沙狐兽的爪子击打在安全屋顶部，虽然有防护罩罩着，但是文玉白能够感觉到安全屋震动了一下。

    而裴世彬关注的重点是能量盒的消耗。

    于是八级沙狐兽这一击，两人的脸色都微微一变。不过文玉白是脸色微沉，而裴世彬却是神色一松。

    八级沙狐兽一击之后，紧接着又举起了爪子准备来第二下……

    正在这时候忽生异变，八级沙狐兽的爪子再次击中安全屋的时候，可是并没有产生刚才那种被击中之后的震动感。

    两人正奇怪，突然发现杀狐兽的身体正在逐渐变模糊了，然后在两个人惊诧的眼光中凭空消失了。

    “这，这是怎么回……”

    文玉白问话还没有说完，她耳边突然响起了机械音的声音：“荒漠世界生存游戏到此结束，恭喜活到这个一刻的幸存者们，你们通过了第一场生存考验，会得到一个小小的奖励，奖励会放进你们的空间格子中，请你们自己查看。接下来半小时后你们会进入第二场生存游戏中。在这里特别说明一下，在你们进入第二场生存游戏之时，第一场生存游戏中所得的金币或者空间格子都会被封锁住，直到第二场生存游戏结束之后才会解锁。最后祝各位在生存游戏中玩得愉快，活到最后。”

    文玉白……

    裴世彬……

    两人足足花了一分钟才消化了机械音的话中之意。

    这是什么神展开，听机械音的意思，他们不仅仅是要经历一场生存游戏就行了，而是还有第二场，甚至第三场。

    “这一场荒漠生存游戏冒险者刚好剩下1000名。”裴世彬说道。

    文玉白听他这么说，看了看自己的手环系统，果然存活冒险者的数量正好是一千名。

    “所以这一场生存游戏的结束点，是看存活人数而非天数。”文玉白立刻明白过来了。

    裴世彬点头：“刚才那机械音说了，这是一场生存考验。所以这更能证实我们的猜测，那个大费周折的外星文明，并不是想看我们怎么苦苦求生，而是想从中选拔出能够通过绝境考验的人才。”

    “可是这选拔也太残酷了，十万名冒险者只活下一千名，不，这还不一定呢，还有第二场考验呢，谁知道第二场考验之后还能活下多少冒险者。”文玉白叹息道。

    “我觉得机械音背后那个外星文明对于生命没有什么敬畏，按照我们遇到的外星冒险者情况来看，没有一个是弱者的。可十万人，就这样死于非命了，可见这外星文明非常冷血无情。就算最后胜出，还不定会有怎么样的遭遇。”裴世彬说道。

    听裴世彬这么分析，文玉白的脑海中闪过什么人体实验，基因改造之类的。

    “按照机械音的说法，我们在半个小时后会进入第二场考验中，我们不知道会面临什么情况，会不会被分散开，你的伤势还没有好，到时候尽可能的以自身安全为重，尽量先找个地方苟一苟。”裴世彬忧心忡忡的说道。

    这个时候转换场地，裴世彬自己无所谓，八级异兽已经是他没办法对付的了，其他生存游戏处境再坏也坏不了多少。

    可是对文玉白来说这处况就太坏了，两人有很大的可能不会传送到同一个地方，裴世彬都焦虑起来了。

    如果进入新的生存游戏中，从这个生存游戏带过去的安全屋能用还好，却偏偏会封存住了。

    “你的意思是说，我们被切换到入第二场生存考验中，很可能又会分散。”文玉白说道。

    “不排斥这个可能，总之你的伤势还没好之前，不要轻举妄动，想办法找个安全的地方呆着等我。”裴世彬说道，眉头皱的紧紧的。

    “喔，你不要担心，我会见机行事的。”文玉白安慰裴世彬道。

    说不担心是不可能的，想也知道第二场生存游戏一开局，不可能再有第一场生存游戏那么轻松。

    可文玉白至少两天内不能动用精神力，这就让她处于被动之中。

    第一场生存游戏两个人能够挺到最后，是他们两个人齐心协力合作的后果，如果单单一个人，很难说他们能不能活到现在。

    文玉白可没忘记三号冒险者的事，她的能力应该不比三号冒险者强上多少，三号外星冒险者都没能够挺过第六天。

    如果切换生存游戏的场次后，直接对上五级以上的异兽，裴世彬不在她身边，她不能使用精神力，没有安全屋躲避……她想送自己一首凉凉之歌。

    “宿主，裴少校你们放心，我现在恢复了十成的神力，裴少校又和我签订了血契，我会尽可能的将你们两个转移到同一个地方，就算是分散两个地方，我也能让你们联系。”系统出来寻找存在感了。

    不过它这存在感找的好，让心事重重的两人放松了不少。

    “第一次觉得你棒棒的。”文玉白表扬系统。

    系统却“哼”了一声，表示它很不爽。

    “机械音说会锁住这一场的所得，我们还是尽可能的兑换一些必需品放在系统空间中，这样如果在第二场生存挑战中，系统吸收到足够的神力了，我们就能立刻不留遗憾的回水蓝星。”裴世彬思考着。

    两人赶紧打开手环商场。

    “啊，每一个完成第一场生存挑战的冒险者都有十万金币的奖励，咦，因为我是等级排行榜第五，还另外奖励了我五万金币。”很意外发现有意外收入，文玉白高兴的说道。

    “我也一样，不过我是等级排行榜第一名，所以手环系统奖励了我十万金币。”裴世彬说道。

    “你说我们兑换什么好？”文玉白问道。

    “首要的是技能书，能够兑换的我们都兑换，我兑换三本，你兑换三本。”裴世彬说道。

    他们两人虽然不是自然系异能者，可是他们两人学了之后回水蓝星可以传授给水蓝星人的。

    每人兑换三本技能书，四十八万金币就没了，然后自然是尽可能的购买精品纯灵水以及安全屋的能量盒。

    至于普通级别纯灵水，这是白菜价，不过对于低阶异能者甚至普通人的作用还是很大的，而且这个基数的人类数量又非常的多，两人也买了很多。

    还有其他东西，两个人有玉佩空间以及系统空间，不受空间格子的限制零零总总的买了一些看着必须的东西。

    最后裴世彬将死光枪塞回文玉白手上。

