    沉默少不了让气氛变得有些凝滞，秦芷爱等了会儿，又开了口：“你呢？怎么也会在医院？”

    问完这句话后，秦芷爱才留意到顾余生的气色不是特别的好。

    她眉心轻轻地皱了皱，“生病了？”这一句话，还没问出口，他倒先醒过神，语气很淡的开口说：“来看个朋友。”

    秦芷爱吞下到嘴边的话，“喔”了一声。

    可能是因为她提了“出入境”这三个字的缘故，他知道她要出国当交换生，过了小片刻，闲聊客套的问了她句：“出国的手续都办好了吗？”

    “差不多都办好了，只等签证了，说是最晚下周一可以拿到。”

    “嗯……”停了下，顾余生又问：“哪天走？”

    “二十九号吧。”

    今天已经是二十号了，还剩下不到十天的时间……

    “快了……”顾余生回。

    回完后，他像是忽然想到什么一样，又问：“不是说，那边三月十号才开学吗？怎么走的那么早？”

    “教授建议我，早点过去，熟悉熟悉环境。”

    “也是。”顾余生望了望不远处，不再说话。

    沉默在两个人之间萦绕了一小会儿，秦芷爱正要开口道别，兜里的手机忽然响了起来。

    秦嘉言打来的，告诉她，他已经安全到了杭州。

    秦芷爱温言温语的嘱咐了秦嘉言几句，挂断了电话。

    顾余生虽然没看到秦芷爱来电显示上显示的名字，也没听见电话里的秦嘉言到底说了点什么，但他还是模模糊糊的知道，她接电话的对面，是个男声。

    她眉眼之间，带着几分温柔，说话的语气又软又细，是对她来说很重要的那个新的开始吗？

    心底又开始压抑沉闷了起来，顾余生望着沐浴在阳关下的秦芷爱，垂在身侧的手，用力的握成了拳头。

    如今小姑娘过得真的挺好的，有了可以相爱的人，还要出国当交换生了，虽然不及嫁给他可以当有钱人家的少奶奶，但对不起来很多人，也算是特别好了。

    他不就是盼着她好吗？如今她过得好，他没必要把牵扯了她好些年，已经被她放下的那些烦心事折腾出来，再惹她纠结心烦了。

    顾余生狠狠地吞咽了一口唾沫，垂下眼帘，遮挡住恨不得永远都黏在她脸上的视线，声音很轻的说：“我还有点别的事，先走了。”

    “嗯。”秦芷爱扬起唇角，笑的又甜又灿：“再见。”

    顾余生却觉得自己喉咙里像是被什么东西堵住了一般，哽的他很难受，费了好大的力气，才平平稳稳的说了两个字出口：“再见。”

    秦芷爱离开后，顾余生没着急回病房。

    站在原地，把一盒烟抽光，直到阳光西斜，没了温度，天气转凉，他才轻轻地咳了一下嗓子，长长的吐出了一口郁气，转身，踏着步子，冲着病房走去。

    护士看他回来，问：“顾先生，您要吃晚餐吗？”

    没胃口，他摆了摆手，直接让护士离开，躺在刚换下干净的床褥上，闭上了眼睛。

