    李周怎么也没有想到，鲁班大师的武魂竟然是鲁班七号。

    不过，仔细想想，好像也没什么稀奇的，毕竟，鲁班七号不是生物，他是机关的造物，也是鲁班大师这一辈子最满意的作品。

    还有，鲁班大师心里一直想着的，不正是他的儿子鲁班七号吗？

    那么还有一个问题，就是真正的鲁班七号去哪里了？

    还有，如果真正的鲁班七号回来，那么鲁班大师怎么处理这两个“儿子”真正的关系。

    不能是说，我是真的，你是假的吧，那不成了西游记真假美猴王了。

    不过，还有一种可能，这就是真正的鲁班七号，只是因为一种神秘的力量变成了鲁班大师的武魂。

    这不是没有可能，没见到小鲁班的第一句话开口就是叫爸爸吗？

    总之，皆大欢喜。

    在场的所有人，除了未成年的蒙犽，其余人都已经觉醒了武魂。

    样式也都和自己的武器什么的大差不差。

    就像公孙离，她的武魂就是一把伞，弈星的是棋盘，西施的武魂是纱灵，孙膑的武魂就是一个时空轮盘。

    裴擒虎是唯一一个，武魂是兽武魂的。

    对于这次武魂觉醒，学院已经下了通知，是为了能让上课的效果最大化，第二次武魂觉醒还是在半年之后，现在依旧可以报名。

    ………………

    “老师，您叫我。”

    李周一早就来到庄周的住处，今天没有他的课，庄周把他叫过来了。

    “最近怎么样，还适应吗？”庄周问道。

    “谢谢老师关心，还可以。武魂这个东西，想教其实也不是很麻烦，主要是我害怕耽误了这群学生。”

    “不用担心，你好好上课就是。”

    庄周把自己的弟子叫过来，显然不是只为了问李周这个事情的，他还有另外一个目的。

    “明世隐的事，是你解决的。”

    “对的，老师。”

    “你知道长城守卫军吗？他们的将军换了，换成了李信。”

    长城守卫军，李信，明世隐，李周突然想到老师为什么叫他过来了。

    明世隐是他封印的，可是他在长城留下的暗子没有被拔出来，相反，现在已经走上了高位。变成了镇守边关的大将军。

    “老师的意思是，我去解决这个问题？”

    “没错，你在长安待过一段时间，和长安城的大理寺卿狄仁杰打过交道，还有长城守卫军也是见过竹清的。你去打交道，要比别人容易的多。”

    “可我这些学生。”

    李周是真的舍不得，主要是现在的课程刚刚走上正轨，这一去长城不知道多长时间。

    “没关系的，这不是有竹清吗？况且，让别人去，我不放心。”

    孙膑之前发生的事依旧历历在目，庄周不想让学生冒险，李周不一样，李周的实力他很清楚，最起码，在稷下学院，三贤者之下，李周是最强的。

    “行吧，不过老师，还有一个问题，李信这个人，与其说是明世隐这边的人，不如说，他是在观望，明世隐利用他，他也在利用明世隐。这次他的身份变成了大将军，我不能擅自行动，如果我不打声招呼的话，女帝武则天那边，不好交代。”

    李周不得不谨慎行事，镇守边关的大将军，已经不是一个普通的士兵了，手里掌握着军队，即便是皇帝武则天。对待这种大将军也要谨慎行事。

    君不见，苏烈的关市出事之后，直到现在才被换下来。

    “你能这么想，就对了，这次你主要的目的就是劝住他，或者说，探明他的真实意图，如果他真的想要背叛大唐，扰乱人间的秩序的话，那时候在动手也不迟。”

    “知道了老师。”

    李周若有所思。

    …………

    “你又要出门啊？”

    朱竹清抱怨。这才安稳了几天，老师也是，就没有其他人指挥了吗，就只知道差遣李周。

    “没事的，这次应该很快的，时间不长。”李周安慰道，这时候还能说什么。

    “那些个学生，就交给你了，武魂更大的提升方法不是理论，未来的魂环选择什么的，还是要看他们自己，你只需要和他们切磋，或者说，监督他们就行了，可不要累着自己。”

    “我知道了。你去吧，帮我和长城守卫军的人道一声谢。没有他们的地图，我可走不到这里来。”

    “我晓得了。”

    ………………

    长城守卫军，为的就是防守长城之外的魔种，还有北漠的狼骑。

    北漠，老村长成吉思汗统领的军队正在不断的扩张，随时随地都想着跨过长城。

    李周这次的第一站，正是长城守卫军的的驻扎地，这里属于防守长城的第一道防线，重要无比。

    长城守卫军小队，主要的成员就是花木兰，凯，百里守约，盾山，可能现在苏烈也去了。

    也就是这几个人。基本都是熟人。

    其中，和李周最熟悉的应该就是苏烈大将军了，因为李周胯下的白马，还是苏烈将军送的。

    …………

    “小心！他们又来了。”花木兰大吼一声，让手下的这帮兄弟打起精神。

    他们指的是北夷人，成吉思汗带领的狼骑军队。

    不过，这场小小的战斗自然用不到这位草原上的霸主亲自上场，这只是他手下的一支小队。

    可是，即便是这种小部队，也足够花木兰他们疲于应付了。

    一个是人数，长城守卫军小分队毕竟只有几个人，而一只北夷小队，就足足有上百人之多。

    还有就是，这群在苦寒之地长大的汉子们，他们英勇奋战，在苍鹰的带领下，攻无不克。战无不胜，士气正盛。

    这场战斗打的尤为艰难，即便长城守卫军的人，个个本领不俗，但是对面的人数太多，而且悍不畏死。

    “怎么样队长。还可以吧，”凯提着大刀，问一旁喘着粗气的花木兰。他的身上满是血迹，不过，都不是自己的。

    “还行，这群狼崽子，现在的活动次数越来越频繁了，草原上的那个人，究竟在想什么。”

    “谁知道呢。不过队长，我听说过几天会来一个新的队友，到底是谁啊。”

    “见到你就知道了。”花木兰故作神秘。

