    李窈窕一怔：“你说。”

    那个声音说道：“原本这世上只有三界，仙、魔、凡，后来发生了仙魔大战，而仙魔大战起因却是一个凡人女子。

    这凡人女子长的非常美，红颜祸水，让仙君和魔王同时爱上她。

    仙君想让女子成仙，跟他双宿双飞。

    魔王想让女子成魔，做他的魔后。

    总之谁也不让谁，最后就打起来了。”

    李窈窕：“咔嚓……咔嚓……”嗑瓜子。

    那个声音：“……”

    李窈窕见他不说话了，问：“怎么不说了？继续说啊，多狗血的剧情。”

    那个声音沉闷片刻说道：“那个犯人看见仙魔大战开启，就自杀了。”

    “然后呢？没了？”李窈窕不觉得这是结局，这个声音是谁的也不知道，总不能是出来耍自己玩儿。

    “那个女人转世后忘了那段感情，跟犯人成亲生子。

    毕竟凡人的岁数不长，两个家伙想着她死了还会投胎，等她投胎就立即带走。

    然而那女子的后代有很厉害的人，让那女子能与天同寿。

    这样仙君和魔君的等待就成了无限期。”

    李窈窕拍掉身上的瓜子皮：“然后仙君和魔君就开始攻打凡界。”

    “你怎么知道？”那个声音有些惊讶。

    李窈窕却眼神一凛，急速冲向东北角，一拳打在那路边的石头上。

    “出来！”

    石头嘭的一下碎成渣渣，里面滚出来一个蛋。

    这不是普通的蛋，是一个机械蛋。

    李窈窕抓着这个蛋摆弄了一下：“说，你是什么玩意？为什么编造这个故事给我听？”

    “你欺负人。”

    “我有欺负人吗？你敢说你是人吗？”

    “我……我是傀儡人！”

    李窈窕：“……”好吧，当你是个人。

    “就你这个蛋样还说是人？”

    慕容宸等急了，他进到空间里，看见李窈窕没事才安心。

    “看看，我抓了一个奇怪的东西。”

    慕容宸皱眉：“不知道这是什么。”

    “带我出去。”李窈窕说道。

    慕容宸抓着她的手带她出去，他们在河边，有一个帐篷。

    其余人不见踪影。

    进入帐篷能看见无垢大师在打坐，宇文倩娇在啃水果。

    李窈窕把那个蛋放在帐篷的桌子上。

    蛋壳从中间裂开，扭动，然后弹开。

    一个小小的傀儡人出现在桌子上。

    只是这个傀儡人的样子确实魔术师，穿着燕尾服，带着礼帽。

    宇文倩娇扔掉果子跑过来：“呀，小木偶，从哪弄来的。”

    李窈窕笑道：“刚才的秘境里，它用故事诱导我，被我抓到。”

    糖糖也出来了，说道：“我觉得它才是那秘境的核心。”

    李窈窕点头：“我也这么觉得，它应该是要诱导我，让我成为它的傀儡。

    就像那个乞丐大叔一样，跟秘境捆在意思无法离开。”

    慕容宸说道：“那家伙以为自己操控者秘境，却不知自己被秘境操控。”

    李窈窕摇头：“我觉得他已经知道了，不然也不会放弃秘境。”

    慕容宸点头，表示同意这个说法。

    李窈窕接着说道：“你们逼供一下，我得整理东西。”

    小傀儡人被宇文倩娇捏在手里摆弄着，它闭紧嘴巴不说话。

    宇文倩娇冷笑：“我有都是办法让你开口。”

    傀儡人不搭理她。

    李窈窕拉着慕容宸出帐篷：“要去长河部落吗？”

    慕容宸想了一下：“让宇文倩娇自己回去吧，如果她不想当首领，她可以选一个人当。”

    李窈窕点头：“那个李天赐的师父你要查一下。”

    “我知道，现在苍穹镜找到了，我们回去吗？”

    李窈窕抿唇想了一下：“会回去的，我觉得我们饕餮大陆安逸的太久，都忘记了危机。”

    慕容宸挑眉：“你想做什么？”

    “让学院开设武学，厨艺要练，武学也要练，两者结合才能让魂力增长的快。”

    “我会跟父皇说。”

    李窈窕摇头：“没用，这个得用圣皇的身份去发布，我回去后找下慕容钰新，他的话八国的人都听。”

    慕容宸摇头：“这时交给我，我先离开一阵，有事在空间里给我留言。”

    “好！”李窈窕点头。

    看着慕容宸离开，李窈窕返回帐篷，却看见小傀儡人在哭。

    “怎么拉？也没坏啊！”李窈窕问。

    宇文倩娇脸上浮现邪恶的笑：“我把它扒了，发现了这个。”

    李窈窕见她食指和拇指捏着一个晶体，她接过来看了看，里面有很强的能量，但是她不能吸收。

    难道这个傀儡人是从至尊大陆上来的？

    “你到底是从哪里来？”

    傀儡人生气：“哼！”

    李窈窕把晶体收走，傀儡人感受不到晶体的气息一下就傻了，就像短路的机器人，动作也僵硬起来。

    “你是谁？”

    “我叫零零一。”

    “从哪里来的？”

    “至尊大陆！”

    “你来这里做什么？”

    “探测能源。”

    “找到了什么？”

    “穷的要死！”

    李窈窕：“……”

    宇文倩娇笑了：“那至尊界什么样子？”

    “秘境就是至尊界缩影。”

    李窈窕一怔，秘境？难道至尊界都杀魂兽？

    “至尊界人多吗？”

    “不多。”

    “兽类多吗？”

    “不多。”

    李窈窕点头，人口少，兽类少，多数都用魂兽来锻炼。

    “这些魂兽听谁的？”

    “听我的。”

    “零零一，我把那个秘境还给你，你还能造出傀儡吗？”

    “需要人类尸体。”

    李窈窕：“……”还是算了。

    宇文倩娇说道：“那个警惕就是核心吧，拿走了它靠什么活着？”

    李窈窕想了一下：“先放着，就当它是一个被拿掉电池的娃娃。”

    “好！”宇文倩娇点头。

    忽然一阵大风吹来，帐篷因放在沙地，所以一下就被吹跑。

    李窈窕用手挡着沙子，看见一个黑影过来将那傀儡摸走。

    “敢偷东西？”她立即追了过去。

    宇文倩娇楞了一下也跟着，可是没跟多远就被甩掉。

    那个黑影将李窈窕引到一片茂盛的树林，他停住，缓缓转身。

    “李天赐的师父，你到底要做什么？”

    “我是李天赐，不是师父！”黑影摘掉帽子，露出李天赐的脸，但是那张脸上却布满了狰狞的红色纹路。

