    狂风呼啸。

    原本静谧的山谷，满地狼藉，周边山崖半数塌陷，茂密树林更是横七竖八的断裂，满目疮痍。

    “哈哈哈！”

    “真他娘的爽！”

    杨雄收起血斧，畅声大笑：“倒是有些可惜，若是萧耀林那王八蛋在这里，老子也要将其狗头斩断！”

    “咳咳，萧耀林是元婴境后期，单靠我们几个，在野外还真不一定能留下他。”

    唐明干咳出声。

    他其实也想过截杀萧耀林，毕竟自己和药王谷的仇恨很深。

    可是想到萧耀林的修为，他还是选择先集中力量斩杀唐桂才和唐荣两人。

    毕竟。

    唐氏宗族，才是他报复的主要对象。

    当然，要是有机会，他也不会放过药王谷，毕竟药王谷几次三番对他动手。

    “唐先生。”

    杨雄肃穆看过来，虎目中闪烁精芒：“冒昧问一句，好像唐先生与唐氏宗族没什么深仇大恨吧？”

    “为何今日，会选择突然动手？”

    “而且听唐荣的话语，卓元志和唐宝成两人，也是唐先生所灭？”

    一连三个问题。

    杨雄甚至连呼吸都停下来，双目死死盯着唐明的表情，似乎想要捕捉什么。

    “杨家主真想知道？”

    唐明含笑看过来。

    “对，真的想知道。”

    杨雄凝重点头。

    “我来自江北的唐氏，和金陵唐氏并无太大的关系，只不过祖上两家还是有些渊源的。”

    “尤其是唐安胤，当年唐安胤前去江北，对我江北唐氏恩重如山。”

    “料不想，金陵唐氏竟然陷害唐安胤，还诋毁唐安胤为叛徒，我江北唐氏自然不服。”

    唐明淡笑出声，缓缓道：“我此番来金陵城，最主要的目标，就是覆灭金陵唐氏。”

    覆灭金陵唐氏！杨雄和王福两人，浑身一颤。

    可杨雄却有些狐疑的看着唐明，面色严肃。

    “怎么，你不相信？”

    唐明嘴角微翘起来：“那杨家主倒是说说，我是因为什么原因。”

    “你……”杨雄张嘴就要询问，可话到嘴边，却又硬生生忍住了。

    有些事，他不敢冒险。

    只能将秘密深埋心底。

    唐明淡笑道：“杨家主不用多虑了，你只需知道，你我有着共同的敌人，至于其他的，重要吗？”

    杨雄愣了下，旋即释然。

    的确。

    原因重要吗？

    有唐玄天的协助，他修为痊愈，突破元婴境，杨家势力达到巅峰，更是有资本报复唐氏，也有希望给大哥报仇。

    至于原因，真的不重要。

    “行了，金陵城的事情终于算是稳定下来了。”

    “黑市势力瓦解，玄天集团也要大力发展，我会在短时间内推出驻颜丹，同生命营养液一起占据市场。”

    “楚家那边，依旧按照原先的计划，替玄天集团收集药草。”

    “郭家这边，通知郭财神，玄天集团另外几处据点，也要尽快开工。”

    “至于杨家……”唐明停顿片刻，笑道：“杨家主既然也与唐氏有仇，那么就由杨家牵头，同唐氏展开争夺。”

    “无论是商业上，还是市场份额，以及黑市势力范围，我希望全方位瓦解唐氏。”

    唐明含笑询问：“杨家主，有信心吗？”

    杨雄神情一震，虎目中泛出精芒：“这是我梦寐以求想做的事情，多谢唐先生给我机会。”

    楚文渊和王福两人，也赶紧表态支持。

    “很好。”

    “那这些事就劳烦诸位了，我先行离去，告辞。”

    唐明朗笑点头，然后带着独角蛟龙和黑龙魂扬长而去。

    夜色深沉。

    杨雄楚文渊王福三人矗立山头，敬畏的看着唐明离去的方向。

    尤其是杨雄，目光炯炯，似乎在思忖着什么。

    “杨雄，你怎么了？”

    楚文渊看过来：“怎么感觉你今天，有些怪怪的？”

    “楚老，我要是没记错，当初唐先生举办丹药拍卖大会，还和金陵唐家交好，甚至还赠与了唐家大批丹药对吧？”

    “既然当初交好，可现在突然对唐氏动手，不惜冒险截杀两位元婴境族老。”

    “你们就不觉得，有些太突兀了吗？”

    杨雄凝声询问。

    王福沉吟着开口：“的确有些奇怪，不过唐先生不是解释了吗，是金陵唐氏和江北唐氏之间的恩怨。”

    “江北唐氏……”杨雄眼眸中爆出精芒：“二十年前，我曾随大哥唐安胤去过江北，拜访过江北唐氏。”

    “江北唐氏虽说也算大族，但只是世俗普通的家族，没有修炼传承。”

    “更没有唐玄天这号人物！”

    哗啦！王福和楚文渊两人，浑身一震。

    “还有一点，当初唐先生初来金陵城的时候，明明与我不认识，却舍得将结婴丹赠予我。”

    “我与他非亲非故，这份恩情未免也太大了些。”

    杨雄攥紧双拳，沉声开口：“最重要的是，我在唐先生身上，似乎看到了我大哥昔日的风范。”

    “一样的沉着冷静，一样的霸道决然，一样的风华绝代！”

    杨雄死死盯着唐明消失的方位。

    他凝声继续道：“当年我大哥在金陵城，镇压整座城市诸多豪门不敢动弹。”

    “唐先生同样是横空出世。”

    “从丹药拍卖大会开始，距今，也不过三个月而已。”

    “可他的到来，金陵城风云变幻，这段时间以来的动荡，堪比之前十年加起来的总和。”

    听到这话。

    楚文渊和王福两人的表情，也逐渐严肃。

    的确。

    唐先生来到金陵城后，的确发生了很多事情。

    别的不说，就单说这段时间和杨君澜的争斗，陨落了多少元婴境底蕴强者，佟家、伊家、余家这些老牌黑市豪门，尽皆覆灭。

    还有药王谷、南岭那边的隐世势力，也有多名强者陨落。

    “杨雄，你到底想说什么？”

    王福皱了下眉头：“你应该知道，唐先生和唐安胤不是一个人，两人的年龄和年代相差太多了。”

    “我知道。”

    杨雄语气低沉下来。

    他当然知道唐玄天不是唐安胤。

    可问题是，他有个侄儿，算算年龄，好像与唐玄天差不多，难道……杨雄的心，蓦然加快，虽说潜意思告诉他这太过匪夷所思，可第六感，却不断拨动着他的心弦。

    “两位，我需要去中海办一件急事，金陵这边劳烦两人多照看一二，我明日就能赶回来。”

    “告辞。”

    杨雄抱拳，也不等楚文渊等人的回应，一脚跺地，凌空飞驰而出。

    

