    柳生宗次郎对这两人的态度很尊敬。

    虽然，这两人看起来年纪还比他小。

    因为，这两个人的实力，让他不得不重视。

    他们分别是佐佐木琲世和千叶洋子，是如今东瀛武道届里数得着的绝顶剑手。

    佐佐木琲世一身黑白相间的剑道服，下巴留着一撮细软的胡须。

    他的目光微低，注视着杯中的茶叶，仿佛那是世上最美好的事物。

    他虽然姓佐佐木，但是所学的剑道并非是家传的【岩流】，而是号称东瀛剑道之祖所传下的【天真正传香取神道流】。

    之后更是行遍东瀛，以手中剑挑战各大剑道流派，同辈之中无一败绩。

    潜修五年，更是击败众多老辈高手，被称为站在东瀛剑道前五的存在。

    佐佐木琲世今年不过四十出头，修为就已经是【大剑豪】的层次了。

    而另一人也不简单。

    虽然是一女子，但她的剑道修为同样无限逼近【大剑豪】级别。

    千叶洋子看起来三十左右，但谁都不知道她的真实年纪。

    因为认识她的人，所见到的千叶洋子，似乎一直都是这副模样。

    温柔、美丽、举止优雅。

    她不仅驻颜有术，而且谈吐大方、机智过人，甚至是琴棋书画，也样样精通。

    可以说，千叶洋子，是东瀛武道届的一朵蔷薇，可惜这朵蔷薇带刺。

    凡是觊觎她美色的人，最后都被这朵蔷薇给刺伤了。

    不是没有人想过报复，但是，她不是孤家寡人。

    千叶洋子乃是千叶家族的家主亲姐，千叶家族祖传【北辰一刀流】，他们开设的道场繁多，是江户地区最大的势力。

    从古至今，不知有多少名人剑士，曾在千叶家族开设的道场里学习剑道！！

    更何况，千叶洋子本身也不是弱女子。

    “不知柳生家主可知，无极大人通知我俩前来，所为何事啊？？”

    千叶洋子的声音成熟、知性、磁性，光听声音，就知道拥有这种声音的主人，一定是个充满魅力的人。

    听到千叶洋子发问，佐佐木琲世也不再看杯中茶叶了，微微抬头静听。

    柳生宗次郎不卑不亢，带着崇拜之情说道：“具体的，我也不清楚。不过，大长老说他今日出关，让我邀请两位过来。”

    虽然实力不如这两人，但是柳生宗次郎并无多大畏惧，就因为他身后站着的那个男人——柳生无极！！

    东瀛武道届的天花板。

    说到了柳生无极，佐佐木琲世和千叶洋子的身体不禁挺直了几分。

    表示着两人对这个男人的尊敬之意。

    佐佐木琲世忽然想到了什么：“柳生家主，刚才你说无极大人要出关了？？！”

    柳生无极的剑道修为，早在多年前就到了【大剑豪】之境界，而他已经闭关七年的事情，在一众剑道家族里不是什么隐秘之事。

    现在要出关了，莫非——

    柳生宗次郎只是神秘一笑，他自然知道佐佐木琲世在做何猜测。

    事实上，他自己也是这么想的。

    千叶洋子温柔一笑：“看来，无极大人是踏出那一步了！！那洋子要在这里提前恭喜柳生家主了。”

    “哈哈哈……”柳生宗次郎大笑起来，“大长老若真的能够踏出那一步，那将是我们所有人的喜事。相信大长老要去邀请两位，也不是无的放矢。”

    柳生宗次郎的话让两者想到一个可能。

    佐佐木琲世和千叶洋子对视一眼，眼神不仅火热几分。

    “报~~~”

    有仆人高声通报。

    “进来。”

    柳生宗次郎命令道。

    仆人道：“禀家主，大长老已经出关，他让家主带着两位客人去后山。”

    柳生宗次郎站起身，掩饰不住高兴：“两位，请吧！”

    …………

    柳生家族后山。

    当柳生宗次郎带着两人来到这里的时候，看到的就是盘坐在青石板上的柳生无极。

    按辈分，柳生无极其实是柳生宗次郎的大伯。

    只是他专心剑道，一生未娶。

    “大伯……”

    柳生宗次郎一开口，仿佛惊醒了什么。

    明明是白天，可是当柳生无极的视线扫过来的时候，柳生宗次郎、佐佐木琲世和千叶洋子三人顿时感到整个天地陡然一亮。

    仿佛惊雷照彻夜幕。

    然后他们三人，便看到一柄无比耀眼夺目的刀刃，突然从虚空中出现。

    那柄刀，浑然天成。

    一出现，便成了整片天地间最璀璨的存在。

    其他的一切，在这柄刀的光芒下，显得那般的暗淡无光。

    三人感觉有一股大恐怖降临。

    他们想要躲闪，可是根本控制不了自己的身躯，连动弹手指都无法做到。

    他们眼睁睁地看着那柄刀穿过他们的身躯。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    三人以为自己死定的时候，视线一变，又回到了后山。

    眼前哪有冷刀，只有柳生无极静静地瞧着三人。

    “这是……？？？”

    三人现在都还是惊魂未定，背后是冷汗浸湿了衣衫。

    柳生无极淡淡道：“刀斩肉身，心斩灵魂。”

    一语出。

    清风起。

    樱花落。

    三人惊呼道：“【剑圣】之境！！”

    佐佐木琲世和千叶洋子顿时心生感激。

    经受这一次精神之刃的攻击，两人对【剑圣】至境的威能有点粗浅的了解了。

    两人相信，自己只要再潜修一段时间，就可以水到渠成的成为【大剑豪】的层次。

    但同时，两人心里亦是一紧。

    东方那个古国有句老话：“礼下于人，必有所求。”

    自己两人受其指点之恩，待会儿若是他开口，自己两人恐怕不好拒绝。

    …………

    魔都。

    洪康在这里短短几日，算是见识了什么叫做“十里洋场”。

    各国洋人在自己的租界里，修桥铺路，建教堂、医馆、茶楼酒肆、声色犬马之场所。

    而由于动乱而流离失所的难民，面对洋泾浜租界里的“华堂大厦”而各种哀叹。

    如今，这道上名头最响亮是一个叫成大器的人。

    他原本是法租界探长洪寿亭的门生，但不知发生了什么事情，洪寿亭烧了他的拜师帖，而是选择和其结为异性兄弟。

    经历不可谓不传奇！！

    这段时间，不少人投到成大器麾下，成为其门生。

    而成大器也打出了自己的招牌——【鼎社】。

    洪康之前就觉得洪寿亭这个名字，隐约熟悉，在听到成大器这个名字，终于回想起了这两人是谁？！！

