    商长老和胡阁主搬扯了几句，便将目光转向一旁淡笑不言的王鸿。

    “阁主，这位小哥看着面生，不知是？”

    胡阁主闻言微微一惊，不禁用眼角余光瞄向王鸿，见对方并无恼怒之色，这才松了口气道。

    “商长老还请注意言辞，这位王大人乃是大晋之外的化神前辈，切不可如此无礼。”

    “化神？！这……”

    商长老纵然常年沉溺炼器之道，可终归是修行界之人，听闻眼前青年居然是传说中的化神强者，顿时惊得呐呐难言起来。

    “不必如此，单以仙道修为论，我只是元婴巅峰，炼体境界说了你们也不明白，所以商老没必要太拘谨。”

    王鸿云淡风轻的说着，之前的冷漠、杀意、魔性，此时一星半点都没留下。

    这番态度的转变，让一旁的胡阁主不禁有些目瞪口呆。

    即便他平日里也是见人说人话，见鬼说鬼话，可方才王鸿一刀屠戮上百元婴的狠辣，给他留下太深印象，短时间内又变得这般平易近人，着实让老胡有些懵逼。

    反倒初见面的商长老，听王鸿这么一说，立刻笑着问道：

    “大晋佛门中倒是有不少炼体士，但最强也就堪比元婴后期，这还是体法双修的缘故，难道大人突破了极限？”

    王鸿笑了笑，毫不掩饰的说道：“我修炼的炼体功法非常特别，同时参考了人族、魔族和妖族的一些特点，正常人族或者妖族都没法修炼，我也是肉身天赋特殊，又有不少奇遇，才能走到今天这步。”

    梵圣真魔功的来历极为复杂，中途还经过魔族、妖族、乱星海人族多方修改，甚至包括王鸿他自己，也参考了神州界武道，进一步调整这部功法。

    但也正是这个原因，多番改头换面的梵圣真魔功，固然越发强悍，可修炼的门槛也越来越高。

    当初乱星海的狻猊王族，就得到了三分之一的功法，可全族上下几万年都没人能练出个名堂。

    “那也是大人天纵奇才，方能跨过化神门槛，否则自上古以后神功秘典不在少数，也没见谁能在炼体上有所突破。”

    胡阁主笑眯眯的奉承道，似乎对王鸿的话没有任何质疑。

    对方已经在之前一战，展露过化神战力，至于是炼气化神还是炼体化神，对他对天机阁都无关紧要。

    几人又闲谈了几句，然后才在商长老的带领下，进入他身后的阁楼里。

    “大人，这栋楼是我日常炼器的地方，地上部分都是储藏室和弟子们的居所，地下才是真正的炼器室。”

    商长老一边在前面引领，一边给王鸿仔细介绍。

    技术人员虽然大多情商不高，但一个个智商绝对在线，现在有幸遇到王鸿这样的大佬，商长老自然会想办法寻求一些指点。

    而王鸿历经了数个世界，纵然炼器一道天赋有限，可见识过的另类手段不可计数。

    特别是神州界当初征战诸天，吸纳融合了各界的炼器之法。

    王鸿自己眼高手低难以运用，可他稍微透露一点给商长老，都能让对方觉得获益匪浅。

