    第178章 跟做梦一样

    莱特是个妥妥的武器迷，看到熊二肩上的加特林后，双目顿时绽放出异样的光芒，忍不住赞叹道：“M134型六管加特林，高速每分钟6000发子弹，低速每分钟2000发，采用电动马达……。”

    林凡和熊二面面相觑, 这哥们脑回路真不是阳间人能够理解的。

    林凡再一次忍不了打断了莱特的话，道：“得了，只要你好起来，这两门加特林全是你的，到时候爱怎么研究怎么研究，现在先让我看看伤势。”

    莱特苍白的脸上因为激动涌现上了一抹潮红, 他叫道：“真的吗？真的可以给我吗？”

    说完后剧烈的咳嗽起来。

    无语的不止是林凡，还有直播间的网友。

    “哥们，你中弹了你知道不？你能不能对你身体内的子弹稍微尊重一下子。”

    “我今天算是见识到了什么叫爱枪如命了, 佩服佩服。”

    “不得不说，这哥们真是个人才。”

    “这脑回路，真他娘的清新脱俗。”

    林凡怕他情绪太激动直接嘎嘣嗝屁，连忙凑过去，“你他妈中子弹你知道吗？别再瞎激动了，放心吧，我说到做到，你现在感觉怎样？”

    “我不确定，好像是断了几根肋骨，胸口上中了一弹，感觉挺不妙的。”

    林凡急声道：“好，不要再说话了，休息下，一定要撑住了，我这就带你找地方治疗。”

    “我是让你扛着的时候颠晕的，林，你能不能温柔一点, 你知道你肩膀撞在我的胸口上时，我有多疼吗？”

    林凡舒了口气，难得不太好意思，“这不是方才太着急了嘛，没有注意，这次你放心，我绝对会小心的。”

    林凡正准备扛着莱特离开，找个地方取出子弹，忽然听到熊二大叫了起来。

    “老大，我听到了汽车声，最起码有四五辆，哦不，是整整十辆卡车，他们是冲我们来的！”

    由于林凡还在扛着莱特，没有第一时间做出反应，等他再准备拔枪时，八辆卡车上的人群已经全部将枪口对准了他。

    有人用流利的英语喊道：“马上放下武器，不然我们会马上开枪。”

    熊二连忙喊道：“不要开枪，不要开枪，我们放下武器。”

    林凡抽了抽嘴角, 不能吧？点真这么背？

    直播间内。

    “完了完了，这回大哥是彻底芭比Q了，散了吧，都散了吧。”

    “大哥安心去吧，每年的清明节我会给你准时烧纸的。”

    “你们注意到了没有，每辆卡车上好像都有一个拿着火箭筒的。”

    “还真是，每辆车上都有，完了，大哥彻底完了，让我们为大哥提前默哀吧。”

    “哎，要不是大哥肩膀上扛着人，哪能这么被动。”

    “我这才让大哥刚才的操作给燃起来，当头就让人泼了一身凉水。”

    “没有大哥的日子今后我可怎么活啊。”

    “大哥放心，等你去了，我高低找支雇佣兵队伍为你报仇。”

    “我实在是不忍心看接下来的画面了，怎么办兄弟们，能不能想办法救救大哥。”

    “楼上的，就算你坐火箭去都晚了，等你到了，大哥的骨灰怕是都让人给扬喽。”

    林凡正犹豫要不要扔了莱特脱身，忽然听到一声熟悉的声音。

    “林，能见到你真是太好了！”

    林凡听到这个声音后抬头一看，最前面驶来的卡车上竟站着格罗斯夫，这着实让他惊喜不已，“哦，格罗斯夫，我的朋友。”

    格罗斯夫大声喊着：“快，林先生在那，快把车开过去。”

    一辆卡车在林凡面前停下，格罗斯夫还没等卡车停稳便跳了下来，随后卡车的挡板被放下，车上有走来的四个人，几人把莱特抬上了车。

    只是在把莱特放到车上的时候，未免动作大了点，疼的莱特又是一声惨呼。

    网友们被这一幕有给整不会了。

    “我去，怎么不按正常套路出牌啊？”

    “呜呜呜，大哥不用死了，呜呜呜。”

    “我这眼泪都准备好了，你给我搞这？”

    “我提心吊胆了半死，原来是友军。”

    在林凡上车后，格罗斯夫在皮卡车棚上用力拍了一掌，卡车随后发动了起来。

    等卡车开动以后，林凡回头打量了一眼浩浩荡荡的车队，发现每辆卡车上都有十几人左右，且都装备有一挺重机枪和火箭筒。

    林凡不由好奇问道格罗斯夫，“你们这全副武装的样子是得去干什么？”

    “当然是帮你们的。”格罗斯夫立即道。

    林凡一时没反应过来，旋即想到摩西，“是摩西派的你们。”

    “对，在莱特走了以后，摩西不放心，立马派人去招募雇佣兵去协助你们，没想到城中实在是太乱了，费了老大的劲才好不容易凑齐这支武装势力。”

    莱特虚弱的说，“摩西这够义气，回去后我得好好谢谢他。”

    通过这件事，林凡也是对摩西好感大增，眼见莱特脸色又白了几分，忙蹲到他的身前，撩起他的衣服用手在他伤口周围按了按，疼的莱特一阵大呼小叫。

    林凡叹了口道：“情况说不上好，也说不上太坏，至少胸腔没有让子弹给打的一团糟。”

    莱特强撑着精神想要和林凡说两句话，张了张嘴，头一软，晕了过去。

    林凡把手搭在他的脉上，跳动的还算有力，再撑一段时间没有问题，他拖下外套披到莱特身上，问道格罗斯夫道：“附近有诊所或药店什么的吗？”

    格罗斯夫会错了意，以为林凡是要找医生，无奈的摇摇头，“来的时候我注意过了，因为战乱，医生早跑光了，现在又是半夜，更不会有诊所开门了，再说他的枪伤普通的诊所也医治不了。”

    林凡摇头道：“不需要医生，我可以为他做手术，我需要的是手术器材和消炎类的药物。附近多留意下诊所药店。”

    格罗斯夫挠挠头道：“我来这没有几天，光顾着打仗了，还真不知道哪有诊所医院之类的，不过你可以放心，等回去后摩西会安排医生的。”

    (本章完)

