    距离地面还有六十米的时候，正在坍塌的大楼中猛然影！正是那头被山田控制的变异复制体，它在空中接住了方林，在距离地面还有四五米的瞬间用力将方林的身体向上抛去！

    这样纵然变异复制体的自己身不免加速坠落，但是变异体的怪力却使方林下落时候的冲力锐减！加上他自身有减少从高处掉落伤40%的属性，落地的时候一个翻滚竟是安然无恙！

    那变异复制体却因为冲力过分巨大，浑身骨头都被生生震断，连暗红色的内脏也被巨大的冲力激得从口里溢了出去，当场死掉！

    这时候，方林也收到了山田死亡的提示。这博士虽然先前与变异体一起在楼体崩溃的时候，躲避在了建筑结构最为坚固的地方，因此不至于炸弹一爆便被塌方压毙，但不过也只是晚死数分钟的差别，但正是这数分钟的时间差，使得方林不仅逃脱了八神的追杀，还反过来阴了他一手！

    八神当然不会这么轻易死亡，方林也没指望就这么轻轻易易就将他杀死。不过，要是他在这样巨大猛烈的塌方里还能立即生龙活虎的追赶出来，那也实在有些天方夜谈。方林从地上爬将起来，踉跄走了几步，离开了这里。

    …………..

    方林此时当然不是回川岛家。

    他此时跑去与老胡汇合绝对不是什么明智的行为。一旦被八神欺近三十米之内，多一个胡华豪少一个胡华豪几乎没有分别。并且要知道地是。那任务中所提到的：是躲避所有渴望得到天国神族血液地剧情人物的追杀！这当然不止八神一个人，还应该包括比利。吉斯，山崎龙二，甚至是莉安娜！

    一念及此，定下了此后大致方向的方林反而并不着急了，奔跑出数公里，给朝和式会社打了电话，交代了几件事情。对尚未回归的老胡留下自己的平安的口信以后，便在路边叫了一辆计程车，直截了当的向东京市地边缘驶去。眼下既然已经甩掉了八神的追踪，那么还有整整九个小时左右，自己的位置才会被提示出来，在此之前。纵然敌人有着相隔50米远就能发现自己的优势，但他们要想从东京这个一千的都市里寻找自己，就算加上吉斯三人，也是犹如大海捞针。

    方林随意的选了个地方下车--------要让别人找不到你在哪里，最好地办法莫过于把你自己都丢到一个完全的陌生的环境中去。看了看周围的环境，一排排简单朴实的木制结构双层房屋，偶有四五层的楼房，已属鹤立鸡群，相当难得，倒是在这凌晨时分。大街上还有零散的人行走。不少的店铺也并未关门。

    方林看了看身上那件破烂的特警服装，信手将之揉成一团丢进了旁边的垃圾箱里。接着买了瓶清酒隐蔽地向身上倒了些。踉跄着向街角对面地那处老式旅馆走了过去。守门那老头子皱着眉头，似乎想问些什么。方林醉醺醺的踉跄着相当粗鲁地将一卷钞票歪歪斜斜地塞进了他的嘴里，老头子勃然大怒，但将钞票打开一看，立即眉开眼笑地搀扶着方林进了二楼的小房间。

    日式旅馆内的房间一般为未隔开的单个大房间，地下铺有传统的稻草编的“榻榻咪”草席，仅有的家具是一张矮桌子。房门是滑动的“拉门”，装饰品通常是一两幅画或卷轴。只能睡在由服务员铺好的“被褥”床上。

    方林在“床”上躺了一会儿，只觉得浑身上下都在发粘发痒，他在下水道中钻进钻出，又八神的可怕压力下逃脱两次，无论体力精神都到了极限，忍不住爬起身来，拿起旁边的提供的一蓝白相交的棉布浴衣便打算去洗澡。他啪嗒啪嗒的踩着木直接问明公共浴室的路线，就直接冲将进去，跳入热气腾腾的浴池里就开始搓啊，抠啊，擦啊，大过瘾头。为了放松心情，还小声唱着歌。

    但方林舒坦以后才发觉浴池里还有两个人，正以相当凶恶嫌恶的眼神看着他。

    方林理也不理他们，自顾自的继续洗着，不料其中一名中年人猛然骂道：

    “八嘎，滚出去支那猪！”

    想来这家伙是听到方林说中文了，他说着就赤条条的站起，拿起

    硬的木屐走了过来，看样子是要拿这东西当板砖用了“支那猪”三个字叹了一口气，手猛然伸出拿住他的脚脖子，用力拧甩，这家伙惨叫一声连身摔进浴池，热气腾腾的水溅出老远，这人大怒之下还想反击，方林却陡然出手，生生扭断了他的手指头。这一下立即令其长声惨叫起来，好在浴场的隔音效果很好，外面没有人能听到。

    等这人剧痛稍止，方林的右手食指按在他的眼珠上，微笑道：

    “你刚才说什么？”

    那人感觉到方林的指甲抠在眼球上，似乎随时都会毫不犹豫的挖下来，颤声道：

    “我……我…….什么都没说。”

    方林温和拿起搓澡的香皂道：

    “想要这只眼睛的话，就把这块香皂给我吃下去。”

    这中年人先前的狂妄顿时烟消云散，颤抖着拿起那块香皂，脸肌扭曲着咬了一口，强忍着咽了下去。方林笑笑道：

    “祸从口出知不知道？现在给我滚出去！”

    这两人如蒙大赦，哆嗦逃出了浴池中，落荒而逃，方林闭上眼，安静的思索了一会儿今后几个小时内的布局举止，便擦拭干净身体回到了房间当中。这时候天色已经发出了朦胧的亮光了。

    通常日本的这种传统旅馆的的住宿费已经包含了两餐的费用，何况方林给出的房费非常昂贵？于是他刚刚进门，便有一名女人弓着身子进来，陈旧脱漆的红木托盘里放了一碗稀粥似的东西，一笼五个的白色肉包，轻声说了句先生请慢用，便走了出去。

    方林也很是饿了，端起那碗“稀粥”喝了一口，却觉得鲜美异常，只是里面没有米粒，只是汤色洁白，细细咀嚼下，尝出里面加有煮鸡蛋、箩卜、蒟蒻、绣轮（也叫绣鱼板、狮子狗鱼蛋）等，而汤是由昆布或者鱼炖成，滋味极佳。

    而那五个烧卖也并非平日里吃到的口味，外皮上分别粘有鱼子，八爪鱼，海草和带子裙边，而其名字则叫做木鱼豚肉包，包子是煎的，所以保留了里面的肉汁，豚肉那种鲜美自然不必多说，搭上外层的木鱼花，口感也是相当之好。

    方林喝完一碗那“稀饭”，深觉意犹未尽，便唤来那女人，才知道这碗东西叫做“关东煮”，），是一种源自日本关东地区的料理。乃是相当有名的小吃。吃饱以后，又研究了一会儿那任务道具“天国神族的血液”，发现其被封闭在一只十分奇异的玻璃管中，这管子看似脆弱，但方林此时又打了不少主意，还是无法将之毁坏，终于疲倦袭来，沉沉睡去。

    在此之前，他也考虑过吉斯等剧情人物乘坐直升飞机，来利用这天国神族血液在五十米内报警的方式，进行地毯式搜索的问题，但是此地毕竟乃是日本首都，民用飞机想要在大白天肆意盘绕飞行，只怕相当困难，二来直升飞机得在东京的高楼大厦间距离地面五十米的地方飞行，也是极其危险。所以也就抛开心事，彻底熟睡。

    ………………..

    这一觉醒来，方林已睡到了下午一时，六个小时的睡眠虽然还未令他的精神力彻底恢复。但身体的状态基本也恢复了正常，此时距离对追杀他的剧情人物暴露方位的期限已仅有不到两个小时，方林下了旅馆，换了一身衣服走到街上后给川岛家打了个电话，得到了之前要他们去查询事情的答复。便叫了一辆出租车，目的地乃是东京早稻田大学附属医院。

    这里，也正是昨夜重伤的安迪，东丈两人养伤的地方。

    这也是方林考虑良久，所得出的唯一可去之处！

    按照世界背景和任务剧情来说，目前特瑞这五名凑到一起的剧情人物是属于正义的一方，他们图谋这任务品天国神族的血液的可能性应该很小，并且他先前还对这五个人有示警的恩惠，也容易取得他们的信任，无论八神还是吉斯一行，与其都可以说是并无交情，彼此之间乃是敌对关系，因此眼下最安全的地方，就是玛丽一行人的身边！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com