    温宴伸手攥紧了斗篷。

    酒楼后院这一处，灯火不及前头大堂，又落着细雨，视线难免昏沉，温宴一眼看不清斗篷的颜色。

    她只知道，很厚实，很暖和。

    先前还随着雨丝往里钻的秋风寒意，一下子就被挡住了。

    系好领子，温宴整了整下摆，这才抬眼看霍以骁。

    若说容易认，一定是霍以骁好认。

    霍怀定下江南是公务，自是轻装简行，随行是霍以骁也没带多少行李。

    几身外衣来回换，人还是那人，能有多大区别？

    真遇上李知府，对方肯定一眼认出来。

    确定了霍以骁的身份，温宴便是裹成了一只粽子，最终也是掩耳盗铃。

    分明是怕她冷了，特特给她备的斗篷，偏往别处说。

    前世就是这么个别扭性子。

    温宴对此深有体会。

    看吧，她先前跟岁娘说的一点都没有错。

    别听霍以骁说什么，得看他做什么。

    “谢谢，”温宴笑盈盈着，踮起脚，靠近霍以骁，小声道，“一下子就暖和了。”

    霍以骁微微蹙眉，眸色沉沉。

    温宴大抵是不想叫人发现，毕竟两人是跟着李知府，要借机行事。

    动静大了，恐坏了计划。

    可也无需这般小心翼翼吧？

    就不怕雨天地面湿滑，一个没站稳就往别人身上倒？

    他耳力又不差，哪怕温宴声音小些，不用靠过来，他也是能听见的。

    霍以骁刚想让温宴站好了，对上她的目光，到了嘴边的话又顿了顿。

    温宴的眼睛里全是笑意。

    黑夜里，她的眸子却是格外的亮。

    不过一件斗篷罢了，小狐狸就像是逮到了一只兔子。

    也不对，不是一只，是一窝兔子都抱在了怀里。

    啧！

    因着当日就要，斗篷是从成衣铺子里买的。

    既不是量身做的，料子亦是矮个里拔高个，能穿，称不上好。

    以温宴的出身，什么好东西没有见过？

    从前给成安伴读，吃穿用度皆是跟着宫里的，一年四季裁衣，怎么着也比市井成衣铺子里的考究。

    结果，就这么件斗篷，能叫小狐狸笑成傻狐狸。

    定安侯府真亏待她了？

    温宴有心逗霍以骁，可惜时机不合适，只能先作罢，压着脚步往李知府离开的方向去。

    霍以骁跟上去，见温宴小心着避到了一处拐角。

    温宴冲他比了个噤声的手势。

    “大老爷们吃酒，我们这些小的，就只能蹲在这儿，等着一会儿把喝醉的都送回去。”

    “李大人忙着拍霍大人的马屁，会不会把大人给灌醉了？”

    “谁知道呢！我要是李大人，我也着急，巡按大人来了，眼前就有一桩案子破不了，那苦主还是同知，这不是笑话嘛！”

    “到最后都没有结果，别说优了，良都够不着了吧。”

    “李大人也是倒霉，根本没处找犯人！”

    “温大人和李大人，近一年不怎么对付吧？破不了案，也得争口气！温大人家那姑娘不是说，是李大人提议去天竺进香的吗？死咬这个，好歹把李大人拉下水。”

    “李大人也是就事说事，会不会也被人利用了？”

    “谁啊？”

    “顺平伯府啊！”

    “这话不能乱说！”

    “我们哥几个吹吹牛，有什么干系！”

    温宴一句接着一句，声音各异。

    霍以骁知道她有这本事，可亲耳听着，还是觉得神奇极了。

    他只与几个临安府衙的小吏打过照面，隐隐听着耳熟，想来能把半醉半醒的李知府糊弄住。

    就是这地方……

    茅房外头，委实不是个好地方。

    霍以骁的脸色越发阴沉，目光落在温宴的后脑勺上。

    他怎么就没有顺便买一顶雪帽子，把小狐狸的耳朵都给捂紧了呢！

    有辱斯文！

    不成体统！

    偏偏，霍以骁也得承认，糊弄李知府，这是个合适的地方。

    里头，李知府的酒气散了些。

    吹了阵冷风，又松弛下来，他甚至有心情哼两声小曲。

    直到有说话声传来。

    模模糊糊的，时清楚时不清楚，却很熟悉，听着是府衙里小吏们在说话。

    嘴巴是堵不住的，底下人说事，只要不过分，李知府就当没有听见。

    况且，那些人说得在理啊！

    他可不就是着急了吗？

    是他不想抓犯人？

    是根本不知道去哪里抓！

    倒霉透顶了！

    顺平伯府那位老夫人还整日儿没事找事，之前季究落水，他花了多大工夫让伯府别折腾了，结果，季究又掉水里去了！

    不止季究落水，定安侯府还两伤！

    温宴小姑娘家家的，真是什么都敢说，居然说是他先提了进香。

    临安城佛事兴盛，几乎家家礼佛，附近佛寺香火鼎盛，不止是城中人，苏北、嘉湖的香客都来进香。

    秋天景好，踏秋上香，这不是很寻常的事儿吗？

    这都能牵扯到他身上！

    还顺平伯府……

    唉？

    伯府？

    李知府一个激灵。

    茅家埠渡口上岸，一路寺院、庵堂无数，便是天竺寺，也分上中下三寺。

    那天，他到底是怎么想的，才在温子甫面前提了下天竺？

    他提的时候，还有谁听见了？

    李知府一时之间回想不起来。

    他只能抬声冲着外头道：“哪几个在外面，浑说些什么东西？”

    话音落下，外头没有人回话，只有匆匆而去的脚步声。

    李知府仪容不整，无法追出去看，只能作罢，一个人去回忆当日经过。

    外头，温宴拉着霍以骁就溜了。

    目的达成，也无需再去雅间，干脆直接出了酒楼。

    雨中的临安城不及平日热闹，岁娘候在外头，见温宴从里头出来，她急匆匆举了伞迎上。

    “姑……”岁娘刚要说话，一眼看到温宴拉着霍以骁的袖口，不由一愣。

    再一看，自家姑娘身上披着的斗篷，她根本没有见过。

    岁娘缩了缩脖子，眼神四处飘。

    上回坐船去进香路上，经过断桥，二姑娘讲过白娘子的故事。

    雨天、西湖、送伞……

    她当时忙着看景，听得并不仔细，此刻回想，只知道那伞是给了许仙的。

    手比脑袋动的快，岁娘二话不说，把雨伞塞到了霍以骁手中，转身就跑了。

    霍以骁拿着伞，嗤了声。

    主子傻了，丫鬟也傻了。

    傻气果然会传染。

    他得当心些，别被染上了。