    场面顷刻间乱了起来，一大群神族强者杀入这里，莫来被迫出手，魏晓曦一直在注视着金无双。

    这时，金无双身后的金玉，开口了：“魔帝好像不在。”

    “先祖大人，就是她，身怀大道种子。”金怡指了指光小雨……

    呃！

    金玉顺着她指的方向看了看，一愣，细细回想：“好像又是她。”

    当时祖地禁区内很黑，几乎看不到一个人的面容，而且神识隔绝，并不能让他看清楚光小雨。

    故此，他也无法肯定光小雨是不是魔帝。

    完了！

    光小雨意识到自己可能被认出来了，心头一跳。

    耳边传来陈平平的声音：“还愣着干嘛，赶紧走！”

    趁着双方交战，魏晓曦与金无双对峙，这是逃命的好机会，只要抵达墨河，靠近那座祭坛便能回到天武大陆。

    “他们走了。”金怡说道。

    “不急。”金无双撑开眼瞳：“帝子已在前方等候，他们逃不了。”

    陈平平与光小雨跑了。

    所有人都注意到这一幕，三大皇朝的人嘴角抽搐。

    神族高层自然也看到了，但无人追杀。

    莫来暗中传音：“宫主，他们……”

    “若他们好好待在这里，本宫主自然会保他们，可他们想要逃离，神族一定还有后手。”魏晓曦回应：“此事，你不用管了。”

    …………

    两人，一狗，一鸡，一毛球，还有一头体型高大的帝灵，很快逃离了这个可怕的战场。

    正当陈平平沾沾自喜时，他突然想起了什么，脸色变幻：“神族帝子好像没有出现！”

    不是好像。

    就是没有出现。

    按道理来说，他们逃离战场，神族强者应该追杀过来才对。

    可身后太安静了。

    “师兄你的意思是？”光小雨惊。

    “帝子还在……”陈平平撑开眼帘：“他就在前方等着我们。”

    因为回去的路，只有一条。

    这是不可避免的。

    光小雨说道：“帝灵不是拥有空间能力嘛？”

    额？

    陈平平笑了，望向帝灵：“能打开一条空间通道？”

    帝灵：“……”

    它并不愿意跟陈平平走，一来是惧怕小黑，惧怕毛球，二来是因为只有紫金神族的人，才能解开它身上的道法烙印。

    尽管陈平平挖走了神族的灵脉。

    其三，它早就听说了，天武大陆是一个非常贫瘠的地方，灵气干涸，道法不显。

    所以，去那干嘛？

    帝灵摇晃着脑袋，几步倒退，仿佛是在道说着自己的“不愿意”。

    一旁的光小雨神情古怪，语气幽幽的说道：“还挺倔强。”她在想：“我师兄可不缺你一头灵兽，他也不是一般人，寻常的灵兽想要追随他，还得有这个资格才行！”

    嗯！

    他可是魔帝的师兄！

    光小雨默默的补了一句。

    “因为离开，就意味着死亡。”远处的小路上，有一道青色身影走来，相貌堂堂，衣冠楚楚，看起来儒雅且大方。

    两人唰的一下，看过去。

    青衣男子又道：“帝灵不是一般的灵兽，它的智慧很高，曾追随过大帝，故此有属于自己的修行之法，除了……胆子小。”

    呃！

    听到胆子小这三个字，陈平平也笑了：“它胆子的确小。”

    “没有战斗力！”青衣男子又道。

    “是的！”

    “所以，你千方百计，不惜得罪神族，也要带走帝灵究竟是为何？”青衣男子很不解：“难道，你不怕神族杀戮?”

    “怕！”陈平平耸耸肩，已经猜测出来人。

    “既然怕，为何还要这样做？”

    当然是因为系统，因为修行。

    老黄牛和小黑的成长速度太慢了，跟领低保没什么区别，毛球的吞噬海量巨大，想要从它的身上获得奖励，也很艰难……

    土鸡倒是个不错的选择，可惜，这丫的想要的东西，世间几乎没有。

    他还能怎么办？

    有系统任务出现，新的灵兽，陈平平无论如何都要争取。

    陈平平笑着：“因为喜欢，你看看帝灵浑身上下的白色绒毛，是不是很好看？”

    “的确！”青衣男子点头：“我也喜欢。”

    “所以，你该不是想出手抢吧？”陈平平问。

    “不是抢，而是拿回来！”他开口：“帝灵是我父亲留给我的灵兽，它的能力，与我修行的道法相吻合，所以你不能拿走，而且，你毁了我神族祖地，灵池干枯，灵脉被你挖走，帝经也被你打包，药皇也抢走了，无论如何，我都不会让你活着离开这里。”

    他停下步伐，缓缓撑开眼瞳。

    与其他紫金神族不同，他的眼睛是黑色的，黝黑，清澈见底，炯炯有神。

    而且他身上的气息波动，非常的平静，古井无波，给人一种深不可测的感觉。

    光小雨警惕。

    陈平平说道：“你刚才说，帝灵是你父亲留给你的灵兽，它拥有的能力，还与你修行的道法相吻合？”

    帝子点头：“是！”

    “如此说来，我若杀了你，帝灵就能跟我走了？”陈平平眯起视线。

    一旁的光小雨发呆。

    这句话说出来以后，连帝子都有点懵。

    知道什么是帝子吗？

    那可是一尊大帝的子嗣，体内流淌着帝血。

    这样的人，从诞生下来的那一天开始，就注定了会拥有不平凡的修行之路。

    而事实也是如此。

    他自出生以来，未曾一败。

    这一点，倒是与“魔帝”的经历一模一样。

    如今，眼前这个家伙，居然嚷嚷着要杀他，就为了一头灵兽？

    不值得。

    帝子笑了：“为了一头灵兽，牺牲自己的生命，并不明智。”

    陈平平摇头：“你不懂！”

    如果杀了帝子，能获得帝灵的认可，也就能完成任务，开启新灵兽的奖励。

    这其中所获得的东西，远远比他强行带走帝灵，慢慢教化，来的更为直接与猛烈一些。

    是个好机会。

    陈平平内心蠢蠢欲动。

    还好魏晓曦和莫来不再这里，否则两人定然会觉得陈平平疯了。

    光小雨心头直跳，她惊奇的发现，师兄不一般不轻易出手，可一旦出手，必然惊天动地啊！

    我去！

    爱了，爱了！

    若师兄能斩杀帝子，那种画面，想想就令人热血沸腾。

    不愧是本帝的师兄。

    她满脸崇拜，下意识的说道：“师兄，干掉他。”

    呃！

    陈平平脸色一黑，悠悠的说道：“师妹，你不要用这种眼神看我好吗？师兄刚才也只是说说而已，你这样……我压力很大的。”

    “不，师兄，我相信你可以做到。”光小雨越想越兴奋：“要不，我去通知他们来观战？”

    陈平平：“？？？”

