    连杀向秦天的赵嬷嬷，都被震惊的止住了身影。

    一时间，呆滞在原地，瞠目喃喃：“驭，驭兽师！”

    秦天一愣，驭兽师？这个误会好啊！

    要知道妖兽极其高傲残暴，普通武者只能以力降服妖兽，成为自己伙伴。

    可有一个稀有职业叫做驭兽师。

    驭兽师自身的战力并不是很强，但是他们修炼特殊力量，能够降服妖兽，签订契约，两者合一，战力极其强大。

    当然，也有例外的驭兽师，不仅自身实力强大，再加上自己妖兽，那等战力可是极其恐怖的。

    而要成为驭兽师的条件如同丹药师一般，极其苛刻。

    每一个驭兽师，都能被各方大势力奉为座上宾。

    与丹药师地位同等！

    既然被误认为是驭兽师，那就承认吧，有了这个身份，让镇北王站在自己这边，岂不是又多了一分把握？

    想到这里，秦天没有理会众人的震惊，而是抬了抬手，对雷霆白头虎道：“小老虎，起来吧，从今以后就跟着我吧。”

    在众人瞠目结舌中，雷霆白头虎颤颤巍巍的站了起来，脸上还带着兴奋，十分亲昵的用脑袋，蹭着秦天的腿。

    “这怎么可能？！”赵嬷嬷震惊道，“即便是我秦国最强大的三星驭兽师，也做不到如此干脆利落的降服妖兽。”

    “而且，也没有如此亲昵，跟着他就像是莫大的荣耀一般！”

    “不，绝对不可能！超越三星的驭兽师，也做不到如此地步！”赵嬷嬷将目光转向秦天，厉声喝道，“说，你到底对雷霆白头虎做了什么？！用的什么手段！”

    秦天转身看向她，冷道：“你算什么东西？本殿下做了什么，用得着给你说？”

    “放肆！”赵嬷嬷大怒，向前逼近，“你说与不说，其实也不重要，将雷霆白头虎交出来，免你一死！”

    秦梦蝶此刻也反应了过来，指着秦天叫道：“废物秦天，赶紧把我的雷霆白头虎给我，要不然，本公主让你求生不得，求死不能！”

    秦天气的真想一巴掌拍死她，什么叫你的白头虎？

    这是你的吗？

    “秦梦蝶，你怕是脑子被驴踢了吧。刚开始我说帮你，你百般羞辱，还要杀我。”

    “现在我降服白头虎，你想要，居然还是这幅德性。你真当我秦天不敢动你？！”秦天寒声道。

    “呵呵，你来啊，你动我一下看看，废！物！”秦梦蝶轻蔑讥笑，“赵嬷嬷，杀了他！”

    “还有你们，一起上，给我杀了秦天！”

    “去死吧！”赵嬷嬷化作一道残影杀了上去。

    与此同时，剩余那五名还有战力的武者，也冲杀了上去。

    “是吗？那今天就让你看看谁是废物！”秦天声音冰冷，“小虎！”

    雷霆白头虎应声长啸，对着赵嬷嬷扑了上去。

    “秦梦蝶，睁大你的眼好好看着，我秦天，又回来了！”

    秦天双拳紧握，周身元力跌宕开来，狂暴而又强大！

    化作残影，冲向五名不息中期武者。

    “不可能！”秦梦蝶失声大叫。

    刚才秦天出手重创一名武者，根本没反应过来，就被他的驭兽手段惊呆了。

    现在，真真实实的感受到秦天体内运转不息的元力，她如何不震惊。

    丹田破碎，如何能够修复？

    他如何能够重新修炼？

    可眼前发生的事，无情的冲击着她的神经。

    赵嬷嬷虽然也心惊，可她正被雷霆白头虎压着打，根本不敢分心想其他事。

    “八方圣龙拳！”

    秦天周身沐浴元力之光，每出一拳，拳印上似乎都有一条可怕圣龙咆哮而出。

    这是他的三品武技，八方圣龙拳。

    大开大合，霸道无匹。

    到了通脉境，元力打通筋脉，在其中奔涌流淌，也能让他再次使用武技来对战。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    秦天犹如虎入羊群，横冲直撞，一声声闷响，一道道人影喷血飞了出去。

    秦梦蝶看的呼吸急促，脑海中一片混乱。

    武技，他能使用武技。

    这就说明，他，真的复原了。

    这怎么可能呢？

    吼！

    雷霆白头虎震天大吼，终于找到机会，一爪子拍在了赵嬷嬷的身上。

    嗤啦，赵嬷嬷胸前直接被撕裂，鲜血喷涌。

    噗。

    赵嬷嬷喷血倒飞而去。

    她只是灵旋初期的武者，怎会是灵旋巅峰的白头虎的对手。

    原本以为以五名不息境中期武者，斩杀秦天手到擒来，然后在联合五人之力，降服雷霆白头虎。

    可谁知道，秦天竟然不仅成了一名无比神秘的驭兽师，他自身的实力竟然也恢复了。

    且，更胜以往。

    以前的秦天虽然战力也恐怖，但绝对不能以通脉初期，对付五个不息境中期的武者。

    他到底得到了什么难以想象机缘，才涅槃重生到如此地步。

    可现在不是想这些的时候，秦天那边的战斗，也结束了！

    “公主，快走！老奴拦着他！”赵嬷嬷沉声大喝。

    “啊？啊——”秦梦蝶终于反应了过来，看到浑身是血的秦天吓得魂不附体，转身就跑。

    不敢有丝毫耽搁。

    “现在想跑了？晚了！”秦天的声音，由远及近，眨眼便到了秦梦蝶身后。

    “秦天，你敢！”赵嬷嬷大怒，拼命去救援。

    可惜，一声虎啸，她直接被拍翻在地。

    雷霆白头虎就那样踩着她，眼中流露着嗜血的光芒。

    “啊，不——”秦梦蝶感受着秦天的气息，吓得脸色苍白，惊呼连连。

    她可是见识过秦天的狠辣，只要他想杀的人，谁都救不了他，即便是面前站着无数强者，他都敢动手。

    这人狠起来，就是一个不怕死，不要命的主。

    啪！

    秦天一巴掌甩在她的脸上，将她甩飞了出去。

    “你不是要杀我吗？起来杀我啊？”

    秦梦蝶的脸肿的老高，嘴角挂着血，从地上站了起来，一副可怜巴巴的看着秦天，哀求道。

    “皇兄，我错了，梦蝶知道错了，求你了，不要杀我，不要杀我啊。”

    啪！

    秦天反手又是一巴掌，“让你张张记性，天底下能杀你的人多了！不要以为你是镇北王之女，便能飞扬跋扈，目中无人。”

    “嗯嗯嗯，我记住了，多谢皇兄教诲。”秦梦蝶急忙点头。

    “起来吧，带我去见王叔！”秦天懒得多和她废话，直奔正题。

    原本只是想来弄头妖兽，不成想遇到了秦梦蝶，那正好，去找一趟王叔秦山，将他拉到自己这边！

    秦梦蝶乖巧的从地上爬了起来，只是，她的眼底深处，有着浓烈的杀意。

    该死的秦天，打了我，还敢让我带你去找我父王？

    不知死活！

    等见到父王，我一定让你生不如死！

