    第263章 换线博弈

    这诺手一锁定，现场观众再次欢呼起来。

    这个版本改成上路重装战士版本之后，诺手的登场率就来到上路第一位。

    这英雄是大家都想看到的，比起坦克在上路你侬我侬。

    诺手这种指不定就单杀的英雄，更符合大家的期待。

    本次S赛上，已经有人用诺手拿到过五杀。

    那场面也会看得众人热血沸腾，所以，LGD锁定诺手之后，现场观众的激情就被点燃了！

    这样一来，双方阵容完全敲定下来。

    “LGD红色方：

    上单Casual：诺克萨斯之手-德莱厄斯

    打野TBQ：蜘蛛女皇-伊莉丝

    中单GODV：机械先驱-维克托

    下路Imp：麦林炮手-崔丝塔娜

    辅助PYL：堕落天使-莫甘娜

    KOO蓝色方：

    上单Smeb：机械公敌-兰博

    打野Hojin：盲僧-李青

    中单Kuro：邪恶小法师-维嘉

    下路PraY：复仇之矛-卡莉斯塔

    辅助GorillA：牛头酋长-阿利斯塔。”

    看到这两边的阵容，关泽元分析道：“这一场上路有看头了啊，兰博对阵诺手。”

    “这英雄是不太可能和平发育的，肯定要打起来，会容易产生线杀！”

    长毛：“而且这两英雄也没有非常明显的优劣，就看谁的拉扯更强。”

    “如果硬打一波的话，兰博可能会虚一点，但是他可以风筝诺手，先把你消耗残。”

    关泽元：“而且，兰博这英雄红温爆发一波的能力是非常强的，诺手也不是硬上就一定能赢，总之，这一场上路的对拼应该是非常精彩。”

    长毛：“但是，我们还要考虑到一个因素，那就是换线！”

    “之前的八强赛，KOO就是通过一级换线的运营，让smeb在上路先拿到两级的优势。”

    “在这种情况下，操作和英雄属性都不重要了，落后两级，你拿什么都打不过。。”

    关泽元：“这的确是个问题，KOO这一场也有可能换线，兰博这英雄也是能抗压的，甚至比诺手要更舒服一点。”

    “就看双方怎么选择了。”

    虽然这阵容已经确定下来，但打法还没有确定。

    此时双方教练已经握手下台了，留在场上的只有选手。

    只见淘宝权说道：“这一场对面不会又换线吧，我们现在要怎么搞？”

    最为打野，淘宝权也没有太多的换线局经验，所以只能选择向队友求助。

    韦神：“感觉有可能啊，但要是没换怎么办？对面会不会比我们要多想一层？”

    平野绫：“搞不好他们已经猜到，我们会以为他们换线，所以用不换线来完成换线，可不要上当啊。”

    众人月讨论发现问题越复杂，因为这种情况下，对方可以采取相反的操作，达到相同的效果。

    你可能一开始是选择用换线去应对对方的换线。

    结果对方用不换线，来完成换线。

    在无法确定对方想法的情况下，一切皆有可能。

    压力来到陈歌身上，毕竟赛前就说好了，这个东西是由他来裁定的，看他能不能看穿老虎队众人的想法。

    然而，上一场他是瞎猫抓到死耗子，完全是运气好而已。

    实际上，他又没有读心术，怎么可能知道对方要不要换线？

    眼看着比赛已经正式开始了，必须要做出决定，陈歌说道：

    “要不……我们先别换线吧，先打一场试试看。”

    陈歌选择最保险的做法，如果换线了，发现对面没换线。

    那他这个主张主动换线的人是要背锅的。

    与其这样，那不如什么都不做，反正也是五五开的几率。

    于是LGD选择最传统的打法，陈歌往上路走，双人组去下路。

    而老虎队这边，他们也在为同一个问题发愁。

    不过他们是主动的一方，换线打法他们更加熟悉。

    只要进入换线，那就是进入他们的节奏。

    所以，他们想要换线的那一边。

    只见Hojin说道：“我知道上路对线没什么压力，但我们还是换线打吧，这样我前期可以帮上路先拿到优势。”

    “上路滚雪球也会比较容易一点。”

    中路Kuro赞同道：“这办法不错，换线之后，我们可以先越上路，把他们上路的发育按死。”

    “至于其他人，威胁到不是很大。”

    GorillA：“诺手这英雄塔下非常难补刀，而且没有什么推线能力。”

    “相比之下，兰博抗压要轻松得多，换线的确对我们有利。”

    老虎队众人基本上都认为，换线是比较正确的做法。

    而且，在赛前，他们的打算就是换线。

    现在不过是综合两边的阵容，再做一次决定而已。

    然而，就在老虎对众人准备换线的时候，smeb说道：“这一场先不换，我担心他们会猜到我们的想法。”

    “想想看，他们和FW的比赛，最后一场，FW换线了，结果被LGD抓到，最后没能换成功。”

    “中途FW还想换回去，浪费了很多兵线，导致等级落后，最后被打崩了。”

    “我担心这一场，LGD也会采取相同的策略，毕竟之前我们就是通过换线岸边H2K打崩了，他们肯定也看了那个BO5。”

    smet一阵分析之后，其他人突然觉得这种说法很有道理。

    如果换线之后被抓到，那就没意义了。

    相反，如果你不换线，而LGD选择抓换线，那反而能成功换线。

    于是，老虎队选择让smeb往上路走，双人组往下路走。

    看到这一幕，长毛惊奇道：“这一场老虎队竟然没有选择换线。”

    “那上路算是对上了，就要看双方上单的个人实力了。”

    关泽元：“这其实我还挺意外的，不过，这样一来，对LGD来说是好事啊，他们的换线打法应该听不成熟的。”

    两人正说着，第一波兵线上线了！

    这时，奇怪的一幕发生了！

    明明兵线都已经做到中间的位置，但是，LGD和老虎队的上线路都看不到人！

    双方的上路和双人组，都在防御塔下缩着。

    没有其他目的，就是为了防止被蹲到。

    因为双方都不知道对方有没有换线。

    只要有一个方上线了，那另一方就能先掌握对方的情况。

    谁也不想先暴露，就变成了现在的情况。

    (本章完)

