    钟离一看，定是那士兵不小心露头，让对方的狙击手打了个正着，子弹要是再偏低一点点，这个士兵就被打死了。

    钟离不让士兵们露头，让他们躲在垛口后面，扯着喉咙一起喊：“该死的海盗，有本事来攻城！打冷枪算什么本事！”

    钟离估计海盗听不清，还特意用白布条幅写上大字：该死的海盗，有本事攻城。让士兵们拉起条幅，还专门把城楼上插上了三杆姚子康的大旗，迷惑海盗。

    啪，一杆大旗被狙击子弹穿过，马上打折了，啪，啪，另外两杆大旗也被打断。

    钟离心里暗暗佩服，这个狙击手的枪法不在自己之下，越是这样，越是只能智取。目前来说，对方肯定还不知道自己已经在荷花镇，只要对方上岸，他就有机会。

    想到这里，钟离就让士兵们躲在箭楼后面敲锣打鼓，不断地变换条幅上的字，骂许大业是缩头乌龟，骂海盗是王八蛋……

    这一来，这些海盗们受不了了，开始把大船靠近了荷花镇，逼近了码头。这些海盗开始朝着荷花镇放炮，炮弹砸在城门上，砸的城门都烂了，被打出了两个大窟窿。

    海盗们忙着开炮的时候，钟离干啥呢，钟离忙着造炸药包。他让手下去布料店里，找了白布和细绳来，钟离打开姚子康的库房，搬了几箱子火药，拿来火绳，开始造炸药包。

    钟离还恶搞，绑炸药包的时候，还把里面掺上了一些石子，这可了不得，这样的杀伤力就大增。有士兵帮忙，钟离很快就绑了几十个炸药包。

    在城下挑了五六个臂力强劲的士兵，告诉他们，过会儿，只要海盗敢上岸攻城，就根据钟离的小旗指挥，朝着大体的方向扔炸药包。

    说着话，安排五六个投弹手和点火手带着炸药包进入阵位，等候钟离的命令。

    那箭楼后的士兵继续敲锣打鼓，吹号角吹喇叭，整个锣鼓喧天一派热闹，因为大船已经靠近了码头，海盗肯定听到了，大概他们也被激怒了。

    他们开始搭上踏板，陆续登陆码头。

    海盗一旦上了码头，完全就在钟离的81杠的狙击范围之内，即便那两艘大船现在也在钟离的射程之内。但是，钟离就是不开枪，他一旦开枪，对方的狙击手就有了提防，那样就不能出其不意攻其不备，不好消灭对手。

    因此，虽然海盗登岸了，并且朝着城墙上放枪放箭，十分嚣张，一部分人还搬着梯子开始踩着跳过护城河。

    这时，钟离把小旗朝着南城门那里一指，五六个投弹手立刻心领神会，点燃炸药包之后，一起把炸药包扔了下去，就听轰轰轰五六声爆炸声响起，海盗们顿时被炸得鬼哭狼嚎，纷纷溃退。

    钟离一听，知道这土造的炸药包效果不错，利用对方狙击的死角观瞧，攻到城门旁的土匪们被炸的伤的伤，死的死，有几个被炸翻到护城河里活活呛死了。

    钟离决定来个乘胜追击，又把小旗一挥，还特意举手示意，五六个投弹手知道要求加大力度，于是，使出了大力气扔了出去，于是，紧接着五六声爆炸声响起，海盗们丢盔弃甲，狼狈的逃回到船上去。

    这时，一个海盗头目火了，高声叫喊着让海盗们继续进攻，然后火绳枪、箭支开始朝着城墙射击，大炮又开始轰击。

    钟离早有防备，早就让投弹手和点火手把大盾牌顶在身上，无论箭支还是铁砂，都能挡住。海盗们嚣张进攻了一会儿，又进到了城门那里，几个海盗还扛着一根木头，开始撞击城门，钟离早就想好了瓮中捉鳖的计谋。

    这个南城门是个主城门，而且是瓮城，就是进了城门之后，里面就是一个天井，四周还是高高的城楼，正对着主城门还有一个城门，这叫瓮城。为啥叫瓮城，就是瓮中捉鳖的意思。

    如果瓮城里面的内城门没打开，即便攻城的人攻进了瓮城，主城门的千斤闸落下，攻城的人可就成了瓮中之鳖，四面的守城兵只要一顿滚木礌石加箭雨，基本上就把攻城的人报销了。

    这些海盗用木头撞击了没几下，南城门就被撞开了，一群海盗鱼贯而入，舞刀弄枪，还端着火枪准备登城墙，就在这时，就听咔吧一声，城门上的千斤闸落下，活活地把一群海盗堵在了瓮城里。

    这时，钟离一声令下，五六个投弹手扔过来了炸药包，一阵爆炸之后，那群海盗可就报销了，好些是被爆炸的气浪被震昏了过去了。

    钟离虽然有令，对于海盗一个活口不留，但是现在他需要活口问清楚事情，因此，他亲自拎着两个醒来的海盗，到僻静的地方审问。

    钟离手里提着明晃晃的宝刀，那两个海盗一开始还想充好汉，没想到钟离直接叫人拿过两个炸药包来，每个人的怀里给塞上一个，然后，钟离拿过火把来，说：“我问一句你们答一句，谁敢不说，我让你尝尝被炸成窝脖鸡的滋味！”

    那俩海盗当即就吓得跪下了，一个劲得磕头求饶。

    钟离问：“你们这次为什么来攻打荷花镇？”

    一个海盗抢答一样：“报告大人，我们本来是接应从波州港赶来的水师，一块攻打猛兽岛。但是呢，荷花镇的姚子康一直和海鲈岛作对，这次，我们顺道恶心一下姚子康。”

    钟离又问：“你们船上有人打枪打得很远很准，那人是干啥的，他还有没有同伙？”

    说着话，钟离就把火把往前凑，一个家伙一边扭着身子一边高喊：“我说，我说，船上有个洋毛子，叫什么杰……杰克，对杰克，那家伙还有个同伙，叫什么普……普特朗，两人手里有特殊的火枪，不用点火，直接勾指头就能开火，打的贼远贼准，听说是许大爷花重金美女给请来的。这一次普特朗没来，他坐着另外的大船已经去了猛兽岛。”

    钟离一听，心里就是一紧，他真的很担心猛兽岛上的女人们。

    钟离又问：“普特朗和杰克用的武器都一样吗？”

    另一个家伙赶紧说：“一样，一样，两杆枪都一个样，都有一个长长的圆筒镜子，打的特别远。”

    钟离从腰里拔出手枪问：“这样的武器，他们有没有？”

    一个海盗端详一会儿说：“有，他们两个人一人一把，这个枪打不远，但是也很厉害。”

    “别的武器还有没有？”

    两个海盗对视了一会儿，不约而同的摇摇头。钟离又问：“他们的子弹多不多，就是枪子儿？”

    一个海盗讨好一样地说：“多，很多，我见过，是因为当时我给他们抬过行礼，其中有三个铁皮箱子，那箱子里满满的都是枪子儿！有一箱子是那个手、手枪用的，另外的两箱子都是那长枪用的，他们还有很多小夹子呢，直接插到枪里就能发射。”

    钟离知道那是说的子弹夹，继续问：“多大的箱子？”

    那个海盗用手比划了一下，钟离知道那是二百发的子弹箱，这么说，对手至少有四百发雷明登狙击步枪弹，还有二百发手枪弹。这要是把这两个家伙干掉，那可是很好的补充一下武器弹药啊。

    钟离继续问：“那个杰克多大年龄？有什么喜好？说的越详细越好。”

    另一个海盗抢着说：“这个杰克大概二十七八岁，这个家伙拳脚功夫很厉害，有一次耍酒疯，七八个弟兄没揍过他。这家伙，特别喜好美色，没事就好祸害娘们，不少女子被他搞的哭爹喊娘。”

    他的同伴接茬说：“那个普特朗三十五六岁，那个家伙不喝酒，也不大喜欢女色，这家伙喜欢金银财宝，不过，这家伙沉默寡言，平时阴着脸不显山不露水的，不过，那个杰克似乎对他听服气的，他说啥是啥，那个杰克言听计从。”

    “他俩是怎么入伙海鲈岛的？”

    一个海盗眨巴着小眼说：“大人，你看我们俩都说了这么多了，您能不能饶我们俩两条狗命啊，不然，我们心里没底啊！”

    钟离嘿嘿一笑：“怎么，还敢跟我讨价还价，你们以为就你们俩知道底细啊，老子还不信邪了。”

    说着话，火把往前一递，一个海盗怀里的炸药包就被点燃了，火绳冒着火星，滋滋冒着青烟，眼看就要爆炸，那个海盗已经吓的闭着眼睛，都尿裤子了。

    钟离一把把炸药包给扔了出去，轰的一声，炸药包凌空爆炸，另一个海盗也吓得尿了裤子。

    嘴巴打着磕巴说：“饶命……饶命，我们说我们说，他们两个一开始在海鲈岛以北的小岛子上，也不知从哪里冒出来，很快就被许大爷的人发现了。结果，去了两拨人都被人家干掉了，许大爷后来知道他俩的厉害，于是就改变了办法，利诱两个洋毛子，最后两个人同意入伙。”

    “还有什么说的？有价值的话，可以饶你们不死。”

    一个海盗一边扭着尿湿了裤子的身子，一边冥思苦想，忽然高兴地说：“对了，还有件事儿，我听那个杰克说，我不懂他的鸟语，我们岛上有个懂得，听杰克说，他还有三个同伙，不过分开了，现在下落不明，反正他也没说明白，那意思反正就是他还有三个同伙，都还厉害。”

    钟离听了点点头，心里嘀咕：嗯，看来这就对了，当初穿越的劫匪是五个人，这里有两个人，还有三个不知道哪里去了。

    那三个先不管，别的不说，至少现在这两个明晰了。就是单凭两支雷明登狙击步、两支手枪还有六百发子弹，这个诱惑可是很大啊。

    钟离心里顿时亮堂了不少，至少现在他弄清楚了两个狙击手的基本情况，以后再对阵最起码心里有数。

