    两座浮空岛同轨并行，在闯入碎片较为密集的区域时，岛屿头部已经层层叠叠的堆积了巨量的地质残片，彼此倾轧碾压，发出密集的崩裂声，时不时会有一堆碎片滚到岛上来。

    “走不动了，简直是一厘米一厘米的在挪啊，”老王观察了一下情况，“要不要转成手动驾驶？”

    俩人商量了一下，答案是一致的，大可不必，这才刚刚摆脱脱轨制裁...

    “钟...你看...”太筱漪一脸震惊，“那，那是一只熊吗？”

    三人左侧约有数十米直径的碎片上，一只浑身脏兮兮的黑熊显然是被两座浮空岛弄出的动静惊扰到了。

    它人立在上面，朝浮空岛上不住的打量，用力吸着鼻子。

    其实黑熊的视力并不好，可以说是高度近视，百米之外人畜不分，所以此时主要靠的还是嗅觉。

    谨慎的“观察”了好一会儿，它才弯下腰去，慢吞吞的攀爬到另一块碎片，向相反的方向走去。

    “该说不说，这熊屁股扭的可真带劲...”

    老王松了口气，趁机吐槽道。

    黑熊显然已经在“碎片海”上面生活了很久，熟练的避开那些离周围碎片较远的孤岛和承受不住它体重容易造成翻转的小碎片，没一会儿工夫就快要消失在几人的视线中。

    突然，一只行尸在它下方直挺挺的立起身子，抱住黑熊的大腿就啃了上去。

    “握草啊，”老王眼睛瞪的老大，“快看快看！”

    亚洲黑熊的体型在它的家族里面属于弟弟级别，个头矮小身材苗条，体重一般只有两三百斤，经常被调戏为“连大熊猫都打不过的家伙”...

    只见脏兮兮看上去很瘦小的黑熊再次人立而起，直接将抱着它大腿的行尸完全提离地面，张开血盆大口，

    “咔嚓！”

    无头的行尸抽搐着摔在地上。

    这还不算完，黑熊发出被激怒的咆哮，脊背弯曲后腿屈膝用力类似跳水运动员的起跳一样，只不过高度极其有限，它两只前掌并在一起，挺身下压。

    咚！

    黑熊所在的碎片明显有一个突兀的下沉动作。

    “嘶...”

    李沧和老王吸着气。

    太惨了，简直就像西瓜摔在地上一样汁水四溅。

    果然熊永远都是熊，tm熊的力量，岂容你区区人族嘲讽？

    黑熊咀嚼了几下，吐掉嘴里的东西，似乎觉得味道不好或者本来就很饱，徘徊迟疑了半晌，最终走掉。

    李沧看了看祈愿界面的探测提示，

    “8.6c”

    它的力量峰值比大尸兄仅仅只低了0.4c...

    正常人的拳击冲击力通常在100公斤左右，了不起也就是150公斤。

    按这种算法，黑熊的爆发重击能直接干到1吨？？

    就离谱...

    这timi还只是亚洲黑熊啊，不是北极熊也不是棕熊...

    李沧开始怀疑人生。

    从人到行尸，这是异化了个寂寞？

    以前挨过的揍现在好像也没能躲过去...

    老王咕哝，

    “我这一看，行尸算个锤子啊！”

    碎片海的风景还是不错的。

    随处可见以各种朝向、姿态肆意生长的花草树木，有鸟儿上下穿梭飞来飞去，还能看到老鼠、兔子、狐狸等等动物灵巧的跑来跑去...

    四五只角上绑着特制绳结的梅花鹿湿漉漉的眸子机敏的打量着被困住的浮空岛，四蹄一蹬轻易跃到几米开外的另一块碎片上，低下头安心吃草。

    鹿角上的绳结李沧和老王都很熟悉，那是割取鹿茸时绑上去的，上面通常会涂抹一点止疼和消炎的药物，但主要作用还是防止出血过多。

    盐川这边养鹿的大小农场和农户很多，灾难发生短短一个月而已，温顺驯服的梅花鹿已经新角初生，在渐渐找回遗忘的野性。

    这种场景就让人心里很是五味杂陈——

    李沧莫明的叹了口气。

    这时，空岛前方堆积如山的碎片陡然崩塌。

    前进的速度重新提上去，成功杀进那片酷似披萨缺了一人份的空荡区域。

    李沧很确信这里就是盐川二院的位置，但实际面积要比他之前和赵歳亮等人登上的那座岛大了数倍不止。

    他眯着眼睛看向前方，

    “就是那了，和厉蕾丝形容的一模一样。”

    这片空空如也的蹊跷区域内，靠近中心位置孤零零的悬浮着一座大楼。

    大楼有数十层，很完整，地基周围保留着窄小裙边般的水泥地面和浅薄的土层，各种管道、线路张牙舞爪的从里面探出来。

    它可能都不太符合一个正常姿态浮空岛的定义，楼体大头朝下，一副摇摇欲坠随时可能陨落的样子。

    明明只是一栋普普通通的楼而已，三个人宛如看到外星飞船一样看了好久。

    “吱...”

    浮空岛边缘与大楼基部蹭出一溜火星儿，碎石坠落如雨，向楼顶砸去。

    【驻泊中，自动脱离时间剩余23小时59分59秒，驻泊代价：无】

    果然，驻泊代价实际上类似于浮空岛吞并野岛的过程，谁够大谁就是吞并一方。

    李沧果断道，

    “这次没有封存状态，老王，照顾好我们的岛，懂？”

    老王用一种堪称变态的手法抚摸着弩炮，

    “岛上但凡少一根鸡毛，爸爸就是你亲生的好大儿。”

    “呵...”

    响指一打，穿着超肥沙滩大裤衩，背上背一把老王同款放大版页锤的大尸兄亦步亦趋的跟上。

    上下颠倒的大楼地基现在成了顶层，李沧本以为这里的重力场可能会像他岛屿下头那块小破碎片一样不正常...

    但事实显然并非如此，它就真的只是单纯的颠倒了而已。

    这就给他进入大楼带来了极大的困难，大楼四周的地面现在成了布满皲裂的“天花板”，脚下是地火熔岩遍布的万丈深渊。

    李沧在周围转了一整圈，都没有发现合适的切入点，直到老王抓着望远镜喊道，

    “那边，那边！”

    李沧狐疑的走过去，只见“地面”上有一个上百平米大小的窟窿，土层岩石不翼而飞，借着阳光，可以直接看到几十米深处横七竖八躺着面目全非车辆的地下停车场的天花板。

    “当年速度与激情9要这么拍，倒也不至于扑街...”

    李沧朝老王比了个中指，自觉挂在大尸兄身上，下...呃...上楼。

