
　　“怪不得，我就说嘛，老楚你怎么可能是这样的人，发这个帖子的人真是脑残，估计是自己想要刷恶魔之地的副本，但没胆子，才会这样，啧啧！”

　　“不过，老楚，你现在可是流量担当啊，只要任何跟你牵扯上关系的帖子，那点击量蹭蹭蹭的往上涨，这帖子发出去才不到十分钟，已经阅读的人数有三四百万了！”

　　赵祖安打字回复道。

　　楚天笑笑道：“这种人只是跳梁小丑罢了，不用理会。”

　　“哈哈，我也是这么想的，对了老楚，你最近有时间吗？”

　　“有啊怎么了，我这几天都有空，打算找个地方放松一下，过几天再去刷第二十层的恶魔之地副本！”

　　“卧槽，不愧是皇帝大佬，这么拼命的刷副本，是这样哈，这不是后天我生日了嘛，再加上我最近刚通关恶魔之地第五层的副本，打算要庆祝一下，想问问你有时间来吗？”

　　赵祖安生日？甚至都通关第五层的副本了？

　　楚天微微一怔，不禁觉得有些惊讶。

　　印象里，这个胆小怕事的胖子，竟然已经通关到第五层了！

　　他稍微想了一会儿，遂即打字回复道：“行，地点你发给我，我后天过去。”

　　“好嘞，等我定完酒店后就发给你哈！”

　　赵祖安立刻秒回了一条语音。

　　听得出来，得知楚天会参加他举办的聚会，他心中无比的激动！

　　毕竟，这可是全球第一人，一般人还邀请不到呢！

　　赵祖安是楚天为数不多的好友，如今好友要过生日庆祝，那他自然也要选一个好一点的礼物才对！

　　至于特殊物品嘛……

　　楚天不是没有考虑过，他的一些特殊物品若是给赵祖安拿着使用，很容易让国外的某些敌对势力的轮回者得知两人关系亲密。

　　或许会拿赵祖安进行疯狂报复也说不定！

　　因此，特殊物品不在楚天的考虑范围内！

　　“楚天哥哥，怎么了？”

　　傻妞见到楚天突然陷入沉思，不禁疑惑道。

　　“赵祖安你有印象吧？就是以前洛城遭遇大乱的时候的那个胖子。”

　　楚天说道。

　　“有印象。”

　　傻妞点点头道：“他出什么事了吗？”

　　“那倒没有，只是他后天要过生日，我不得拿点什么东西去，我在想……到底要送一些什么好东西，太贵重的话，对于赵祖安来说不是一件好事，反而会招惹来杀身之祸也说不定……有了！”

　　楚天说着，他眼睛顿时一亮。

　　连忙再掏出手机来，给王根基打了一个电话。

　　“喂，皇帝大佬，恭喜你啊，又拿了一个SSS级的评价！”

　　王根基在电话那边，笑呵呵的道。

　　这才没一会儿，王根基就已经知道楚天之前通关个人副本，拿了一个高评价的消息了！

　　“多谢，老王，我这次找你来，有点事情需要你帮忙。”

　　楚天说道。

　　“什么事情还需要你皇帝大佬找我？”王根基顿时惊讶无比。

　　“也没什么大事，就是想问一下，天庭组织那边对于战龙一号是否已经批量研发了？”

　　战龙一号虽然没有钢铁侠的马克战甲那么变态般强大，但对于一些还处于恶魔之地五六层的轮回者来说，算是至宝一般的存在了！

　　“卧槽！”天籁小说网

　　王根基突然爆了一声粗口，他震惊道：“皇帝大佬，你是闻着味儿过来的吗？战龙一号昨天晚上才批量生产了第一批，共计十套，怎么？你想要战龙一号吗？我这就派人给你送来。”

　　“不是，我一个很要好的朋友过生日，就寻思送他一套战龙一号比较划算，你看你那边有多余能给我一套吗？等过几天仙豆成熟了，我用仙豆给你换！”

　　“没问题！别说一套了，就算皇帝大佬你想要十套，哪怕是战龙一号的核心设计图纸，我也可以给你搞来！”

　　王根基很爽朗的便答应下来：“我这边还有点其他事情要处理，我等会儿就让人给你送过来，你看怎么样？”

　　“好，多谢了！”

　　楚天挂断了电话，躺在沙发上闭目养神着。

　　思来想去，还是战龙一号最好！

　　即便是赵祖安在恶魔之地十层以内的副本中，遇见什么危险，或许战龙一号还能救他一命！

　　而他现在的实力，估计才刚刚升到D级，穿上战龙一号，能让他的实力瞬间提升一个档次，达到将近C级也不是没有可能！

　　对他来说，这已经是一个质的飞跃了！

　　过了约莫两三个小时后。

　　两个身穿迷彩服，手拿微型冲锋枪的士兵，将那银白锃亮的战龙一号送到了楚天的住处。

　　“这做工似乎比宁素柔上次穿的更加精致了一些。”

　　楚天打量着眼前这副战龙一号盔甲，忍不住赞叹道。

　　“楚天哥哥，我好像可以在战龙一号上改良一些……”

　　傻妞看了一会儿战龙一号，樱唇轻启道。

　　“哦？”

　　楚天一怔：“这怎么改？需要用到什么工具吗？”

　　“不用的！”

　　傻妞脆生生道：“这战龙一号上自带有微型电脑芯片，傻妞可以改造微型电脑芯片，让战龙一号附加一定的保护！”

　　“还可以这样搞？那快试试看！”

　　楚天将战龙一号递给傻妞。

　　傻妞接过战龙一号，双眸中迸发出两道绿色数字代码的光束，直射在战龙一号上面。

　　与此同时，傻妞的两颗眼球也完全变成了那种绿色的数字代码来！

　　过了大约一个多小时后。

　　她缓缓闭上了眼睛，遂即再次挣开时，已然恢复正常。

　　“楚天哥哥，已经弄好了，战龙一号现在的防御力比以前大大的提升了不少，能够轻松抵挡一些重型狙击枪的破甲弹都不在话下！”

　　楚天微微颔首点头，笑道：“傻妞，我先替胖子谢谢你了！”

　　……

　　时间匆匆。

　　很快，便到了两天后！

　　此时，洛城大酒店内，一处豪华包厢套房中。

　　赵祖安和几个同学正在兴奋的讨论着。

　　在赵祖安的身边，还坐着一个肤白貌美，身材极好的美女，似乎对赵祖安有些意思。

　　“祖安，你就告诉我呗，恶魔之地的第二层副本到底怎么过啊？”

　　有人忍不住问道。

　　“这还不简单？你花500积分点去看一下攻略就行，第二层的副本很简单，只要你不要求拿B级以上的评价，基本上有手就行！”

　　赵祖安得意洋洋的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百零九章 赵祖安的生日免费阅读。https://xs.23sk.com 