    第117章 先跑为妙

    没有等蕾欧多想，卡欧斯就凭空消失了。

    “什么！”

    蕾欧反应过来的时候，自己就已经被人从后面锁住了，这个人被直接摔倒在地上之后肋骨被狠狠地顶了一下。

    “！”

    蕾欧闷哼一声，立刻缓过来，直接运用自身技巧优势反住对方关节后强行挣脱了束缚。

    “你刚刚是用了能量重击我的左臂使我的左手无力后，在那一瞬间挣脱的吧，反应很快嘛。要是我的锁技完全成型，你就输定了！”卡欧斯慢慢走向蕾欧，再次从蕾欧面前消失。

    上面！

    蕾欧依靠本能反应下意识地抬起双手，成功挡住了卡欧斯的斧踢。

    “哦，那么……这样呢！”落地后的卡欧斯双手结印，两个光分身出现在他的身旁然后三人同时冲向蕾欧。

    “什么！”蕾欧看着三个一模一样的人同时向自己发起攻击，直接闪躲到了远处。

    刚刚那个手势……这家伙果然和他有什么关系，等等！斯奥卡…………难道说…………

    蕾欧认为这个猜想还没有得到正实，而面前的三个人再次向自己发起攻击！

    好，既然你们想玩，那我就好好陪你们玩！

    蕾欧抓住环在右手上的护臂，一个红色的头蓬出现在她的手上，斗篷张开直接挡下来了三人的攻击。

    “哦，奥特之王给的外挂吗？”卡欧斯退了下来，看见蕾欧把手中的斗篷一拉光芒一闪，斗篷直接变成了一个红色带有银色花纹的双截棍后直接一甩！

    PIN——

    把她面前的一个光分身当场给放到了！

    “诶！看着都疼！”

    倒下的光分身幸亏有铠甲的保护，不然可能会被这一棍当场送走。

    被打倒的那个站了起来，两个分身同时攻击蕾欧，

    “呼——兮啊！”

    蕾欧那看起来充满力量感的双臂加上这使得虎虎生风的双截棍，感觉好像战斗力翻倍了一般，实际上也是如此。

    敏捷矫健的身形灵活闪避着分身们的攻击，还用着手中的双截棍开始还击。但即使是两个人上也奈何不了蕾欧，碰都碰不到她，还时不时会被来上一棍子。

    两三个回合之后一个分身当场被抽飞，而另一个就更惨了。

    刷——風——風風風——風風風風——————

    蕾欧冲向了另一个分身面前，一棍！两棍！三棍！四棍！她手中双截棍的攻击快的卡欧斯自己也看不清轨迹，只能看到双截棍挥出的无数的棍影和一声未落又接着一声的敲打声。

    那个被蕾欧单方面虐待的分身甚至连闪躲防御都做不到，每当他想抬手格挡手就会被蕾欧的双截棍抽开然后脸上就会挨上一棍子，而接下来每一棍的攻击力道有多重呢？那是随便一棍都能够挥出劲风出来啊，而还听到好几声爆破声，没猜错的话有几棍甚至挥出了音爆吧……现在分身过的那何止是叫一个惨？简直就是求生不得，求死不能啊！

    蕾欧疯狂暴雨般的攻击让他无从还手，分身已经放弃抵抗了，而蕾欧也不想玩了，开始蓄力——

    一甩！双截棍的力量会聚在一边上。二甩！双截棍另一端冒出了红光。三甩！三次蓄力的力量甚至把那片空间的空气都划出一道火痕，甚至空间都有一些扭曲了，而分身被打到的那一刹那，明显看见他是身体被撕裂开后才化作烟雾消失的。

    “本体，他结束了他的痛苦，他是一个好分身，我们要永远记住他……”另一个侥幸逃过一劫的分身很明智地来到了卡欧斯身边，他被吓得不敢上了。

    “你先走吧你！”一拍，那个分身也化作一团烟雾消失了。

    卡欧斯看着面前拎着发红的双截棍向自己走来的蕾欧，心中的欣慰和感慨胜过了恐惧，而同时，药剂的药效已经过了，卡欧斯本来的样貌显露了出来。

    “没想到，当年那个被木质飞镖打的嗷嗷叫的少女已经成长为如今这般强大了啊～让为师很欣慰啊！”卡欧斯直接闪过了迎面打来的一棍子，感慨道。

    “你能闭嘴吗？我现在只想把你狠狠地揍一顿…………”

    听了蕾欧那充满杀气的话语，卡欧斯淡定站在那，“我在光之国等你！”

    卡欧斯默念一声传送，整个人就被蓝色的能量覆盖住，但是蕾欧的攻击反而更快，卡欧斯被抽了一棍子之后才被传送走。

    蕾欧看着已经彻底消失不见卡欧斯，来到了赛萝面前，“我现在回光之国一趟！你和阿斯特拉继续修炼！”蕾欧留下这么一句话之后就立刻飞上天空，化作红色的流星向着奥特之星飞去。

    赛萝看着离开的蕾欧无语道：“扁牛角发什么神经啊！原来她这么厉害，话说刚刚那个男的究竟是谁啊？”

    “他叫卡欧斯…………是我的，姐夫……吧……”阿斯特拉来到赛萝面前，“我们继续训练吧！”

    “诶～为什么要加『吧』这个不确定的字眼？像扁牛角这样的货色会有哪个奥特曼敢要？怕不是没有活够哦～”

    “其实，姐夫在百年前就已经死了……”

    “纳尼？！你是白痴吗？死人还会莫名其妙跑出来找架打吗？”

    “所以说我也很奇怪啊！但是不会错的！不管是那副姿态还是气息，甚至是言行语气，都和记忆中的一模一样。”阿斯特拉像是想起了卡欧斯说过的话，不禁回忆起了从前，要是父王和母后知道了，一定会很高兴的吧。

    “诶诶，能把扁牛角和刚刚那个人的事情说一说吗？”赛萝作为女生，心里面的八卦之火被点燃了。

    “问这么多干嘛？继续修炼！”

    “就你也配？还早两万年呢！”

    ————————————————————

    而在赶往奥特之星的蕾欧，紧握着手中的紫色项链，一边在心里说着刚刚那句话的下半段：

    把你揍一顿之后，我要你……抱着我……我有很多话想要跟你说……

    ?  ?都看到这里了，不来一波收藏和推荐票和五星好评支持吗？

    ?  

    ????    

    (本章完)

