    “终于到了！”

    就在A社为了新游戏的名字而一脸懵逼的时候，叶青刚刚买到了自己心心念念许久的产品。

    叶青是一个喜欢玩游戏的普通青年。最近，一款新的机器横空出世，那就是PGA。

    国行的GPA，在功能上有些阉割，虽然能够玩低价的国行游戏，但是更多的外服游戏是玩不了的。

    不过还好，这个世界上有一种东西叫做“港行”。

    虽说这个时代，所谓的海淘网购还并不盛行，但人肉带货还是有的。

    作为一个不差钱的普通青年，和廉价版相比，果然还是港行更香。

    毕竟，真没钱的，也不会去特地买游戏，他们更多的是等待游戏和机器进行破解，然后玩破解版本。

    这也是促成网络游戏在未来的某东方大国发展的一个重要因素之一。

    “哎呀，这香味～”

    新出场的机器，在打开包装的时候，都能够闻到一股奇妙的味道。

    机器的包装很精致，一个天包地的盒子，打开之后，上面就放着机器，机器下面则是充电器等等配件。

    就好像的朝圣一样，叶青将机器取出，然后拿在手上。

    机器一开始是分离装备的，两个手柄就在机器的旁边，没有手柄的机器，重量比叶青想象中的要轻盈一些。

    他颤颤巍巍的开启了机器。

    随后，一个LOGO就出现在了画面上，然后进入了系统。一开始是语言选择，机器体贴的设计了好几种语言，也包括中文，所以完全不存在障碍。

    在第二步，就是连接网络。

    这个也准备好了。

    叶青家里去年就办理了2Mb——也就是大约256KB速度——的宽带。而且在上个月，他还想方设法的装了一个无线路由器。

    他安装路由器的目的不是为了别的，就是为了好好玩PGA。

    PGA连接上了无线网之后，就进入了注册用户界面，这个注册可以是本地用户，也可以是网络用户。

    叶青之前就在网络上请教过“大神”。网络用户不仅仅可以游玩普通的游戏，还能够购买数字版本，数字版本的游戏，而且还能够云存档，是非常牛的“黑科技”……嗯，在这个时代的某东方大国的玩家看来，这就是很厉害的技术。

    虽然叶青没打算购买数字版本的游戏，但是他也听说网络商城有免费游戏，所以能注册网络用户，还是网络用户的比较好。

    “嗯？QICQ用户注册？”

    这游戏还挺不错的，居然还能够直接支援QICQ的用户啊。

    QICQ是一个通讯软件，哦，在这条世界线，QICQ和小马哥的关系就没那么密切了。

    在今年，森夏和官方合作，把QICQ国内的用户，单独设立了数据中心，放在这边。所有数据保证绝不出境。

    顺带一提，数据安全还是森夏作为二五仔，告诉这边官方需要重视起来的……

    叶青不知道这些，他只是觉得这种打通屏障的方面相当的方便，只要直接登录QICQ的号码，然后按照教程进行绑定，这一切就都完成了。

    注册好了之后，就进入了界面。

    “啧啧啧，这画面。啊，这光！啊，这水！”

    玩过GBA还有MD的叶青，在看到了这么高清的画面之后，顿时眼前一亮。

    PGA的画面，实在是太好了。

    夏普最顶级的屏幕，再配合优秀的调色，还有一张赏心悦目的、森夏让新海诚弄的壁纸。

    在进入系统的第一时刻，叶青就被这个画面震撼到了。

    在这画面上面，是一排的图标。

    这感觉和一般的掌机不太一样，倒有些像是PDA或者是电脑的样子。

    “咦，还有电量？”

    最让叶青惊讶的是，在这画面上面，居然还有WIFI信号、时间、电量的图标。

    这种景色，也更像是智能设备，而不是掌机。

    “难怪叫做个人终端……真的是不错啊。”

    在英文之中，“终端”这个词并不算什么，但是换成了中文，叶青莫名就觉得这个称呼简直就是高大上，真是好得不能再好了。

    系统显示，现在的机器还有60%的电量，所以不着急充电。

    “不对，这锂电池好像不太一样。”

    叶青想了想，开始翻看说明书。

    这台机器使用的电池是锂电池，叶青听说，锂电池的使用方法，好像和过去的电池不一样。

    在之前的大多数手机，使用的都不是锂电池，而是镍镉电池一类的电池。在这之中，很多充电电池，也因为是这个原因的关系，所以在充电的时候必须要保证电池里面已经没有了电量才行，不然电池容易形成记忆效应，导致电池电量越来越少。所以这个时代的充电器，很多不仅仅具有充电效果，还有一个“放电”的效果，在充电前，可以对电池进行放电。

    “随充随用……尽量不要用到低电量，六个月到一年进行一次校准……连电池都这里牛！”

    情人眼里出西施，叶青现在看到PGA的功能，随便一个都是厉害得不得了的。

    “这里是游戏？”

    系统里面有预装的游戏。

    水果忍者、割绳子和愤怒的小鸟。

    “没有手柄……哦，对，直接戳一下就好了。”

    叶青用过笔记本电脑，这种机器的操作，他还是知道的。

    所以他轻轻的戳了一下屏幕，打开了愤怒的小鸟。

    这种不用手柄进行操作的感觉非常的怪异，但不知道为什么，当叶青发现自己轻轻触碰了一下屏幕，然后就打开了程序之后，他的心中莫名有一种成就感。

    他也说不出这究竟是什么感觉，但就是很爽，莫名有一种掌控一切的感觉，这是鼠标键盘和手柄所不能带来的新奇体验。

    总而言之，就是很舒服。

    愤怒的小鸟，是一个轻松明快的游戏，进入游戏之后，直接开始游戏就能够进行游玩。

    游戏在简短的开场之后就开始了。

    游戏一开始，玩家就是利用弹弓，将小鸟发射出去，然后把对面的猪头全部干掉。

    很简单的游戏。

    但是不知道为什么，在手指触碰到玻璃上面的时候，明明没有反馈感，但是叶青却有一种一切尽在掌握之中的感觉……

    “这就是触摸屏的游戏……”

