    “回来了啊。”

    　　昏暗的房间里陡然亮起一阵光芒，渐渐相处一道光墙。随后，一只运动鞋率先踏了出来，接着，一个相貌清秀的少年拉着一位娇小可爱的少女自光墙中走出。

    　　同样的，寂静房间里也响起了少年柔和的声线。

    　　扫视了一下自己的房间，流云的心在这一刻放松了下来。看着绯玉丸似猫咪一样扑在了床上，流云完全是下意识的在嘴角勾起一抹笑容。

    　　揉了揉绯玉丸的小脑袋，流云将床上的被子拿起盖在了绯玉丸的身上。然后才迈起步伐走到衣架旁，将身上的外套脱下挂在衣架上。

    　　走到窗口将窗帘拉开一个小小的口子，一点点亮光顺着窗帘拉开的小口子探了进来。

    　　看着天空微微亮起，穿着一身休闲服的流云拉起了百叶窗，轻轻推开窗户，一阵清凉的空气迎面而来。

    　　而感受着清风拂面的流云做了个深呼吸，将清新的空气吸入肺中。

    　　和噬神者世界不一样，该怎么说呢？圣芙蕾雅的空气充满了活力，与噬神者世界那荒芜的世界有着天与地的差别。

    　　靠在窗口瞭望了一会，在听到绯玉丸轻微的鼾声后，流云才关上窗户走出房间。

    　　打开客厅的灯，抬头望了望挂在墙上的时钟，显示着是清晨五点十分。而客厅的桌子上写‘大家期末考试要加油哦’这样一句话。

    　　“这糟糕的笔迹，德莉莎该不会是喝醉了写下来的吧。”

    　　看到桌面上的鬼画符，不要问流云是怎么看出来是这个意思的。而这个时候，流云才想起来现在是什么时候。

    　　还有不到半个月，圣芙蕾雅学院的期末考试就要进行了，而德莉莎也在之前训话来着，虽然主要是训琪亚娜，谁让这家伙每一门都会挂科呢。

    　　无奈的笑了笑，流云来到了厨房，打开冰箱，取出早餐需要的材料。

    　　但是很快，流云又皱起了眉头，因为流云貌似还没想好早餐吃什么，毕竟这是一个相当高难度的问题。

    　　挠了挠头，流云决定从心，切下一块火腿肉，将其切成肉丁，加上一点点蔬菜，最后混上面包糠，放到油锅中炸至金黄。

    　　（隔壁琪亚娜都馋哭了。）

    　　然后拿出之前准备的高汤，温火加热的同时揉起了面团，用LV.3的身体素质来揉面团，应该没谁了吧。

    　　仔细想想，流云这种事貌似没有少做，用木之心来盖房子，建果园，建花圃，给绯玉丸在自己床上加上上铺，如今更是用LV.3的身体素质来做面条。

    　　如果硬是给流云一个评价的话，那就是不务正业。

    　　是把战斗技能活生生玩成生活技能，还是说活生生把生活技能玩成了战斗技能，谁知道呢。

    　　因为这个问题和另一个问题几乎差不多，那就是流云逼疯了系统还是系统逼疯了流云。

    　　似是心有灵犀，在厨房揉面团的流云突然停下了手上的活计，抬起了头，目光与从楼下一步一步走下来的黑发少女相碰撞。

    　　心跳骤然加速，一阵难以言喻的感觉自心中蔓延而出。在芽衣看来，自己和她应该是昨天晚上刚刚见过面，而在流云看来，自己可是已经将近两个月没有看见少女了。

    　　“早上好，怎么不多睡一会。”或许流云自己都想不到，自己此刻的眼神是有多宠溺。

    　　这个轻柔的声音，哪还有面对天父时的冷冽。

    　　这个宠溺的眼神，哪还有对敌时的凌厉。

    　　轻柔的声音配上宠溺的眼神，被流云的目光注视着，刚刚睡醒的芽衣脸上开始浮现起一抹淡淡的红晕。

    　　“早上好，睡醒了就起床啦，我来帮忙吧。”低着头不去看流云的眼睛，但是芽衣还是迈起了脚步走到厨房，想要拿起旁边的围裙却被流云阻止了。

    　　“去洗漱一下差不多就可以吃饭了。”刮了刮芽衣的鼻梁，再看到芽衣的小鼻子沾到自己手上的面粉时，流云忍不住轻声笑了起来。

    　　“嗯？”疑惑的抬起头，看着流云似有似无的坏笑，芽衣虽然不知道流云在笑什么，但是作为女生的第六感还是让芽衣感觉流云确实是在坏笑。

    　　随即，伸出手握拳，秘技——小拳拳捶你胸口之术。

    　　“啊——我死了。”装作被击倒的模样，流云表情浮夸的完成了自己的表演。

    　　“呵呵，知道我的厉害了吧。”晃了晃自己的小拳头，芽衣眉眼弯弯的看着演技浮夸的流云。“那我去洗漱了。”

    　　“嗯。”

    　　……

    　　走到卫生间，看着自己鼻尖上的面粉，芽衣自己都无奈的笑了笑，打开水龙头，用清水洗了洗，接着一边轻哼着歌谣拿起牙刷牙杯。

    　　“流云的声音……是不是变得更有磁性了？”一边刷牙，芽衣一边思考着流云的问题，不仅是声音变得更有磁性了，而且看自己的眼神怎么那么……温柔？

    　　看着镜子中的自己，想到流云刚刚注视着自己的目光，一股说不出来的温软情绪瞬间爬满了芽衣的心头。

    　　“咚咚咚——”清脆的敲门声。

    　　“嗯？”敲门声将沉浸在自己思绪里的芽衣唤了回来，对此，芽衣发出了一声疑惑声。

    　　“芽衣，早餐已经准备好了。”

    　　“我出去锻炼一下。”

    　　“记得喊琪亚娜她们起床。”

    　　流云每天都会锻炼这件事芽衣是知道的，而且每天都会在吃早餐的前十分钟回来。随即垂眸一笑，轻声的回了一句：“路上小心。”

    　　而门外的流云在听到芽衣的回答后也忍不住笑了笑。以流云目前的实力，圣芙蕾雅应该没几个能让流云小心的人吧。

    　　拎起放在桌子上的保温盒，流云走出了姬子的房子。清晨的微风吹起了流云一头黑发，也让流云忍不住伸了个懒腰。

    　　顺着小路走到了后山，而后山前则是一座小木屋。小木屋的正前方，一位穿着灰色外套戴着黑色框架的眼镜，有着棕色瞳孔和发色的中年男性正在拿着花洒在给木屋前的花圃浇水。

    　　“杨老师，早餐。”

    　　打了个招呼，将手中的保温盒放下，流云继续向着后山走去。

