    魔女之家，是位于樱桃城，市中心一侧的一栋独立公寓。

    它有着属于自己的花园与停车场，以及购物广场。

    一楼二楼三楼被改造成了购物广场的商铺，四楼是一个电影院，五楼是一个不对外的活动室，从六楼开始就是私密住宅，一直到三十三楼为止。

    不少女士都乐意来这里购物。

    不单单是因为这里有着属于自己的、独立品牌的口红、粉底产品，还因为这里的口红、粉底都是罕见的。

    怎么样让一位女士心甘情愿的和你去一个地方？

    告诉她，那里有罕见的口红、粉底色号就好。

    如果再加上香水之类，成功率会再次提高50%。

    当然，前提是你得掏钱。

    很少有女士拒绝男士掏出钱包的动作，就如同男士不会拒绝女士说车里很热一样。

    不过，聚集在这里的都是普通人。

    神秘侧？

    很抱歉，在某种程度上来说，这里是神秘侧的禁区。

    魔女之家，顾名思义，就是那位‘魔女’的家。

    以那位‘魔女’为首，诸多的女巫居住在这里，形成了类似‘铜之不屈’健身房，‘黄金之风’古堡、密室之类的据点。

    谁也不敢无缘无故的招惹到这位女士。

    因此，谁也不会无缘无故的到这位女士的地盘上来。

    但这对‘魔镜’来说，却是不存在的。

    做为詹妮弗的‘私人物品’，它十分享受这里的生活。

    此刻的它从手持化妆镜再次变为椭圆形大镜子，接着，被那位名为‘艾茉莉’的女巫动作轻柔，且端端正正的摆放在33楼的梳妆台上。

    这里的视野极其好，透过大落地窗，这面‘魔镜’能够清晰的看到夜幕下樱桃城的繁华。

    夜空点点星空。

    城市璀璨霓虹。

    有多久没有这样正式看到夜空和城市了？

    之前那次看夜空和城市，应该是上一纪的时候吧？

    都怪那个家伙，我才刚看了一眼，就直接把夜空、城市一起粉碎了。

    不过，为了躲避那位大君‘暴食’也是无可奈何的！

    一想到那位‘暴食大君’的恐怖，魔镜的镜面就泛起了涟漪，但是随之就平复下来。

    毕竟，那些都是过去式了！

    现在！

    它已经占尽了先机！

    这一纪！

    它将为真王……

    的附庸！

    魔镜想着，全身就激动的抖了起来。

    这让正准备擦拭魔镜的艾茉莉一愣。

    魔镜：别停，先用棉布、再用丝绸，棉布要蘸露水，丝绸要干燥。

    ……

    “好的，魔镜大人。”

    艾茉莉点了点头，按照魔镜的吩咐做着。

    做为詹妮弗大人的‘私人物品’，魔镜自然有着相当的优待，至少，一些不太离谱的要求都会被满足，就如同此刻。

    蘸着露水的棉布细细擦拭着魔镜的全身，这让魔镜彻底的‘舒展开来’，就如同是爬在澡堂子内的大床上，被搓澡师傅卖力搓擦般。

    而当丝绸擦拭时，魔镜轻轻的抖动，仿佛是躺在公园内喝着茶，被舒耳一样。

    来回反复了两遍后——

    魔镜：不要停，继续。

    ……

    几乎是下意识的，魔镜上就显现出了这样的文字。

    在此刻魔镜的不由自主的浮现出，这样的日子真好好，不愧是它选择的人的想法。

    一种大局在握，悠然自得的感觉充斥在魔镜全身，它的镜边都开始了抖动，就好像是一个人舒服到脚趾都要绷紧了似的。

    但是，迟迟未来的擦拭感，让魔镜不由拉回了注意力。

    然后，它就看到了詹妮弗。

    艾茉莉早已不知去处。

    更重要的是詹妮弗好像有点不高兴。

    魔镜悚然一惊。

    但做为一面魔镜，它处变不惊，下一刻就给与了标注且正确的答案。

    魔镜：欢迎回来，主人(>▽<)~

    ……

    啪！

    詹妮弗抬手就把魔镜扫到了地上，镜面冲下，发出了脆响。

    然后，魔镜一个翻身，露出镜面后，再次回答着。

    魔镜：主人如果您生气了，请尽情鞭挞我o(*≧▽≦)ツ

    ……

    文字刚刚浮现，魔镜就遭到了詹妮弗的爆踩。

    就如同字面描述的那样‘踩’！

    宛如是狂风暴雨一般，詹妮弗踩向镜面的脚掌都带起了层层叠叠的幻影。

    足足十分钟后，这一切才停止。

    “我被杀了。”

    詹妮弗坐在那，冷冷的说道。

    魔镜：是谁？(⊙x⊙;)我去干掉他！▄︻┻┳═一……☆（>○<）

    ……

    做为一面魔镜，随时体恤主人是必须的。

    自然的，主辱臣死，也是应该的。

    但是让魔镜没有料到的时候，它再次被踩了一脚。

    这一脚，让它有了明悟。

    该不会是……

    在心底，魔镜不由冒出了一个猜测。

    马上的，这样的猜测就被证实了。

    “是，杰森。”

    “他真的……”

    “太棒了！”

    詹妮弗捧着羞红的脸，扭捏着身躯坐在那里，双眼中都洋溢着幸福。

    魔镜：？？？

    做为一面恪尽职守的魔镜，它认为自己应该跟上了主人的思路才对，可是现在看着自己主人的这副模样，它觉得自己任重而道远。

    这就是成为一纪王者的潜质吗？

    魔镜默默的想着。

    它看着沉醉的主人，没有敢打扰，就这么静静等待着。

    大约过了半个小时后，詹妮弗清醒了过来。

    “你不知道，当他转身护住食物的时候，那认真的模样……好帅！”

    “那眼神，那神情，还有微微撒发出的气息。”

    “都是那么的迷人！”

    詹妮弗捧起魔镜，对杰森满是夸赞着。

    魔镜再次保持着沉默。

    因为，它刚刚稍微动用了一丁点儿能力去‘查看’了一下。

    然后，它得出了杰森完全就是为了食物。

    至于它的主人？

    很抱歉。

    它看不到一点儿与眼前主人兴奋、欢喜、爱恋表情相匹配的神情，就连一个眼神都没有。

    当然了，做为一面魔镜，为了不让自己被封印在马桶中，它如实的说道。

    魔镜：您们真是般配。

    ……

    “那是当然！”

    “杰森都答应会来‘故乡’找我了。”

    “这是他对我的承诺！”

    詹妮弗骄傲的说道。

    然后，这位魔女站了起来，将魔镜摆回了桌子上，自言自语的说道：“为了让杰森快点完成承诺，我必须要快点回到‘故乡’才行。”

    魔镜：可您不是不记得‘故乡’在哪了吗？

    ……

    “我记起来了。”

    “就在刚刚。”

    “杰森帮助我记起来的。”

    詹妮弗甜甜的笑着。

    然后，轻拍手掌。

    啪、啪啪！

    掌声中，魔女之家的女巫们纷纷来到了33楼，她们的年龄虽然有大有小，但是装扮都是一致的，看向詹妮弗的眼神也都是一模一样的崇拜。

    “我打算回到故乡。”

    “那里是一个很远很远的地方。”

    “所要花费的时间更是不可想象。”

    “所以，我允许你们离开我，留在樱桃城，毕竟这里才是你们的故乡。”

    詹妮弗这样的说道。

    但就在这样的话音落下后，以艾茉莉为首的女巫们就纷纷单膝跪地。

    “有您在的地方，才是我们的‘故乡’。”

    “您的意志所在，我们必将以生命贯彻。”

    “您的目光所致，我们必将劈荆斩锐。”

    “我们是您的……力量！”

    誓言声响起。

    每一个女巫都是面容坚定，目光真诚纯粹的看着詹妮弗。

    对于她们来说，詹妮弗救了她们，为她们复仇，教给她们知识。

    可以说，詹妮弗给与了她们一切。

    现在，詹妮弗要回到‘故乡’。

    虽然没有明说，但是她们都感受到了这将是一次艰难的旅行。

    在这个时候，她们怎么可能离开詹妮弗，离开她们的‘长姐’呐？

    詹妮弗眨了眨眼，嘴角一翘，但马上的就回归了原样。

    她只是轻哼了一声。

    “这可是你们选择的！”

    “死了的话，不要怪我！”

    詹妮弗说道。

    所有女巫的神情、目光没有一丁点儿的动摇，艾茉莉更是轻笑起来。

    “在您麾下战死，是我毕生所愿！”

    她一字一句的说道。

    “好了、好了。”

    “太肉麻了。”

    “去准备吧！”

    “午夜，我们就出发。”

    詹妮弗挥了挥手，女巫们马上行动起来。

    很快的，33楼就只剩下了詹妮弗和魔镜。

    “你也去准备一下，让她们都变得安全一点。”

    詹妮弗对着魔镜说道。

    魔镜：谨遵您的吩咐，我的主人。

    ……

    光辉在魔镜上闪过，它再一次的进入到了命运之河。

    与改变拥有‘命运之隐’特性的杰森不同，改变这些女巫的命运对于它来说再简单不过。

    因为——

    她们的命运和它主人的命运是相连的。

    当然了，为了掩饰自己的错误，它早已经忘记了自己改动过杰森的‘命运’。

    不然的话，它一定会感慨，也只有它这样特殊的存在，才能够把‘命运之隐’与‘命运之子’融合在一起。

    实在是太伟大了！

    而现在？

    魔镜一点一点的调整着。

    时间一分一秒过去了。

    午夜的钟声敲响了！

    铛、铛铛！

    这样的钟声惊醒了睡梦中的人们，更是让那些没睡的人诧异。

    “这钟声？”

    正在为‘新兵’制定计划的老教官忍不住的抬起头。

    在他的记忆中，午夜钟声至少有五十年没有敲响了。

    上一次敲响还是那个疯癫的女人出现后，自己敲响的。

    这一次？

    不会也是她吧？

    想到了什么的老教官立刻走出了房间，向着钟声传来的方向跑去。

    钟声传到了实验室内，正在解剖的德尔琉塞手一抖，手术台上萨比星人突击者的一条神经，就这么的被割断了。

    “该死！”

    “是哪个混蛋？”

    德尔琉塞低声吼着，就这么冲出了实验室，向着钟声响起的方向而去。

    当然，这并不是全部。

    诸多神秘侧人士都被钟声惊动，向着那里而去。

    自然的，也包括普通人。

    不过，很快的，神秘侧人士的脚步就停下了。

    魔女之家！

    他们很快就辨认出，钟声传来的方向是魔女之家！

    那个家伙要搞什么？

    每一个神秘侧人士都惊疑不定的看着远处的高楼。

    而在‘堡垒’的杰森？

    他听到了。

    但他不在乎。

    炭火与牛肉交织的嗤嗤声，充斥着快乐的感觉，让他根本停不下来。

    至于钟声？

    哪里有烤肉实惠。

    可有的时候，即使是不想理会，也注定会被关注。

    滋、滋。

    好像是话筒接通时响起的轻微电流声在夜幕下响起。

    “喂、喂，杰森你能听到吗？”

    詹妮弗的声音传遍了整个樱桃城，叼着一块牛肉的杰森茫然的抬起头，看向了声音传来的方向。

    “嗯，能听到，太好了！”

    詹妮弗似乎是看到了杰森抬起头的模样，满意的点了点头后，就继续的说道：“之前的告别太过匆忙了，我打算正式的和你告别。”

    “我要回到我的‘故乡’了。”

    “不要忘记你对我的承诺。”

    “还有……”

    “我和儿子会在‘故乡’等你的！”

    话音落下，咀嚼牛肉的杰森呆愣在了原地。

    而听到这段话的人们直接沸腾了。

    震惊！

    愕然！

    不可置信！

    ‘斩舰者’的杰森的名号，随着那一晚过后，而被所有‘神秘侧人士’熟知，而‘魔女’更是所有‘神秘侧人士’惧怕的人物。

    现在两个人竟然走到了一起？

    而且，还有了儿子？

    什么时候发生的？

    所有人在不可置信的同时，不由的升起了好奇心。

    他们面面相觑后，就相互打听着。

    而几个曾参与过郊外集会的‘神秘侧人士’则是一脸神秘或者原来如此的神情。

    这样的神情很自然的引起了周围人的注意。

    尤其是当看到老教官一脸平静时，不少人马上就开口问道。

    “可达教官，您知道什么吗？”

    “我什么都不知道。”

    “我只知道杰森是天赋最出色的战士，而詹妮弗女士，同样天赋出众，或许在我们看来不可能的事情，在他们两人看来，就是顺理成章的。”

    老教官感叹了一句后，转身就走。

    如果这样的事情发生在其他人身上，老教官一定会感叹不已。

    而在杰森身上？

    真的是再正常不过了。

    被杰森屡屡突破猜测极限的老教官，早就习惯了。

    而这样的话语则让周围的人若有所思。

    凡人无法理解神灵。

    常人自然无法理解精神病。

    谁知道，她会怎么想？

    想到这，这些人感到了释然。

    接着，又一个问题出现了。

    能够吸引精神病的人会是正常人吗？

    这个问题一出现，所有人的脸色都变得不自然了。

    一个疯疯癫癫的‘魔女’就够了。

    现在又出现一个类似的‘斩舰者’？

    这是‘天灾’降临吗？

    幸好、幸好，‘魔女’要离开了。

    人们庆幸着，看向钟声连绵的地方，也变得多了一丝欢笑。

    而在所有人的注视下，魔女之家，整栋公寓楼开始发出淡淡的光辉，一个又一个玄奥的图复语出现在了楼体表面。

    一环扣一环。

    一个接一个。

    十几秒钟后，魔女之家，这栋公寓楼冲天而起。

    它悬浮在了夜空。

    它悬浮在了月亮前。

    天地间的月光，在这个时候都被吸引而来。

    一层层皎洁的月光如同是盔甲一样，披在了魔女之家上。

    当月光达到一个极致的时候，魔女之家缓缓的消失了，只剩下了詹妮弗淡淡的回声——

    “杰森，今晚的月色好美！”

