    “哦？薛林先生，你半个月前可不是这么说的，要我帮你回忆一下你当初嚣张的态度嘛？”

    “我……我……我当初挂电话时说的是‘我好怕，吓尿了’！

    我现在确实很怕，怕的吓尿了啊，还不止一次，我没嚣张啊……

    求您了！饶了我吧，我现在身败名裂，什么都没了，钱也赔了好多，而且还天天那么倒霉，喝凉水都塞牙，我已经活不下去了！”

    “放心好了，只是倒霉，死不了的。”

    “别啊，萧大师，萧爷爷，我真的错了，饶了我吧！”

    “还记得我当初跟你提起的交易吗？”

    “记得，记得，我去自首，你就能让我不倒霉，对吧？”

    “是的，这个交易现在还有效。你去自首，老老实实的坐个十年八年的牢，这事就算结束了，如何？”

    “行，只要能不再倒霉就行，我真的怕了！”

    “早知今日，何必当初？”

    薛林欲哭无泪。

    他怎么知道区区倒霉二字，竟是如此可怕的武器？

    而且他又怎么知道，这个男人恐怖到可以控制别人的运气？

    薛林挂了电话，满脸的痛苦。

    这半个月的折磨，到底是为了什么啊。

    廉娟也是感慨万千。

    萧大师真是太神了，居然用这种方式逼迫他去自首。

    而且太准了。

    当初说是十天半个月，真就是半个月，一天不多。

    “薛哥，我送你去自首吧，今天应该是我最后一天给你当助手了。”

    “哎，是啊，终于解脱了，终于不用再倒霉了。我现在宁愿坐牢，也不想再倒霉了。真的太恐怖了。”

    ……

    “自首了，这薛林狗贼，终于去自首了。”

    “萧大师yyds！”

    “我凑，还真的自首了？”

    “实不相瞒，半个月前我一直在心里鄙视萧大师，觉得他就是在瞎几把忽悠，也觉得自己浪费了一个小时白等抽奖阶段，可今天上网，当我无意中看到这个消息的时候，人都傻掉了。”

    “这波属实牛逼，小丑竟是我自己，当初我也是听萧大师说的什么倒霉，提出的什么勾八交易，然后觉得自己被耍，气的直接离开了直播间。”

    “巧了，我也是……当初那波言论属实劝退，可神特么知道，那才是真正的神仙发言……不管怎么说，我已经充值了！就等今晚直播了，以后萧大师又多了个粉丝了！”

    “话说，谁知道这薛林身上到底发生了什么吗？极度好奇，到底是什么样的倒霉事，能让他去自首？”

    “大家听我说，我叫廉娟，是薛林的助手，我可以告诉大家这段时间发生的每一件事……”

    群里，粉丝们激动地谈论着薛林的事情。

    廉娟也在其中。

    她以旁观者的角度，巨细无遗的叙述着薛林身上发生的一件件倒霉事。

    每一件，都在证明着萧大师的牛逼。

    然而，此时此刻，萧羽本人却在经历着一场重大灾难。

    一场原本不该存在的突发性灾难——特大火灾。

    要说这场灾难，发生的还真是特别的蹊跷。

    萧羽的天命石cd冷却时间是一个月，所以他在冷却以后，就开启了全国范围内的秘境寻找之旅。

    然而，秘境找了好几天都没找到，却通过天命石，意外的预知到了一场即将发生在燕京的灾难。

    偏偏，天命石虽然预知了灾难和城市，却没有预知具体的地点。

    于是他马上改变了行程，坐飞机赶到了燕京，打算亲自阻止。

    事情怪就怪在这里。

    灾难发生之前，萧羽给任何人算命，还是没能算出这场爆炸的相关信息。

    直到爆炸产生的那一刻。

    他才骤然察觉到了命运的异常。

    但等他赶到事发酒店时，已经迟了十几分钟。

    整座10层楼高的大酒店明，已经陷入了火海，火光冲天，到处是凄厉的惨叫求救。

    即使有大量的消防员在拼命抢救，也不可能顾及和救助到每一个人。

    死亡15人，伤67人。

    这是萧羽算出的结果。

    而在未来的死亡名单中，萧羽还发现了一个特殊的名字：柳珊。

    他的榜一！

    不行，来不及了。

    顾不得曝光不曝光的问题了。

    现在，必须得祭出真影剑了，跑进去，还要跑那么多层楼，再一个个救出来，真心来不及。

    只能用飞的了。

    哪怕被当做外星人，也是没办法的了。

    人命关天。

    “先生，前面危险！不要去！”

    “可我老婆女儿还在里面，让开啊，我必须去救她们！”

    “不行的，你进去就是送死！”

    “艹，滚开，老子死也要跟老婆死在一起！”

    就在萧羽找地方祭出真影剑，准备御剑飞行的那一刻，他看到了消防员们，正拦着一个满脸崩溃的中年秃头男人。

    男人挣脱不过，绝望的跪在地上，悲天跄地，嚎啕大哭。

    死亡人员名单之中，确实有一对母女，女儿只有10岁。

    是她们吗？

    应该是吧。

    但现在不能浪费这一两秒的时间，去算命确定这一点了。

    远处，源源不断的有记者、警察赶来，也不时有人在外围歇斯底里的尖叫着亲人们的名字。

    天灾面前，人人平等。

    管你高官巨富，还是平头百姓，谁也挡不住这火焰。

    15人中，也肯定有他们的亲人。

    萧羽要救的，也并不只有一个柳珊，还有另外的14人。

    “真影剑，起！人生中的第一次御剑飞行，就全指望你了，你可千万别给我在这时候掉链子，否则老子一定融了你！”

    ……

    酒店外围。

    记者们也在记录采访着这恐怖的一幕。

    “这火灾是怎么发生的？”

    “可能是天然气管道破裂引起的意外吧？也不排除有恐怖分子……但现在不是追究这些的时候，得调遣更多的人手控制火势，都乱成一片了，记者小姐，你也别采访我了，有这空，还不如帮忙维持治安。”

    “呃，好的……咦，刚才那是什么？突然有什么从天上飞过去了？”

    “？？”

    警察局长满脸问号。

    这时候，外围的人群中响起了某孩子的兴奋尖叫。

    尖叫声如此的尖锐，吸引了所有人注意。

    “哇！有超人！超人飞进去救人啦！大家快看啊！”

    

