    

    轰隆隆!

    几乎在巫明把福地蔓延过来那一刻，太白界的天道复苏了，暴怒针对入侵世界的外来者，天穹伟力汇聚，鱼鳞云层层叠叠。

    与此同时，另外两尊天人也火速赶来，撕裂空间,一头神象和一头青牛降临，前者浑身魔气，邪性凛然，霸道无双，后者似佛如道，清净秉持，有种人间烟火气。

    三大天人齐聚，背后天道垂落无上伟力,身上气息节节攀升，眨眼两人都达到五阶巅峰的程度，合起来硬抗六阶不成问题。

    可惜是，五阶世界显然还有部分潜力挖掘，巅峰媲美如羽化合道体那种残缺七阶不成问题，但没有山海阵，调动世界之力需要时间。

    而巫明又镇压了部分本源，太白界反抗已经是竭尽全力。

    巫明瞥向三大天人，见袍们身上的气息相互交织共鸣，神性魔性人性合一,若有所思，恐怕神象镇狱功、神鲲须弥功、神牛混沌功三大功法便是太白界的“先天异宝”。

    每一代五阶果位有数，并且太白天道一遇到外界入侵,能顷刻调集麾下大将,三者一体迸发六阶威能。

    “如果只是这样那必败无疑,此地不宜斗法，里世界一战。”

    巫明早有预料，大笑道,头顶一颗太乙随侯珠浮现,手上太素幡一挥，灰白天幕浩浩荡荡席卷而来，裹挟三尊五阶突破次元，来到冥冥中的神秘之地。

    嗡嗡嗡!

    一大片灰白肃杀光海升腾，那代表着太白金星的本源之力，褫夺便可成就太白星君果位。

    此刻，时空幻变，有四大五阶降临此处。

    吼吼吼!

    青牛，神象、巨鲲三大本相显化，而在远处巫明的元始仙王法身也释放出来，横立在天道本源海上，万丈道尊。

    “神象镇狱，亿万魔神!”

    最先出手的神象天人怒吼，全身无穷秘藏打开，投影在外界，黑雾滔天，一间间囚笼密集聚合，看押无数魔头。

    这一刻尽数迸发出来，亿万魔神之力轰出。

    “雕虫小技。”

    巫明念头一动,头顶一颗道果浮现,内有真灵盘踞，犹如元胎道婴，接着他身躯炸开，化作一团无穷无尽的玄妙法力。

    浩浩荡荡侵润过本源海，以及三大神魔的体内福地，丝丝缕缕的玄妙之光如蜘蛛网般把三位天人连同天道包裹。

    接着神象天人亿万神魔之力悄无声息化解，变成最纯粹的本源与意志竞争，赢家夺得一切。

    三人脸色一变，大喝道:“你想炼化我等?狂妄之辈!”

    没错，五阶斗法不是一时半刻能结束的，巫明欲要以一己之力把天道和顶层力量镇压，隔绝对凡间的影响。

    然后就是修士大军入侵，一步步蚕食太白，统治武道界，并布置下山海阵，反过来影响巫明与太白天道间的斗法

    让胜利天平倾斜，最终成就太白星君果位。

    这种方式十分凶险，把巫明几乎所有精力都牵扯进去了，一旦失败万劫不复，损失大半本源逃窜，后面会跌落境界。

    反之若成功了，收获也极大，他将一举推荐到地仙上位，连渡两难

    轰隆隆!

    太白本源海中，刮起一股股灰白色肃杀之风，充斥寂灭杀伐道韵，不断落在巫明化作的一团本质法力上。

    灾劫降临，巫明默默承受，不断运转道果抵抗。

    此时太白现世，宏伟矗立的飞仙门前，王衡看着乌云密布的天穹，一种大难临头之感涌上，凛冽的杀机几乎要让武道法身崩碎。

    他心跳在嗓子眼。

    可下一刻天穹乌云消散的一千二净，那种慑人的杀意也褪去，仿佛风轻云淡。

    王衡愣住了，不知发生什么事。

    接着他就见天穹一尊道人虚影浮现，仙气高渺，传下声音道:“诸界联军听令，速速占据太白界，布置山海阵。”

    元始福地久等的群仙开始出动。

    嗡嗡嗡!

    两株世界树摇晃，蔓延出枝叶，见得盘踞福地晶壁的无数条庞大触须徐徐刺穿虚空，探入不知名处

    一处处漩涡轰然洞开，这方小天地好似直接与现实有了接壤般，漩涡对面的景色浮现，为太白界一方方武道圣地。

    大量仙舟出动，道兵投入，一时间整个太白界的高层势力陷入了重重战火当中。

    巫明定点投送，只针对超凡者，没有对凡俗造成任何影响，毕竟人口都是重要资源，于是乎悄然间统治阶级发生翻天覆地的变化。

    令人奇异的是，这一切没有引起本世界天道的反击，好像太白天道不存在似的。

    大商王朝、长生界、鬼神界中央都有一座飞仙门敞开，源源不断的道兵投入，征战异界，收割资粮。

    “天鬼神通，给我死!”

    王槐领域垂落，化作数万丈鬼域笼罩武道圣地，万鬼出没，浩大黑雾席卷整个山脉，杀戮声传出，染红了雾霭。

    片刻，等他收敛道场，原地空无一人，连尸体血迹都没有了。

    “终于肃清了周天六虚派，其他人也应该成功了吧，占据太白界。

    王槐喃喃自语。

    跨界战争持续不久，约莫三年左右，太白界大致被吞并了，除了边边角角还有部分人在抵抗外，关键节点都镇压了。

    速胜一方面是巫明准备充足，分化一道虚影亲自指挥，另一方面还是太白界群龙无首，加上巫明又不是要灭绝此界超凡者。

    故而半数有四阶的武道圣地都选择投降了。

    唯有三大天人麾下的嫡系力量在反抗，可也在巨大的差距下尽数被镇压。

    轰隆隆!

    完成这一切，冥冥中有种气数反哺元始福地，轰鸣间皇汉星海中的一轮清莹大日又扩展了，变作五洲之地。

    世界内侧的神秘之地，巫明达到反馈，一团黑白色本源内掀起的一道太白灾风“呲呲”消退，道韵凝练，连渡两难。

    成就地仙七难。

    咕噜咕噜!

    黑白法力光团膨胀，内部隐约可见青牛、魔象、神鲲的虚影融化了部分，而袍们剩下的素白天道本源海三分之一被染上了黑白色。

    巫明步步紧逼，占据了很大上风，并且能抽调出部分精力，投入现实了。

    要知道在此之前真的一丝力量也无法调动，要是麾下行动出来问题，或者反叛，恐怕结果不妙。

    “好在，大局已定!”

