    兵败如山倒，一个小小的天堂外勤其中的一殿，如何挡得住金玲珑她们这些人各方势力的强大组合？不到半个小时的功夫，这个殿就死伤惨重，浓重的夜色雾霾下，血腥扑鼻，如同修罗地狱，不是他们心狠，而是天堂对人类对世界的危害太大，所以他们下手绝不留手，以歼灭对方的有生力量为主，还以世界以太平。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有一人逃跑，就有第二个，很快的起了连锁反应，剩下的那些人，疯狂的向着外围突去。

    “呯呯呯呯”

    沉闷的声大作，负责外围的南宫正，莫少锋，王杰，卡西亚还有胡烈等这些人，派上了用场，进行了全歼阻止。

    零零散散的声响彻了近一个小时，最后终于一切沉寂了下来。

    “说吧，外勤另外两人殿的具体位置在什么地方，里面有多少人？”

    安东尼冷冷的盯着一个活口，这是一个面色白净，脸色虚浮，一双眼睛极度阴霾的男子，此人是这个殿的一个副殿主，躲藏在了密室内，还是被揪了出来。

    “你们都是华夏人？”

    这个男人惊恐的望着面前的这些人，结巴的问道，这些人的生猛远出了他的想像，外勤殿从来没有出过这种事情，全殿被灭，看到不久前那些还在集合准备跟随他们的殿主去弃天殿那边集合，商量如何对付华夏的这些人一个个的死在面前，让他不敢相信这是事实。

    毕竟外勤殿虽然武力不怎么样，不过关系网众多，即使再厉害的人物，他们也可以通过各种关系让他无声无息的消失，可是现在

    “呯”的一声，金玲珑一砸在了他的背上，把他砸了一个跟头，口吐鲜血，“回答问题！”

    “咳，咳，你好狠！”此人那阴霾的目光望向金玲珑，眼中散出狠辣的神色，如果放在以前，有人敢得罪他们外勤殿，他会动用自己的权力，想方设法的让对方消失，这些人的人际关系和外交手段都极为厉害，不然的话，也不会控制许多国家的政治，经济，军事还有一些高层，让他们动政变，动爆乱，可谓是手段多多。

    “其实，你不说也无所谓，能找到你们这个殿，一样可以找到其他的殿，天堂十二殿的大体位置，我们都知道，只不过是想给你一个机会而已，说吧，算我求你好不好？”

    这时白虎走了过来，如同猛虎一般的气息，虽然咧嘴直乐，不过那眼神充满着天生的狂野和狠厉，更是手指连点此人的几位大穴，大手抓向此人的肩膀，咔嚓一声轻响，骨骼被他生生的错开，经脉扭曲。

    “啊！”

    此人顿时爆出一阵如同杀猪般的惨呼，面型极度的扭曲，眼中的狠辣彻底的消失，代替而来的是痛苦和恐惧。

    “分筋错骨！好狠的手段！”

    看到白虎的动作，听着此人那如同杀猪般的惨呼，众人不由的倒吸了一口冷气。

    “说吧，不然的话，你受的苦更多，天堂覆灭在即，你没有必要为他们买命的，想想你的家人，你的妻子，你的儿女，”

    白虎咧嘴笑着，眉头也不皱一下，一只大手缓缓的伸向此人的另一只肩膀，作为龙魂出来的精英，白虎对于审讯可以说是好手，当初，国安的“天井”一些审讯的手段，有不少的都是借鉴龙魂洛天的方法，而白虎则是得到了洛天那一套的真传，只要人还有一口气，他就有办法让他开口，只不过现在是非常时期，白虎也懒得动用其他的方法，于是采取了最直接最暴力的分筋错骨。

    “我说！我说！”感觉那只手搭在了自己的肩膀，望着白虎那笑眯眯的眼神，眼底深处却是冰冷一片，此人急忙大声说道。

    “说吧，别浪费时间，许多东西是我们掌握到的，如果让我知道你有一句话说的是假的，我就跺你一个手指头，”白虎蹲在此人面前，拿出一把寒光闪闪的插在此人面前，同时点燃了一支烟，淡淡的说道。

    “这个混蛋，那一套做法和洛天学的有模有样，真是什么样的混蛋就带什么样的混蛋，”望着白虎那一副吊儿郎当的模样，一边的金玲珑不由的白眼心中哼道。

    “昨天，我们外勤三殿和内勤三殿同时接到了上面的命令，让我们动全部的力量，让整个世界大乱，这是天堂之主亲自下的命令，天堂十二殿旗下所有所掌控的许多控制各国的权力，都交给了我们外勤三殿，世界爆乱也就是我们的大手笔，只要我们外勤三殿想做的事，没有一件是”此人说着，眼中闪过一丝傲然。

    “啪”的一声，此人没有说完，脸上被打了一巴掌，一个趔趄摔倒在地。

    “，不是让你表获奖感言呢，少说这些没有用的，现在天堂其他的殿的势力如何，怎么分布的，天堂之主在什么地方？”白虎骂骂咧咧的喝道。

    “是，”

    此人畏惧的看了一眼白虎，接着说道：“内外勤各三殿，实力总起来说不如弃天殿，司天殿等，目前天堂正在集合人手，我们外勤一殿集合的地点是弃天殿，至于其他的殿在下不知道是如何集结的，毕竟我们主要负责各国的经济，政治，军事等外交手段，打打杀杀的主要是靠弃天殿和真武殿等殿。

    至于天堂之主，在下不知道他在哪里，只知道每次的天堂会议，都会在一个无名的小岛上集合，那里有一个地下的巨大的密室，是天堂之主降临的地方，”

    此人知无不言，把自己所知道的全部告诉给了白虎。

    “是这样”白虎沉思了一下，看向金玲珑众人：“各位有什么好的建议？下一步将如何做？”

    “哼，”

    金玲珑冷哼一声，手中的玲珑突然脱手而飞，对着白虎就射了过来。

    “你”

    白虎不由的大吃一惊，想不到金玲珑会对自己出手，不知道哪里得罪她了，顿时大怒，只不过离的太近了，他根本躲不过去，冰冷的玲珑如同一条银蛇一般，带着呼呼的劲风擦着自己的耳朵呼啸而过，惊的白虎出了一头冷汗，正在破口大骂，只听到背后响起一声惨呼，扭头一看，刚才那才被玲珑刺穿了咽喉，牢牢的盯在了地上，而此人的手里却是抓着刚才白虎的那把，此人趁着夜色，竟然想偷袭白虎，被金玲珑一破解。

    “王八蛋，本来还想放你一马，不知死活的东西，”白虎感激的看了一眼金玲珑，冷声骂道，此人作为外勤一殿的副殿主，实力自当不弱，虽然在自己的手下没有还手之力，不过如此近的距离，偷袭之下，自己也躲不开，不由的为自己的大意感到惭愧。

    “好了，现在才仅仅灭了一个殿，而且还是并不太重要的一个外勤一殿，所以时间紧迫，天堂十二殿，想要全灭，责任重大，任务艰巨，希望大家再加再励，”金玲珑无视白虎那有些感激的目光，扫视了一眼场的各方势力的精英，淡淡的说道。

    “不错，天堂十二殿，各大殿分布太广，如果我们所有的人都在一起，集中力量逐一消灭，固然安全，不过太浪费时间，而且大家也看到了，天堂的内外勤殿不过如此，所以我建议我们分开行动，先暂时避开天堂的几大重要的殿堂，先把天堂的内外勤三殿迅消灭，不知道各位意下如何？”此刻安东尼开口道。

    “这样也好，不过前提是我们要避开其他几个有实力的大殿，像弃天，真武，司天还有玉罗殿才行，这几个大殿不容小视，实力相当恐怖，我们必须集中所有的力量才行，”白虎点点头说道，毕竟他在天堂呆过一段时间，深知这几个殿的恐怖，而对于内外勤三殿，他还真没有放在眼里。

    “既然如此，那我们就分配一下人手吧，尽早的消灭天堂也好，毕竟现在世界大乱，能早点让世界回归安厅并不是坏事，”柳残阳一摆手中的虎狮霸王淡淡的说道，经过这次的外勤一殿的一战，众人胜的太过轻松，所以众人对于天堂的实力还是没有引起足够的认识，岂不知道，只因为这个错误的决定，让众人损失惨重。

    看到众人没有异议，于是决定分组，很快的，分配了五组。

    第一组：西门烈，金玲珑，白虎，李大鱼及龙魂和国安的部分精英。

    第二组：安东尼，卡西亚，胡烈，玄武，李连英，血斧老人，法海等，携带地府的部分英精英。

    第三组：陈忠，柳残阳，少林方丈，武当无尘道长，北原雪狼及手下一干帮众，外加部分龙魂的远程阻止手，像司马锐，慕容北等人。

    第四组：玉面狐狸，冰水烟姐妹，冰水寒，花千树，上官飞燕，田中角荣，还有凌花那个“同志”高手，他加入这个组不为别的，只因为莫少锋也被分到了这个组。

    第五组也是最后一组由东北王，寒山等剩下的地下联盟组成了一组，这一组的人数最多，地下联盟所剩下的那些门派，世家都在一起，同时也给他们配配备了一些火力援助。