    对于东海异族的举动，我倒是早有所料。姬乾等轩辕国的强者当年背叛人族，被黄帝诅咒，不仅变成了人面蛇身的怪物模样，而且每到月圆之时都会受到万箭穿心的痛苦。这数千年来他们每时每刻都想将轩辕剑复原解除当年的诅咒。

    但他们的条件我不可能答应，双方之间必有一战。之前我们在南海遭受鬼母重创，金神蓐收战死的事情势必已经被他们通过六耳猕猴得知，所以才会趁此机会大举入侵。

    “赤师，咱们这就去会一会他们吧，当初的事情也该彻底做一个了结了。”我淡淡开口。

    赤松子深深看了我一眼，特别是他感应到我身体中那澎湃的太阳能量之时，脸上露出一抹淡淡的笑容。轻声道：“好，你既然已经突破。再加上那两位神灵的相助，这一次一定能彻底解决这些异族的祸患。”

    既然已经决定下来，我们便立刻行动，除了留下许逊真君和数位地仙强者之外，我以人皇的名义召集了人族强者，发动对东海异族的战争。

    这一次我们并没有做出什么保密的举措，一来是因为人族的数量毕竟太多了，只要有人稍微说漏一句话都极有可能被六耳猕猴探听到，根本防不胜防。二来则是我们这一次聚集起来的力量足以对东海势力形成碾压，除了玄冥因为修炼闭关暂时无法出现外，祝融和赤松子两位神灵级强者再加上我也拥有和神灵战斗的力量，足以对付姬乾和禺猇了。

    大片云朵从泰山之上升腾而起，向着东方飞去。云层之上人影幢幢，后方还有数十头异兽跟随。这一次我们不仅是出动了大量的地仙，更有许多元神期的强者，他们将对付其他的强者和收服那些异族的子民。

    “楚河哥哥，你一定要打死那些可恶的家伙，为我爹和哥哥报仇！”

    清脆悦耳但却充满了怨恨的声音传来，一个少女站在我的身侧愤怒的说道。

    我心中一叹，轻声道：“放心吧，我一定不会放过姬乾和禺猇的。”

    我的目光扫过伊蝶那娇美却充满仇恨的面容，心中生出一抹愧疚之情。当初因为汪墨为我带来消息的事情被六耳猕猴听到，使得东海之神禺猇大怒，对于亲近我们人族的几个东海国度发动了清算。其中与我相交甚密的君子国和女子国则是首当其冲，特别是这两个国度虽然被归为东海七十二国之中，但他们与我们人族并没有什么本质上的区别，这一来更是遭受到其他异族的落井下石。

    那一场战斗十分惨烈，君子国与女子国的强者奋力拼杀，但终归不敌东海之神的强悍，惨遭血洗。君子国的伊啸天与其他强者以生命作为代价将禺猇拖住，使得伊蝶和一小部分族人逃到我们人族这里来保住了性命，至于君子国的其他人则是通通死亡，就连伊蝶那位温润如玉的兄长伊风也为了保护妹妹而死在其中，可谓让人惋惜。

    除了君子国之外，让我在意的女子国下场也是十分的不好。除了极少数女子随着伊蝶她们逃奔过来，其他人要不战死，要不就尽数被抓了起来。因为女子国族人的性别，大部分并不会被屠杀，但一群女子落到那些穷凶极恶的异族手中，下场恐怕会变得更加凄惨。

    “夏岚，你们可不要有事啊。”

    我咬着牙，自从见到伊蝶从她口中知道当初的惨状后，我心里就十分的愤怒。对于东海之神禺猇和姬乾两人都起了必杀之心。

    如今我已经顺利突破继承了太阳神的力量，六位阎罗带来的压力没有那么大了，我们也就没有再联合禺猇与姬乾的必要了。这两个家伙一个是妄图争霸九州的上古神灵，一个是我人族的叛徒，都不是什么好东西，若是能将他们一起灭杀，那就再好不过了。

    腾云驾雾，一瞬千米。

    很快，我们便已经接近了被那些异族所占据的区域。只不过还没有见到那些家伙，眼前出现一幕便让我一阵血气上涌，双目化作一片赤红。

    下方，原本是一个小县城，因为南方人族的北迁，使得这个原本只有十多万人的城市人口数量暴增了数十倍。但此刻我们所看到的并不是拥有大量族人的繁华之地，而是一处血腥的屠宰场。

    哪怕我们此刻位于上千米的高空也同样能闻到那刺鼻的血腥味，下面的场景更是让每一个看到的人目呲欲裂。

    下方是一片完全由血水汇聚的海洋，无数蝇虫飞舞，恶臭扑鼻。在四周更有一座座尸体堆成的高山，尸山上是一张张扭曲而绝望的脸颊，他们的双目早已失去了光彩，但此刻看在我们眼中，却让人心痛无比。

    尸山血海！

    而且还是刚刚屠杀不久，甚至我的耳边还隐约能听到一声声凄厉的时候，那是这数百万亡魂的惨叫。

    “啊啊啊！那些杂碎全都该死！”

    “居然敢如此欺辱我们人族，一定要报仇！”

    “赤师，人皇，那些杂种居然如此歹毒，一定要让他们血债血偿！”

    无数怒吼从人族修炼者的口中发出，群情激愤，愤怒的火焰在每一个人的心中燃起。不仅仅是元神强者，就连那些平日里心性淡泊的地仙也都双目赤红一片。甚至连赤松子也是面皮颤动，感到发自心底的愤怒。

    我深深吸了口气，痛苦的闭上眼眸。

    “如此屠杀我的族人，是对于我们的报复吗？”

    我喃喃自语，当再睁开眼时，目中满是冬雪般的冰冷。

    “走！”

    赤松子发出一声怒吼，径直向着前方冲去。百万族人被屠杀，今天这件事情无论如何也不可能善了了！

    在愤怒的驱使下，我们全力飞行，很快便飞到了东海之滨。

    “姬乾，给我滚出来！”

    我放声怒吼，声音若雷霆炸响，将四方震动。我伸手，一柄只余剑柄与半截剑身的古剑出现在手中，此刻剑身微微颤动，似乎在不远处有某种东西正在与它相互呼应。

    轩辕剑出现异动，证明另外半截剑身就在这附近！

    “呵呵呵……你们满意吗？”

    一道笑声响起，远处的海面上缓缓走来一个人面蛇身的怪人。

    他脸上带着一种充满讽刺的笑容，说话间口中蛇信吞吐，看上去十分的诡异。

    “好贼子，今天必杀你！”

    “敢杀我族人，一定要让你魂飞魄散，永世不得超生！”

    眼见罪魁祸首竟然敢出现，无数修炼者发出愤怒的吼叫，甚至有几人当场就想对他动手。

    我伸手将他们制住，目光冷冽的看着姬乾。冷声道：“你好歹也是黄帝的子嗣，为什么会对自己的族人下这样的狠手！”

    姬乾微微一笑，静默不语。反而是他的身后响起一道如同炸雷般的大笑：“哈哈哈，不这样做，你们会老实的来这里吗？”

    “你们这些蝼蚁一样的东西，上一次本神让你们占了便宜。今日在本神的领域，我看你们谁能跑的了！”

    随着声音响起，东海之上巨浪滔天，狂风肆虐。方圆数万米的天宇被乌云笼罩，电闪雷鸣，大雨倾盆。在这般可怕的场景中，一尊数千米高的巨神在海浪中出现，他人面鱼身，手持一柄三叉神戟，呼吸间卷起无尽风浪，神威赫赫，十分的惊人。

    “东海之神，禺猇！”

    我咬牙切齿，心里也明白了对方屠杀我们那些族人的目的。这禺猇乃是海中神灵，他的实力只有在海里或者海滨才能彻底发挥出来，而一旦上了岸就会遭到大幅度的削弱。他上一次就是前往泰山结果被打的凄惨无比，所以这一次他便屠杀我百万人族，其目的也就是为了将我们激怒，前来这海中与全盛状态的他进行战斗。

    “嘿嘿，上古火神祝融，掌握赤云之道的赤松子，还有你这个得到太阳神传承的小东西。若是在岸上，你们三个还真是难对付。但到了这里，你们的实力都将受到压制，在东海神灵的面前，全都只有毁灭的下场！”尖利的声音响起，一只全身青灰色长毛，头生六耳的猴子蹦跶着走来，对我们阴阴一笑。

    六耳猕猴！

    这个一直躲在背后的家伙这一次也露了头出来。不仅是他，远处的海中更是出现无数怪人的身影。什么体型高达千米的巨人国，蛇头人身的歧蛇国，长着三个脑袋的三首国，三个身体的三身国，牙齿漆黑身侧有大蛇环绕的黑齿国……

    姬乾、禺猇、六耳猕猴。

    一个个仇人出现，让我心中也越发的冰冷的起来。

    “很好，今天咱们就新账旧账一起算！屠我族人，谋我国土，今日必让你们神魂俱灭！”

    我发出一声怒吼，身上金光绽放，手持神剑向着前方冲去。在我的身后，不管是赤松子，还是地仙，甚至是实力低微的元神期修炼者全都神情激愤，紧随而来。

    到了现在这个时候，说什么也没有用了。

    仇恨，只能用敌人的鲜血来涮洗！

