    邵红雁这种肆无忌惮的杀戮，彻底引起了周边城池各大势力的恐慌与忌惮。

    她的情报同样出现在大小势力的案桌上。

    不过那些情报当然非常粗略。

    实力先天中期，剑意疑似罕见的杀戮剑意，擅长剑法和身法。

    接连几天的杀戮，邵红雁没有碰上先天后期高手，先天中期高手遇上她，几乎无法幸免，再加上赤血剑在暗中推波助澜，哪怕是路过或者远远观察的先天高手，他们的位置同样被赤血剑告诉了有些杀红眼的邵红雁。

    所以邵红雁的情报，能传出去的很少。

    就算传了出去，都是被一些不入流的武者传出去的……以他们有限的眼界，几乎分辨不出“飞星步”和其他身法有什么区别，他们也同样认不出来，邵红雁究竟使用的是什么剑法。

    拿他们的话来说，反正就是剑法高，身法快……身上经常笼罩着一层可怕的血光……然后，然后就没了。

    你不能指望普通后天武者讲出更多。

    很快，邵红雁的疯狂的事迹就传遍了南云国紫风郡和周国出云郡。

    据说，她是一位来自黑血国的魔道武者，她修炼了一门邪门的魔道杀戮功法，需要杀戮更多的高手，才能魔功大成！

    陈浩也是偶然间听到的这种说话，他必须得承认，这些猜测除了关于邵红雁身份的猜测，其他都大致正确！

    恐怕就是那些追捕邵红雁的周国追兵都很难想到，这个如此高调，大肆杀戮先天高手的女人正是邵红雁。

    而且，陈浩认为，周国的追兵，恐怕都撤了，因为他们同样清楚，除非派出破天境高手，否则他们是不可能抓住邵红雁的。

    地元城，一座周国富饶的城池，这里是青虹帮的实力范围，听说城内家族中，同样有先天高手坐镇。

    邵红雁的目标既然是先天高手，那就没有道理放过这座城池。

    夜晚，邵红雁偷偷潜入地元城，在城内逛了一圈，打听了城内各个势力的驻地，赤血剑内，陈浩也没有划水，陈浩提醒她道：“你期待的事情好像来了！”

    “怎么？”

    陈浩没有再吊她的胃口，直接说道：“刚才青虹帮分舵内，有三位先天初期高手，四位先天中期高手，三位先天后期高手，他们应该是在等你……幸运的是，没有先天巅峰高手！看样子，他们已经联合起来了，而且对你也很重视，先天后期高手都出动了，一出动，还是三位！”

    为了让人找到她，邵红雁的活动很有规律性。

    就是朝着京都的放下，一个城池，一个城池的杀戮，每到一座城池，她第一个要对付的，永远是当地的帮派势力……没有例外。

    对方能猜出邵红雁的行动路线，并预先制定好伏击计划，这本来就在邵红雁的计划之内。

    不过让陈浩没有想到的是，对方竟然这么重视邵红雁……他原本还以为，第一波对手，能来一个先天后期高手就已经不错了，没想到，一来，就是三位！

    可能是邵红雁的行为太恶劣了吧！

    毕竟，像她这种疯狂的行为，哪怕在黑血国那边，同样会被群起而攻之！

    哪怕是魔道势力，也不可能忍得了她这种疯子！

    如果魔道武者个个跟邵红雁一样……那么这世上恐怕就只有魔道，而没有魔道势力了。

    “要去吗？”

    “为什么不去？”

    邵红雁挽了挽秀发，露出苍白的脸色和充满血丝的眼睛。

    这是陈浩对她训练的副作用之一。

    这些天来，邵红雁几乎就没有睡过安稳觉！

    青虹帮分舵内，十位先天高手围聚在分舵的二楼秘室内。

    十位先天高手，以三位先天后期高手为主，其他先天高手默认的按照实力和背后的势力依序分配位置。

    一位先天高手有些不耐烦的说道：“不知道那个魔女会不会来！”

    那个魔女，指的就是邵红雁。

    因为没有人知道她的姓名和来历，只能用这个代称。

    坐在最上首的青虹帮先天后期高手肯定的说道：“她做事很有规律，或者说很无脑，她出手的顺序三岁小孩都能猜出来……要么今天，要么明天，她必至地元城！”

    这次埋伏邵红雁，便是青虹帮的人带得头！

    邵红雁疯狂的举动，已经严重威胁到了出云郡所有势力。

    其他两位先天后期高手，分别是黑斧门门主和离落宗大长老。

    黑斧门门主出手，不仅仅是因为邵红雁威胁到他们黑斧帮，而是因为被邵红雁屠灭的洪明帮是黑斧帮的外围势力。

    离落宗距离地元城已经不远，哪怕离落宗不认为邵红雁能够威胁到他们，不过他们还是派出了人手。

    青虹帮的邀请，他们必须要认真对待。

    他们认为三大先天后期高手联手，对付一个先天中期高手，几乎没有危险，在拉近与青虹帮关系的同时，还能在出云城打响名气，简直就是一箭双雕……所以离落宗出手了。

    至于其他几名先天初期和中期高手，有黑斧门的人，有青虹帮的，还有附近家族、宗门势力中的顶尖高手，他们同样想击杀邵红雁这个魔女。

    邵红雁对他们的威胁，几乎是能预见的。

    “她会不会已经入魔脑子都不好使了？我见过魔道武者，没见过这么疯狂的！”

    “应该是什么邪门的功法吧？有些邪门的魔道功法，修炼之后，会心性大变！”

    一位先天初期高手看着坐在上首的青虹帮先天后期高手谄媚的笑道：“幸亏青虹帮的大人这时候挺身而出，要不然，我都准备逃离出云郡了！”

    对于对方的谄媚，青虹帮的先天后期高手直接接受了，他笑道：“除魔卫道，是我们青虹帮的本分，既然我们青虹帮有这个能力，就不会仍由那个魔女胡来！”

    “对，这时候，朝廷是靠不住的！”又有一位出自家族的先天武者说道，“前不久，我去找城主，希望他能将事情禀报朝廷，让朝廷派人击杀那魔女……你们知道结果吗？”

    有先天高手插嘴道：“城主是不是一直拖延……说没有得到回应？”

    “对，没错！”

    “我们那边城主也是这样的！”另一位家族先天武者说道，“这时候不能指望朝廷！他们巴不得那个魔女把我们杀干净！然后好接手我们的产业！你看看被那个魔女屠杀过的城池，哪个城主不是忙着接手那些覆灭势力的产业？”

    “幸亏青虹帮、离落宗、黑斧门的前辈高人们愿意对魔女出手！”

    “对，以后有用得着我们秦家的事情，请尽管吩咐！”

    “我们操家也是！”

    “我们秦家也一样！”

