        “你是你，我是我。我和你一样，出生于人界那个偏远山村，和你一样看着那茅草和烂泥糊成的黑屋顶长大，有着同样的父母兄弟，有着一样的凡俗身世……最终也一样从那里离开，历经千辛万苦，求得了一丝仙缘，最终得以飞升来到这真仙界。”轮回殿主面色不变，缓缓说道。

    韩立这时候终于冷静了下来些许，他的脑海中想到了一种可能，随即开口问道：“这世间不可能有两个韩立，除非你是我时间穿梭的产物？”

    在韩立看来，除非是自己未来某一天，通过时间穿梭，回到了现在，在这一时空之中，才会出现两个自己，可是为何眼前这个自己，身上修炼的却是轮回功法？

    “不对，即便是时间穿梭过去，也不可能长久停留，能够扭曲时空的法则晶丝总要消耗完，肉身总要重新回到本来的时空。你不可能是我。”韩立很快又连连摇头，说道。

    “不错，你我一时二生，我不是你时间穿梭的产物，而你对我来说，却如同是我时间穿梭的产物。”轮回殿主面色不变，目光始终沉静如水，缓缓说道。

    韩立听闻此言，先是眉头挑起，眼中疑惑之色闪烁不停，紧接着就愤怒起来。

    虽然仙途漫漫，如今他已经走过了一段漫长无比的岁月，但当年在人界和灵界的种种过往，他还都依稀记得。

    曲魂，墨大夫，厉飞羽，银月，元瑶，大衍神君，宝花……那些遇到的人，那些经历的事，都是他刻在骨子里的过往，都是他一桩桩一件件，亲自应对过来的。

    若说他是轮回殿主时间穿梭的产物，那这些记忆岂不都只是记忆？

    “不可能，绝不可能……你修炼轮回法则，哪可能会什么时空穿梭之法？依我看来，你这些所有的话都是谎言，不……眼前这些都是幻术！”韩立摇了摇头，说道。

    话音落下，他双目之中幽紫光芒大亮，九幽魔瞳催动到了极致，打量向四周，可惜周围景象依旧如故，根本没有半点变化。

    “瓶灵前辈，瓶灵前辈……带我离开这里，时空穿梭，去哪里都行，先离开这里……”韩立心中呐喊不止，心神动荡到了极点。

    “韩立……”这时，一声清喝在韩立心头骤然响起，正是瓶灵的声音。

    韩立微微一愣，起伏的心绪蓦地平稳下来。

    “他没有骗你，不止是你，就连我，也算是他那次时空穿梭的产物。他穿越回过去后，时间流转了数千万年，山边小村又诞生了一个韩立，便是如今的你。”瓶灵这一句话说出，顿时如一把利剑刺中韩立，令他心口猛然一紧。

    “这到底是怎么一回事？”韩立心中从未如此茫然，喃喃说道。

    “我当年，从人界起步，在灵界成长，凭借四灵根的资质，最终靠着苦修不辍，踏上了仙途……等我终于在时间法则修炼一途攀上了顶峰时，却威胁到了时间道祖古或今的地位……最后与之决战时，终究力有不逮，功亏亡败。即将被其镇杀之际，我散有毕生所有时间法则之力，用光所有时间道纹和晶丝，将这股亘古难见的海量时间之力，汇集在了这掌天瓶中。之后小瓶第一次产生了真正逆转时空的功效，带着我回溯光阴，穿越了无尽岁月，回到了比久远还要久远的过去。”轮回道主沉静的目光中，终于泛起了一丝幽暗光芒，缓缓说道。

    “当初他的时间法则之力灌注于掌天瓶内，发生了一系列变化，我的灵智便诞生了，只不过当时还十分微弱，之后又历经漫长岁月，才终于化为了瓶灵。”这时，瓶灵也补充道。

    韩立听闻此言，终于彻底冷静了下来，他沉思良久之后，才说道：

    “这么说来的话……我便是我，你是你。你我各自经历了不同的修行之路。”

    “你可以这么认为。因为我进行了亘古未有的时空穿梭，你之后的许多经历，或许是因为我存在的缘故，应该已发生了极大的变化，就像你本该遇到的甘如雪，变成了南宫婉。你与魔族，灰界，乃至蛮荒界域的牵连都远比我当年要深。可以说，从进入仙界开始，你我经历路途的分歧，就变得越来越大，几乎可以说是两世为人。”轮回殿主说道。

    “可你又是如何变成了如今的轮回殿主？”韩立眉头深锁，问道。

    “我穿梭到了你出生之前极远的年代，一身时间法则之力尽数废弃，几乎沦为了废人。而令我绝望的是，那时候古或今就已经占据了时间道祖之位。我若继续修炼时间法则之力，结果依旧会败于他手。于是我转而修习了轮回法则，才有了如今的我。”轮回殿主答道。

    “那我和娘亲又是怎么回事？”心神震荡丝毫不输韩立的蛟三，此刻面色惨白，开口问道。

    轮回殿主回身看了她和南宫婉一眼，目光便柔和了一分。

    “当年你娘亲生下你没多久，古或今便已杀至，你娘亲为了给我们争取时间脱逃，牺牲了自己，只将自己一部分轮回之力封印在了你的体内。而我，为了保护你，以时间法则之力，将你封印在了一件玉玦仙器中，与古或今且战且退。可最终还是退无可退，只能无奈发动了掌天瓶，希冀着能以毕生时间法则之力炸碎它，与古或今换取一个同归于尽……”轮回殿主说道。

    “当年你是带着我在身边的？”蛟三难以置信道。

    “我当时已然绝望，本以为你我父女二人就要一同湮灭时，却没想到小瓶因此诞生了瓶灵，还催生时空穿梭这等前所未有的异能，导致我真正穿梭到了过去，反而躲过了时间道祖的追杀。”轮回殿主说道。

    “蛟三与你一同穿越了？”韩立目光一闪，惊讶道。

    “不错。”轮回殿主点了点头，说道。

    “你这些话语虽说得天马行空，可也是漏洞百出，根本不值得相信。”韩立听闻此言，深吸了一口气，斥道。

    蛟三也是一脸难以置信之色，望向轮回殿主。

    “若蛟三同你一起穿梭到了久远过去，以她的资质，岂会是如今这般境界？掌天瓶这等宝物又怎会脱离于你，流失一方？时间道祖是站在时间顶点的人，你能穿梭时空，他为何不能？”韩立如倒豆一般，一口气问道。

    “在回答你最后一个问题之前，我先问你一个问题，你可知这掌天瓶究竟是何物？”轮回殿主问道。

    韩立本想回答时间法则之物，但却没有说出口，他知道此物绝不止那么简单。

    “事实上，至今为止我也不清楚掌天瓶究竟是怎样一件宝物，其中蕴含的法则之力可不仅仅是时间法则那么简单。否则即便有我毕生的时间法则之力为基础，它也不会孕育出瓶灵，更不可能产生时空穿梭这般逆天能力。”轮回殿主说道。

    “你是想说，时间道祖虽掌控时间法则之力，却并无法仅凭此力穿梭时空？”韩立问道。

    “时空穿梭跨越的本就不止是时间，当中还有空间之力，甚至是轮回之力的参与，故而除了掌天瓶一物之外，怕是没有其他力量能够做到时空穿梭。也就是说，只要掌天瓶在手，你就是如今这世上，唯一有可能进行时空穿梭之人。”轮回殿主说道。

    韩立听闻此言，不需询问瓶灵，就已经相信了七分。

    “至于九真和小瓶一事，又牵扯到了另一位道祖，陈抟。”轮回殿主说道。

    韩立此前并未听说过这个名字，眼中闪过了一丝疑惑之色。

    “天庭以时间道祖古或今为首，联合另外六位道祖组成了‘天道七君’，联合执掌真仙界。其中你知道的，应该就只有九元观的李元究。而这陈抟乃是七人中最为神秘的一人，预言道祖。”轮回殿主说道。

    “预言法则？”韩立眉头一紧，说道。

    预言法则韩立只是有所耳闻，知道其神秘莫测，且极难修炼，却从来没想到竟然有此等道祖存在。

    “当年穿梭之时，我已然力尽，无力掌控小瓶。掌天瓶便遗失在了光阴长河之中。没有法则之力庇护，对抗时间空间乱流中我耗尽了所有仙灵力，我与九真也失散在了……我回到了自己诞生之前的数千万年前，而九真却跌落在了与你诞生时间相差不多的节点……我只能寻得一处遥远的偏离人界安生，此刻的我已经法宝尽失，功力尽费，成为了一介凡人，靠我过往的修行经验，寻觅一处小门派托身，重修仙道……最终跨过漫长无尽的悠悠岁月，终于找到了九真的下落，将她救了起来。那个时候，我已经重修轮回法则，达到了大罗巅峰境界，也建立起了轮回殿，于是解开了她的封印，让她以蛟三的身份出现在各个仙域。”轮回殿主说道。

    “既然你已经救起了我，为何不与我相认？”蛟三听闻此言，忍不住问道。

    “正是因为有预言道祖的存在，我一旦与你相认，冥冥之中便会有命数的联系建立，届时陈抟便能通过预言法则在感知我的时候，牵连到你。天庭寻不到我的踪迹，又岂会放过你？”轮回殿主看向蛟三，眼中闪过些许愧疚，说道。