    八月底的草原，是这里最美的季节。
    一片片起伏的绿色小坡，就是一幅幅壮美的画卷。
    配上朝阳，蓝天，清爽的风以及草香，能让人的压抑被释放，心情变得无比轻松。
    这是杨牧出来的第四天，手下人数还有四千，一千二左右的银甲铁骑，两千八不到的携带者。
    四天来杀丧尸的数目很难统计，估计八九十万应该有的。
    人员也不可能没折损，战争总会有死亡。
    八百银甲，一千多携带者殒命，当然携带者里其实有八成的人都是尸变后被自己人杀死的。
    上午差不多八点多，杨牧吃过早饭就去遛马，然后找了个安静的地方躺在草地上，身边难得小橘不在，玉娇主仆作陪。
    其实杨牧把她们找来主要是想表达些歉意。
    “死了八百多的银甲，对不起，我没去考虑这些事。”
    “主子，这不怪你！我们都很开心的，我们杀了更多的敌人！而且你没有错，慈不掌兵，打仗都要死人啊，他们选择追随，就要有死的觉悟！”
    小蔷很暖心的安慰，而且说得很好，让杨牧忍不住伸手去捏了捏她可爱的脸，弄得小蔷内心鸡飞狗跳一阵，很是羞怯。
    古代女子的羞怯之美真是与众不同，杨牧感叹，开始考虑自己的后宫问题。
    每个女人都有每个女人的好，自己好这口，但也不能见一个爱一个，何况他也不爱小蔷，和她没有任何感情交流，最多是对那几口嫩肉有兴趣，可他又不是缺肉的人！所以还是算了吧，坚持原则，女仆团萝莉团坚决不去碰。
    对于小橘原本也没啥感情，只是因为她的模样跟红依一样，杨牧不否认和红依之间的淡淡情愫，他知道什么是想要的，也能控制额外的欲望，这其实挺好。
    “是的，别觉得这是和我们无关的事！同为人类，驱除异族，我们都责无旁贷！”
    玉娇很认真，其实也是为了安慰杨牧。
    杨牧于是也去捏了她的脸，玉娇这个古代公主简直变了态，在杨牧捏她的时候竟然来了个飞吻，嘟起嘴唇的模样很生猛，弄得杨牧脊背发凉，急忙把手拿走。
    丫鬟与公主的这一局，显然丫鬟赢了，小蔷很得意，公主则一脸的不满。
    杨牧叹气道：
    “好吧，你们都是思想高大的人。”
    “主子，难道你不是这么想的？”
    “不是的小蔷，主子我没想过要去做拯救人类这种事，来找丧尸大家也没有驱除鞑虏之心。”
    “啊？那主子为什么带着我们这么多人深入敌穴？”
    “嗯……为了爽，杀丧尸让我变得快乐，仅此而已！”
    小蔷玉娇主仆对望，很意外，没想到杨牧的真实想法会是这样。
    不等她们探寻更多，独处时间结束了，阿神骑马跑来。
    “哥，丧尸潮的流向依然是东北，它们一旦失去我们为目标就会返回主流，就仿佛有什么力量在驱使它们前进一样，如今距离我们最近的尸岸差不多有七公里，今天的计划是不是跟前几天一样？继续去杀丧尸？”
    “食物储备怎么样？”
    “食物快没了，离开的时候也没带多少……”
    “哦，那就这样吧，我不玩够了，也不想有更多牺牲，去跟兄弟们说，返回战区，行动终止！”
    “啊？”
    阿神有些懵，真是来也匆匆去也匆匆，没想到杨牧会忽然放弃了路线。
    其实杨牧这次出来的目的已经达到，剩下的这四千人各个都是精兵强将了，杨牧对他们也非常大方，基本都配备了三级石。
    战法已经成型，携带者们可以冲上去利用红蓝两色近身搏杀，不害怕会被咬，距离三四米距离的杀伤力自然最大。
    若是普通人恨不得距离一百米远去打丧尸呢，攻击力降低，准确度杀敌率都很低。
    所谓的很低是一个具体参数，比如携带者队两千人冲到近处十分钟怎么也能干掉两万丧尸。
    一般的队伍在远处攻击，十分钟要干掉两万丧尸只能使用大批量枪械，浪费资源不说，是否能干掉还不一定。
    更重要的是，携带者们真正都成了战士，他们忘记了可能会随时变成丧尸的烦恼，开始享受生活了，活的自在，看的透彻，这是杨牧所希望的。
    杨牧骑马回归队伍中心，下马进入他的指挥车上，又开始与小橘你侬我侬，搂搂抱抱，没个正经。
    “烦，别亲我，我问你，这就回去了？”
    “一鼓作气，再而衰，三而竭！继续打下去或许会发生很多可歌可泣的故事，然而我不想经历这些，所以还是回去吧，这次出来的成果难道不大？你看天上那监视我们的直升飞机，天天来骚扰，相信指挥中心的大佬们会认可我们的战力吧？虽然违抗了军令，他们也不会把我怎么样，毕竟咱是民兵，逼急了我就当逃兵！”
    “你这人哦，到底是英雄还是个狗熊？”
    “嘿嘿，老子上你的时候就是英雄，现在跟你撒娇时就是狗熊，姐姐，喂我吃葡萄好不好？”
    “德行！滚！自己吃！以后给葡萄扒皮这种事去找你的女仆！”
    跟低俗的人在一起相处也会变得低俗，堂堂九魂冥大人已学会如同人类悍妇一般的骂街。
    黑莓学院的一群小伙伴们如果见到，一定会哭晕在厕所。
    如果知道美丽高冷连脸都不给看的超S体型美女校长大人是可以这么平易近人接地气的，他们也可以去追求啊？
    车内的故事无比香艳，整支队伍的气氛非常和谐，大家向东北方向赶路了。
    走出三十公里，迎面来了一批快马，这是在大草原里生生迷路了的彪悍女兵王苏好妲！
    苏好妲很生气，她竟会迷路？
    当年她可是野战王者啊！
    在野外的生存能力堪称绝佳！
    怎么会迷路呢？
    她就认为那边是西南，跑了两天没看到丧尸和人群，最后都差点干去了外蒙！
    啊......
    是因为这两天她大姨妈精神恍惚？
    是因为上次队友全军覆没后她的精神压力还没有完全治愈？
    是因为杨牧实在太过分她被气晕了头？
    还是所有这些的原因都有呢？
    幸好她最后从恍惚中解脱出来，调转马头找到丧尸群，然后贴着丧尸群的边缘向北而上，终于是遇到了这只队伍！
    打了四天的仗，吃喝拉撒全都很草率，众人身上到处脏污，没洗过澡怎么可能不脏。
    那卖相就有点难看了。
    苏好妲一看立刻火冒三丈！
    她也是这只特战队的副队长，走的时候领导说了，暂时让杨牧当队长，因为他是队伍的开拓者。
    如果他能力不行的话苏好妲很快就会取而代之，然后带领丧尸病毒携带者特战队走向正轨。
    所以在苏好妲眼中，这就是自己的队伍！
    自己的队伍被人拉出去搞成这个球样，她怎么可能不生气。
    “杨牧在哪儿？”
    她大喊出声，有人给指点方向，她很快来到杨牧车子前。
    车这就停下了，杨牧在车里打量马上的女人。
    嗯，不错，跟相茹相比模样不相上下，不同点在相茹天生魅骨，这女人是真正的飒爽英姿。
    并不是说她长得像男人，就是那种五官表情带出来的气质很飒爽。
    杨牧一下猜出来，这应该就是苏好大吧？
    眼睛不由落到她那地方，看了一眼杨牧就好嫌弃，B？
    切，虽然够用，但身边女人大的居多，这尺度杨牧就根本看不上了。
    然而既然是官方的人，杨牧觉得自己不能因为她并不名副其实而去歧视她，于是下了车，整理了衣服走过去，一脸笑意。
    “是不是苏好妲啊？我们特战队的副队长大人？哈哈，终于见面了，果然是英雄不让须眉......好马好马！”
    杨牧实在找不出什么词来，夸奖苏好妲时眼睛落在马上，发现这马不错，于是就将马儿给一起夸了。
    苏好妲看着杨牧，好像模样还不错，不过这是几天没洗脸？眼角还有眼屎呢，太邋遢了！
    下巴上的胡子看上去参差不齐，最长的一根估计也有半厘米？又黑又浓密，也不知道刮吗？
    作为一个有洁癖的女人，杨牧给苏好妲的第一印象已经很差。
    而杨牧说的话让苏好妲更气。
    只能说她自己的情商有些高，想象力比较开阔。
    听杨牧说好马好马，苏好妲就认为这是一种调戏。
    她确实一匹胭脂马！
    很多男兵当初还说呢，如果能骑了她这匹胭脂马一定会很爽！
    大家都是战友，这种玩笑最多就是打一顿解气，没什么。
    苏好妲也想起了特种部队中几个男兵，自己就因为他们私下里说这话和他们比斗过，可他们在末日爆发后已经牺牲！
    各种情绪交叉在一起，苏好妲对杨牧的感觉差到了极点，外加大姨妈这两天确实烦躁，外加她之前迷路，洁癖，等等各方面因素，让她进入了有些暴走的状态，竟抬起手扬起鞭，抽向杨牧的脸。
    “哼！私自掉军离开驻地，你给我去死！”
    杨牧脸上的微笑僵住。
    我艹？
    伸手不打笑脸人。
    自己好不容易对人这么客气，夸奖她，她竟不由分说直接动手？
    这谁给惯出来的公主毛病？
    塔玛的玉娇公主是真正的公主，在自己身边也没说这么狂啊，她凭什么？
    杨牧脸色冷下来，闪过抽来的一鞭，却并没完全闪避，只是避开了脸。
    当鞭子抽打在肩头时杨牧冷笑——
    小娘们，你先打的老子，看老子不把你那一张俏脸打成猪头！
