    战神殿再次安静下来。

    因为那个疯子，当年的战神们，差点决裂。

    谁都不愿再提起他。

    高大御座上，一道身影，缓缓起身。

    帝释天沉默片刻，说道：“老魏，我陪你去。”

    魏龙武淡淡道，“你坐镇北境，统御大局，前线离不开你。”

    帝释天默然。

    魏龙武笑容淡然，“我这半废之人，即使不能把那小子逮回来，也要搅的妖域不得安宁。”

    “等北境这三百万大军出征，我便为先锋。”

    他离开御座，背负双手，走向战神殿大门。

    因为当年那事，他的开天斧被毁，身负重伤，至今仍未痊愈。

    从五阶七品，跌落到五阶二品境。

    在战神殿中，实力垫底。

    帝释天叹了口气，也走出战神殿。

    剩下六个御座上，战神们表情复杂。

    战神殿，并非铁板一块。

    帝释天站在战神殿外。

    正好碰到李响沿着金毯走来。

    面前年轻人的脸庞，棱角分明，比初见之时，多了许多成熟稳重，以及……

    威严。

    当这个词出现在脑海的时候，帝释天都有些诧异。

    大概是祖灵阴天子的原因吧。

    不过，这些都不重要。

    重要的是，他体内鼓荡不休的那道国运之力。

    和自己体内的国运同宗同脉。

    帝释天灿然一笑，走了上去。

    两个男人，越走越近。

    整个京都城，数百万人，齐齐抬头，看着这一幕。

    李响有些诧异。

    他本以为，前来迎接自己的，是战神殿的执事之类。

    没想到，来的居然是镇北军统帅。

    还没等他决定用何种方式见礼。

    帝释天就两三步来到跟前，拉住他的右手，高高举起。

    传声道：“笑一个。”

    李响挤出一个并不自然的笑容。

    帝释天也笑了。

    此刻。

    阳光斜斜倾洒，照在一老一少两个男人身上。

    背景，是象征着九州战力巅峰和宏伟战神殿。

    原本安静的京都城，忽然爆发出山呼海啸的欢呼声。

    数百摄像机，将这一幕拍下，在第一时间传递到各个州府、宗门、家族。

    早已准备好的九州中枢电视台，将直播画面，传到整个九州。

    东南沿海，江门城。

    军港旁边，一艘小渔船随着海浪起伏。

    汪洪波坐在船边，没精打采的托着钓竿。

    “洪波，鱼咬钩了，快拉线！”有人在旁边喊。

    汪洪波回过神，慌忙拉起钓竿，但鱼线上，啥也没有。

    忍不住恼道：“船长，别打扰我行不？”

    “别叫我船长，在这艘船上，你才是船长。”那人眼中闪过一抹怅然。

    当初在崖山海战遗址上，向阳号被无数鲛人围困冲击，虽然没沉，但船身也破坏的七七八八了。

    船长徐士茂解散了向阳号全体船员，自己也下岗了，闲来无事，索性就缠着汪洪波这个渔民小子，每天在海上漂着，倒也轻松自在。

    汪洪波问道：“向阳号呢？修一修也能下海吧？”

    “能下海，但经不住多大风浪了，而且海洋科考院那边，有更先进的科考船。”

    下岗老船长徐士茂点了根烟，吧嗒吧嗒的抽着，一边瞅着电视里播放的新闻，一边说道：“向阳号倒是不会报废，海科院那边，准备把它开回去，当展览船，给市民们做科普，也算是发挥余热吧。”

    小小的电视机发出滋滋滋的电流声，画面扭曲起来。

    徐士茂起身，在这老旧的电视机上啪啪啪拍打几下，又调整了一下天线的方向，这才能接收到一点信号。

    他忍不住吐槽，“你这破电视，早该换了。”

    汪洪波翻个白眼，“你给钱买啊？说是来帮忙捕鱼，但整天不干活，就知道蹭吃蹭喝，还挑三拣四的。”

    “我这不是老了么，干不了那重活。”徐士茂老脸一红，不想再继续这个让他尴尬的话题，“对了，和赵静那小姑娘还有联系没？”

    汪洪波破天荒的脸一红，接着长长叹了口气，“听说是去找唐太宗的陵墓了，这千山万水的，怎么联系？”

    徐士茂道：“你当初，就该跟着她一起去的。”

    汪洪波道，“我倒是想，可人家看不上我啊，我又不是返祖者，还没什么文化，就一渔民，下个海还行，搁陆地上，没啥卵用。”

    徐士茂缓缓吐出一口烟圈。

    这名退休老船长，四十五度角仰望天空，故作沧桑的感叹道：“这乱世的爱情哟……”

    正这时，一声鸣笛响起。

    紧接着，一艘战舰从前方经过，向海港方向驶去。

    船身上，喷绘着“致远”两个大字。

    有海军战士，依在栏杆上，冲这边招手，大喊着什么。

    但海浪声太大，距离又太远，根本听不见。

    “是大副，”老船长徐士茂撇撇嘴，“这家伙，加入了海军，越来越嘚瑟了。”

    手机响了。

    汪洪波从裤兜里摸出电话，那边传来向阳号曾经的大副老张的声音，“洪波，海军招人，你来不来？”

    汪洪波心中一喜欢，却故作没兴趣的样子，“我不是返祖者，又没啥本事，去了有什么用，擦甲板吗？”

    老张说道：“机会我给你了啊，你可别后悔。”

    “卧槽，我随口吐槽一下而已，你这就当真了？”汪洪波有些后悔，但碍于脸面，还是死鸭子嘴硬道，“这有啥后不后悔的。”

    老张说道：“十天后，致远舰和其它三艘战舰，会离开江门，去北境，支援第六防线。”

    汪洪波一愣，“真的？”

    “骗你做什么，整个东海十八个舰队，会抽调三分之一的兵力过去，我琢磨着吧，应该是要反攻了。”

    汪洪波不再矜持：“那我报名！现在，马上！”

    “可你不是返祖者，又没啥本事，只能擦甲板。”

    “刷马桶都行。”

    “……”

    老张算是拿这家伙没办法了，想了想，又提醒道，“那你老娘会同意吗？毕竟你爸……”

    “我爸是烈士啊，放心，我妈没那么多顾虑。”

    汪洪波忍不住吐槽，“你是不知道，我妈总是嫌我没出息，只能做个臭打鱼的。她找了不少门路，要把我塞进海军里，可军队里管的严，她想走后门都没机会。”

    “要是开放年龄限制，她老人家肯定第一个报名参军。”

    老张愣住，半晌才说出一句话，“阿姨她……飒的很啊，行，我让副舰长给你留个名额。”

    挂了电话。

    汪洪波嘴角翘了起来。

    终于能离开这片海域了。

    北境战场啊。

    听赵静说，那里尸山血海，是男人该去的地方。

    她若是知道我去了北境战场，肯定会对我另眼相看吧？

    幻想着自己穿着军装，站在心上人面前的场景。

    汪洪波心里喜滋滋的。

    他哼着歌儿收了钓竿，起身来到船舱，“老头儿，中午想吃啥，我给你做。”

    没有听到老船长的回答。

    汪洪波疑惑的看去。

    只见下岗老船长直直地盯着电视。

    汪洪波转身看去。

    正好看到电视里，两个男人，并肩站在金色地毯上，两人身后的巨大建筑，牌匾上，“战神殿”三个尤为瞩目。

    他脑袋里，嗡的一下。

    那名气宇轩昂的男子，是镇北战神帝释天，他自然知道。

    可帝释天旁边那个年轻人，怎么好熟悉的样子？

