    “还能什么？晚上喝醉了酒挨家挨户的敲门去找萱萱，现在全长安城都知道萱萱这个名字了。每个人都是咬牙切齿的想要找到这个名字的主人好好揍一顿。”狄仁杰的回答让叶秋无语到了极致，他是怎么都没想到钟馗能干出这样的事情。

    没想到这非人类一旦痴情起来居然是这样的，就在感慨之际，忽然长安城的上空涌上了许许多多的飞鸟。飞鸟振翅而飞不说，就连地面都让叶秋感觉到了一种强烈的震感，诧异的低头看向地面。

    “靠？长安城在地震带上吗？”叶秋觉得不可思议，但是苦于现在的科研仪器不够发达，想要找出王者大陆的地震带在哪儿是很困难的。

    “什么地震带啊？我们长安城从来没有发生过现在的情况啊！从古至今都没有！我查过很多文献记载的！”狄仁杰匆忙回答。

    叶秋大吃一惊，还没反应过来是怎么回事，忽然在地上呼呼大睡的钟馗不知是感觉到了强烈的震感还是怎么的，居然直接从地上坐了起来。

    那红色的双眸变成了冷静的蓝色，抬眼环顾了一下四周，最后的目光锁定在了叶秋的身上。“不是你？”莫名其妙的开口来了这么一句话，然后匆匆起身就要走。

    “什么不是我？你什么意思啊！”叶秋怒了，感觉这钟馗莫名有种在诬陷自己的感觉。

    上前拉住了钟馗的手，钟馗却甩开了叶秋，“别阻止我！出大事了！”

    “你他娘的出再大的事情都把话给老子说清楚！老子拿你当兄弟，你怀疑老子什么了？”叶秋感觉被自己的好兄弟怀疑是一件十分伤人的事情，所以才会对钟馗的举动这么不死不休的。

    “哎呀！方舟被人动了！”钟馗要疯了，“你不要以为我不知道你背着我对方舟做了什么？我只是觉得你拿走的都是无关紧要的东西，没什么关系。但是现在不对！整个方舟都被人动了！”钟馗的急的直跳脚，开口对叶秋解释了一句。

    听到钟馗这么说，叶秋倒是有些不好意思了。

    叶秋也没想到钟馗居然都知道自己干的好事，“你……”

    “我守护了方舟这么多年，方舟的一点一滴变化我都看在眼里，赶紧的！再晚整个长安城都在天上了！”就在钟馗话音刚落下，忽然一声闷响过后，整个地面的震颤感更加厉害了。

    钟馗脸色惨白的看了看叶秋，“坏了！来不及了！”话音刚落，钟馗终于趁着叶秋呆愣的功夫甩开了叶秋的手就往前狂奔。

    叶秋见状连忙跟上，两人一前一后的跑出了小院子。

    狄仁杰看看情况也不太对，赶忙也跟了出去。

    来到了外面才发现四周已经乱成一片了，稍微质量差一些的房子都已经变成了残垣断壁，看起来凄惨至极还有许多人正在发出惊恐的哭声。

    一边哭，一边刨着地上的废墟。

    钟馗无暇顾及这些人，匆匆的朝着入口处飞奔而去。

    叶秋跟紧钟馗，远远地发现通往方舟入口的大门消失不见了。钟馗也跌坐在了地上，脸色难看到了极点。

    “到底是谁？”钟馗百思不得其解的抬眼看了看天际，然后一点金黄色的光芒映入眼里，钟馗惊呼出声。“女娲神尊！”惊呼一声之后，钟馗几乎是立马跪在了地上，开始对着那金色光芒所在的地方开始跪拜。

    “这女人搞什么幺蛾子？”叶秋听到钟馗的话也是抬头看了一眼，咕哝了一句，再看看女娲引发的这场灾难，几乎是不做他想直接丢出了自己的筋斗云挑了上去，朝着女娲所在的方向飞了过去。

    很快筋斗云就带着叶秋抵达了女娲的面前，女娲抬眼对上叶秋。

    “你怎么在这儿？”女娲很惊讶会碰到叶秋，此时的女娲也已经换上了她的女神装，整个人给人一种高贵且不可侵犯的感觉。

    “得亏了我在这儿，你说你造了什么孽？”叶秋抬手指向地面，“瞅瞅这么多人！是你将这方舟给搞出来，将这长安城变成这样的？”站在空中能更加直观的看到地面上的建筑物，这简直是可以用震惊二字来形容了。是真真没想到，长安城下居然真的就是一整个方舟。

    方舟呈现规则的圆盘形状，长安城的一小片建筑被留在了地面上，大部分都在方舟之上，正随着方舟的高度在缓缓的上升。

    “我回到倒悬天调查一下日期，叶秋，我沉睡的太久了。没来及的给王者大陆想出如何应对灭世灾难的方案，唯一能做的就是带着我那一批人离开王者大陆，去寻找一颗全新的大陆继续居住。”女娲的话一出，叶秋一脸不可思议的看向她。

    “你的话是什么意思？”叶秋太过震惊了，所以有些不理解女娲的话。

    “倒悬天的检测系统接收到了从日之塔传递来的讯号。王者大陆要完蛋了！”女娲深吸了一口气，吐出了这么一句话来。

    此言一出，叶秋直接目瞪口呆了。

    “完蛋？不是还有时间吗？”叶秋慌乱的开口，他知道王者大陆灾难将至，可这样一来会不会太快了？

    “对了，你赶紧去将露娜接过来，反正你手里有空间宝器，带上你想要带上的一批人就行，我们赶紧想办法离开！在地下的能量彻底爆发之前，吸收一部分能量到方舟上，然后用这些能量唤醒那些沉睡在方舱里的人，就可以了。”女娲忽然想到了什么，赶忙和叶秋说了一句。

    叶秋却杵着没有动过，只是一脸冷漠的看着女娲，仿佛自己根本不认识这个人一般。

    “你觉得，露娜会离开这里吗？”叶秋深吸了一口气开口问道。

    这句话让女娲成功的再度将目光停留在了叶秋的身上，“不走？留着和王者大陆共存亡？”

    “是！我们宁可和王者大陆共存亡，也不要做一头丧家之犬！如果我们连自己的家园都无法保护，那学什么魔道？怎么去保护生养了我们的大地母亲？”叶秋激动的话一出，惹来女娲的一阵白眼。

