    沼泽巨章体型巨大,皮糙肉厚,耐打耐揍,还扛术法,本不是楚灼一个人能对付的。

    但奈何,楚灼和沼泽巨章缠斗时,她身边有一个神助攻,每次都暗搓搓地丢一缕紫焰过去，让沼泽巨章吃尽苦头，一根根巨大的触腕架不住被那紫焰一再烧断,没了张牙舞爪的触腕，沼泽巨章的攻击力并不强。

    当楚灼一剑将沼泽巨章的身体劈开，远处那几个仍在和另一只沼泽巨章缠斗的修炼者眼睛都差点瞪凸。

    他们脸上的表情已将心里的想法表露无疑。

    可惜楚灼斩杀完沼泽巨章后,没有帮他们的意思,她落到飘浮在沼泽上的巨章的尸体上，检查了会儿,脸上露出深思之色,很快就朝远处飞去。

    那些修炼者也想跟着跑,但奈何沼泽巨章的触腕将他们的去路拦下来,只能眼睁睁地看着楚灼离去。

    楚灼飞进瘴气弥漫的沼泽深处。

    一路上,潜伏在沼泽下的毒物不断地攻击她，这些毒物的数量虽然没有外面的多,但体积庞大，实力强悍,若非封炤一路相伴随行,为她示警，只怕她也像其他修炼者那般，在半途就被沼泽下无处不在的毒物拦下，无法如此顺利地来到沼泽深处。

    沼泽深处，瘴气和煞气已经形成一片浓重的阴影，深深地笼罩在整个沼泽之地。

    楚灼停下来，她悬立在半空中，警惕地看着四周，不仅要防备来自沼泽下的威胁，还要防备来自半空中的其他生灵，不管是修炼者，亦或是其他。

    沼泽深处非常安静。

    能来到此地的修炼者不多，速度也没有她快。

    楚灼在周围转了下，煞气无处不在，无处不重，一时间竟然无法分辩它的出处。

    楚灼发现自己对这片沼泽无从着手，封璃若是在，总归不会躲到沼泽下吧？她看向下方的沼泽，封璃有不死之身，不惧怕这些毒物，若是躲在沼泽下，也有可能。

    又过了会儿，楚灼发现，她好像迷失方向了。

    发现这点后，楚灼并不气馁，又在周围转了下，最后还是封炤看不过去，给她指路。

    【灼灼，这边。】

    楚灼身形一顿，朝他指的方向飞去，一边问道：“你发现什么？”

    【有讨厌的气息。】

    楚灼哦一声，明智地没问让他觉得讨厌的气息是什么。

    拔开重重瘴气和煞气，远远地便看到一座岛屿的轮廓。

    起初楚灼以为那是某种栖息在沼泽中的身形庞大的毒物，不过这个猜测很快就被否定，那确实是一座伫立在沼泽之上的岛屿。

    这片沼泽之地很大，瘴气和毒物横行，这些东西对于很多修炼者而言，属于无用之物，只有少数喜欢走歪门邪道或者是研究毒丹的修炼者，才喜欢来此取材，但能深入到沼泽深处的修炼者不多，自然也不知道这片广茂无边的沼泽深处，竟然有一个伫立在水上的岛屿。

    楚灼小心地从半空中飞下，落到岛上。

    岛很大，虽然被瘴气笼罩，但岛上的植物不少，都是巨毒无比，呈现诡异的色泽。不过此时岛上很多植物已经呈现颓败之相，皆因那不知何处而来的煞气。

    封炤抬头看了看岛屿，对楚灼道：【灼灼，先天清气应该在岛上。】

    楚灼脸上露出惊喜之色，不过没有被喜悦冲昏头，她登上岛后，在周围看了看，小心地避开那些巨毒无比的植物，朝岛的深处而去。

    楚灼一路小心地前行，刚走了一段时间，就见到前方笼罩在瘴气中的几道身影。

    那几个人的反应非常灵敏，远远地就发现她的存在，喝了一声：“谁？”

    瞬间，楚灼便被其中一人锁住，等那人看清楚她时，顿时吃了一惊：“楚姑娘？”

    楚灼也十分意外，“梅姑前辈，你也在？”顿了下，便明白前面那几人，定是凤谷的人，其中凤少主一定也在。

    她忍不住看一眼肩膀上的小妖兽，终于明白刚才他说的讨厌的气息是指什么了，顿时失笑。

    梅姑没想到会在这里看到楚灼，她下意识地往周围看了看，除了楚灼外，没有发现其他人的气息，也不知道是她的修为比他们低无法发现，还是此次只有楚灼一个人过来。

    至于楚灼肩膀上的小妖兽，被梅姑无视了。

    在梅姑心里，楚灼若是万年前的那位大人转世，不管她身边跟着什么样的兽都是正常的，她的兽缘向来好，就算在修炼者眼中没用的低阶小妖兽，说不定也是她的同伴。

    这时，凤留声踏着重重瘴气走来，看到楚灼时，脸上露出惊喜之色。

    “楚灼，你怎么来了？”紧接着，他脸色微微一变，忍不住道：“此地十分危险，你不应该来的？那家伙呢，为何让你独自来此地？”

    楚灼正欲开口，肩膀上的小妖兽一跃而下，变成白衣俊美的男子，非常自然地伸手环住她的腰，抬着漂亮的下颌，朝凤留声道：“本座在此，不用凤少主关心。”

    仇人（情敌）相见，分外眼红，看到封炤，凤留声的眼睛差点被怒气染红。

    随行的凤谷几人却紧张不已，生怕封炤一个不爽又要揍他们少主，凤主不在，可没有人能阻止他。

    幸好，封炤没有出手的意思，对手下败将不感兴趣，一脸温柔地朝楚灼说：“灼灼，我们走吧，省得在此浪费时间。”

    楚灼朝他笑了笑，转头看向凤少主，说道：“相逢即是有缘，凤少主，不如一起走吧。”

    凤留声朝封炤冷笑一声，非常爽快地应一声，招呼凤谷的下属们，跟着楚灼一起走。

    封炤虽然不乐意，但楚灼出声，只好不情不愿地答应，不过看他望着凤留声满怀恶意的目光，仿佛在暗搓搓地打着什么坏主意，看得凤谷的几个下属心惊肉跳，担心他一个不爽，对凤少主下黑手。

    凤留声是个被宠坏的小少爷，纵使在封炤手上吃过亏，但心眼却没他多，被楚灼邀请后，他十分高兴，走到楚灼身边，询问她这些年过得好不好。

    “挺好的。”楚灼礼貌性地回一句，忙转移话题，询问他们可有发现什么。

    凤留声没有保留地道：“自是有所发现，那先天清气，定是在这岛上。不过岛中的情况也很奇怪，煞气仿佛是由此地而生，将先天清气压制住，若是想要找到先天清气，还须得弄清楚煞气来源方行。”

    说着，又见他翻手拿出一件法宝，兴致勃勃地和她说：“这是我娘炼制的天地方圆盘，可以探测到许多天材地宝所在，有它在，很快就能发现先天清气。”

    见楚灼看过来，他非常大方地将之丢过来，由楚灼自己看。

    这般大方的举动，莫说楚灼，连凤谷的几个下属都看得一愣一愣的，只有封炤脸色黑了下。

    “凤凰一族皆是天生的炼器师，不过也只能靠这等炼器之物，自个的本事倒是不多。”封炤冷嘲热讽。

    凤留声怒瞪他一眼，冷笑道：“能炼出世间难求的至宝，也是我们凤凰一族的本事，你们白虎族有什么本事？变成只小妖兽专门骗女修？”

    “总比花心滥情的凤凰崽好。”

    “本少主哪里花心滥情？”凤留声觉得这只虎崽一定是想在楚灼面前抹黑他。

    “凤少主的名声，鸿蒙之境谁人不知？”封炤嗤了一声，“你自己是什么德行？难道还要本座来告诉你？”

    凤留声气得差点一道凤凰灵火喷过去。

    幸好楚灼及时阻止这一禽一兽即将爆发的战斗，将天地方圆盘还给凤留声，和气地说：“这东西果然极好，有它指路，很快就能抵达目的地，凤主果然是个厉害的炼器大师。”

    暗地里又捏了捏封炤的手，给他传音：【他还未成年呢，莫与他一般见识。】

    封炤心头暗爽，嗯了一声，高傲地朝凤留声道：“看在你还是只崽子的份上，本座就不和你一般见识，以后想要找道侣，记得找没主的，否则下次就不是被揍一顿。”

    凤留声眼睛赤红，好想弄死这只虎崽子。

    知道自己打不过，凤留声深吸了口气，决定不理他，继续找楚灼闲聊。他也知道楚灼不是喜欢废话的人，便将话题扯到这座岛屿及煞气上，很快就让楚灼认真起来。

    他趁机挑衅地看一眼封炤，他抢不过，还不能给这只虎崽添堵么？

    凤谷的人心惊肉跳地看着他们，生怕他们打起来，幸好这一路上，有楚灼不动声色地拦着，加上周围的环境危机四伏，到底没有打起来，给那些潜伏者可趁之机。

    不是上了岛就代表安全，比起沼泽，岛上潜伏着的毒物更多。

    越往岛中心走，周围的植被越茂盛，那些毒虫蚁兽隐藏在茂盛的植被下，出其不意地攻击时，让人防不胜防，更不用说这些带毒的植物，也有狩猎的本能。

    嘶嘶的声音响起，凤谷的下属们瞬间筑起一道火墙，将他们凤少主保护在内，将偷袭的毒蟒拦阻在外。毒蟒潜伏在地下，一击不着，竖起粗壮的身体，发出嘶嘶的声音，朝火墙喷射毒液。

    凤谷下属纵横联合，很快就将那条巨大的毒蟒击杀。

    楚灼三人皆没有出手的机会。

    待毒蟒被解决后，凤留声骄傲地看一眼封炤。

    封炤没理会这只毛都没长齐的凤凰崽子，突然揽着楚灼冲天而起，朝岛屿深处掠去。

    凤留声见状，哪里允许他们抛下自己，赶紧也跟着过去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

