    今晨这雨算不上大，就是云层压得低，遮住了天光，以至于这个时候了，天色还阴沉沉的。

    外头光线差，金銮殿里不得不把烛台都点亮。

    烛光下，明一块，暗一块。

    梁归仲出列说话，那淡淡的光从侧边照过来，被其余人挡去了大半，只疏疏几缕落在了他身上。

    如此一来，更是看不清他的神情。

    也就越发猜不到他为何会这么问了。

    李三揭被点了名，自是也出列，答道：“是，韦仕曾发现了些蛛丝马迹，只是证据不足，没能继续查下去。我也是偶然发现了他留下来的线索，才会受到启发。根据韦仕的记录，重新翻找底档，经过数次比对，得出了初步结论。”

    这是四公子那时向皇上交代李三揭的发现，皇上以为韦仕的扇子亦是从工部翻出来的。

    四公子没有正面回答皇上，沉默被理解成了默认，后来朝中说起这事儿，也用起了这个说辞。

    听起来周全，少很多麻烦事儿。

    李三揭知内情，却不会拆穿，反而是睁眼说瞎话，只当那扇子真是他在工部找到的。

    梁归仲听他说完，微微颔首，以示感谢。

    然后，他又道：“瑞雍七年，工部的韦仕曾注意到了些许线索，那么兵部当时负责增固事宜的侍郎尤岑有没有注意到呢？”

    这句话，梁归仲是看着李三揭说的，但李侍郎清楚，这个问题并不是问他的。

    梁归仲在问所有人。

    问皇上，问皇子，问百官。

    所有人皆是一愣。

    反应慢些的，还在想怎么又扯到尤岑了，反应快了，立刻明白了梁归仲的意思。

    霍以骁看向梁归仲，余光瞥过朱钰，四皇子的脸色极其难看。

    朱钰垂着眼，神色郁郁，烛光只照了他半侧，而这半张脸在暖黄的光线里，白得吓人。

    众人的视线都集中在梁归仲身上，除了因着角度关系能看得一清二楚的霍以骁和朱茂的伴读项淮之外，并无人注意到。

    项淮下意识地想告诉朱茂，还不及提醒，就见柳宗全亦蹙眉看朱钰……

    他品出味儿来了。

    虽不知道尤岑的事儿与这两位何干，但四殿下和柳宗全明摆着心虚。

    他若提醒朱茂，没掌握好动静，会叫他们察觉，不如算了，下朝后再告诉殿下就是了。

    再说了，四公子分明也发现了，一样在装不知道，定是之后再知会三殿下。

    他跟着有样学样就好了。

    现在，得先听听梁大人会说些什么。

    梁归仲问了所有人，却没有想让任何一个人回答。

    他自己就答了：“我以为，尤侍郎发现了，他在收集证据的过程中，遇害身亡，韦仕有了前车之鉴，才没有再继续调查。”

    “梁大人这推测不对吧？”有人下意识地质疑：“尤侍郎是自尽的！”

    “我查了当年尤侍郎入殓前后的档，”梁归仲掷地有声，“我敢说，尤侍郎不是自尽，他是被害！”

    满堂哗然。

    什么意思？

    被害？

    人挂在梁上没的，顺天府去查过，竟然蒙混过关了？

    方启川倒吸了一口凉气。

    他知道梁归仲大晚上留在衙门里是做什么了。

    鸿胪寺除了那些政务之外，他们还有一项公务。

    高品级的官员死于京师，分别由卿、少卿、丞代表朝廷前往祭奠，并提供丧葬之具。

    尤岑入殓入葬是鸿胪寺经手的，他们是最后见过尤岑、及其家人的人。

    方启川打量着梁归仲。

    梁大人这是功夫不负有心人，找到了尤岑之死的疑点了？

    既然讲到了这里，顺天府当然不能置身事外。

    毕之安从队列之中出来，问：“梁大人是质疑当日顺天府的调查？”

    梁归仲无意与毕之安起冲突，道：“大人应当还记得，尤大人在家中悬梁自尽，下仆发现状况，先救人，再通知衙门，毕大人带人赶到尤大人家中时，尤大人已经被放在了榻子上，大夫说，没有救过来。”

    出事那天是毕之安亲自去的。

    因着尤岑的死对后续事情影响极大，毕之安对当日状况记忆犹新。

    毕之安道：“确实如梁大人所说。我记得，我们一行人赶到的时候，府里一团乱。

    尤大人的妻子这几天带孩子回娘家去了，家中没有主事的人，管家忙里忙外。

    大夫说人咽气了，管家又安排后事，又要使人去尤夫人娘家，在鸿胪寺的官员赶到后，才算有序起来。

    我看过屋梁、绳索、垫脚的凳子，仵作查验过尤大人的状况，确定死因没有问题。

    原本就是按部就班办后事，结果在书房里找到了告发平西侯通敌的遗书……”

    这么说起来，毕之安自己先皱眉头了。

    这个场面，与狄察之死几乎是一模一样。

    不同点在于，狄察死时，自罪书消失了，只留下了用过了笔和墨。

    若以狄察的死来看……

    狄察妻子说，狄察是被逼着自己挂上去的，若尤岑也是那样，衙门确实是查不出来。

    再说现场状况。

    狄察死后，书房挺整齐，人还是他们顺天府动手放下来的的，里里外外的状况相对好判断。

    尤岑当时就太乱了，管事第一时间为了救人，招呼了好几个家仆进去，后来又是大夫，又是顺天府、鸿胪寺，等一群人忙得晕头转向，再发现遗书，现场几乎就看不出什么来了。

    遗体没有疑点，遗书是尤侍郎的笔迹，毕之安想，那时候定为自杀，并没有问题。

    那么，梁归仲又以什么来判断呢？

    梁归仲道：“不怪顺天府的仵作，尤大人刚咽气的时候，确实看不出端倪。尤大人的腰部位置，有淤痕，前腹比较明显。仵作当时判断，应该是下仆们把人放下来的时候，抱了腰，用了些劲儿，勒到了。”

    毕之安点头，确实如此。

    梁归仲又道：“入葬之时，家属重新更衣，腰上痕迹比最初时明显，尤其是前腹，细细一条，那一条，与其说是人手忙脚乱抱下来时勒着，不如说是尤大人的官服腰带勒的。尤大人是被人提着腰带，挂到了绳索里。”

