    三羽面色这回是彻底的沉了下来。

    他纵横朱雀世界几万年。

    凭他的实力，朱雀甚至说，去到洪荒世界，都能得到至尊的头衔。

    甚至还是前三的至尊头衔。

    如此强大的实力与身份，却被一个毛头小子看扁了。

    饶是他再大度，此刻也是一阵的怒火狂升。

    “原因是什么？

    你不让我指点，总有原因吧？”

    他怒极反笑，问道。

    四羽看中的这个少年小子，果然与其他的天才不同。

    狂的让他想直接一掌拍死！

    “这么简单的问题，你还需要问本少？

    真不知道，你是凭什么当上羽色战将的第三位。”

    林天佑叹了口气，一副鄙视的样子，说道：

    “告诉你吧，因为本少比你强，就这么简单！”

    林天佑指了指自己，又指了指三羽，声音说的无比响亮。

    “什么？

    那小子居然说他比三羽大人强？

    他疯了吧？”

    人群顿时像炸开了锅一般，嘈杂声响个不停。

    “不圆，那个对你无礼的小子，原来是个傻子，你就别再跟他一般见识了。

    免得把你的身份都给拉低了。”

    勾神来到春不圆的身边，小声劝道。

    “嗯，勾神大哥说的对，跟这样的傻子计较，那不是显得我也是傻子？”

    春不圆嫣然一笑，直看的勾神眼睛都忘记去眨了。

    “比我强？”

    三羽十分奇，林天佑究竟是何得何能，可以说出这样的狂言来。

    拼魂力，林天佑的魂力境界比这里最弱的天才都要弱上一百倍。

    拼术法，没有魂力加持的术法，境界肯定高不到哪里去。

    就这样，林天佑也敢说比自己强？

    就在众人目光注视之下，林天佑终于伸了个懒腰，开始走动起来。

    他声音淡漠，道：

    “原本今天我过来，是来借一样东西的。

    不过，既然你们举办了什么送戒指睥盛会，那我给朱雀面子，就按他的规矩来参加这个盛会。

    本以为会在这里见识到让我惊讶的强者。

    结果却让我大为失望。”

    林天佑摊了摊手，看向了春不圆。

    “刚才，我走红毯时，你一副泼妇相，要赶我走。

    当时我没有什么反应，只是不想在争戒指之前招惹是非。

    但现在，本少倒是想看看，凭你这个八婆，有什么本事赶本少离开？”

    林天佑一边说，一边抬起手指。

    唰！

    一道肉眼可见的指芒，携带着恐怖的力量，向着春不圆而去。

    春不圆瞳孔顿时收缩，她看到那如子弹一样的指芒，在她的面前无限的放大。

    “啊！”

    她惊呼一声，想抬手挡下，女人的第六感告诉她，这一指，非同小哥，如果不挡下来，她非死即残！

    “不圆，小心！”

    关键时刻，勾神动了。

    只听他大喊一声，以极快身法，挡在了春不圆的身前。

    春不圆能感觉到的危险，他同样也能感觉到。

    这个女人，他暗恋了一千年。

    虽然每次表白都被拒绝，但他还是喜欢。

    所以，他不能看着春不圆被这一指打死。

    砰！！指芒落在了勾神的胸膛之上。

    而后炸裂开来。

    勾神只觉得一股从来没有体验的剧痛排山倒海的袭来。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，他整个人受巨力携带，向后倒飞。

    同时撞在了身后的春不圆，两人像叠罗汉一样，在半空飞了足足二十多米，这才重重的砸在地面。

    坚硬的地面，直接被撞出了一个深达十米的巨坑。

    二人全部吐血不止，在地上半天无法站立起来。

    一指败二人！

    这一幕，令全场所有人都惊呆了。

    这个少年，竟拥有如此强大的力量？

    一指打败了两名上届朱雀戒拥有者？

    就在众人还没有反应过来的时候。

    下一刻，那个霸道的少年再次手指一抬。

    这回，竟是指向了三羽。

    无数人再度骇然，林天佑不仅敢出指打飞勾神和春不圆。

    难道还打算对三羽大人出指吗？

    几个头脑还算清醒的家族天才，都是面面相觑。

    觉得林天佑是彻底疯了。

    唯独只有穷奇双手捂着额头。

    心说一切都完了，等一下羽色战将全部跑出来。

    那就只能被他们追着打了。

    林天佑并没有理会一旁的穷奇。

    他单手指着三羽，傲然笑道：

    “本少最看不惯别人在我面前嚣张。

    因为嚣张这个词，有本少在的时候，那就是本少的专属。

    刚才你不是很嚣张吗？

    对本少说的话不定脸的怀疑。

    既然这样，你敢不敢接一少一剑？

    如果你接住了本少的一剑，那本少收回刚才鄙视你的话。

    如果你接不下本少的一剑，那就立刻把朱雀戒指双手送来，本少还要去见朱雀！”

    “什么？”

    全场目光汇聚，不过却是带着一副看白痴的表情。

    他们不明白，林天佑是不是真傻。

    一指打飞了上届的朱雀戒拥有者，虽然很强。

    可比起三羽大人来说，却差了不知道多少的境界。

    林天佑哪里来的自信，敢以一剑来说话？

    “小子，你可知道，一个人的忍耐是有限的，我即便再欣赏你，可你一再的作死，也只会慢慢加速你的死亡！”

    三羽身上的气势已经在上升。

    众人明显能感觉到，他生气了。

    而且是气的不轻。

    “是吗？

    那就废话少说，接我这一剑吧。

    对了，提醒你一句，你的同伴，四羽也曾挨了我一剑。

    当然，那一剑，并不是我的全力！”

    林天佑咧嘴一笑，平淡的道。

    三羽目光一顿，四羽的伤，竟是这个少年所为？

    他还没有反应过来，下一刻，林天佑忽然将身上的龙皇绝天剑拔出。

    而后自上而下，全力斩去。

    三羽那双生气的眼睛，忽然陡然大睁，眼神里带着惊恐之色。

    这剑……不正是天道主宰用来镇压僵尸犼的神器吗？

    怎么会落在了这个少年的手里？

    当初天道主宰要收伏一只举世无双的宠物。

    特意下召令，让四灵圣兽的侍卫帮忙寻找。

    虽然羽色战将并没有太放在心上。

    却对龙皇绝天剑的事情，很清楚。

    因为当年朱雀这一方负责的人，就是他三羽！

