一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这半个月来，叶小川最大的工作就是伺候云乞幽的饮食起居，中土的纷纷扰扰，似乎与这些孤悬在境外之人毫无关系。

    九玄仙境里的异族每天只吃一顿饭，叶小川为了这一顿饭可谓是煞费苦心，每天都变化着不同的花样。

    四季如春的九玄仙境，由于日照时间短，吃完饭了天也就黑了，天黑就得睡觉，这是大部分生灵的生活习性。

    吃完了睡，睡醒了就吃，这和圈里养着长膘的肥猪是没什么区别的。

    于是，曾经个个美丽妖艳宛如天上星辰一般的窈窕仙子，体重不知不觉间开始蹭蹭的往上涨。

    六戒本就是一个肥和尚，现在别说是双下巴，一笑起来，八下巴都出来了。

    每到饭点，黑风族长与大祭司都会捧着老大的黑瓷碗，抽着鼻子跑过来，最近这段时间，就属这两个小老头体重增加最快。

    本来龙人族的族长过来蹭过饭食，吃了两顿，就被黑风族长与大祭司踹走了，龙人族太能吃了，每次龙人族长过来蹭饭，黑风族长与大祭司都吃不痛快，不踹它踹谁呢？

    搞的是龙人族长几乎丧失理智，堂堂蛮北三十六异族的首脑，竟然连口饭食都混不上，扬言要对黑风族长打击报复。搞的蛮北两大异族分崩离析的罪魁祸首就是叶小川，这家伙长的不怎么样，修为也不咋地，可是一手易牙的厨艺却是出神入化，这些年在思过崖别的没研究，就和旺财研究吃的了，现在叶小川的厨艺，在

    中土都可以进皇宫给陛下娘娘当御厨了。

    北疆这些缺盐少香料的异族土鳖，何曾享用过这种美食？

    杨亦双手中抓着一块烤的油光瓦亮、香气扑鼻的烤肉，一只手摸着自己的小肚皮，这半个月，她明显感觉到自己的肚子上有赘肉了，这才几十岁的年纪啊，怎么就中年发福了呢？

    想吃手中的肉，又不敢吃，现在是吃多少就在肚子长多少，回到中土还不被世人笑话死？

    和她一样纠结的还有很多女子，除了完颜无泪。

    这个白发妖女似乎吃多少不会胖，和绮丽丝很像，她吃的开心极了，在一旁和黑风族长争夺最后一块肉骨头不亦乐乎。

    叶小川每次看到自己精心为云乞幽准备的美食，都被这些不相干的人吃了，心中怒火滔天，上次只是委婉的向百里鸢、杨亦双等人表达了一些自己心中的不满，就遭到了一顿惨绝人寰的毒打。

    搞的现在叶小川恨不得这些家伙被肉骨头噎死，喝水被呛死，得脚气痒死。

    现在已经开春，黑风族长说再过两个月左右，极北冰原上的风就会小很多，吹往北面冥海是风也会弱许多，那个时候就是大家离开九玄仙境前往冥海的最佳时机。

    中土的消息很难传到这里来，算算时间，叶小川觉得宁香若应该在七八天前就赶回了苍云，现在应该已经将静水师伯的后世料理的差不多。对于静水师太的去世，叶小川不像杨十九那样没有多少悲伤，杨十九进门迟，没和静水师太打过交道，叶小川不同，他五六岁前基本都是混在沅水小筑，被杨柳笛、宁香若等几个女弟子抚养长大，其中也

    不乏得到静水师太的照顾。

    只是当年顽劣无知，做了许多有伤风化的事儿，这才被暴脾气的静水师太暴揍了一顿，扬言叶小川再敢靠近沅水小筑一步，就会打折他的狗腿子。

    自那以后，叶小川就再也没有去过沅水小筑了。

    不过在他的心中，对静水师太还是充满着感恩之情的。静水师太这一走，叶小川从内心之中感到忧伤，同时也在想，自己的老酒鬼师父与静水师太年纪相仿，看来以后有时间得多陪陪师父，自己这些年来不是在外面跑，就是被罚思过崖，都没有多少机会在老

    酒鬼师父的膝下好好的侍奉几年，如果不乘着现在老酒鬼师父还健在，等再过几年，只怕自己会悔恨一生。

    云乞幽是一个聪慧的女人，集合了邪神与韩仙子的双重血脉，想是傻子都不可能。

    这些天来，叶小川虽然嘻嘻哈哈的和往日没什么不同，不过云乞幽总是感觉叶小川有很重的心事，似乎有什么重要的事情瞒着自己。只是云乞幽是一个不善于将感情外露的女子，也不是一个喜欢主动打听别人隐私的女子，叶小川既然不说，她也不会去问，在她看来，就算日后真的与叶小川结合，成为像赵无极与常小蛮那样的夫妻道侣

    ，也得给彼此留下属于自己的隐私空间。

    时间很漫长，大家乘着这段难得的空闲时间，除了吃饭睡觉之外，那就是修炼。

    云乞幽几乎很少离开她与叶小川所居住的那个不大的石洞，整天都是盘膝打坐修炼阴阳乾坤道，最近似乎修为又有所精进，这份天资，将一众仙子羡慕的不要不要的。云乞幽是一个修真狂人，她整天打坐叶小川不奇怪，令叶小川奇怪的是，凤仪也在修炼，而且已经闭关了五天，前几天一到饭点，凤仪姑娘总是会第一个冲出来，欺负秦凡真，让秦凡真给她盛汤喝，这五

    天来却不见踪影。

    最近凤仪和完颜无泪走的比较近，叶小川找机会私下询问了完颜无泪，得到的结果就凤仪在闭关，不得打扰。

    叶小川在九玄仙境里最头疼的人就两个，一个是完颜无泪，一个是凤仪，因为自己打不过她们两个，现在凤仪闭关了也好，免得自己整天提心吊胆的。

    这段时间，几乎没人修为都在增加，除了叶小川。

    他满腹心事，虽说也经常打坐，却很难入定，只是迫于云乞幽的压力，打坐装装样子。

    几乎每次，云乞幽都发现这小子打坐的时候传来了呼噜声，这明显就是在坐着睡觉，气的云乞幽拧了他好几次耳朵，成为屡教不改的反面典型。叶小川无所谓，他觉得自己现在修为已经很高了，再往上走，那就是第九层天人境界，不是叶小川自己妄自菲薄，自己纵然身怀数卷天书异术，想要达到天人境也不是一朝一夕的，得慢慢来，不能急于求

    成，还是稳住现在的根基比较重要。说白了就一个字，懒。