    “唔——”

    接触的那一刻，慕白一脸懵逼，卧槽，居然被妹子给强吻了！

    唔——软软的，热热的！

    还有……一股面条的味道……

    好半晌，实在憋不住了，谢宛筠才分开，看着慕白笑嘻嘻道：“我这可是初吻哦！”

    慕白顿时就怒了，谁不是初吻啊，老子也要主动一会，二话不说就继续亲了上去……

    后来，慕白再也抑制不住了，也许是体内荷尔蒙驱动，也许是男人的本能，一把抱起了谢宛筠妹子，摇摇晃晃的走进了自己的房间……

    衣服逐渐离体，露出谢宛筠绝美的身体，充满了无法言表的诱惑。

    “慕白，你爱我吗？！”谢宛筠没有抗拒，似乎在那个主动的吻的时候，就已经遇到了什么，这一刻，她双眼有些迷离，似在问慕白，又好像在问自己。

    “爱！”慕白想也不想就回道，肾上腺激素疯狂分泌中的他，这会儿已经压根没办法思考了，玩玩遵循着某种本能。

    “嗯——”谢宛筠低吟了一声，有些紧张，又颇为期待，心儿就像小鹿乱撞。

    “我来了！”慕白低低说了句，用着生疏的魔法杖，整个人轻轻压了上去……

    ……

    大半个小时后，慕白趴在玉人身旁，抚摸着佳人光滑的后背，脑子里思考着一个问题，“自己怎么就上了呢，怎么就没控制住自己呢？！”

    好吧，慕白并不是准备拔屌无情，而是觉得自己今天状态不对，记得他在学校里的时候，有几个学妹发小视频给他约泡，他都无动于衷的呀，怎么今天被谢宛筠妹子一撩就撩动了呢？！

    莫非，哥寂寞了？！

    这个问题并没有思考太久，因为某只柔若无骨的手，忽然按住了他的某处关键，这特么还能忍？！

    慕白果然一个翻身……

    傍晚，夜幕降临，一阵清脆的铃声响起，将慕白和谢宛筠吵醒。

    “啊，是我爸的电话，怎么办，他一定会问我在哪里！”看到来电显示，一整天不慌的谢宛筠妹子，慌了！

    慕白也是吓了一跳，卧槽，老谢的电话？！这要是让他知道自己上了他女儿……一想到老谢手底下几千号的建筑工人，慕白就有些发愁！

    不行，这会儿不能慌！

    是真男人，就应该泰山崩于前而不变色！

    于是慕白淡定说道：“没关系，你就说和我在一起吃饭，语气正常点就行！”

    “嗯！”谢宛筠妹子应了声，她同样没有做好告知爸妈的准备，虽然她喜欢慕白，喜欢到主动的程度，但这并不意味着要公布出去，尽管，慕白可能是这个年纪最优秀的男人！

    “喂——嗯嗯，我在外面吃饭呢，和……和慕白啊，街上遇到了，就一起结伴玩了一天……嗯嗯知道啦——”

    搞定了老谢同志，谢宛筠转头望去，就看见慕白目不转睛的看着自己，顿时羞红了脸：“不要看啦！”

    慕白好笑道：“你的全身我都看遍啦——哎呀别掐别掐——”

    玩闹了一阵子，妹子肚子咕噜一声，让慕白才想起来，自己两人一整天都没吃东西呢，顿时笑道：“饿了吧，我马上下面给你吃！”

    谢宛筠：“……”

    ……

    第二天，是农历二十九，过年前一天，就是在这个日子，慕白赶回了乡下。

    看到慕白一家三口只有慕白一个人回来，慕老爸慕老妈居然出国旅游，顿时让两位老人有些不满，春节这么重要的日子都不回来，像什么样子。

    如果是以前，老爸老妈这样子“离经叛道”的行为，肯定要被一大家子猛烈评击了，但是如今，整个家族都是靠着慕白和慕老爸过上了好日子，自然没有会说什么，慕白爷爷奶奶唠叨了一会，也就过去了！

    紧接着，两位老人就把话题转到了慕白女朋友身上，“小白啊，你也老大不小了，赶紧找个女朋友吧，你堂堂公司总裁，找女朋友不是很容易吗？！”

    “是啊，慕白，过了年你都23了，都可以结婚了！”这是慕白小姑说的。

    “慕白，有没有女朋友，说实话？！要不姑妈给你介绍一个？绝对是大美女！”这是慕白大姑妈说的。

    “慕白啊，你喜欢什么样子的？姑妈也可以给你介绍啊，肯定贤惠，保证将家里给你整理的井井有条！”这是慕白二姑妈……

    慕白很想说，女朋友自己找就行，而且以你们外甥的身份地位颜值，招招手都能找到百八十号媳妇让你们选，要多漂亮有多漂亮！

    可惜，这番话慕白不好意思说出口，怕吓到热心的姑妈们，到时候她们多没面子。

    想到这里，慕白赶紧转移了话题，问起了堂妹慕宁宁的近况：“对了，大姑妈，宁宁现在怎么样了？！”

    提起自己不成器的女儿，大姑妈显然十分生气：“别提那个傻丫头了，好好开着花店不干，居然和一个送外卖的谈起了恋爱，这不，这花店还得我去给她擦屁股！”

    慕白：“……”

    慕白很想说，别看不起送外卖的好么，至少人家上进啊！

    “那这次宁宁男朋友怎么没带来？！”慕白想了想问道，他觉得自己应该关心一下这件事，如果不是良配，或许应该早点阻止。

    “据说……要加班送外卖，所以没来！”大姑妈气势顿时弱了下去，小声道。

    慕白有些小惊讶，这样努力上进的年轻人可不多见，显然，大姑妈仅仅只是对宁宁的那个男朋友的职业不太满意罢了。

    对此，慕白更加有些兴趣了，把宁宁叫了过来，一开始，慕宁宁还有些不好意思，不过在慕白的询问之下，对那位素未蒙面的年轻人有了几分了解。

    慕宁宁的小男朋友名叫项强，是宁州地区下属县级市里的人，家里条件不太好，老妈得了白血病，每年都要花费不菲的医药费，因此他十八岁就出来打工了……

    正是因为项强很拼，可以从早上6点干到晚上11点钟，随着时间的接触，慕宁宁就慢慢喜欢上对方了。

    毕竟，慕宁宁只是个涉世未深的小女孩，很容易为苦难而感动，为爱情的冲动。

    但，慕白觉得自己有必要给堂妹把把关！