
“如果你能在一年级的上半学期的期终考试中拿到第一名，我便再出三千学分帮你兑换一门功法。”

“这个简单，第一名我先预定了！除了期中考试，还有吗？老师。”陈玄很有信心。

“这个是短期目标，你要好好努力，其他的等我以后我想起来再告诉你。”路小佳吊胃口道。

“呃，还要半年呢，没有眼下就能做的事？”陈玄道。

半年才能拿到下一本功法，他可没那个耐心。

路小佳想了想道：“除了把你培养成才，老师现在没有其他的心愿，呵呵，就算是有，你也做不到。”

“老师不妨说说看。”

路小佳不知道想到了什么，眼中突然浮现出一丝恨意。

“我要揪出并杀光所有潜伏在人域的异族奸细，你能办得到吗？”

陈玄一愣，老实道：“全部揪出来有点难，不过，揪十个八个的，倒是容易的很。”

“又说大话！”路小佳撇嘴，他这个学生什么都好，就是爱吹牛。

“你知道那些奸细隐藏有多深吗？以前南瞻学府是重灾区，隐藏了不少异族奸细，后来在大清洗中全部处理掉了，现在，我不知道哪里还有异族奸细了，但我总感觉，一定还有，而且不少，只是他们隐藏的更深了。”

自从大清洗后，她所有的同伴都死光，只剩下她一个，从此生活在自责之中。

她想为同伴们报仇，她恨这些隐藏在人域的异族奸细，可惜，近年来，已经很少发现异族奸细，有人认为异族奸细已经被拔光了，可她根本不信。

有心想要去调查又苦于毫无头绪。

陈玄笑了笑道：“你就说，我若是揪出来一个异族奸细，你给我多少学分吧？”

“呵呵，我的好学生，你就别哄我开心了。”

路小佳灌了一口酒，笑道：“揪出一个奸细，无论修为高地，是什么种族，我给你一千学分。”

陈玄目瞪口呆，老师呀，你还真大方。

一个奸细一千学分，我能揪到你破产。

别的不说，学生会那帮人我都揪出来，分分钟几万学分到账，直接毕业走人！

陈玄已经开始打张伟他们的主意了，这些人可都是行走的学分。

不过，自己才刚刚混进去，还没掌握多少情报。

学府内到底有多少奸细？其他地方有没有奸细？高层有没有奸细。

现在就开始抓间谍，容易打草惊蛇，放跑更多奸细。

最好的办法是等掌握了详细的情报，然后一网打尽。

然后找导师领学分，导师还不得亏到连底裤都得给我。

......呃，我在想啥呢。

想了想，陈玄觉得捉间谍这事可以提上日程了，最起码，小范围的抓几个，从导师那里骗基本功法来，是没有问题的。

陈玄笑道：“老师，希望你现在是清醒的，别到时候我找你领学分的时候你不认账。”

路小佳只是呵呵直笑。

陈玄又旁敲侧击道：“如果我让老师在其他方面满意了？有没有奖励？”

路小佳眼神一凝，混小子，你什么意思？

陈玄提醒道：“比如说，有好酒。”

路小佳松了一口气，笑道：“美酒是我的最爱，你若是能为我找到让我都觉得畅快的好酒，我喝的开心了，肯定会给你奖励的。但是，你先别高兴，老师这些年什么样的好酒没喝过，十四粮液、神仙醉、蔷薇露、碧芳酒、屠苏、春竹叶。哈哈哈，说真的，这些名酒我都有点喝够了，一般的美酒我还真看不上。”

陈玄道：“我有一种好酒，过些日子给老师拿过来，老师记得把学分准备好。”

路小佳毫不在意道：“随你了。陈玄同学，功利心太强了也不好，老师还是喜欢不谈学分时候的你。”

陈玄微笑不语，不谈学分谈啥？我们师生之间伟大而默契的情谊就是以学分为纽带链接的啊。

“老师，要不要我再做两个菜，你多喝点。”

“也好，麻烦你了，老师今天很开心，就多喝点。”

不一会儿，陈玄端着两盘灵菜出来的时候，却发现路小佳又倒在餐桌底下了。

他现在是明白什么叫女酒鬼了。

路小佳不是喝多喝少，想不想喝醉的问题，她是只要拿出酒葫芦，就一定会喝到醉为止。

瞅了瞅路小佳趴在地板上的美好身材，陈玄面露为难之色。

第一次喝醉，陈玄抱了她放到床上，导师震怒，声称再碰她一下就断他双臂。

第二次喝醉，陈玄学聪明了，拿毛巾拽她进房间，结果导师更是火气很大，骂自己就这么对待老师？说自己太不尊重老师了。

左右都不行。

想了想，陈玄摇了摇头。

他径直收拾了桌子，去厨房刷了碗筷，接着就回房打坐，到点就熄灯睡觉了。

.

翌日，晨曦浮升，天色渐亮。

路小佳从冰凉的地板上爬了起来。

浑身的难受、脑门生疼，浑身骨头好像断掉了一般。

好久，她才缓了过来。

“什么情况？我怎么睡在地板上？”

“哦，好像我是喝醉了。”

“陈玄是死了吗？也不管管老师，就让老师这么躺在冰冷的地板上一个晚上？”

她活动活动身子，尊者境的元力澎湃的涌遍全身，几乎是瞬间，身体所有不适全部消失。

身体可以治愈，心中的伤痛却愈加深了。

昨晚我刚刚冒着被逐出学府的风险，给了他一本价值三千学分的功法，你就这么回报我的？

拿了学分就不管老师的死活了，简直是卸磨杀驴。

三千学分哪怕是喂狗，也好过给了你。

真是后悔死了！

你哪怕拿条毯子给我盖一下，也好过不管不问。

上次把我像个死狗一样拖走，已经够过分了，这次倒好在，直接像丢垃圾一样把我丢在这里。

路小佳眼神逐渐冰冷。

这个学生一次次的伤害她，让她太难堪。

她直接冲到陈玄房间，将正躺在温暖被窝里的陈玄一把拽了起来。

“你还有脸睡，你睡被窝，让我睡地板？”

陈玄睁开眼睛，眼前出现一副好看却冰冷的脸蛋，他忙打招呼道：“老师，早。”

“你就这么对待老师，自己睡的这么舒服，让老师睡地板？万一老师着凉了，谁来给你传道授业解惑？”

“老师说笑了，尊者境的大佬怎么可能着凉。”

“这就是你肆无忌惮，屡次折磨我的借口？睡地板，老师不要面子的吗？”

“老师，男女有别，我真的不敢动你啊！”陈玄解释道。

“呵，你是故意整我吧，万年腹黑男！”路小佳怒道。

“我只是在试验怎么处理酒醉的老师？”

“呵，敢拿老师做试验？结果呢？”

“结果就是抱也不行，拖也不行，放任不管也不行！哎！下次我给你在餐桌底下弄下个窝，你看行不行？”

“你要把老师当宠物狗来养？”路小佳脸色大变，这个学生越来越不尊重她了，竟然敢开这种玩笑。

陈玄也是头大，要是个男老师，哪有这么多问题，俩人睡一个被窝都没啥问题。

偏偏路小佳是个年轻女孩，还长的这么好看。

简直是个烫手山芋。

路小佳的表情稍稍缓和了一下，鄙视道：“你简直就是个直男，这么点小事都做不好。”

自己怎么带了这么个学生，简直造孽。

昨天关系还好好的，一转眼又把自己给惹火了。

让一个女孩子睡地板，搁谁能不生气。

自己长这么大，还是头一次在地上睡一夜。

陈玄也有些无语，他倒是想处理好，可路小佳太保守，动不动就吓唬他要断他双臂什么的，他也知道是开玩笑的，但是他也不敢以身犯险啊。

“老师，我以后该怎么处理这种情况？”陈玄请教道。

“你想怎么处理就怎么处理，总之，别委屈了老师就行。”

路小佳丢下一句话就走了。

“我要回去补觉了，记得，这两天我会过来重点辅导你的《万族研究原理概述》这门课程，老师不要求你在万族研究局的专家面前太出彩，起码做到人家提问点基础知识，你能答的出来。”

课程什么的陈玄没在意，反正一切都由老师安排。

倒是那句“想怎么处理就怎么处理”让他大为心动。

早这么说，我还能用担心怎么处理你吗？

看来这次睡一晚上地板，把老师给睡怕了。

.

路小佳刚走没多久，林自如登门了。

“陈玄同学，之前与你有过一面之缘，不知道你还记得我吗？”

“林老师，您风采依旧。”

林自如仍是那副老样子，说话非常直接。

“陈玄同学，你昨日的战宠培育课程成绩实在是让人惊讶，你听说过‘蛋内进阶理论’吗？”

既然林自如不废话，陈玄自然没必要墨迹，直接道：“我也是昨天听路老师说起来，才知道这个理论的。”

林自如一怔，问道：“你是误打误撞的培育出来提升了三阶的战宠的？可否将你培育的细节详细描述一遍，另外，那只超凡品质的钢牙疣猪战宠也甚为奇特，可否让我研究一下。”

“这......”陈玄不知道怎么接话，沉吟了一下道：“培育的过程其实很简单，就是放在灵气浓郁的地方，按照正常滴血孵化流程走就是了，至于钢牙疣猪，这个恐怕是没有办法了。”

林自如不着痕迹的皱了皱眉，眼前的这个学生似乎有点不配合啊。

难不成他真的只是误打误撞？

可只是误打误撞就能将普通品质的战宠蛋培育成超凡品质？

这也太离奇了吧。

可即使是误打误撞，这个过程也是珍贵无比的研究素材，专业的战宠培育师只要仔细梳理一下过程就有可能找到重点，从而复制这个过程，甚至开创出一套成熟的蛋内进阶方法。

还是说？明明有办法，但是藏着掖着，等着要好处？

想到这，林自如微微一笑，很是和蔼道：“陈玄同学，‘蛋内进阶理论’是战宠培育协会的一位大人开创的新理论，目前正在验证阶段，其实我们很多战宠培育师都在配合这个研究。若是能够成功，我们人族就掌握了一种方便快速消耗资源少的战宠进阶方法，这无论是对我们普通武者，还是整个人类的整体战力提升都是极有帮助的。即便你是误打误撞，只要分享出培育过程，也会对那位大人有一定帮助，是有巨大贡献的。”

陈玄点头道：“若是能为人族做一些贡献，我辈当然义不容辞。”

林自如又道：“你晋升战宠的事，我已经连夜去禀告了那位大人，那位大人很感兴趣，想要过来与你见面，只是他正着手进行的一项战宠培育研究正在紧要关头，最近都抽不出身。所以委托我过来了解一下详情。”

“那位大人说了，若是你愿意将孵化流程详情和那只钢牙战宠贡献出来，战宠培育协会将吸纳你入会，若是你提供的资料对研究团队很有帮助，还会有其他奖励，比如说提升为协会的理事。”

“战宠培育协会，理事？”

陈玄心中暗暗思忖，战宠培育协会又名战宠师协会，可以说囊括了几乎所有战宠相关的人才，其内大佬无数，甚至有不少大佬级武者都是其内的挂名理事，协会可不是一个空壳子，可以算是一个除军方、武教局、家族联合会以外的大型势力之一。

其整体实力远高于那些世家门阀。

战宠师协会不但拥有自己的小世界、在万族战场上也有自己的产业和基地，在人域更是控制了几乎一半的战宠买卖市场。

林自如之所在学府内身份高人一等，就是因为他是战宠师协会的高级理事。

即便只是一个挂名理事，陈玄的身份也会水涨船高，以后有人想要对付他，恐怕都要掂量掂量他背后的战宠师协会了。而且这还不是最吸引陈玄的，眼下对陈玄最有优惠力的是，成为战宠师协会的理会，陈玄就有了购买高级战宠的资格了，而且他去战宠师协会旗下的战宠店购买战宠，还能享受到不低的折扣。

对于想要在苍古世界多放养一些战宠的陈玄来说，极为有利。

想当初，他委托梦家收购一批战宠，梦家在仓促之前也只能收购到一批低级品质的战宠蛋，其中最高的一只也才是超凡品质的金刚。其原因之一便是高品质战宠蛋都控制在协会手中，不轻易外售；当然了陈玄只给了一百亿资金也是重要原因，这点钱也买不到啥好战宠蛋。

这个挂名理事的身份，当然要拿下。

想到这，陈玄直接道：“感谢那位大人的抬爱，详细的孵化流程我立刻写一份。但是钢牙疣猪，我就实在没办法了，抱歉。”

林自如有点搞不明白了，他还以为陈玄是舍不得，大气道：“可能是我没说清，我们当然不能白拿你的战宠，协会将补偿你两只同等品质的战宠。”

陈玄赞道：“协会真大气！可惜那只钢牙疣猪已经被我给烤了。”

陈玄无语，墨迹来墨迹去，非要逼我说出来！

林自如一怔，烤了？

他有点没回味过来，那可是超级重要的研究素材，说不定那位大人能从那只战宠身上发现端倪，从而推进理论的研究进程，这么重要的研究素材就这么被你烤了？

小同学，你这么馋的吗？

而且，就算不是研究素材。超凡品质的战宠也算是较为稀有的战宠了，培养培养可以成为武者的一个强大助力，别的不说，就南瞻学府一些身家差点的学生，都未必能拥有一只超凡品质战宠呢，这么贵重的战宠，你就这么烤了吃了？

还有一点，是作为资深战宠培育师的林自如不能接受的，战宠可是武者的好伙伴啊，你把伙伴烤了？

他想不明白，陈玄为何会对这么一只幼小的猪仔下手，它浑身也没几斤肉啊，怎么吃？

难不成做成烤乳猪了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68951219"  chaptername="第二百九十六章  行走的学分库，林自如登门">加入书签</a>
</div>
