    剩余托管时长：11:48:29

    ...

    楚靖和文朋道两人最后携手下车，勾肩搭背，这大概就是男孩间的友情吧。

    ...

    然而，平常上学不积极，干饭第一名的文朋道，还是被楚靖拖了后腿。

    人刚下车，食不果腹。

    虽然育儿园老师有特意留饭，耐不住文朋道胃口太大了，三碗米饭下肚，结果没菜了。

    顶着一旁幽怨的眼神，楚靖安静地抹了抹小嘴。

    文朋道收回自己的目光，拍了拍自己的肚皮，好像在自我安慰。

    文朋道心里很疑惑，不知道好好的靖哥怎么就变了，不仅吃饭的速度比以往更快，吃的也比他还多。

    肚肚啊，你可要加油！虽然靖哥一直都这么厉害，但是我们也不能落后！

    文朋道瘪起嘴，拧着眉，小眼睛露出“危险”的光芒，重重的点了点头。

    近处的楚靖自然看到了这一幕，嘴角抽了抽，想着，这胖子不会被我刺激到了吧，在打什么主意呢？

    心里也有壮志的楚靖，只是想提前把运动锻炼提上日程，好的身体才有好的未来，而既然要运动，自然要加大营养摄入，对于小孩子而言，自然是多吃一点，没看文朋道从小就这么壮吗。

    楚靖他们现在其实还没到目的地，车停在了途中的邬镇稍作修整。

    吃饱喝足，一众绿叶老师和保育员老师分别带着各自的队伍去镇上参观游览。

    邬镇说大肯定没齐越城城东那么大，说小也有几万人。

    邬镇里，日常生活的设备设施一应俱全，虽然不像兰溪那边有粼石和芷墨螺等资源，但也能够自给自足。

    镇上很多老人，一辈子没出过镇，过得也很逍遥。

    倒是现在的年轻人，总想着走远看看，要是在齐越城定居了，还会回来吆喝一声。

    绿叶一班的老师并没有带着孩子们走远，待在吃饭的地方和主人聊着天。

    绿叶老师非常真诚，“苗园长，这次真是太感谢您了！”

    “哪里麻烦了，举手之劳罢了！”说话的是一个中年妇女，一身橙色，像是定制的服装，外套背后还印着“邬镇启蒙育儿园”。

    以前邬镇都没育儿园，甚至学校都没有，好几代人一辈子都没读过书。

    十几年前，邬镇走出一个小伙子，据说不止去过齐越城，总之见过大世面。

    这个小伙子没有留在大城发展，毅然返回邬镇，创办了邬镇启蒙育儿园。

    当时和他一起回到镇上的还有一个妙龄女子，是那个小伙子城里谈的女朋友，也就是现在的苗园长。

    “真的闻名不如一见，我们之前齐越组织幼儿教育研讨会时，领导特意提到了您和邬园长！”绿叶老师看着苗园长，总觉得对方身上有种莫名的气质。

    “都是老邬做的事，我只是顺带帮忙而已~”苗园长嘴上说着，眼中流露出爱意。

    “看得出来，您和邬园长感情很好~真让人羡慕！对了，怎么没看到邬园长？”

    苗园长说道：“唉，这家伙闲不住的。这不，又在镇东开了一个育儿园。”

    “真的啊！那现在镇上得有三个了吧？”绿叶老师了解的比较清楚。

    苗园长点了点头，丈夫邬贵孙就不能闲着，一闲下来，就会想着要怎么让镇上的教育有好的发展，就此经常和她讨论。

    光讨论还不算，邬贵孙三天两头的往齐越城跑，上门请教办园理念，教学方式等。

    而正是有了邬贵孙的努力，近些年齐越城的教育体系已经将邬镇纳入了自己的范围。

    齐越城教育部出资，邬贵孙操办，这才有了第二家，以及现在的第三家启蒙育儿园。

    不仅如此，如果家长同意的话，镇上的小朋友还可以去齐越城上小学，中学，甚至以后还可以去北城区读大学。

    当然也不是所有家长都同意，邬镇上，基本家家户户都是做生意的，小孩太小，没时间带，丢到育儿园，无所谓，大一点的，巴不得孩子早点来帮家里分担一些。

    不过，随着邬贵孙十几年的努力，他这一辈之后，倒是有了很大的改观，新一代的大人也比较乐意让孩子多读点书。

    现在，齐越城教育部还在城东专门开设了邬镇教育办事部，并由邬贵孙担任部长。

    三家育儿园只是个开始，未来邬贵孙还要在邬镇开设小学和初中，而这也获得了上边的批准，相应手续都已经办好，只等育儿园事宜稳固后，开始选址，建校。

    绿叶老师和苗园长交谈了很多，听着邬园长的故事，如痴如醉。

    绿叶老师可能也希望第十任男友，是个事业有成的人吧，蹲在一旁的楚靖暗自念叨。

    一班的其他小朋友吃过饭后，都开始在启蒙育儿园的孩童娱乐设施上玩耍，齐虞馨和文朋道也跑去玩蹦床了。

    只有楚靖傻笑着抱住绿叶老师的小腿，蹲在旁边，不放过任何窃取情报的机会。

    根据楚正阳资料库中的信息，齐越城的小孩，在初中阶段便会接触一些浅显的阵纹知识和理论，高中阶段开始会有一定程度的异能教学。

    而齐越城内的城主府下辖的机构，比如教育部、缉私署、审计司、城防局等，人员的招收除了理论化的考试之外，还需要异能等级的评定。

    所以在楚靖的思维里，异能者不一定是公务员，但是公务员一定是异能者！

    那么，这个操办邬镇教育事业，甚至获得齐越城教育部认可的男人，就是异能者！！

    楚靖巴不得现在就能见到这个神秘的叔叔，这样他就能多个参照对象。

    至于比较的基础，当然是楚靖的老爹楚正阳了！

    对于老爹是否是异能者这一点，楚靖早就有十足的把握了，一定是！

    甚至老妈也是！

    不然无法解释，为什么楚正阳资料库可以一直更新，完全探不出深度和广度。

    果然知识就是力量！

    这话反过来也同样没错，在这个世界上，有力量才意味着能掌握更多的知识。

    就像之前的邬镇，家家户户都指着做生意维持生计，除了常见的生物和能源石等，可能根本就接触不到异能者的层面。

    （本章完）

