    “哈哈哈！”

    “取我们母子的命？”

    萧卓远听后，哈哈大笑，不停地摇头，说：“野种就是野种，五年过去了，我以为你已经学会成长了，可没想到说出来的话还是这么可笑，幼稚，令人忍不住想笑。”

    箫布衣声似金铁，说：“想笑就多笑点吧，给你们的时间，不多了。”

    萧卓远没见识过箫布衣的恐怖，更不知道这五年他是怎么过来的，又怎么可能会对他的话放在心上？

    他冷笑一声：“想杀了我们母子，你也配？”

    “你拿什么杀，就凭你那卑贱的野种出身，还是一股子的痴心妄想？！”

    “你很想知道？那我就让你见识见识吧。”

    箫布衣懒得与他废话。

    两人虽然是同父异母的亲兄弟，但道不同，不相为谋。

    说再多的话，终究只是浪费口舌。

    倒不如做点实际的事情，给他们看看吧。

    说着，他低下眼皮，看着脚下的姜乐阳，说：“这条狗还挺忠心，一见到我就想杀了我，向他的主人展示他的忠诚。这世上难得有这么忠诚的人了，既然如此，那我就先送他去地狱探探路，免得你们这对贱人母子死后，在阴曹地府找不到路！”

    “野种，你敢！”

    萧卓远闻言，神情巨变，声色俱厉的朝着箫布衣吼着。

    他并不在乎姜乐阳的死活，但姜乐阳不仅是他的表兄弟，更是他身边一条忠心耿耿的狗。

    要是连最忠心的狗都保不住，如何向那些依附萧家的人，展露萧家的决心？

    萧卓远阴狠毒辣的盯着箫布衣，威胁道：“我不知道你这五年都躲在哪个角落，更不知道你身后有什么依仗，让你敢回京都挑衅我们母子。”

    “总之，一句话，你敢动他一指头，我会让你亲眼看看你在乎的女人，是如何死在你的面前的！就像是你那贱人母亲一样！”

    “不信，你可以试试！”

    哐当！

    他这威胁的话刚说出口，就感觉箫布衣身上的煞气骤然涨了数倍不止，脸色阴沉的几乎要滴出水来了，一股恐怖的气势，笼罩着他。即便他是萧家大少爷，也不免感到几分恐惧。

    “你可知道，我生平最狠的是哪两件事吗？”

    箫布衣盯着他，语气平静到了极点，可带来的威压却让人几乎喘不过气，就好像是一场能毁天灭地的暴风雨，即将来袭。

    不等萧卓远说话，箫布衣冷声说：“第一，有人羞辱我那已经死去的母亲；”

    “第二，有人羞辱我的女人和孩子，拿她们来威胁我。”

    “不巧的是，刚刚你那句话，将我生怕最恨的两件事，全都践踏了一遍。”

    “所以，我不仅会杀了他，就连你，也会过的生不如死。”

    “哈哈哈，癞蛤蟆打哈欠——好大的口气！”

    萧卓远从未正眼看过箫布衣，即便现在姜乐阳的生死全在他的一念之间，依旧是如此狂傲霸道。

    他盯着箫布衣，说：“我倒要看看。五年过去了，你到底长进到哪一步！”

    “那你睁大眼睛，可别眨眼！”箫布衣冷声说着，然后脚抬起来，对准了姜乐阳的脑袋。

    一股巨大的杀机，锁定了姜乐阳。

    姜乐阳吓得肝胆尽碎，连尿都吓出来了，急声道：“表弟，表弟，快救我，这个野种要杀了我……”

    萧卓远只是冷冷的盯着箫布衣，一言不发。

    他在赌——赌箫布衣不敢动手。

    然而，箫布衣早已经不是他认识的那个箫布衣了。

    在萧卓远的注视下，箫布衣的脚高高抬起，对准了姜乐阳的脑袋，然后神情一冷，狠狠落下。

