    先向大伙儿道个歉，毕业在即，总是要不经意的填写各种表格，无奈的很，只得赶回学校，这是第二更，第三更绝对要晚了，可能要在凌晨十二点左右，没有熬夜习惯的童鞋明天早晨起来就可以看到啦！

    ————————

    或许袁占自己也不知道，他的内心深处居然对陆平有着一丝从来不愿意承认的畏惧，这种畏惧从当年真灵派别院的大比当中，陆平以弱胜强击败了袁占之后便种下了。***

    之后陆平的修为后来居上并且一日千里，而且还不断的取得一些让人惊异的成就，诸如在飞灵岛上大败玄灵派，被各派的待罪修士追杀至妖族海域，数年之后脱困而出，实力反而越发的强大，并且成功的拜在了当时的柳玄灵真人门下等等，更是让袁占有一种难以企及的感觉，而内心当中那颗畏惧的种子却是越发的壮大了。

    特别是当年袁占同冷倩二人在妖兽的追杀下抛弃了胡丽丽做断后的诱饵，二人则带着昏迷的姜子萱独自逃离，而陆平从妖族海域返回听闻胡丽丽失踪后的那种震怒，以及对自己不经意间露出的杀意，更是令袁占心神惊惧，一个疯狂的声音在袁占的内心深处不停的在呐喊：“杀了他，杀了他，不惜一切代价杀了他，否则自己就会死！”

    当时，袁占甚至冒着通敌的危险将陆平出海寻找胡丽丽的消息、方向透露了出去，吸引玄灵派、海焰门、水烟阁等派的修士前去追杀，而且还碰上了兽潮的来临，就连袁占自己都庆幸原来老天都是站在自己这一边的。

    然而就在袁占终于可以放下一口气来之后，一个让他寝食不安的消息再次传了出来，陆平的确是失踪了，可他的识灯却并未熄灭，换句话说，陆平并未陨落。

    一种难言的恐惧顿时席卷了袁占的全身，很快，更加糟糕的消息传来，胡丽丽居然神不知鬼不觉的回到了天灵山，并且成为了本派第一阵法大师玄晨真人的亲传弟子，再之后便是柳玄灵真人和玄晨真人二人联手大闹袁家，在玄晨真人这位阵法大师和玄灵真人强横无匹的实力的合作之下，袁家所占据的岛屿上的护岛大阵仿佛泥捏纸糊一般，袁家的几位长老躲在家族祠堂不敢露面，任凭这两位真人在袁家肆虐，若非早已经在名义上脱离了袁家的玄术真人请来了天帆老祖出面，袁家不知道会被这两个真灵派名气仅次于天雪老祖的女魔头祸害成什么样。

    袁占在这种仿佛陆平随时都可能杀回来寻仇的刺激下，修为居然奇迹般的一日千里，很快便突破了锻丹期，就在袁占沾沾自喜，以为即便陆平返回自己也都可不必放在心上，反而会堂堂正正将其击败以解开自己的心结。

    然而事实总是那般的残酷，重返真灵派的陆平以锻丹初期的修士一举击败了李玄梁，又在柳天灵老祖的法相大会上堂堂正正的施展出了剑术大神通将玄灵派的天才剑修欧阳维剑击败，袁占这才发现自己同陆平的差距不但没有缩小，反而越来越大了。

    当然，袁占始终没有放弃对于陆平的算计，只是因为陆平的地位越来越高，想要算计也是越发的艰难，在他的推波助澜之下，即便是他的叔父玄术真人算计陆平的黄离岛也要碰得灰头土脸，何况是他！

    随着陆平的名气越来越大，取得的成就越来越高，在门派当中的地位越来越重要，袁占终于又回到了先前那种日夜提防陆平打击报复、惶惶不可终日的感觉当中，只是奇怪的是袁占想象当中的报复一直没有来到，而陆平似乎也早已经将这些事情忘记了一般。

    然而袁占并未因此而感到庆幸，相反，他觉得自己受到了绝大的侮辱，他认为这是陆平对他的轻视，认为他在陆平自己的眼中连作为对手的资格都失去了。

    袁占急于想证明自己，在自己的叔父，真灵派的玄术真人的帮助下，袁占修为终于站在了进阶锻丹中期的门槛上，然而就在他认为自己终于再一次有机会通过挑战东海五大门派的同阶修士来证明自己的时候，袁占再一次遭遇到了刻骨铭心的失败，那种失败并不是他败在了东海大派紫符阁弟子的手中，而是败在了那一双始终没有看到御使之人的双剑之上。

    当那一柄仿佛天外飞仙的金色飞剑以一种震撼人心的方式战胜了水晶宫修士，也击碎了袁占在修为上超越陆平的最后一丝希望。

    不过这并不意味着陆平的不可战胜，至少这一次，便是一个打击陆平的绝佳机会，于是袁占不顾玄术真人话里话外的劝诫，坚持要随同自己的叔父一同缉拿殷玄楚这个人妖混血的孽种，至少他要看到陆平因为自己的挚友在被他抓捕时的那种痛心疾首和有心无力，陆平越是无能为力，袁占心中便越是痛快！

    当然，数次算计陆平的袁占自有他的城府，自然不会将自己要看陆平笑话的意思表现出来，而是有一套自身的冠冕堂皇的理由来遮盖，即使玄术真人看穿了袁占的想法，却也最终没有点破。

    玄术真人有自己的私心野心，他有能力和眼光，也有极重的权力欲，他之所以脱离袁家，便是看到了袁家最终会成为自己掌控真灵派这个最终会成为北海第一大派的庞然大物的最大障碍：真灵派绝对不会将一个门派的权力交给一个有很强的外部家族势力支持的修士，即使这个修士的能力再杰出。

    玄术真人要做北海修炼界当中的大家，为了掌控真灵派他可以舍弃家族；而袁占与他却不相同，袁占也有权力欲，然而他的理想却是通过摄取真灵派的底蕴而壮大家族，他要将袁家寄生在真灵派这个庞然大物之上，为了壮大家族不惜牺牲真灵派。

    可以说两人的出发点根本就不相同，然而可悲的是，袁占并没有看清这一点，而玄术真人却早已经看出了这个可能根本无法实现，这也是他脱离袁家的原因，真灵派传承上万年，自有他存在的道理，真灵派从来就没有属于过也不可能属于一个人，便是六千年前的太参老祖都不行，你可以借着真灵派成就修炼界偌大的荣耀，但这一切的成就却根本无法脱离真灵派而独立存在，除非你有了一人压制整个门派的实力。

    所以，就在袁占坚持要随自己去黄离岛时，玄术真人并没有因为他是自己的侄子便将其中的厉害为他讲明，相反他还希望借此机会再次通过真灵派之手来削弱袁家的势力，郭玄山真人进阶法相期在即，门派执事的位置便不会再担任，曲玄成和梁玄风二人又都是不愿意管事的，那么真灵派下一任执事最大的可能便会落在没有了家族势力掣肘的玄术真人头上。

    就在玄术真人与北海各派、家族的见证人通过真灵派的阵法师重新将传送阵的罗盘安放完毕，并定位了黄离岛的方向之后，袁占也兴冲冲的赶到了玄术真人的身前，低声道：“叔父，我已经问清楚了，刚刚在咱们之前使用传送阵的是协助玄妙师叔管理真灵派别院的张玄成，这人冲送的方向正是黄离岛，而且他本身就是陆平等人的好友，这传送阵的罗盘定然是被他摘了去，给殷玄楚等人报信的同时还为殷玄楚逃跑拖延时间。”

    玄术真人淡淡的说道：“哦，那也不能说明什么，毕竟谁也没看到张玄成拿走了传送阵的定位罗盘。”

    袁占愣了一下，道：“这倒也是，不过这张玄成嫌疑却是最大，事不宜迟，我等还要尽快赶到黄离岛，以免那殷玄楚逃脱。”

    一旁的玄相真人听得也有些刺耳，忍不住低声道：“袁师弟，不管怎么说，那殷玄楚也是本派弟子，人家其他门派的修士尚未开口催促，我等更是不必说话的好。”

    就在这时，负责开启传送阵的修士突然道：“咦，这可怪了，黄离岛那边的传送阵无法连接上了，看样子黄离岛那边的传送阵出了问题。”

    玄术真人似乎早已经料到了这种情况，闻言张口道：“那就去地坤岛，通过地坤岛去玄奇岛，然后我等再飞遁而去。”

    这时，玄灵派赶来的见证人，一个叫做徐维宏锻丹中期修士终于忍不住挖苦道：“贵派这明显就是在故意推脱，怕是等我等赶到黄离岛，恐怕那殷玄楚早就逃走了吧，没准那孽种就此投降了妖族也说不定，反正贵派与妖族的渊源也是这般深厚，想来也不会亏待了他。”

    玄相真人忍不住大骂道：“徐维宏你他妈的闭嘴，我告诉你，在我老师没有亲口向殷玄楚师弟宣告将他逐出门派之前，不管他是什么身份都是我真灵派的弟子，你若是再这般胡言乱语，我玄相第一个不饶你。”

    徐维宏狠狠的说道：“就凭你？”

    面上虽然依旧是一副嘲讽的表情，可不管怎么说这里也是真灵派的地盘，徐维宏终究还是偃旗息鼓不再说话，只是用嘲讽的目光去撩拨玄相真人。

    玄术真人淡淡的横了徐维宏一眼，嘴里吐出两个字：“聒噪！”，将徐维宏气了个半死，可随即想到了什么，冷笑着不再说话。

    一行人通过传送阵来到地坤岛，又从地坤岛赶到玄奇岛，玄奇岛虽然是小型岛屿，然而对于真灵派的意义还比不上黄离岛，所有黄离岛反而有直通天灵山的传送阵，而玄奇岛却只开通了地坤岛的短途传送阵。

    逐出门派还要清理门户，这等大事曲玄成真人自然不会不知道，可他是门派真正的核心成员，在真灵派中的地位极高，他虽不能公然出手阻止玄术真人抓人，可也摆出了架势在洞府当中睡大觉，对于玄术真人等人的到来不理不睬，以此来宣泄心中的不满。