    “笑话！在这里还有我惹不起的人？别以为速度快就能为所欲为！我想让你死，就绝对没人能让你活！”

    南宫绝野没见过林逸和张逸铭。

    林逸当初在红尚郡国停留的时间很短，虽然和红尚郡国年轻一辈有过聚会，但那时候南宫绝野刚好没在王都，所以不认识这个搅动了整个帝国风云的司马逸！

    他见来的四个人都很年轻，心里早就起了轻视之意，说话的时候已经在盘算要怎么折磨林逸四人了。

    林逸嘴角扯动了一下，当着自己的面还敢如此说话？真是从未见过如此嚣张之人！

    到底是谁给他的勇气，让他有如此底气？林逸表示对此很是好奇！

    “三叔，你也是这么认为的么？他想让我死，就没人能让我活？”

    林逸没理南宫绝野，而是转向司马云散。

    论起辈分来，司马云散确实算是林逸的三叔。

    但林逸真这么称呼他，司马云散却压根不敢当啊！

    这可是建立了红尚帝国的一代天骄，如今已经成为了帝国的传说！

    原本司马家确实可以用林逸的族人自居，偏偏贪心不足蛇吞象，想要篡夺红尚帝国的帝位，导致双方彻底翻脸决裂。

    亏得林逸之后没有再追究，司马家才能偏安一隅，继续当郡国的郡王！

    三叔？叔你妹啊！你特么是我祖宗啊！

    司马云散差点哭出来。

    林逸说完，他果然直接就给跪下了，他的那些亲卫跪的更快，看到林逸的容貌时就直接跪了！

    身为司马家的王室亲卫，别人不认识林逸，他们能不认识？

    这位可是他们心中的战神！

    “不敢不敢！还请司马大将军恕罪！小人和此事无关，只是过来看看而已！不知将军在此，实在是冒犯了！”

    司马云散跪伏于地，浑身都有些发颤。

    林逸虽然不是红尚帝国的大帝，但其实比刘子瑜的地位还高。

    他司马云散区区一个郡国的闲散王爷，在林逸面前，只能自称小人。

    至于倚老卖老，说什么小逸啊，给叔叔个面子之类的话，打死他司马云散都不敢说，连想都不敢想！

    这位可不是什么善男信女，建立红尚帝国的过程中，堪称杀人盈野，血流漂杵，敌军伤亡以百万级单位计数！

    没有司马云起和刘子瑜等人在身边，司马云散觉得林逸随时都有可能一言不合就杀了他！

    所以司马云散很是明智，在保持对林逸足够恭敬的同时，开始死命撇清自己，绝对不能沾染到任何一丝关系！

    “三叔太见外了！能在这里看到你，其实我也很意外啊！司马家是不是对郡王的位置不太满意，还想要的更多？”

    林逸说话的语调很温和，可话里的意思却好像刀片子一般嗖嗖的割着司马云散的心窝子。

    什么叫对郡王位置不满意？

    是要翻篡夺帝国皇位的旧账么？

    可那事儿和我没关系啊！

    那是老头子和老大干的好事，我司马云散是无辜的啊！

    司马云散真要哭了，额头上的冷汗更是止都止不住，哗啦啦流个不停。

    “将军，真的是误会……司马家对现在的生活很满意……绝对没有任何不臣之心！”

    边上的南宫绝野有些懵逼，他还没搞明白司马云散为什么这么怕林逸，也没搞明白林逸这个将军到底是什么将军，还以为是哪个封号王国的将军……

    在南宫绝野心里，封号王国又如何，只有这么小猫三两只，加上黑野家族也不够看啊！

    干脆一不做二不休，弄死他们所有人，封锁消息不就完了嘛！

    “我不管你是什么将军，今天敢妨碍我做事，就别怪我对你不客气！弄死他！”

    最后三个字是对南宫家族的私兵们所下的命令。

    这些私兵们只听南宫家族的命令，执行起来也绝对不会打折扣。

    与其说是私兵，其实用死士来形容他们更加合适一些。

    所以在南宫绝野下令之后，所有的弩箭都转向林逸。

    一千弩箭攒射，密集的弩矢足以在瞬间解决掉一头开山期的黑暗灵兽！

    南宫绝野认为林逸几人绝无幸理，什么将军，就算亲王来了也得跪！

    谁让你们出门不带个万儿八千的护卫啊？

    司马云散在南宫绝野说话的时候就把头磕在了尘埃之中，他觉得南宫绝野这个狂妄的白痴会找死，果然就真的找死了！

    区区南宫家族的一千私兵，居然以为能对付司马逸？

    开什么玩笑啊！

    建立红尚帝国之后，司马逸就去了纳朵武盟分部，不是司马逸想去，而是武盟规矩如此！

    凡是想要建立帝国，必须有裂海期的高手去武盟效力！

    换言之，那时候的司马逸，就已经有了裂海期的实力了！

    你特么用这些私兵对付一个裂海期高手，怕不是失了智吧？

    不过司马云散可不会在这种时候去提醒南宫绝野。

    一方面是免得惹祸上身，另一方面……

    司马郡国如今是司马家的领土，可领地内的南宫家族势力比司马家还要强！

    司马家若是没有忌惮那才有鬼，对付不了的时候只能怀柔笼络，可一旦有机会，司马家肯定会往死里整南宫家族！

    现在就是最好的机会，南宫绝野那白痴居然敢对司马逸动手……老实说司马云散心里在大笑！

    以那位恩怨分明，有仇必报的性格，司马云散知道，南宫家族——完了！

    林逸玩味的看着南宫绝野，在他下令的同时，地上有无数细碎的草叶飞射而起！

    绿魔神传承下来的植物属性，在绿魔神后裔黑野家族面前，绽放出耀眼的光芒！

    南宫家族的私兵们根本来不及扣动弩箭的机簧，那些原本柔弱只能任人践踏的细碎草叶就已经如同铁签一般贯入他们的咽喉之中！

    但凡是敢将弩箭目标转向林逸几人的私兵，无一例外，全部当场死亡，干脆利落。

    没有丝毫拖泥带水，也不会有多余的痛苦！

    这种手段和南宫绝野截然相反，但带来的震撼却更加强烈，根本不是南宫绝野的手段所能相比！

