    此时的陈友好呼了口气说道：“还有几天时间，我希望你能好好解开他身上的能力，三天后我再过来！”

    说罢，陈友好就转身离开了，而他们两个人看着陈友好离开的背影，也有些迷惑！    “到底师傅要我们做些什么啊？”

    仁智自言自语地问道。

    九儿撇了眼看着他，叹了口气：“这就是师傅给我们的考验呢！”

    “三天时间，到底要锻炼我什么啊？”

    “正如刚刚陈先生所说，把你体内的能力释放出来，不过，对于你来说，还是太遥远了。”

    陈友好走出寺庙，看着山脚下盘旋这一股屡屡黑气，仿若有什么邪祟在祸害。

    不过，这些毕竟是小事情，这让陈友好也无奈转身没有理会。

    而在观音寺庙里面，仁智这小和尚很不解，为什么自己会扯上这些事情呢？

    “师傅！”

    就在这时，一位白发老人竟然从房间走了出来。

    “啊？”

    仁智愣了下，问道：“师傅，您不是出远门了吗？

    怎么从房间里面出来？”

    九儿捂嘴轻轻笑了笑：“师傅根本就没出门，他这么做都是为了避开刚刚那男人！”

    “陈先生？”

    洪师傅点了点头：“他不同于其他人，他的身上散发出一股很可怕的气息，自从我跟他认识后就有所察觉。”

    “你们尽量不要跟他有太多的接触，而且他刚刚说的事情，你们就当做没听见吧！”

    “那……那刚刚他说三天后……”    “这事情我会帮你们解释，你们这几天就去山下好好多一会儿！”

    仁智没想到，平日里头德高望重的洪师傅，竟然在这一刻，怕了刚刚那年轻人，他到底是什么人物？

    “啪啪啪！”

    就在这时，寺庙的大门又被人敲响了，外面听到一阵求救的声音。

    “师傅，求求你救救我们的儿子啊！”

    “洪师傅，请你出来帮我们个忙啊！”

    洪师傅听到声音后，立即甩了甩手：“来事情了，九儿，仁智交给你们处理了，这次我真的要出去一趟！”

    说罢，洪师傅一个闪身就不见人影了。

    仁智连忙跑去开门，只见是一对夫妇当即就跪在面前，又哭又拜。

    “小师傅，我家儿子突然醒不过来了，已经整整一天一夜了！”

    仁智听了后心里有些嘀咕，怎么这时候来事情。

    “求求你救救我儿子吧！”

    那女人抓住他的裤脚。

    这让她觉得特别的尴尬，挠着头：“就算你们这样说……但我师傅老人家不在啊，我也……”    然而，就在他准备要拒绝的时候，身后的九儿却缓缓走过来。

    “走吧，我们去看看！”

    伴随着声音落下，仁智诧异地回头跟她对视了一眼。

    你怎么随便接受啊？

    仁智心里犯嘀咕起来。

    那对夫妇听了后，立即站起来，脸上挤出一丝苦笑，连忙握紧我的手，热泪盈眶。

    “小师傅这次还真的麻烦您了！”

    仁智有些不好意思，紧跟着走到九儿身旁，轻声细语地质问道：“师傅都走了，我去了也没用啊！”

    九儿冷冷地憋了她一眼，神情淡然：“哎呀，刚刚师傅都说了，这事情要交给我们，不如趁现在来测试下你的能力到底达到什么程度了！”

    仁智表情难堪，无奈地摇头：“还是算了，我就一个小和尚，不想卷入你们的修炼者的事情。”

    “你竟然进来了观音寺，那就已经加入了这个流派了，如果你提升自己，说不定以后你一辈子都别想走出观音寺！”

    仁智听了似乎也有道理，他也想摆脱自己这处境。

    “那……那也没必要下山吧？

    何况那些东西，我现在也感觉不到……”    “实战才是真理，别废话，赶紧收拾东西，我跟你一起过去看看！”

    看着旁边那对夫妇，仁智无奈地深深吸了口气，没法，现在只能跟着过去看看到底什么情况。

    希望别遇到什么牛鬼蛇神。

    这对夫妇就在观音山山脚下的一所小平房，家境应该也是挺贫困的。

    “请进！”

    他们走进去后，九儿就顿了顿脚步，对仁智问道：“你感受到什么了吗？”

    “什么？”

    仁智环顾四周，却没有任何的发现。

    “唉……”    九儿似乎格外的失望，随即就继续走进去，看来她是感受到什么了。

    这是一间三十多平方的小房子，但是麻雀虽小五脏俱全，本应有的东西都有，而且收拾得挺干净。

    “小师傅，这就是我们的儿子。”

    随即，妇人就把仁智拉过去房间。

    帘入他眼眸的是一个才七八岁大的小孩子，静趟在床上一动不动，呼吸起伏，但是怎么叫也叫不醒，看似昏迷了一样。

    仁智此时心想：就算让我过去看，我也没有任何办法啊，他们叫不醒的，难道我叫就会醒了吗？

    他无奈地叹了口气，不过，九儿却这时走过她的身边，接着纤细的玉手点了下他的眉心。

    突然间，仁智的五官六感仿佛像加持了什么东西一样，变得格外的敏感。

    听觉甚至能听到方圆十里内的声音，很是嘈杂。

    她立即捂住耳朵，眉毛紧促对九儿问道：“姐姐，你对我做了什么啊？”

    “清心诀，这是你修炼的第一课，难道这么快就忘记了？”

    “啊？”

    仁智这才想起来还有这么一回事。

    话说他这大学生考得也是太迷糊了，竟然上课的东西都能这么快忘记。

    他连忙平心静气，五官六感是能提高对会周围的感知，九儿她一定是察觉到这小孩子周围有什么东西才让仁智感受一下的。

    脑海中一道闪烁的光芒在游离，那种感觉仿佛一下子就跌入了深渊谷底一样。

    “啊！”

    仁智立即睁大双眼，当再看小孩的时候，却发现……    一直浑身黑乎乎的东西正盘旋在小孩的头顶上，漂浮不定。

    “这是……”    看见他这错愕的表情，九儿轻轻靠近我的耳畔，吐气如兰地吹来一阵酥风。

    “呼……看见了吗？

    那就是瘴气！”

    “瘴气？”

    “没错，主要就是吸食人类的精神为主。”

    

