    华夏玩家被称为游戏破坏者，可并不是浪得虚名的，他们是通过破坏了无数个游戏的平衡，才荣获的这个头衔。

    　　宁远也曾经是其中的一员，所以他深知不能给华夏玩家留下任何的漏洞，否则一定会追悔莫及的。

    　　为了防止腾龙军团的玩家们故意战死，从而影响到其他军队的士气，所以他才不得已出此下策。

    　　想要洗种族不是不可以，但首先得必须要保证能打赢对手。

    　　至于打赢之后再自杀，这个可能性是不存在的，因为自杀很容易就能通过打扫战场看出来。

    　　而且一旦被查出来是故意自杀的，那个惩罚也是玩家们无法承受的，所以这个度就只能靠玩家们自己去把握了。

    　　为了满足腾龙军团部分玩家想要战死沙场的请求，宁远便将他们直接调到了辛集地区，然后亲自进行了督战。

    　　面对着大军压境的腾龙军团玩家，银星联盟没敢放对方直接兵临城下，他们派出了己方的玩家军团前去迎战。

    　　玩家对玩家，这就不仅仅是谁胜谁负的问题了，而是两个玩家团体的大势之争和面子之争。

    　　面对着以人类、精灵为主的银星联盟玩家，腾龙军团这边的玩家充满了优越感。

    　　于是为了能进一步打击敌人的士气，他们直接提出了充满个人英雄主义的阵前单挑。

    　　虽然很多和影视剧中，敌我双方的大将经常会上演阵前单挑，但在实际的战斗中，只有白痴才会那么干。

    　　身为一名统兵的武将，在战场上最主要的任务便是指挥战斗。

    　　虽然武将冲当箭头亲自冲锋陷阵可以带动手下士兵的士气，但每名武将都是有亲卫队的，他们冲到哪里，他们的亲兵就跟到哪里，时时刻刻守护在他们的身边。

    　　统兵的武将要是战死，他手下的军队就会变得群龙无首，最后很可能会因为缺乏有效的指挥而导致溃败，所以武将对一支军队来说是非常重要的，他们决不能轻易战死。

    　　而阵前单挑简直就是拿他们的生命当做儿戏，拿他们统帅的军队不当人看，所以只要不白痴到一定的程度，肯定是不会发生武将的阵前单挑的。

    　　不过玩家对阵玩家，情况就又有所不同了。

    　　首先，他们并不会真正的死亡。

    　　其次，他们也不存在谁指挥谁的问题，因为真正的决策者都在后方压阵呢。

    　　最后，玩家之间的单挑并不会影响到玩家军团的士气，因为他们向来都是无法无天的存在，根本就不存在服气那一说。

    　　你可以打败我，但你却无法打服我，等老子随机到一身极品属性，分分钟干爆你。

    　　于是当腾龙军团的玩家提出阵前单挑之后，银星联盟那边立刻就应允了下来。

    　　虽然银星联盟的玩家都知道腾龙军团那边的玩家是在存心炫耀，但输人不输阵，如果他们要是胆怯了，那肯定会被对方嘲笑的，所以哪怕明知不敌，他们也必须要迎难而上。

    　　根据玩家之间不成文的规矩，既然是腾龙军团提出的阵前单挑，那么单挑的规则就要由银星联盟的玩家们来制定了。

    　　在观看了腾龙军团那边的种族组成之后，银星联盟很快便提出了人对人、兽对兽的单挑规则，三局两胜。

    　　当腾龙军团那边同意了决斗规则之后，银星联盟那边立刻派出己方的第一名选手，一名手持重剑的人类战士。

    　　在看到对方出场的很可能是一名人类魔剑士之后，腾龙军团那边的冰火剑士们立刻便坐不住了，他们纷纷请求出战。

    　　腾龙军团那边符合人类标准的便只有冰凤族、火凤族和妖族的玩家，于是其他玩家只能羡慕的看着他们。

    　　虽然腾龙军团的玩家们都十分的高傲，但为了能够取得一个开门红，他们最后还是派出了一名实力最强的冰凤族玩家。

    　　两名选手来到场地中间互报家门后，便直接战到了一起。

    　　当两道刺眼的白光同时亮起时，两边的玩家不由得纷纷吐槽对方的无耻，因为两人都是稀有的光系魔剑士。

    　　光系魔剑士之间的决斗是最没有意思的，因为看热闹的人只能看到一团团突然亮起的白光，稍有不慎还会被灼伤眼睛。

    　　虽然看不到具体的情况，但从不断亮起的白光来看，两人应该是势均力敌。

    　　不过当两人交手到三十几招时，银星联盟的那名魔剑士突然发出了一声惨叫，然后倒在了血泊之中。

    　　两人之间的实力差距虽然不大，但腾龙军团那名玩家手中的武器是寒冰剑。

    　　他每一次的攻击都会让对方感到刺骨的寒意，所以久而久之之下，对方还是因为寒冰剑而露出了破绽，然后直接被他抓住机会，一击毙命。

    　　打赢第一场单挑之后，第二场轮到腾龙军团先派选手了。

    　　很快，一名身穿布衣的男子低着头从人群中走了出来。

    　　看到腾龙军团派出的是一名手持长剑的布衣男子，银星联盟也立刻派出了一名人类魔剑士。

    　　两人来到场地中间之后，战斗很快便开始了。

    　　看到布衣男子始终低着头不动，银星联盟的那名魔剑士立刻持剑杀了过去。

    　　当他冲到低头布衣男子的面前时，现场突生变故。

    　　只见布衣男子身上的衣服突然碎裂，然后一头凶猛的星纹魔虎出现在了布衣男子所在的位置。

    　　“啊。”

    　　随着星纹魔虎一个前冲，银星联盟那名人类魔剑士因为躲闪不及而发出了一声惨叫，然后便彻底没了声息。

    　　“草，说好的人对人，你们竟然派妖族出来，这是作弊。”

    　　看到腾龙军团竟然派妖族玩家出战，银星联盟的玩家立刻就不干了，纷纷叫骂了起来。

    　　“放屁，妖族和冰凤族、火凤族一样，都是人族的分支，抱歉，我们这边没有普通的人类。”

    　　面对着对方的叫骂，腾龙军团的玩家们毫不示弱，在骂回去的同时，还不忘向对方炫个富。

    　　见过无耻的，但没见过如此厚颜无耻的。

    　　面对着腾龙军团玩家的花式炫富，银星联盟那边的玩家们再也忍受不了了，他们纷纷将各种恶毒的语言甩了过去。

    　　随着两边的火药味越来越浓，本来该进行的第三场单挑也被迫终止了，因为两支玩家军团已经不约而同的冲向了对方。

    　　“这帮家伙真是...。”

    　　骑乘着银飞马，看着玩家之间的闹剧，宁远苦笑着摇了摇头。

    　　对于玩家之间的意气之争，宁远也是十分的无奈，这要是换成他指挥，哪儿还有如此多的屁事啊，早就直接杀过去了，因为他需要的只有胜利。

    　　而玩家们就不同了，在加入了不同的势力之后，他们就会不由自主的为己方势力摇旗呐喊。

    　　除了在游戏中的争斗之外，他们在游戏结束后，还会在论坛上点燃硝烟。

    　　为了能够占据制高点，他们是不会放过任何打击对手的机会的，所以才会有了刚才的那场阵前单挑。

    　　估计当今天的游戏时间结束后，他们还会在论坛上延续之前的战斗，然后招来无数的吃瓜群众为他们加油鼓气，其中肯定也少不了宁远的身影。

    　　游戏、论坛，两点一线，可能这就是新时代游戏宅的生活吧。

