    此时天空中那两艘海军军舰上，赤犬却被那环绕着香波地群岛而形成的巨大岩浆壁惊得将舰船的栏杆都给捏碎了。

    将香波地群岛三面都包裹住，并且还高达百米，这样的实力是何其的强大？

    “没想到他居然能用这样方式挡住。”

    赤犬的旁边，藤虎也在呢喃自语。

    虽然藤虎无法用眼睛看到那些阻挡巨浪的熔岩墙壁，但通过见闻色观察的他也同样感知到了香波地群岛海岸线上的变化。

    “赤犬大将，藤虎大将，战国元帅让我们先后撤一段距离。”一直拿着电话虫和海军本部沟通的中将鼯鼠端着电话虫，对赤犬与藤虎说道。

    赤犬看着已经被冲刷成黑色的香波地群岛外的浅滩，低声道：“不，立刻炮击！覆盖如此大的区域，他的消耗绝对不少，我们必须趁着这个机会一举攻进香波地。”

    “不能让他多存在一天。”

    对于那个熔岩巨人，赤犬现在都还记忆犹新。

    这样的一个对手，绝对不能让他多留一天，多留一天，那岩浆果实能力者就会对海军造成更大的威胁。

    所以，赤犬必须趁着万修不在香波地群岛的时候，及时将对方清理掉。

    “这......”鼯鼠在听到赤犬的话后，顿时不知道如何试好了。

    电话虫那边的战国要求仅剩的两手军舰暂时后撤，以待海军本部的援军。但面前的大将赤犬却又要让那个海军继续停留在香波地的外海，还要对岛内进行炮击。

    如果岛内的那人还有着体力存在，那他们这两艘海军军舰不就危险了吗？

    “他说的也没错，炮击吧。”鼯鼠手中的电话虫里，听到了赤犬那番话的战国也终于表了个态。

    在战国同意之后，鼯鼠也就没有再坚持，而是直接将电话虫交给赤犬后，转身去安排舰船上的人员对岛内进行炮击了。

    此时的海军军舰还处在半空中，所以香波地群岛即使有着百米高的熔岩巨壁包裹，军舰的火炮同样能对岛内进行炮击。

    “准备！”

    “放！”

    在鼯鼠的指挥下，仅剩的两艘军舰在装弹之后，便向香波地群岛内齐射而去。

    “轰！轰！”

    数十门火炮一同开火，出膛之后的炮弹便如流星般快速朝着香波地群岛内飞了过去。

    由于军舰下方的海浪还在不断的翻滚，所以火炮的声音虽大，但岛内却是听不到那炮弹出膛那轰鸣声的。

    但即便火炮的声音被海浪冲刷熔岩巨壁的声音压制住了，但雷利却还是感知到了天空上那些急速而来的炮弹。

    雷利在看了一眼码头的位置后，脚下一动，整个人一跃跳向了离得最近的一处熔岩巨壁之上。

    当雷利落到巨壁外围已经变为黑曜石上的地方时，他的手中已经握着一把之前还挂在敲竹杠酒吧中的长刀。

    雷利看着数十枚迎面而来的炮弹，手中长刀不断挥舞，剑气四溢之下，炮弹在半空中就随之解体，变为了一颗颗拇指大小的钢铁碎片。

    军舰之上的海军众人眼看着射出的火炮被击碎，俱都将目光放在了站在黑曜石上的雷利身上。

    “雷利！他居然也在香波地群岛！”

    军舰上的赤犬和一众中将们当然是认识这位海贼王的右腕，毕竟当年这位也是海上的大人物。

    本来还想趁着萨卡斯基用尽体力后攻入岛内，现在看来，这个计划只能暂时搁置了。

    有着雷利的协助，香波地群岛已经不是那么好攻下来的了。

    “暂时后撤吧。”赤犬将手中的电话虫重新递还给鼯鼠，转身走向了军舰的船舱。

    随着赤犬这位屠魔令的指挥下令，仅剩的两艘军舰也被藤虎逐渐恢复重力，轻飘飘的落到了已经恢复平静的海面之上。

    此时海浪虽然已经停止，但香波地海岸线上的熔岩巨壁却并没有随之消逝。

    已经逐渐全部化为黑曜石如同一道黑色的地狱之门，就这样矗立在海岸线之上。

    如果来过香波地群岛的海贼见到这一幕，肯定不会认为这就是曾经进入新世界的必经之路，那个镀膜之都--香波地群岛。

    在海军开始离开之后，站在还冒着浓烟的熔岩巨壁之上的雷利也将手中的长刀给收了起来。

    震慑退了海军的雷利低头看了一眼已经被摧毁殆尽的香波地码头，摇了摇头，又重新一跃返回了敲竹杠酒吧前的空地上。

    “结，结束了吗......”

    此时的小丑巴基都还坐在地上，嘴里不知道在念叨着什么。

    今天这一天对巴基来说可谓是冲击力巨大，不管是熔岩的巨壁还是滔天的海浪，都让巴基觉得处在梦幻中一般。

    “果然不应该来伟大航路。”巴基看到雷利回来后，知道事情总算是告一段落了，这才双手一松，躺倒在了地上。

    “你不去看看你的那位同伴？”雷利走到巴基的脑袋旁边，低头看着当初在罗杰海贼船上当实习生的巴基说道。

    “同伴？”听到雷利说到这两个字，巴基猛地摇头道，“那可不是我的同伴，要不是他，我早就已经回东海去了！”

    对于之前萨卡斯基的挽留，巴基还记忆犹新。要不是萨卡斯基提前对船长万修提议留下自己，船长早就把自己给放了，而且说不定还能分一笔从空岛带下来的黄金呢。

    雷利微微摇头，他当然也知道巴基的性格，既然他不愿意去，雷利当然也不会勉强，毕竟现在巴基可不是罗杰海贼船上的实习生，而是那位万修船长旗下的海贼船员了。

    码头之上，正被雷利和巴基说着的萨卡斯基正瘫坐在已经不成样子的废墟之上，大口的呼吸着。

    “呼...呼......”

    环绕了大半个香波地群岛的熔岩巨壁消耗了萨卡斯基全部的体力，如果赤犬和藤虎真的选择进攻的话，那萨卡斯基已经没有力气再进行抵抗了。

    “老师，正义的旗帜不止属于海军，当然也不属于世界政府。”

    萨卡斯基侧过头，看着旁边的一个深坑，轻声的说道：“正义属于拥有实力的人，只有实力，才能让正义得以践行。”

    “而我，就是其中之一。”

