    门外，唐明轩一行人刚刚扫到这里。对上唐明轩和陈留芬的脸，叶以念下意识的往里面缩了缩。

    可即便如此，她那点可怜的退路还是被陆宸给挡了。

    这男人，坚实灼热的胸口一直压在她的胸口上，半寸都没挪开过。他就像唯恐外面的人不知道他俩离的近似的。

    “好呀，果然吧，明轩，快拍下这对奸夫淫妇。啧啧，还贴这么紧，叶以念你还要点脸吗？你给我出来。”

    陈留芬伸手就来抓叶以念。唐明轩举着相机拍了两张，随后瞪向陆宸：”你谁啊？这是我老婆。你这个王八蛋。“

    他的拳头瞬间扬了过来，陆宸深眸一凛，伸手直接扣住了唐明轩的手腕。

    ‘咔嚓。‘

    骨头的碎裂声刺破全场，唐明轩自己都没想到陆宸一手就解决了他，瞪大眼睛盯着陆宸半天才反应过来‘啊‘的一声怪叫。

    陈留芬正在扯叶以念，见儿子吃了亏，慌忙松开了叶以念，转向儿子：

    “明轩，你怎么样了？哎呀，杀人了，奸夫淫妇还有理了……”

    陈留芬一嗓子嚎了出来，陆宸冷冷的看着，一手攥住了叶以念的手腕，抬脚踢开了唐明轩，将叶以念拉了出来。

    出了会所，叶以念忍无可忍的甩开了陆宸的手：

    “你到底想干什么？你这样会害死我的。我……”

    “那个家你还想回去？”

    陆宸冷诮的挑眉，唇角复又勾起浅淡的弧度：“你现在有两个选择，一是回去被他们打死，二是跟我走。”

    现在已经是晚上，寒风瑟瑟，身后会所里陈留芬的嚎叫声越来越近，他们已经追出来了。

    “我跟你走。”

    事情激化到这一幕明明就是拜这个男人所赐，可她还是只能跟他走。

    叶以念恐惧的往后看了一眼，羸弱的身体此刻更像被抽走了最后的力气，还没有完全恢复的小腹又疼了起来，但她却皱紧了眉强忍着，没有表露分毫。

    陆宸满意的点头，晦暗的光影中没有看到叶以念那脸色的雪白颜色。他不再言语转身走向停车坪。

    叶以念跟在陆宸身后，缓缓挪了过去。

    车行一路，最后怎么下车的叶以念也不清楚，她只知道醒来时已经第二天了，她躺在一间偌大的卧室里。

    黑白灰色调为主的装饰，精巧雅致的水晶灯，简欧风格的家具，如那个男人的气质一般，清冷尊贵。

    这是他的房间。叶以念翻身坐了起来。抱着薄被发了一会呆。

    “唔……”

    一阵手机震动的声音把她吓了一跳。转眼一看却是自己的。

    陆宸不知道什么时候已经将她的东西取了回来。都放在床头。

    她伸手拿过来，微信里躺着唐明轩发来的一条讯息。

    “劝你识相点早点把离婚协议签了，不然法庭上见。”

    这句话下面配了一张她跟陆宸那天在会所里的照片。唐明轩选的角度挺好的，拍的正好是她跟陆宸那紧密相贴，他还低着头仿佛吻她的样子。

    这是她叶以念婚外情的‘铁证’他想要挟她。

    而且，这还不是最主要的。最主要的是，叶以念知道唐明轩有个朋友就在法院工作。

    所以唐明轩才能够在自己都有了私生子的情况下还这么有恃无恐的威胁她。

    叶以念紧紧捏着手机，正想着怎么回应好的时候，陆宸进来了。

    看见这个男人，叶以念本能的石化了，忘了做出反应，等陆宸走到身边她才想起收手机。

    可这时候已经晚了。陆宸朝她手上看了一眼，随手就把手机拿了过来。

    页面还停留在那个页面，凤眸扫过，他便勾起了唇角，随后抬手修长的指尖在手机上轻点了几下。

    “你干什么？”

    叶以念慌了，爬起来夺手机，陆宸优雅的抬手，将屏幕对着她：

    “现在起来，去离婚。”

    “什么？”

