    又逛了一圈府邸，江北然在心里初步拟定好了该如何布局自我结界。

    如今有了上一次布置自我结界的经验，这一次他当然准备布一个更完善的出来。

    夜晚，江北然架起炉子弄了些烤串，那又辛又辣的香味刺激的林榆雁不停咽口水。

    她已经好久好久没吃过师兄做的东西，这让林榆雁不禁回忆起第一次师兄闯入她的人生时，就是一碗平平无奇的白粥。

    然而那碗白粥不仅温暖了她的身，更温暖了她的心。

    “给。”江北然拿起一把烤好的羊肉串递向林榆雁说道。

    “多谢师兄。”林榆雁伸出双手接过烤串，心里却早已乐开了花。

    ‘师兄都给我烹煮晚膳了，离饭后携手散步消食，一起数星星数月亮还会远吗？’

    幻想着和师兄手牵手漫步在月光下的画面，林榆雁一边吞口水一边咬了口羊肉串。

    “好好吃！”

    林榆雁情不自禁的喊出声，一双眼睛难以置信的看向手中烤串。

    虽然她一直知道师兄的手艺冠绝天下，但想不到竟然又进步了。

    在看到师兄朝自己点了点头后，林榆雁拿起烤串又吃了一口，这一次她没有一下就将羊肉囫囵吞下肚，而是看着剩下的肉仔细品味了一阵。

    肥肉被烤的脆脆的，有些焦黄，一口咬下就能感受到那种油脂特有的酥香。

    另外师兄往肉上撒的粉末也是异常美味，而且它仿佛就与这羊肉浑然一体般，谁也少不了谁。

    又一口再扯下一块烤肉，瘦肉部分筋道，肥肉部分香脆。

    无意间咬到一口油渣时。

    刺啦一下，喷香的羊油就会跑到瘦肉上。

    使得瘦肉更加爽滑好吃。

    如此美味，简直是一上口就停不下来。

    一口气将五串羊肉全部吃完，林榆雁意犹未尽的砸吧砸吧嘴，抬头看了眼正在烤肉的师兄，明明刚吃了个痛快，却还是忍不住的狂咽口水。

    ‘师兄看起来……要更美味一些呢。’

    林榆雁一边用食指抹着嘴边的油脂一边在心里陶醉道。

    接着又烤出一大盘各种各样的烧烤串后，江北然开了一坛酒，给自己倒上了一些。

    “师兄……那酒闻着好香，可否让我也……”

    【选项一：给林榆雁喝酒。完成奖励：烁日宝卷（地级下品）】

    【选项二：“小女孩不许喝酒。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘嗯！？’

    江北然看着选项愣了一下，心想这女人莫非也是个喝完会发酒疯的主？

    但也不对啊，再怎么发酒疯也就这点修为，自己随手就能拍翻她，哪里值得上一个地级奖励？

    思来想去，江北然还是没明白为啥，但这并不妨碍他直接选下了二，将酒坛收起说道：“小女孩不许喝酒。”

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    没讨到酒喝的林榆雁虽然有些遗憾，但听到师兄说自己是小女孩时还是觉得心里甜滋滋的。

    一口酒，一口肉。

    吃到尽兴时江北然看着林榆雁问道：“戴上我送你的玉后，你的身体是不是发生过什么变化？”

    正吃着一串烤茄子的林榆雁愣住，半晌才点头道：“嗯，是发生过一些。”

    “发生什么了，与我说说。”

    沉思片刻，林榆雁才回答道：“在我戴上师兄送我那玉坠的一瞬间，我心里那股煞气就翻腾了起来，而且动静比以往任何一次都要大。”

    江北然听着点了点头，大概明白应该是鸿鹄玉的浩然正气对她体内那只异兽产生了什么致命的威胁，才让他拼死反抗起来。

    “但幸好有师兄送的这块玉坠护体，虽然那股煞气想要挣扎着做些什么，但还是被玉坠给压制住了一些，两股力量慢慢达成了平衡，但后来我才知道原来是煞气在慢慢侵蚀玉坠。”

    听着林榆雁轻描淡写的说着这些，但江北然相信这两股巨大的能量以她的身体为主战场展开激斗，她能挨过去绝对不是一件易事。

    “抱歉，这件事是我疏忽了，我等会儿给你检查一遍身体，看看两股能量冲击时有没有在你体内留下什么暗伤。”

    然而这句话听在林榆雁的耳朵里就变成了。

    “阿巴阿巴阿巴吧，我等会儿我给你检查一遍身体，阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴……”

    ‘师兄……要给我检查身体！？’

    这让林榆雁巴不得现在就脱了衣服躺在椅子上，但不行！

    ‘师兄不喜欢这样的女孩子！’

    “在听吗？”

    师兄的声音瞬间将林榆雁拉回现实，连忙点头道：“在听。”

    “后来事情是怎么平息的。”

    两虎相争，必有一伤。

    既然鸿鹄玉都被沾染上了煞气，那煞气也没道理一点伤都没受。

    “后来……”林榆雁说着又拽出了挂在脖子上的玉坠，“原本它几乎被煞气彻底腐蚀，但就在它快要失去光泽时，它竟然调动起了我体内的精纯木灵气来共同对付那煞气。”

    “之后在精纯木灵气的加成下，师兄送我的这玉坠不仅瞬间净化了缠绕在它身上的煞气，甚至还差点将我体内的煞气连根拔除。”

    ‘这么猛！？’

    江北然还真没想到鸿鹄玉的效果会好到这地步，他本以为鸿鹄玉能压一下煞气，让它别发作就不错了，却想不到它竟然打算直接度了这煞气。

    而且鸿鹄玉好像还具有一定灵智，竟然懂得拉帮手。

    属实给力。

    这时林榆雁突然叹了口气：“但这煞气似乎是因为从小便住在我体内，导致我们早已融为了一体，若是煞气彻底被清除，我恐怕也会殒命。”

    “师兄送我的这玉坠就仿佛知道这一点般，突然停止了对它的净化，而是重新将它压制了回去。”说到这，林榆雁一脸崇拜的举起玉坠看向江北然说道：“师兄真的是太厉害了，我从来没见过如此灵性的护身玉，它在发现无法彻底拔除煞气后竟驯服了它，如今我在佩戴玉坠的时候已经可以使用一部分煞气的力量。”

    ‘这也行！？’

    江北然还真没想到鸿鹄玉竟然如此之强，难怪能让柳薇宁蹭成那个样子，看来它的确拥有着远超其他高品玉石的潜力。

    ‘不枉我灭了一个梁国才得到它，这波买卖血赚。’

    惊讶过后，江北然点头道：“试着展现给我看看。”

    “是！”

    林榆雁点点头，手中瞬间就凝聚出了一团赭石色的煞气。

    这气息跟江北然前几日刚从唐婧冉那见过的煞气的相较起来，不能说毫不相干吧，只能说是一模一样。

    ‘这林榆雁……就间接成为鬼修了？’

    这可真是无心插柳柳成荫了，江北然之前在唐婧冉那学习这鬼修时都没想到过林榆雁身上这股煞气是不是也能用来修炼，想不到她自己竟然学会了。

    再用精神力扫描一遍林榆雁，果然，她的修为依然是大玄师。

    “你就是用这股煞气驯服了云雾剑？”江北然瞬间明白了怎么回事。

    林榆雁果断摇头，“霄儿可是师兄送给我的重要物品，我哪里舍得去驯服它，我只是和它深入的谈了谈心而已。”

    ‘信你个鬼……’

    吐槽一句后，江北然回忆起云雾剑当初在山洞内时便已经能与玄王级的林诗蕴正面交战，而现在林榆雁能凭着煞气将它压制，说明在使用煞气时的她实力已经是玄王级，甚至比玄王级还要高。

    ‘这也太秀了吧……’

    林榆雁这波另类升级属实闪到了江北然的腰，怎么也没想到她竟然会在修为上以这种方式弯道超车。

    ‘那是不是鬼修的方式……她也能用了呢？’

    说来江北然到现在也不知道跑到林榆雁身体里的那个异界生物到底是什么，也许它走的就是鬼修的路子，所以才会有如此浓郁的煞气。

    不过江北然现在还没彻底决定要让林榆雁成为他的工具……不对，手下，毕竟她时不时的还是会触发个地级任务，仍然算一个危险人物。

    要不是当时江北然在六国内实在无人可用，也不会让她来帮自己寻找这个府邸。

    ‘再观察观察吧……’

    “除了可以借用煞气之力外，你的身体还出现了其他什么变化吗？”

    “有。”林榆雁点点头，拿起玉坠说道：“和我体内那股煞气碰撞之后，它似乎是被唤醒了，现在我也可以借用它的力量。”林榆雁说着右手召唤出了一团苍青色的气。

    ‘这……又是啥！？’

    江北然可以确定这股苍青色的气绝对不是玄气，同时也不是鬼修四大气中的任何一种。

    也就是说江北然又见到了一种完全特殊的气。

    凑近感受了一下，江北然能感觉到这股苍青色的气息中散发着和鸿鹄玉一样的浩然正气。

    ‘嗯……就叫它浩然正气吧。’

    “这股气能用来做什么你试过了吗？”

    林榆雁点点头，“这股气似乎能将我体内的木灵气引导出去，混合成一种完全不同的力量。”

    “能用来做什么？”

    “暂时我只发现它能将木灵气的各方面效果提升很多，至于其他的……我还没试出来。”

    江北然听完刚想再问，突然停顿了一下。

    浩然正气、能够压制煞气……

    这不明显是针对鬼魂去的吗！？

    好家伙，这丫头现在是左手煞气，右手正气，正反手都能教育鬼魂啊。

    这一下江北然刚沉下去的心思又动摇了。

    这林榆雁现在明显是潜力无限，不招来当手下实在有些可惜。

    ‘算了，还是顺其自然吧。’

    了解完林榆雁的变化后，江北然顺势对她的身体也感起兴趣来，迫不及待的想要检查一下了。

    “你去床上躺着吧，我帮你检查一番，看看有没有暗伤。”

    “是！”

    林榆雁说完“蹭”的一下就蹿到了床上，双手环于胸前，并缓缓闭上眼睛，一副任君采撷的模样。

    熄灭掉烤炉里的火，江北然走到床前从乾坤戒中抽出了一个装着金针的小包。

    先用精神力仔细的探测了一遍林榆雁，江北然发现她的身体果然已经非同寻常。

    煞气、浩然正气、精纯木灵气三种气息各占据了一块地盘，互不影响。

    这时江北然打开针线包，找准穴位往下扎了一针。

    见这一针的效果似乎不是很大，江北然便又抽出一根插入了另一个穴位。

    这一回，木灵气改变了流动的方向，逐渐和浩然正气汇聚一处，朝着江北然刺中的穴位涌去。

    这时江北然又抽出一根针刺入了一个全新穴位。

    这一回煞气也改变了流动的方向，与浩然正气汇同一处朝着穴位处涌去。

    ‘好神奇的体质……’

    抽出金针，江北然发现林榆雁的身体已经完美容纳了这三种气，也不知道是她原本体质就特殊，还是鸿鹄玉帮它调整的。

    接着又在其他穴道上扎了几针后江北然收起针包说道：“起来吧，你的身体没什么问题。”

    “啊？这么快？要不师兄你再扎我几下吧，我总觉得我的身体还有些不舒服。”

    “不舒服就吃药，赶紧起来。”

    “哦……”林榆雁这才不得不睁开双眼跳下了床，满脸都是不舍和可惜的表情。

    “有几个人知道你这种体质了？”

    “还没有。”林榆雁摇头道。

    “你没回过家？”

    江北然原本是想着林家实力雄厚，总会有高人看出林榆雁现在的不同，但现在看来，她似乎还没回去过。

    “嗯，这段时间我都在四处寻找拥有浓郁灵气的住宅，所以暂时还没时间回去看看。”

    “你这体质颇为特殊，若是让贼人看到恐有危险，以后若是有人要查探你修为，能避免还是尽量避免比较好。”

    “是，谨记师兄教诲。”

    “好了，天早不早了，今日就你先去睡吧。”

    林榆雁听完竖起一根手指指向南边说道：“我的房间就选在那，师兄您不介意吧？”

    “随你。”

    ‘师兄……师兄终于要和我住在同一屋檐下了吗！？哎呀！要是有了宝宝怎么办？万一爹爹……不行，没有万一，要是爹爹敢不认宝宝，我就不认他！’

    擦了擦口水，林榆雁开口道：“师兄……那我就先去了，我的房间就在花坛对面那个厢房，门口有花瓶的那间。”

    “嗯，去吧……”

    “我晚上睡觉喜欢开着门，另外……”林榆雁说完却发现师兄突然消失在了她的视野中。

    “唉？师兄？师兄……？”

    ‘唉……我这还没说完呢，另外我还喜欢梦游，要是跑到师兄您房间来……’

    ‘还请您不要见怪哟……’

    林榆雁想着想着，就咬住小拇指狂笑了起来。

