把何艺、慕容明月和北冥雪三个人分别组进了队伍里来，给予了传送权利，很快的，三个都出现在VIP房间里。

    拍卖倒计时，还有72秒，转眼就要开始了！

    偌大的拍卖行会场几乎爆满了，N多人出现在这里，许多人甚至连60级都没有到就跑过来凑热闹，显然是怀着打酱油的态度，否则就不会来了，炼狱权杖和金鳞弓的价格不低，根本不是普通人能消费得起的。

    再说了，这两件装备的属性都非常的BT，整个浮冰城，乃至整个中国区，不知道有多少双眼睛在盯着呢，说不定，连烛影乱这号人物也派人来了！

    ……

    “当！”

    锣声响起，准备开拍了！

    高台上，丰-乳-肥-臀的NPC拍卖师举起了手中的一把长弓，正是金鳞弓，她大声道：“金鳞弓，LV-75，暗金器，攻击力240，力量+50，敏捷+42，提升20生命值上限，底价10000金币，现在开始叫价！”

    金鳞弓的属性出现在系统界面上，引起许多弓箭手玩家的低呼声，攻击力高达240点的长弓，足以让一个普通弓箭手变成强力弓箭手了，这是许多玩家梦寐以求的好宝贝啊！

    很快的，人群中一个71级弓箭手举起了手，大声道：“20000金币！”

    声音未落，另一边有人大声道：“30000金币！”

    玩家的每一次竞拍价都被记录入系统，事实上，如果该玩家的账户里没有那么多金币的话，也根本就喊不出价来。

    抬了近一分钟的价格，最终，金鳞弓的价位停留在52500金币，相当于同等值的RB，这确实已经差不多是这把长弓的真正价格了，钞票不是冥钞，都是赚来的，就算是挥金如土的大少也需要思量一下。

    台上，拍卖师笑道：“玩家春风细雨出价52500金币，第一次！”

    “玩家春风细雨出价52500金币，第二次！”

    眼看就要确定交易了，我的心也提到了嗓子眼，为毛还不出现冤大头啊？！

    结果，就在这时，对面的贵宾房里传来了一个声音：“80000金币！”

    何艺走到窗口，目光一瞥，忍不住笑道：“哦？那是老熟人啊。”

    没错，对面的人正是狂龙公会的盟主——龙行天下吕超，这小子牛啊，手里有的就是钱，谁也不敢跟他拼爹。

    龙行天下的身边，的寒月玫瑰依偎在男人身边，笑得很甜，似乎在夸奖着什么，而龙行天下抱着坏中丽人，笑意更浓，披着铠甲的手掌在寒月玫瑰披风下的圆臀上游走了起来。

    龙行天下眼睛一抬，正好看到了我，不由得目光一寒，喝道：“哼，折戟沉沙！”

    我目光凛凛，“铿”一声将炼狱剑插入地面，单手拄着剑柄，丝毫不让的看着对方，冷笑：“龙行天下！”

    龙行天下瞪着我，眼中满是怨毒，似乎无处排解愤怒，便猛然将寒月玫瑰搂进怀里，狠狠的在佳人脸蛋脖颈间亲了一口。

    我深吸了口，这货开始拼女人了！

    关乎工作室的声誉，拼装备咱们不能输，拼女人一样不能输！

    我头也不回，身后在旁边一捞，顿时抓了一个搂在身边，低头看看，靠，是慕容明月，从上往下看去，傲人双峰的规模简直让人窒息！

    慕容明月先是一愣，不过也发现了龙行天下的举动，于是会意一笑，将脸蛋靠在我的胸前，装出了一副小鸟依人的样子。

    我松开了手中剑，伸手右手揽住了何艺的肩膀，何艺也没有挣扎，笑吟吟站在我身边，一双美丽的眸子看着远处。

    这么一来，龙行天下又输了，他身边也就只有寒月玫瑰这么一个女人，右边则是丹书铁契，实难下手。

    而且，论质量，寒月玫瑰虽然是个不错的美女，但是与何艺这个级别的超级美女一比，简直什么都不是了，何艺是古剑魂梦的美女盟主，早已经名扬天下，绝不是寒月玫瑰能够比得了的，至于慕容明月，浮冰城第一美女牧师之名，一样不是寒月玫瑰能撼动的。

    于是，龙行天下松开了寒月玫瑰，我也松开了身边两个，事实上，再不松开，就要被扔出去了。

    这时，再次有人抬价，把金鳞弓的价格抬到了10D，这把弓非老子莫属，要是让我知道是谁抬价，老子非灭了他！”

    众人愕然，狂龙公会的盟主，霸气如斯啊！

    再次提交价格，龙行天下喊出了15万金币的价格，终于，一锤定音了，金鳞弓最终以15万的价格卖了出去，毫无疑问，这把弓必将属于寒月玫瑰，不过我并不担心，这种水准的弓箭手，我们的北冥雪一个能打她五个！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你拍卖的物品【金鳞弓】以150000金币的价格拍卖成功，扣除中介费用之后，你获得了142500金币！

    ……

    哈哈，太爽了，瞬间14B，都在我的私人卡上，作为一个有为青年，必须要抓紧存钱，不管是将来买房子还是娶媳妇，都需要钱！

    接下来，又是一个重头戏了，炼狱权杖即将拍卖！

    台上，拍卖师举起了一柄流光转动的法杖，大声道：“炼狱权杖，LV-75，暗金器?卓越★★，魔法攻击力355，智力+52，体力+42，提升12魔法攻击力，提升40的魔法盾韧性，增加技能——暴风雪，底价10W金币，请领牌的玩家叫价！”

    ……

    当炼狱权杖的属性出现在拍卖界面上的时候，台下一群玩家纵然是看过了属性，依旧发出了接连的惊叹声，2星卓越武器，这炼狱权杖的属性实在是太霸道了，直接位列了浮冰城兵器榜第二，仅次于我的炼狱剑，强力之极！

    现场里沉默了几秒钟，似乎许多人都在迟疑，真正要出手的人都不会太早竞价，那是跑龙套干的事情！

    果不其然，几分钟之后，露天席里，霸天刀手持巨刃出现了，扬起武器，大声道

    何艺不禁莞尔：“看起来，霸天刀是想为独霸法神弄一柄神器级法杖咯！”

    我笑了笑：“那是肯定的，以前浮冰城的天榜上被灭神公会占了七八个名额都是正常的，可是现在呢，只能保住霸天刀和独霸法神两个人，对于独霸法神这个标志性的核心高手，霸天刀肯定会不遗余力去打造的！”

    慕容明月靠在窗边，双手抱于胸前，笑道：“哼哼，我打听过了，霸天刀在现实里只是一个小老板，手头里的运转资金绝对不超过一千万，所以肯定不会大手笔的去打造RB高手，相反，霸天刀是凭实力取得今时今日的地位的，跟龙行天下、李乐那些人有着天壤之别……”

    “是啊！”

    我点头感叹道：“霸天刀本来可以是一世枭雄的，可惜生在了浮冰城，浮冰城又出现了我们古剑魂梦，还有林逸欣的雪银杉，这已经注定了灭神公会不可能一手遮天了，就连争夺自己的一席之地都显得有些乏力。”

    北冥雪眨了眨眼睛，笑问：“这就是盛极必衰的道理？”

    “差不多吧！”

    这时，又有人喊价了，赫然是不远处5号贵宾房里的人，声音很耳熟，不是李乐还会是谁？

    李乐不是为了女人而去买武器的，而是为了自己的好兄弟纸醉金迷，其实，也就是一个酒肉朋友而已！

    李乐叫价了，而且叫出了20W金币的高价，这直接让霸天刀脸色都青掉了，二话不说，霸天刀利刃直指李乐，喝道：“花间派，等着瞧，别以为有钱就了不起，就算是这把炼狱权杖被你们拍去了又怎么样，除非你们的法师不出安全区，不然就等着被爆吧！”

    霸天刀手头里票子不多，争不过李乐这种一年生活费就有几千万的富家少爷，只能忍了，不过票子可以忍，刀子却不能忍，游戏里的争斗与现实并不关联，你在现实里就算是再有钱有势，一样要遵循游戏法则，游戏的P世界里，强者为尊，这一点，显然李乐是远远比不上霸天刀的。

    正在这时，龙行天下的声音再次传来：“30W金币！”

    “靠！”

    李乐大怒：“50W金币！”

    两个人似乎是卯上了！

    我坐在窗台边，怀抱炼狱剑，笑看风云：“啧啧，快点打啊，把价格提得更高一些，我要买车了！”

    何艺和慕容明月都无语了，北冥雪则笑道：“哥哥，我也要车！”

    “嗯，给你买一辆捷安特！”

    ……

    拍卖场中，争锋很激烈，若不是城中无法P，怕是龙行天下早就带着丹书铁契、翻云覆雨去跟花间派的一群人火拼了。

    金币！”李乐大声道。

    金币！”龙行天下反击。

    李乐尚待要继续叫价，忽然闭了嘴。

    龙行天下大笑：“怎么不叫价了啊？”

    李乐眼神嫉恨：“老子包裹里金币不够了，等我去交易平台再买一点来，你TD别走！”

    龙行天下哈哈大笑：“白痴！谁会等你，告诉你，老子包裹里也就95W金币，可惜啊，你这白痴！炼狱权杖，归老子了！”

    正在这时，一个身影出现在拍卖行的入口处，是一个身形娇美的女法师，提着闪闪发光的法杖，进门之后，便笑着说了句：“100W金币！”M