    诸多古族圣子齐齐降临，无人可见其真容，被诸多古族强者簇拥着，直接进入拍卖行中，也让此地的气氛，达到了一个顶峰。

    圣子是古族纪元天才中的王，可以说只要不陨落，未来必然可以成为圣尊乃是圣主。

    平日间一尊就很难见到了，更何况如此多的圣子齐聚，立刻成为瞩目的焦点，萧叶出手所引起的震动，与其相比根本微不足道。

    同时，从这些圣子齐聚之中，可以解读出另外一层含义。

    这次拍卖会，必然有惊天宝物会出世！

    萧叶和太虚大圣，结伴进入圣殿拍卖行中。

    整座拍卖行实在太庞大了，宽阔无比，占地有数百万公里，人族中各大势力，都有自己专属的席位。

    而萧叶和太虚大圣，并没有加入任何阵营，所以只能进入普通的席位。

    对此，萧叶并不介意。

    他来参加拍卖会，是为了搜罗修炼锻魂圣经，提升灵魂品质的宝物，坐在哪里无所谓。

    “各大古族的圣子，都进入贵宾包厢了吗？”

    和太虚大圣随意找了个普通位子坐下，目光却朝着上方看去。

    在普通席位之上，有着一座座豪华无比的包厢，宛如宫殿般悬浮在半空中，高高在上，俯视芸芸众生，每一座都透发出万千的气象。

    就在刚才，萧叶至少感觉到，有三股恐怖无边的圣识席卷而来，对他展现出了兴趣。

    其中有两股气息，萧叶认了出来。

    第一股是大衍圣子。

    显然他轰破了大衍结界，强行进入圣殿拍卖行，引起了对方的注意。

    另外一股气息，萧叶颇为的熟悉，正是属于双瞳圣子所有。

    虽然他接触的，只是对方的一具圣身，但是灵魂却都是从本尊分离出来的，没有太大的区别。

    至于最后一股气息，萧叶就不认识了，但比起前两股不遑多让，显然也是一位古族圣子。

    “萧叶老弟，你放心吧。”

    “诸多古族圣子齐聚，都为了拍卖会而来，就算对你再抱有敌意，也不会在这个时候对你出手。”

    察觉到萧叶的神情，太虚大圣笑着说道。

    萧叶微微一笑，点了点头，在位子上闭目养神了起来。

    伴随着时间的流逝，进入拍卖行的圣王越来越多了，一道道诧异的目光，汇聚在萧叶身上，似乎对于萧叶的到来，充满了不解。

    咚！

    不知道过去了多久，突然间一道圣钟之声悠悠响起，传遍了整个圣殿拍卖行，让此地的喧嚣声全部都消失了，变得一片寂静。

    “开始了吗？”

    萧叶睁开双眼看去，只见拍卖行中心升起了一座小型大陆，成为拍卖台。

    一尊浑身笼罩着灭世光环的伟岸身影降临，在其身边，好站着整整十位圣殿长老，每一位都为圣王。

    “拜见天光尊者！”

    “拜见天光尊者！”

    ……

    这一刻，普通席位上所有的圣阶强者纷纷起身，对那道伟岸的身影行礼，满脸的恭敬之色，就连人族各大势力都不例外。

    唯有各大古族的贵宾包厢内，没有什么动静。

    天光尊者，乃是人族圣殿的主事人之一，可谓是站在人族至高点了，堪比圣殿九级成员，除却古族，谁人敢不敬？

    “诸位都为我人族的中流砥柱，就不需要这些虚礼了，坐下吧。”天光尊者双手虚按，笑着说道，同时还若有若无朝着萧叶看来。

    “太虚大哥，难道人族圣殿，就一位主事人吗？”坐下后，萧叶悄声问道。

    到目前为止，圣殿高层他只见过天光尊者一个。

    “自然不是。”

    “我人族的底蕴，远远超出了你的想象，只是其他主事人，以及各大古族的圣尊，甚至圣主都不履尘世，原因我也不清楚。”

    太虚大圣摇了摇头。

    “看来人族的秘密，真不少啊。”萧叶眸光闪烁，并没有深思。

    他在圣阶还只是个小人物，那等层次也接触不到，多想无用。

    接下来便是一套冗长的开场白，足足半个时辰，让萧叶都有些昏昏欲睡，拍卖会终于开始了。

    天光尊者坐镇这场拍卖会，带人走下了拍卖台，只剩下一位圣殿长老留下。

    “诸位，你们大部分都为圣王，来意老朽自然清楚，但总归还是要有些开胃菜的。”

    “下面拍卖的第一件宝物，便是一件中品圣器，乃是我族的‘无极刀圣’的无极圣刀，沉重无比，光是自身的重量，就可以压垮一颗星球，起拍价十枚圣源。”

    那位圣殿长老笑容满脸，同时手掌一挥，一把通体漆黑，足有两米的长刀出现在手中，隐隐有金戈交鸣之音传开。

    “好刀！”

    刀气弥漫开来，萧叶有种切肤之痛，顿时眼神火热了起来。

    万般兵器中，他对刀最为熟悉，当年在真灵大陆的时候，最擅长的就是用刀了。

    更何况，他现在身负‘刀道’这卷的圣法，一把中品圣器级别的长刀，非常适合他。

    然而拍卖行中的诸多圣王，却提不起兴致。

    中品圣器，乃是圣王级别强者打造出来的，他们自己都有，哪里会感兴趣？

    “看来我可以轻松拿下了。”萧叶见此心中一喜，可还没有等他开口，数个针锋相对的声音，就已经传开了。

    “我出五十枚圣源！”

    “无极刀圣前辈，也算是我人族英杰了，他的兵器价值不菲，我出八十枚圣源！”

    “呵呵，八十枚圣源还敢出来丢人现眼，我出两百枚！”

    ……

    这些声音都是从贵宾包厢中传出的，相互叫价，充满了火药味。

    见到中品圣器的价格一路狂飙，萧叶微微皱眉。

    这次的拍卖会，能以圣人境的身份参加的，除了他之外，也就各大古族的纪元天才了。

    当下，萧叶也没有出价，而是在等待机会。

    足足竞争了一炷香的时间，当大衍古族的贵宾包厢内喊出五百枚圣源后，就再也没有人再叫价了。

    中品圣器，的确不错，但各大古族纪元天才，还可以通过其他渠道获得，超出五百枚圣源已经不划算了。

    “还敢和我争？这把武极圣刀是我的了！”一座豪华包厢内，一位雪发披散的青年，微微一笑。

    他乃是大衍古族纪元天才中，排名第二的卜逸晨。

    他在大衍古族中的地位，仅次于圣子，所享受的资源，自然也是极多，同时还是圣殿的四级成员，身价不菲。

    “我出一千枚圣源！”

    就在此刻，一道突兀的声音响起，让卜逸晨身体一颤，脸上的笑容凝固了。

    「第一更到，今天是小年夜，各位读者朋友吃好喝好哦！」

    「本章完」

