    第二日，早朝，楚宸会同刑部尚书、大理寺卿，将安小郡主二次入京途中遭遇大批杀手劫杀案，经过三司会审，所得证据供词，于早朝之上，公然奏本陛下。

    早朝启奏的本子，都是要当朝宣读的。

    张公公接到楚宸呈递上来的奏折，看了一眼后，险些拿不住，脸有点儿白。但事关安小郡主，他咬着牙，还是没给皇帝提醒，当朝念了出来。

    皇帝听着，脸渐渐地沉了，然后，又黑了。

    张宰辅的的嫡孙，逃到南梁的张成泽，留下的大批豢养的杀手，由杀手头目，联络宫中的顺嫔娘娘，于半途中，劫杀安小郡主，因顺嫔娘娘仇恨安小郡主，故而，不知从什么地方得到了当日有大雨的消息，所以，于大雨中，筹谋杀人。

    供词是被安小郡主生擒活捉的杀手头目交代的，证据确凿，请陛下对顺嫔娘娘治罪。

    皇帝近来有多爱花似玉啊，满朝文武，后宫三千佳丽，无人不知，无人不晓。都成了较房专宠了。

    楚宸这是明摆着，让皇帝治罪顺嫔。

    朝臣们都惊呆了，看着楚宸稳稳当当地立在朝堂上，再看看皇帝黑沉的脸，如黑云压山，可怕的很，楚宸竟然半丝不带怕的，心下十分佩服。

    朝臣们都想到，近来善亲王府与南阳王府似乎和好了，长宁郡主还去了一趟南阳玩耍，哦，对了，跟随安小郡主回京的人里，还有楚宸的亲妹妹长宁郡主。若是那些杀手杀了安华锦，楚思妍估计也活不了。

    这样一想，便能理解楚宸今日在朝堂上的作为了，毕竟是亲妹妹。

    朝堂上满朝文武，一时间，寂静极了，落针可闻。

    楚宸义正言辞地说，“陛下，张承泽逃去南梁，通敌卖国，顺嫔娘娘为一己私仇，与通敌卖国之人联络害人，难保是否早就是南梁埋在大楚的奸细。此等女人，在陛下的后宫，刚被陛下宠爱，便开始兴风作浪，幸而安小郡主带着南阳王府暗卫随扈，否则一旦被他得逞，那岂不是南梁敢立即兴兵，直接攻打南阳城？试问面对刚失去孙女的南阳王，可能受得住，一把年纪，忍着悲痛欲绝应敌，可有胜算？求陛下治罪顺嫔娘娘。”

    楚宸到底没说赐死二字，毕竟，如今顺嫔怀着陛下的子嗣。

    皇帝一言不发，沉沉地看着楚宸。

    楚宸垂着头，语气铿锵，“陛下，女子为祸，可乱江山。自古多少例子。陛下是明主圣君，请陛下定夺。”

    “楚宸！”皇帝咬牙，重重地喊了一句。

    “臣在。”

    皇帝一口气憋住，上不来，下不去，须臾，他不知这等情况下，该怎么下决心。怎么定罪他喜欢的女人，怎么在满朝文武都知道的情况下，给出个结论。他似乎，这么多年，第一次，陷入了两难。

    这两难，显然是楚宸故意联合刑部、大理寺给他的。

    他重重地拍了拍龙椅，腾地站起身，一言不发地离开了早朝。

    张公公惊了惊，连忙追了上去。

    陛下执政二十年，第一次，被气跑了。

    楚宸抬起头，看着离开的皇帝，心沉了沉，目光看向顾轻衍。

    顾轻衍却对他温和地笑了一下。

    楚宸冷哼一声，黑着脸撇开脸，但到底沉着的心没那么落不下了。

    皇帝离开，这早朝，进行不下去了。朝臣们你看我，我看你，又都看向楚宸。

    有资格入朝的敬王走到楚宸面前，对他露出你是勇士的敬佩眼神，“宸小王爷，你厉害啊。”

    审完案子，有了结果，悄悄送去南书房，与公然地摆在朝堂上，打了陛下一个措手不及，这结果，可以说，是天上地下。

    可见，楚宸是真想收拾了宫里的那位顺嫔娘娘。

    善亲王府，一直都是保皇党，隶属陛下党派，善亲王这么多年，无论是装疯卖傻也好，还是生存之道也好，总之，还算得陛下的心。如今楚宸不与陛下通气，这般打陛下的脸，陛下心怀不算是个太宽厚的主，以后善亲王府的日子，怕是不好混啊。

    楚宸绷着脸，对敬王面无表情地说，“敬王过奖了，此案事关重大，陛下信任器重我，我自然有责任对陛下谏言，责无旁贷。”

    敬王笑，“可是父皇看起来很生气呢。”

    楚宸沉着脸，“陛下是明君，要气也是气有人要谋杀安小郡主，枉费陛下喜爱。才让陛下动怒。”

    他是绝对不承认，是他惹陛下动怒的。惹陛下的那个人，是花似玉。

    敬王无语了一会儿，“你说的都对。”

    楚宸哼笑了一声，不再理敬王。

    装乖卖巧，别以为他不知道他背后都做了什么。有三年前被他险些拉入局的利用在先，善亲王府是决计不会进入敬王党的。他还是别白费功夫了。

    皇帝怒气冲冲地离开金銮殿，走了一段路后，在张公公的呼喊下终于停住脚步，怒骂，“楚宸该死！”

    张公公吓死了，立即说，“陛下，宸小王爷……办案有功啊。”

    怎么能该死呢！

    皇帝猛地转头，狠狠地瞪着张公公。

    张公公“噗通”一声跪在了地上，不敢吭声了。

    皇帝一时间冷静不下来，他是怎么都没料到原来花似玉掺和进了安华锦的劫杀案里。竟然还和张承泽的人联手。如今被楚宸公然公诸于朝堂，让他还怎么保她？

    他若是真不治罪，那文武百官，可还能再信服拥护他这个陛下？

    但若是要治罪，那该治什么罪？她如今怀着他的子嗣呢，何况，她又是那么得他的心。他怎么能舍得？

    良将难得，喜爱的美人，也是难求。

    皇帝迎着炎热的日头站了半晌，怒气依旧不消，但还算有一丝理智，知道不能就这么晾着朝臣，沉声吩咐，“传朕旨意，散朝吧。”

    “是。”张公公从地上爬起来。

    皇帝又说，“让楚宸来南书房见我。”

    “是。”张公公不由得替楚宸捏了一把汗。

    皇帝转身去了南书房。

    他本来想去含香宫质问花似玉，但楚宸给的实在是证据确凿，他知道质问也没用，干脆，先不去见花似玉了。

    于是，张公公重新回到金銮殿，传陛下的散朝旨意，又叫走了楚宸去南书房。

    楚宸被叫走，有人幸灾乐祸，有人为他捏了一把汗，也有人敬佩他的勇气。觉得善亲王和了几十年的稀泥，终于有个不一样的有骨气的不拍陛下大腿阿谀献媚的子孙了。

    今日不是大朝会，善亲王自然不知道楚宸做的这一桩事儿，楚宸也没告诉他。

    所以，当他得到消息时，惊的没拿住手里的茶盏，任由茶盏摔到了地上，脸色变了几变，腾地站了起来，想进宫，又停住脚步想了一会儿，一屁股重新坐回了椅子上。

    有幕僚在一旁看着，心惊胆战，“王爷，您也不知道小王爷今日在朝堂上的举动？”

    善亲王摇摇头，“我若是知道，自然要拦着他。他刚入朝，正受陛下器重的时候，便闹出这个，算计陛下，打陛下脸，陛下岂能饶了他？”

    幕僚也很担忧，“这可怎么办？据说陛下十分震怒，第一次扔下早朝离开，后来单独将小王爷叫去了御书房，如今小王爷还在御书房呢。”

    他生怕，楚宸全首全尾地进去，躺着出来，那可就大不妙了。

    善亲王毕竟在京城皇帝眼皮子底下混了一半辈子，乍然听闻消息时，有几分坐不住，如今冷静下来，倒是想明白了几分，“无碍，楚宸查案，是立了功。虽然，今日在朝堂此举，惹怒了陛下，但陛下顶多大骂他一顿，还不至于揍他或者杀他。”

    幕僚放心下来。是啊，若是陛下没失明智，就顶多骂一顿，不敢做别的。

    “每一个府邸，都有立世之道，每一个人，都有立身之道。本王的立身之道，早在陛下，在朝臣心中，已刻进了骨子里，楚宸入朝，迄今为止，身上带的是浓厚的善亲王孙子的标签，被人当面敬着，背后怕是瞧不上。可是今日，他此举一出。以后，谁还敢小瞧他？”善亲王说着说着，倒是笑了，“好小子，不愧是我孙子，我该夸他做的好。”

