    “是你们？”

    邵峰见到这两人颇为惊讶，他记得这两人，貌似是天地物流的人。

    “居然是你！”姬海两人同样大吃一惊，他们虽知人皇之体是三界物流的人，但却不曾想到，居然是与他有过一面之缘的邵峰，不过比起上次的模样，眼前的这个家伙似乎颇为不凡。

    “好巧啊！你们也送快递么？”邵峰极为热情的打着招呼。

    “不是找错人了吧？”姬海沉声道：“拥有人皇之体的那个家伙分明是个凡人，此人体内蕴藏磅礴的精气，实力未必会比你我弱。”

    欧玄同样疑惑，拿出罗盘确认一番，结果发现眼前之人的确就是拥有吞血珠之人。

    想到此处，欧玄眉头紧锁，冷然问道：“你拥有人皇之体？”

    邵峰一呆：“人皇之体是什么？某种修炼体质？”

    满脸茫然的模样让欧玄两人眉头皱的更甚了，邵峰疑惑道：“你们要找所谓的人皇之体？经过你们一说，我倒想起一位同事。”

    “嗯？”欧玄两人面色微变，急声问道：“是谁？”

    “跟我在同一个公司，跟司空玄月经理去死界了。”邵峰笑道：“不过你们要找他的话，我可以帮你带话，有时间让他去找你们。”

    欧玄眉头皱的更深了，与姬海面面相觑，狐疑问道：“人皇之体真的跟随司空玄月去死界了？”

    “当然，骗你我又没有好处。”邵峰十分诚恳的说道：“我看两位道友风姿非凡，上次本想与两位交个朋友，却不料两位匆匆离去，这次遇到，我帮两位带个话，就当交个朋友如何？”

    姬海仔细打量着邵峰，低声道：“看他的模样，恐怕不是人皇之体，不会是出了乱子，人皇之体跟司空玄月前往死界了吧？如果是这样的话可就糟了，我们可没有进入死界的能力，更何况有司空玄月在，就算是进入死界，我们也无能为力。”

    欧玄狐疑的望着邵峰，眼前这家伙虽然并非凡人，上次遇到时应该只是个凡人才对？如今相隔多久便有这等实力？他施展道决，眼眸隐晦的闪过一抹紫光，可以清楚的看到邵峰血肉内滚滚的精气，恐怕有万斤力气。

    尽管如此，欧玄还是有些不信，这次为了人皇之体，孙家准备充分，分别在玄宝阁内购买了四样极其重要的物品，邮寄地址分别是死界，焱州、虚界王家以及齐天大圣府。其中死界唯有司空玄月能去，九尾猫妖会前往其他州，那个掌控级的异能者由于飞舟驾驭能力较差，再加上对于异能操控不稳，不适合长途，派遣去虚界王家最为合适，而那个凡人虽然可以驾驭飞舟，但本身没有一丝灵力的他操控飞舟无论是死界、焱州还拥有虚界王家都不可能，唯有齐天大圣府一个选择。

    但三界物流56号公司什么时候又冒出来这样的一个家伙，与他所知晓的情况不符，最重要的是，此人偏偏送的是齐天大圣府的吞血珠，这原本应该是人皇之体来送的。

    望着欧玄质疑的目光，邵峰心中微微一沉，从下飞舟开始，他就能感受到眼前两人的不善，而且这两人居然以飞舟撞毁他的飞舟，虽然很有可能是看到司空玄月的标志不爽，故意撞的，但这两人一开口就是人皇之体，这就让邵峰明白，两人的目标是他。

    “你说你不是人皇之体？”欧玄依旧不死心，冷冷道：“不如这样，你让我探查一番，若你不是人皇之体，那我二人便直接离去。”

    “人皇之体到底是什么？”邵峰满脸疑惑的嘟囔道，缓缓走到两人面前：“两位，若我不是，你们是不是应该把我的飞舟修理好或者赔钱让我再买一艘？”

    姬海与欧玄两人面色一僵，一艘飞舟动辄数万，他们工资一个月也不过是五千，哪怕是两人合资，至少两个月白干了。

    “没问题！”咬牙切齿的说了一句，欧玄靠近邵峰，口中顿时念起灵咒，一道道灵光汇聚在邵峰的身前，霎那间，邵峰的身躯光芒大作，炽烈的金芒几乎将阳光都遮掩下去，欧玄和姬海脸色同时骤变。

    “人皇之体！”欧玄惊声大喝，立即谨慎起来，但为时已晚。

    “解四重封！”

    在炽烈的金芒中，一道黑影如同蛟龙般探出，恐怖的力量顿时落在欧玄的身前，即便欧玄已经及时念起灵咒，火焰化作赤红色的炎雀飞出，却被鬼神枪瞬间砸散。

    砰！

    巨大的力量使得欧玄的上半身衣衫爆裂，银色的护心镜出现在他胸前，只不过这护心镜已经开始碎裂，鲜血从护心镜的裂痕中蔓延，欧玄咳出一大口鲜血，如同炮弹般飞出荒岛，落入大海之中。

    “欧玄！”姬海面色骤变，他没想到，邵峰居然真的是人皇之体，而且还如此恐怖。

    口念灵咒，姬海瞬间向欧玄坠落的地点飞去。

    “你还是小心自己吧？”邵峰眼眸中带着一丝冷意，鬼神枪如同消失了一般，凭借着恐怖的爆发力，脚下沙土爆开，漫天飞舞，邵峰的身影从黄沙中冲出。

    “水蛟决！”

    姬海面色骤变，心中陡然升起一股极其强烈的危机，使得他背脊发寒，也不顾欧玄，立马大喝。

    四周大海翻腾，大量的海水汇聚，化作十丈蛟龙直冲鬼神枪而来。

    轰！

    蛟龙爆碎，鬼神枪显露出来，漆黑的枪身如同一条黑龙般将其斩为两截，势不可阻落向姬海。

    猛然后退，姬海在口中念完灵咒后再次念出，体内灵力倾泻而出。

    周围海水涌入到姬海面前，化作一人高的寒冰盾牌，散发着阵阵极寒之力。

    鬼神枪落在这冰盾之上，邵峰眉头不留痕迹一皱，这冰盾仿佛钢铁一般，居然没有立即破碎，旋即他全身力量激荡，鬼神枪扬起再次砸落。

    咔嚓！

    冰盾碎裂，化作漫天冰晶，与此同时，姬海也与邵峰拉开的一段距离。

    砰！

    大海中传来一声爆响，欧玄身躯周围燃起淡紫色的火焰从海水中冲出，眼眸中似乎有怒火喷涌。

    “居然敢戏弄我！”欧玄身躯一震，原本湿透的身躯顿时腾起阵阵水雾。落在地面上与姬海站在一起，两人的眼眸中已经透露出阵阵的杀机。

    邵峰收起长枪，露出和善的笑容：“如果说是误会，你们信么？”

    “我其实只是想交个朋友，不打不相识，我真的不是你们口中的人皇之体……”

