    潘雨烟一惊，脸色变得难看且紧张了起来，不过为了不让几个队员担心，不慌不忙地说道。

    “这里不是久留之地，我们赶紧的离开。”

    见到潘领队脸色的变换，几个诡鹰特组的女队员的脸上满是不解之色，想要开口询问，可是却听到潘雨烟脸色顿时入灰。

    因为她知道，已经来不及了。

    就在潘雨烟脸色难看之际，东北方向的天际已经有几个人影即将赶到。

    从那几人还没有出现之际，潘雨烟以及一众诡鹰特组的女队员们便已经感觉到一阵阵强大的威压。

    那种强大的威压压制的她们非常的难受，仿佛身上被一座小山给深深地挤压着一般，根本没有办法迈动步子。

    “潘领队，这，这是怎么回事，我走不动路了。”

    白灵感觉到自己身上的异变，无邪的眼中满是惊诧之色，她根本不明白自己的身上是怎么会有这么强大的威压的。

    潘雨烟看了一眼周围面色艰难的队员，朝着即将赶到的几人看了一眼，压低了声音，说道：“等下你们什么都不要说，知道么?”几个诡鹰特组的女队员见到潘雨烟脸上深深地危机感，她们都知道，这次恐怕有危险了。

    否则，潘领队不会有如此凝重的表情!

    一股惊恐之意涌上大家的心头。

    高空中落下几道身影。

    “咦？”

    其中一人有些诧异，“没想到一个废弃的小渔村，居然也有高手！”

    “有意思，有意思！”

    “刚才河上楚月发出来的求救信号就离这里不远，不知这几个人知道不知道其中隐秘！”

    听到这几人的对话，潘雨烟心头更惊。

    他们果真是河上楚月的同伴！“不知道几位这是什么意思?难道是欺负我们都是弱女子吗?还请快快离开，否则我们华夏其他特组赶到，你们就走不了了！”

    潘雨烟脸色变得寒冷了起来，冷冷地朝着那几道人影大声地喝道。

    “华夏特组？”

    一个女人露出玩味的冷笑：“怪不得这么嚣张！原来你是华夏特组的人……我听说，华夏特组出了一个不得了的女人，不会就是你吧？”

    “没错，我就是潘雨烟！你是谁？”

    潘雨烟沉声问道。

    “你就是潘雨烟啊，久闻大名！”

    女人鼻端轻轻一哼，“没什么事情就赶紧滚，别拿华夏特组的名头来压我们，我们不吃这一套！”

    “楚妃，不要惹事！”

    为首的一个中年人呵斥一声，呵呵笑着对潘雨烟说道。

    “潘小姐，在下河上龙池，我们对你们没有恶意，只是想向你打听一下，你们有没有见过一个樱花国人，叫做河上楚月。”

    “河上楚月？”

    潘雨烟大惊失色，“你们都是八岐家族的人？

    ！”

    “嗯？

    ！”

    为首的中年人微微眯起眼睛，“你居然知道我们八岐家族？

    这么说来，你见过河上楚月咯？”

    “没……没有。”

    潘雨烟暗道不妙，连连摇头，“我从来没见过河上楚月！”

    “潘雨烟，你当我们是白痴吗？”

    那个女人怒声喝道：“快点交代，不然你们这些人今天就别想走了！”

    听到侄女的话，河上龙池哈哈一笑，说道：“楚妃呀，你可不要小瞧了潘雨烟，她的实力可是不弱啊!

    应该在你之上。”

    “什么?!

    ”河上龙池的话让河上楚妃的脸色微微一变，变得非常的难看了起来。

    下方的那个女人看上去也没有超过三十岁，可是却有着比自己还要强悍的实力?这让河上楚妃心中产生了一股深深地嫉妒。

    作为八岐家族年青一代的第一人，河上楚妃的骨子里非常的骄傲。

    但是现在她居然听自己的长辈说，自己居然比不上下方的那个女人，强烈的嫉恨之意让她心中生出了强烈的杀机。

    忽然，她眼神一闪，嘴角勾起了一抹残忍的冷笑，说道：“二伯，你看，那个小丫头手里的东西，不就是堂兄的血灵剑么！”

    众人的目光齐齐转向白灵。

    只见她手里握着一柄断剑，正是河上楚月的御武灵兵。

    “血灵剑？”

    河上龙池脸色一变。

    这抦御武灵兵是他儿子的贴身兵器，平时爱惜如命，很少拿出来使用。

    可是，他儿子的宝剑居然断了。

    那么只有一个可能，就是被其他高手杀人夺宝！“楚月!

    ”一声凄惨的喊声从河上龙池的口中喊出来，其中更是夹杂着无尽的恨意。

    “谁杀我儿子，老夫誓要将他碎尸万段!

    ”说话间，河上龙池朝着站在一旁的潘雨烟看去，那如猎鹰一般的眸子朝着潘雨烟射去。

    与此同时，他的气机也已经把潘雨烟锁定住了，沉声喝道：“是不是你杀了我儿子?嗯?”见到河上龙池有一种要发疯的模样，潘雨烟脸色微微一变：“人不是我杀的……”“啪！”

    潘雨烟还没说完，就发现眼前一道人影闪过，她想要躲开，可是奈何整个人却被河上龙池的气机给紧紧地锁定住了，使得她有了一丝犹豫。

    随即，她便感觉到了自己的脸上一阵火辣辣的疼痛。

    “表子，做了还不敢承认，你以为狡辩就没事了么?河上楚妃这一记耳光虽然没有使用任何的能力，可是她手中传来的力度也让潘雨烟一阵好受。

    被这一击突然起来的耳光狠狠地抽了一下，潘雨烟的嘴角已然渗出了一丝鲜血。

    “潘领队!

    ”见到潘雨烟被一个女子抽的嘴角都渗出了鲜血，诡鹰特组所有的女队员双眸怒视着一脸得意冷笑的河上楚妃。

    “贱.人，河上楚月不是潘领队杀的，有能耐你去找凶手报仇!

    ”白灵怒声喝道。

    听到白灵的质问，河上楚妃嘴角勾起一抹不屑的冷笑，说道：“小丫头，我劝你最好也别多嘴，否则下一次被打的就是你了。”

    “你……”“白灵，住口!

    ”白灵还想说些什么，可是却被潘雨烟给狠狠地喝止住了。

    听到潘领队的话，白灵张了张嘴，最后还是忍住了心中的不满。

    见白灵消停了下来，潘雨烟把目光移到了河上楚妃的身上，冷冷地看着河上楚妃，“我会记住你的!

    ” 

