    林易早就知道这个木箱子不是凡物。

    道门不可能会做多余的事情，既然他们将穷奇蛋放进了这个木箱子里，还大费周折地用各种缓冲材料来保护木箱子，那就一定有他们的原因。

    再加上木箱子表面那陈旧的历史痕迹，林易推测，它很有可能是刘家代代相传的宝物之一，是专门用来盛放这颗蛋的封印。

    果然，在穷奇身上的黑雾开始弥漫之时，四面红色的光幕骤然向内收缩，一道更加猩红的红光从从下方激射而来，在空中化为了一道红色的虚影。

    那是一个身高八尺，体形修长的道士，穿着一身简朴的道袍，戴着天师高帽，衣冠整齐，面容古朴，下颌处还留着一缕飘荡的山羊胡。

    是刘伯温！

    看到这个身影的一瞬间，林易便意识到了他的身份。

    这应该就是刘伯温当年留下的后手之一，专门为了对付将来出世的穷奇。

    托尼和史蒂夫等人看到这一幕也不由得一惊。

    钢铁侠托尼皱着眉头飞下来。

    “他是谁？”

    “还记得我给你讲过的那个故事吗？”

    “……是他？！”

    托尼一脸惊容地望着那道身影。

    只见他缓缓扬起了手中那柄系着玉穗的长剑，闪烁着光芒的红幕顿时向内收缩，红色的光芒逐渐凝实，最终在穷奇的怒吼声中化为了五道红色的长绳，系在了它的脖颈和四肢处，将他牢牢地束缚在地面上。

    轰隆隆——

    暴怒的穷奇不停地挣扎撕扯着红绳，庞大的身躯左冲右冲，一时间地动山摇，黑色的雾气宛若实质般铺天盖地地向四周袭去，一股冰冷而又暴虐的气势不停地在这片空间中蔓延。

    但他的脸上依然古井无波，手中的法剑轻飘飘地挥出，斩在了身前弥漫的黑雾上。

    顷刻间，处在黑雾源头的穷奇愤怒地大吼，所有的黑雾再次收缩包裹，与半空中化为一个巨大的黑雾球体，就好像他刚刚出世时那样。

    望着面前检测数据中那夸张的能量数据和诸多的问号，托尼只觉得一阵头皮发麻。

    林易也微微皱起眉头，神色凝重地望着那团黑雾。

    穷奇身上的威势实在是有些出乎他的预料。

    如果它真的是西北龙脉之气所生，林易毫不怀疑它可能汲取了西北龙脉泄漏的所有龙气……不，这种程度已经不能算是龙脉之气，应该说是龙脉之血才对！

    幸亏他没有托大，算上了能拉到地所有助力。

    否则的话，单凭自己一个人要对付成熟期穷奇的话，可能真的要拼一下命了。

    这时，前方半空中的那道虚影缓缓转过身，托尼等人蓦然一惊。

    但他并没有什么进一步的举动，只是落下了目光，从面前金红色的钢铁人、绿色皮肤的大怪物、金发碧眼的壮汉、有一条钢铁手臂的罗刹人等奇形怪状的家伙身上一一扫过，最终停在了那个紫翼银铠的战士身上。

    在看到黑发黑眸的林易时，那道虚影的神情终于出现了变化。

    只见他直勾勾地盯着林易，似乎在打量这个不知道隔了多少代的后辈，而后，他肃穆的眉头微微皱起，仿佛能跨越千年的目光落在了那柄冰蓝色的光剑上。

    林易微微一怔，连忙将手中的光剑换成了一柄两面开刃的唐剑。

    望着那雪亮的剑身和林易身上浑若一体的锋锐剑势，那道虚影终于满意地点了点头。

    他手中的法剑指了指身后不停翻涌的黑雾，又指了指林易手中的剑。

    林易明白他的意思，神色认真地说道。

    “前辈放心，在下有把握消灭这只穷奇。”

    那道虚影微微皱眉，又指了指黑雾。

    林易点了点头：“我知道穷奇的异变，您就放心好了，一切都在我掌控之中。”

    听到林易的这句话，那道虚影终于放心了。

    他再次点了点头，神色平静地转过身，望着那一团不停膨胀又收缩的黑雾，半透明的虚影化作了点点红芒，消散在空中。

    在这道可能是刘伯温的虚影消散时，下方的木箱碎片也开始逐渐消散，束缚着黑雾五根红绳渐渐被腐蚀断裂。

    下一秒，剧烈翻涌着的黑雾猛然炸开，带着冰冷的气息冲向四面八方。

    众人连忙护住了自身，任由黑色的雾气吹拂过自身。

    短短时间内，整个山体内部的温度下降了十几度不止。

    不过好在这里并没有脆弱的普通人，史蒂夫和巴基都是注射了血清的超人类，区区低温还不在话下，托尼身上的装甲早就解决了高空低温的问题，在装甲机能彻底损坏之前没什么问题，至于林易和绿巨人，那就不用担心了。

    很快，黑色的雾气翻滚消散，众人纷纷撤去了护住自身的手段，神色警惕地望向了穷奇所在的方向。

    才刚刚抬起头，托尼和史蒂夫等人的脸上便露出了一抹深深的愕然。

    “这……这……”托尼难以置信地睁大了眼睛。

    “这有什么好惊讶的。”林易神色平静地说道，“我不是早就说了吗，华夏古代神话中的神兽和凶兽，基本上都有化成人形的能力……”

    黑雾消散，只见前方的半空中出现了一个黑发黑眸的男子。

    他穿着一身古朴的虎头吞肩连环铠，外面罩着黑色的战袍，腰间系着蓝色的丝线，环绕在玉质腰铠上，胸铠造型狰狞，兽牙交错，战袍上满是蓝色的玄奥花纹，黑色的长发扎成了马尾垂在身后，一双蓝色的眸子冰冷而又暴虐地望着前方的人类。

    “该死的人类……”

    音调有些古怪的汉话从穷奇的牙缝里挤出来，呼吸间，淡淡的黑雾萦绕在口鼻，目光中满满的都是宛若实质的暴虐和怨怒。

    林易丝毫没有被那极度压抑的气势影响。

    他粗略地打量了他一番后，便目光放在了他手腕和脚腕处的红绳上。

    这几条红绳显然与穷奇的整体画风不符，应该就是方才那几道红光的具现化。

    “看样子那几道红光也不只是束缚了他一会。”

    林易若有所思地点了点头，旋即握紧了手中的长剑。

    “托尼，浩克……他应该被刚才的虚影削弱了，可以上了！”

    托尼面甲后的嘴角一翘：“终于，我等了很……”

    “吼——”

    浩克的怒吼声打断了托尼的话语，班纳博士不再压抑方才几番被黑雾戏耍的怒吼，绿色的巨人愤怒地朝空中的穷奇扑去。

    “……”

    托尼撇了撇嘴，没有说话，身上推进器爆发，跟着冲了过去。

    眼见着绿巨人浩克扑来，空中黑袍银铠的男子冷哼一声，全身上下黑雾升腾，迅速朝着手中汇聚，在他的掌心中凝聚成了一柄寒光凛凛的虎头錾金枪。

    此枪长约一丈一尺三，枪头为黑金虎头形，虎口吞刃，枪体镀金。

    在握住枪身的一瞬间，黑袍银铠的男子浑身气势一变，大喝一声，虎口吞刃的锋锐枪头朝着绿巨人浩克的脑袋捅去。

    淡淡的黑雾自枪头的虎口和穷奇的脚下滋生，已经转换成人型的穷奇好似驾驭着黑雾般自上而下袭去。

    面对锋锐的枪尖和令人胆寒的破空声，浩克丝毫没有畏惧，大吼一声，将篮球大的拳头砸向枪身，肌肉鼓胀间蕴含着一丝极致的力量美感。

    轰——

    轰然的巨响响彻山洞，一股冲击波以两人为中心向着四处疯狂席卷。

    穷奇的脸上不由得露出一丝轻微的愕然，浩克的拳头结结实实地砸在了那鎏金的枪身上，整个枪杆在浩克的巨力下弯曲震颤，但那弥漫着黑雾的枪头却也在浩克肌肉膨胀的肩膀上留下了一道长长的血痕。

    浩克怒吼一声，想要在余势已消的情况下抓住枪杆。

    但穷奇却很快反应过来，冷笑着举起弯曲的长枪，狠狠地扫在浩克的脑袋上。

    嘭——

    浩克不甘地被穷奇抽向一旁，好似出了膛的炮弹一样朝着山壁激射。

    咻——

    两道蓝色的脉冲射向他的脑袋，穷奇迅速回转枪身，劈散了一道脉冲，黑色雾气在身前凝结成盾，挡下了另一道。

    银色的剑芒紧随其后，顺着脉冲的痕迹劈开了黑色的雾气盾牌。

    穷奇措不及防，只能回转枪身，银色的剑气径直地斩在了鎏金的枪身上，同时在枪身后方的银铠上留下了一道清晰可见的剑痕。

    黑色的雾气缠绕着长枪，将弯曲的长枪修复。

    黑发银铠的战士拍打着紫翼疾飞而上，手中的长剑带着银色的光芒迎上了那柄虎头鎏金枪，两人顿时在空中叮叮当当地缠斗起来，金铁碰撞之声不绝于耳。

