    第1042章 1042.六耳猕猴败孙悟空

    下界。

    在魂戬三兄妹离开长安之时，前往天庭。灵山之中的释迦摩尼又有了新的动作。

    后花园之中。

    释迦摩尼出现在了一只盘腿而坐在桃山之下的猴子，这猴子和孙悟空一模一样。

    这猴子不是别人，正是释迦摩尼群名“孙悟空”的六耳猕猴。

    “悟空！”

    释迦摩尼开口，这一开口就蕴含着满天的佛光，余音绕梁般的出现在了“孙悟空”是脑海和耳边。

    盘腿而坐，紧闭眸子的“孙悟空”在这个时候睁开眸子，看着眼前的释迦摩尼，连忙起身恭敬无比的道：“悟空，见过佛祖！”

    释迦摩尼：“悟空，你的机会来了，千万不要在让我失望了，这一次你要是在失败。本座也救不了你。”

    “是！”

    “孙悟空”闻言，一脸凝重之色，对着释迦摩尼微微行礼，便就离开了这后花园之中。

    “孙悟空”深知自己的“使命”，这一次他要是再无法取代孙悟空的话，那等待他的下场就只有身陨。

    在绝对的实力面前，他没有选择，有的只是被安排的命运！

    释迦摩尼嘴里喃喃：“孙悟空呀！孙悟空，本座已经给过你机会了，这一次你要是再失败的话？”

    “就不是怨本座了。”

    “棋子竟然无用，那就没有存在的必要了。”

    ……

    “孙悟空”出现在了长安，这不又开始了一场真假美猴王之争，看着又出现的冒牌货。

    孙悟空心中就气不打一处来，这冒牌货上次吃过一次亏，本以为他就要一直当缩头乌龟，恢复自我了。

    但是没想到，这丫的根本就没有想要恢复自我的觉悟，他依旧还是顶着他孙悟空的脸，孙悟空的名号出现在三界。

    如今更是出现在了他的面前，这简直就是狂妄呀！嚣张到了极致，这是认定他这个真的孙悟空拿他这个假的孙悟空没有半点的办法不成？

    真的把孙悟空给气到了。

    孙悟空手持着金箍棒，被气得抓耳挠腮的看着“孙悟空”，沉声的道：“上一次让你逃了，俺老孙以为你会老实了。现在看来，你依旧是没有老实。”

    “这一次你就没有那么幸运，逃得掉了。”

    “孙悟空”不急不缓的道：“这句话，已经是俺老孙对你说才是，你这个冒牌货！”

    孙悟空气急，很快这两个孙悟空又扭打在了一起。在长安城的云端之上，每一次的对碰都犹如是惊雷炸响天地之间，回荡着，久久不散。每一次的对碰，都是直击长安城百姓心中的柔软，吓得他们瑟瑟发抖，根本就不敢冒头。

    “阿弥陀佛！”

    唐玄奘听着回荡在耳边的“惊雷”之声，双手合一道了一声佛号，现在的他已经是找回了属于自己前世金蝉子的记忆。

    可惜……

    他只是找回了记忆罢了，他的法力还没有找回来，若是法力找回来的话？他就可以阻止这两只猴头了。

    ……

    凌霄宝殿之中。

    魂秀挥手之间，两只猴头争斗的画面就此倒影在了眼前。

    “这……”

    魂戬他们看着两个孙悟空，脑海之中，在这个时候不由浮现一个念头：“真假美猴王之争又开始了？”

    之前，就有过一次“真假美猴王之争”，那个时候真假以分，假的孙悟空却是被人给救走了。

    如今。

    西天取经已经成功，这个冒牌货又冒了出来？

    这又是闹哪样？这是想要直接取走胜利的果实吗？

    上一次能够分出真假孙悟空，这里面多多少少都是有着些许赌的成分在里面。

    现在又弄出这“真假孙悟空”？他们又怎么分？拿什么分？

    魂戬看着自己父亲魂秀询问的道：“父亲，你能够分辨得出这两个孙悟空谁真谁假吗？”

    “自然！”魂秀淡淡说道，他何等存在，这么简单的事情都分辨不出来？这怎么可能。

    这要是都分辨不出来，那就有一点丢人现眼了。

    魂戬继续询问：“父亲可知道那假孙悟空的身份和来历？”

    “自然也是知道。”魂秀继续淡淡的说道。

    魂戬：“那父亲能够告诉我们那假孙悟空的来历吗？”

    “可以！”

    魂秀淡淡的道：“这世界有四种神猴，第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。”

    “第二是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”

    “第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。”

    “第四是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。此四猴者，不入十类之中，不达两间之名。”

    魂戬闻言，瞬间就悟了，道：“孙悟空就是灵明石猴，那假孙悟空也是这石猴之中的一种？”

    “嗯！”

    魂秀点头的道：“那假孙悟空就是这四猴之一的六耳猕猴，严格算起来，他也不算是假的孙悟空。”

    “嗯？”

    魂秀的话，让得魂戬等人顿感疑惑，有些不明白魂秀这是什么意思？假的孙悟空也并不算假的孙悟空？

    这什么意思？

    他们读书少，领悟不了这是什么意思？

    魂秀解释的道：“这六耳猕猴的名字也叫做孙悟空，所以，他并不算是假的孙悟空。”

    “哦！”

    听见了魂秀的话，魂戬等人瞬间就悟了，原来是这样子的呀！如果这个六耳猕猴也叫做孙悟空的话？

    那的确是不能说他是假的孙悟空。

    毕竟。

    他们两个只是重名罢了，怎么可能说谁真谁假呢？

    但这个六耳猕猴，好像不仅模仿了孙悟空的名字，还模仿了孙悟空的样貌，神通，武器，什么都一模一样。

    这丝毫不是普通的重名那么简单的事情了。

    魂戬继续询问：“父亲，那六耳猕猴可有背后之人？”

    “有！”魂秀淡淡说道。

    “谁？”魂戬好奇，不仅魂戬好奇，魂婵，魂蛟也是颇为好奇，好奇这六耳猕猴背后之人是谁？

    这六耳猕猴的背后之人，明显就是在算计灵明石猴的孙悟空，甚至是想要用这六耳猕猴的孙悟空，彻底的取代灵明石猴的孙悟空。

    魂秀道：“这个人你们也是认识，这人就是佛门之主释迦摩尼。”

    “释迦摩尼？”

    魂戬等人在听见了这个名字，皆是惊讶，顿感吃惊，虽然他们之前就有所猜测，但最终确定就是释迦摩尼，这依旧是让得他们震惊。

    震惊得无法用言语来形容！

    魂戬从震惊之中清醒过来，忍不住的询问的道：“父亲，这是为什么呢？释迦摩尼为什么又要培养出一个孙悟空呢？”

    这孙悟空，灵明石猴孙悟空若是魂戬没有猜错的话，他就是佛门培养的，借助他师傅玉鼎真人之手培养的。

    但这灵明石猴终究是佛门之人呀！释迦摩尼又重新培养出一个孙悟空，这到底是意欲何为呢？

    魂秀淡淡开口道：“因为释迦摩尼想要让这六耳猕猴取代这灵明石猴！”

    “这...”

    魂戬在听见了魂秀的话，愣住了，魂秀好像解释了？还是好像又没有完全解释！他自然也是知道释迦摩尼培养了这六耳猕猴，是想要取代这灵明石猴的孙悟空。

    但是为什么呢？

    这六耳猕猴和灵明石猴，都是猴子呀！

    有什么不同吗？

    魂蛟在这个时候询问的道：“父亲，这六耳猕猴和灵明石猴都是猴子，为什么释迦摩尼要让六耳猕猴取代灵明石猴呢？难道这六耳猕猴比灵明石猴更强不成？”

    魂秀道：“混世四猴，各有强项，不存在谁更强？也不存在谁更弱！”

    “至于在释迦摩尼为什么要用六耳猕猴取代灵明石猴，可能是因为六耳猕猴比较听话，好掌控吧！”

    “哦！”

    魂戬想到了什么，继续的询问的道：“竟然如此，为什么从一开始用六耳猕猴不就好了吗？”

    魂秀道：“事情并没有相信中的那么简单，灵明石猴孙悟空的存在，最开始根本就取代不了，哪怕是强如释迦摩尼也是无法改变不了。因为这是天道的选择。天道选择，不是实力强大就能够改变的。”

    “哦！”

    魂戬他们闻言，好像懂了，但是又没有完全的懂！

    竟然灵明石猴孙悟空是天道选择的，根本就不能替代，那选择是什么缘故？为什么释迦摩尼敢用六耳猕猴取代灵明石猴呢？想不明白！

    魂秀看着魂戬三人淡淡开口道：“现在的你们还很弱，有些事情你们领悟不了。等你们的实力到达了元始天尊，女娲，释迦摩尼之流的时候，你们就会知道了。”

    “没有到他们的层次，你们始终都是棋子，可以被人操控的棋子！”

    “你说对吗？昊天！”说着，魂秀还不忘看着昊天。

    “是！”

    昊天在听见了魂秀的话，也就只能点头附和！

    “这方世界，昊天融合天道，成为了这三界至尊，他就是天道，但是天道就是他，作为天道的他，有的时候都身不由己，你们是不可能到达昊天这等境界。”

    “父亲希望的是你们能够有元始天尊之流的实力，不然你们永远都没有选择的权利，有的只是被安排的命运！”

    “是！”

    魂戬兄妹在听见了魂秀的话，皆是认真的点头，他们似乎开始懂了，懂了之前魂秀的“用心良苦”。

    魂秀在这个时候话锋一转的道：“不过，你们很快就会有元始天尊之流的实力了，虽然还无法和昊天相提并论，但是有那样子的实力，你们也能够在这个三界之中掌握一定的话语权！”

    “勉强能够成为执棋者，不会被人当做棋子了。”

    “嗯？”

    魂戬兄妹在听见了魂秀的话，一脸的懵逼，呆滞，根本就不明白魂秀这话是什么意思？

    魂秀看着眼前的投影画面，继续说着魂戬兄妹听不懂的话，淡淡的开口道：“等这两只猴子的事情解决，差不多就会出现了吧！”

    说着。

    还意味深长的看着昊天，昊天从始至终都是低着脑袋，根本就不敢抬头，没有魂秀允许，他也是不敢开口说话！

    三界至尊，做到他这个份上，讲真的，很是憋屈。

    但是谁叫魂秀强大呢！

    他打不过魂秀！

    唯有顺从和低头！

    在绝对的实力面前，他们根本就没有选择的权利，有的只是被安排的命运！

    ...

    两个孙悟空，一样的修为，一样的神通，打斗在一起，谁也是不弱谁！

    旗鼓相当。

    不分胜负。

    旗鼓相当？

    不分胜负？

    这不是释迦摩尼想要看见的，他要的是六耳猕猴彻底的胜过灵明石猴，唯有这样子方才这六耳猕猴方才能够彻底的取代灵明石猴！竟然六耳猕猴一时半会根本就赢不了。

    那他就帮一把六耳猕猴吧！

    随着六耳猕猴一棒打向了孙悟空，原本旗鼓相当的画面，瞬间就被瓦解，六耳猕猴这一棒子下去，孙悟空根本就承受不住，身体就犹如是断线的风筝般，不受控制的朝下方拋飞！

    “这...”

    原本旗鼓相当的局面，瞬间就成为了一面倒，这特么的绝对是有内幕呀！

    “这什么情况？”

    魂戬连忙询问魂秀的道：“父亲，这倒下的是谁？”

    魂秀：“是孙悟空，灵明石猴孙悟空。释迦摩尼插手了，他已经是等不及了，想要除掉灵明石猴，让六耳猕猴取代孙悟空，拖得越久，对六耳猕猴个就越是不利！”

    “什么？”

    魂戬在听见了魂秀说倒下的是自己的师弟孙悟空，瞬间就不淡定了，手持着三叉两刃刀朝着下界而去，魂蛟和魂婵也是和魂戬一般的举动。

    魂秀对于此，并没有选择阻拦。任由他们去！

    瑶姬见此一幕，关心的询问的道：“夫君，戬儿他们去了，释迦摩尼会对他们动手吗？”

    魂秀安慰的道：“放心好了，他根本就不敢的。只要他敢？那佛门就只能换一个佛祖了。”

    魂秀声音平淡无比，言语之中却是蕴含着无尽的霸气！霸道到了极致！

    ...

    下界。

    六耳猕猴一棒子就打飞了孙悟空，六耳猕猴自己都很懵逼，他本和孙悟空旗鼓相当的，怎么突然之间，就变得这般神勇了呢？这到底是怎么回事？好在六耳猕猴也是聪明之辈。

    很快就清醒了过来，明白了事情的前因后果。

    这分明就是佛祖释迦摩尼在暗中帮助他！

    帮助他“作弊”呀！

    六耳猕猴心中感谢，手持这金箍棒朝着下方而去，佛祖释迦摩尼都帮助他“作弊”了，他又怎么忍心让佛祖释迦摩尼失望呢？

    轰！

    孙悟空的身体从云端落下，落在繁华的长安街道之上，好在长安街道之上，因为刚才的“惊雷”四下无人，根本就没有什么人。孙悟空从天落下，在繁华的长安街道之上砸出了一个大坑！

    灰尘四起，整个长安城都是在微微的颤抖震动。

    六耳猕猴也是在这个时候落下云端！

    (本章完)

