    “棍法？”

    在韩非阐述来意之后，张玄玉诧异地看着他，不由地问道：“你怎么突然要学棍法了？非啊，你现在修炼的战技，是不是过于驳杂了？专于一道，方能长久呀！”

    韩非笑道：“放心，我心里有数。如果不出意外，或许我也会创造一门属于我自己的独有战技。”

    张玄玉的眼睛一亮：“你想通了？对，这才是正途。”

    其实，韩非心里很清楚。特别是在突破潜钓者的时候，韩非就隐隐有一种预感：潜钓者，是在寻一条路。所以，不管自己修炼了多少种战技，它们可以压身，但不会成为主流。

    既然如此，那自己就什么都可以学。说不定，这些非主流的战技，还可以给自己提供灵感。

    韩非淡淡地说道：“你就说什么适合我就行了……别的，我不求。力量要大，要刚猛，气势要足，爆发力要强……”

    张玄玉无语地看着韩非：“你想要我的刹那术，你就直接说嘛！”

    韩非嗤笑：“我要你的《刹那术》干什么？我要的是正统的棍法。技巧众多，攻防一体，灵巧多变，妙用无穷的那种。你的刹那术，显然不符合我的要求。”

    张玄玉捉摸了一下道：“怒海九叠浪？算了，怒海九叠浪也不符合你的要求。我想想，我想想……”

    沉吟了片刻，张玄玉忽然泄气道：“算了，我不想了，我直接找给你！”

    说着，张玄玉往地上一坐，一掏掏出了上百门棍法。

    在韩非错愕的目光中，这家伙挑挑拣拣道：

    “这个，《修罗妖棍》，妖级上品，变化多端，灵巧多变，出手诡异，路子很野。”

    “还有这个，《擎天一棍》，天级下品，霸道无比，不过防御差点儿，更偏攻击。”

    “喏，这个，《横天棍法》，天级下品，极其灵巧，不过攻击不足。”

    “还有这，《流光锁棍》，也是天级下品，除了力量不足，其它都好。”

    ……

    只见张玄玉一挑挑了十几门出来，看得韩非眼花缭乱。

    韩非刚想着要拒绝，忽然想到：自己可以合成的啊！当即，韩非毫不客气地说道：“喏，那这几个，我都拿去了。你继续找你的小姑娘……”

    “不是，你等会儿……人都给你吓走了，我找谁啊我？”

    张玄玉瞅了瞅韩非道：“你那翅膀，真是从63级风天翅魂王的身上，弄下来的？”

    韩非拍了拍张玄玉的肩膀道：“要不然，你以为呢？”

    张玄玉顿时无语：“罢了，罢了，我再等几天。你不是要去珍珠海么？要不要等我们一起？小狂狂虽然刚悬钓者巅峰，但他基础打的好，还需要一次历练。小白现在是自由之身。我接下来几天，准备也去海上弄点儿积分回来，也好早点儿升到六星星衔。”

    韩非忽然道：“唉，不对，你不是才五星星衔么？怎么出海？”

    张玄玉撇嘴道：“我带队出海啊！五星星衔，可以带10人队。不过，范围局限在3000里。”

    韩非：“我呢？我都六星杀戮者了，我带你们出去怎么样？”

    韩非想着回到悬天大瀑，又得看见九音玲，顿时就不想回去了。

    张玄玉勾搭着韩非的肩膀：“算了，不跟你一起了。等我和小狂狂快速突破潜钓者的……到时候，一起去珍珠海吧！你不也要修炼棍法么？趁着这些日子，你快一点练习。我拉着小狂狂一起去，就行了。”

    韩非心说：这俩人一起行动，3000里内肯定没能拦住他们的。于是，也就放下心来了。

    “也行，那你们自己注意点儿，我去一趟中心城。”

    ……

    韩非还没来过中心城，只知道碎星岛最好的东西、最高级的东西、最强的人，全都集中在中心城。

    别看东南西北各城，好像都很发达的样子。

    但是，那里的东西，大多数都是给六星星衔以下的人用的。

    但中心城不同，这里的人少，却全都是六星星衔之上。而想达到六星星衔，至少也都在悬钓者巅峰，大多数都是潜钓者级别。

    这里，随便拉一个人出去，都能就任各个防线的主要角色。

    甚至说，可以直接担任副团长级别的角色。

    只是，中心城上空，不允许钓舟飞行。

    去往中心城，一共有四道城门，韩非是从西城那边过来的，自然是从西城门进。

    城不高，不到200米，用黝黑的海底矿山岩石堆砌而成。拱形的大门，和韩非印象中的城门，并没什么区别。

    城门外，没人看守。

    穿过城门那宽阔雄壮的通道，刚刚进入内城，韩非忽然侧头看向右侧一角，发现有两个老头正在打牌，打的还是鱼龙棋牌。

    那俩老头，连看都没看韩非一眼，自顾自地打着牌。石台桌上，还摆着小鱼干和海灵瓜子两盘零食。

    韩非看不出这俩老头子的实力，但是也知道，这俩人肯定比自己强。

    既然人家不搭理自己，那自己也没必要理会。于是韩非直接进城，就去找物资战备团了。

    等到韩非走后。

    其中一个老头道：“这就是那个拿了风神珠的韩非？似乎，还不错的样子。”

    另一个老头，捏着小鱼干，往嘴里一塞：“嗯！听说，九音玲因他破执法，算是个有能耐的青年俊杰。就是……行事鲁莽了一些，没有规矩。”

    另一个老头忽然掏出四张触手虾：“炸了，掏钱，掏钱……”

    ……

    中心城的城市风格，和外面的没什么区别，只是路上的行人少了许多。

    等韩非找到物资战备团的时候，进去之后发现只有9个窗口。在这里，翻查各种资源的人数，加起来还没超过200人。

    只是，200人这个数字，可一点儿都不少。这里的200人，那就是200个潜钓者及以上的角色。这再加上一路走来的行人，以及其它店铺中的人。

    就韩非目前看见的潜钓者数量，绝对就超过了1000人。

    “厉害，厉害，怪不得万妖谷不敢发动大规模战争呢！这几千潜钓者，往碎星岛周围海域一散，还不得打到天崩地裂啊？”

    当韩非走进物资战备团的时候，不少正在聊天说话的人，忽然停了下来，打量了韩非几眼。

    韩非仿若未觉，径直走向一个窗口道：“我要买印法类战技。”

    其实，棍法战技，在这里肯定有很多，只是韩非并不想花那个钱。

    毕竟，这里再多，也没有张玄玉那边那么多天级功法来的好挑选。张玄玉买棍法战技，都是为了去自创战技，选的必然是最好的。

    与其到这里来花钱，那自然是到张玄玉那边直接要来的好。

    接待韩非的那个清秀的姑娘，只是悬钓者巅峰境界，断了一只手臂。想来，应该是在战斗中损伤太过严重，所以破格进中心城的。

    只听她微笑道：“请出示一下你的星衔腰牌。”

    片刻后，这姑娘快速地整理出了一个册子，递给韩非道：“你可以在这里挑选，也可以到厅里面坐下，慢慢挑。”

    韩非微微点头：“好的。”

    拎着册子，在大厅里坐下，韩非翻开之后，就发现这册子竟然有30多页厚。每一页上，都有七八种印法介绍。

    不过，韩非直接忽略了妖级以下的印法，直接从妖级开始看起。

    《不二魂印》【妖级中品】

    介绍：神魂攻击类印法。因极难修炼，故而降为妖级中品。可以动荡敌人的神魂，使敌人心神呆滞。

    价格：12万积分

    《白云神印》【妖级上品】

    介绍：蕴含，云雾水劲之力，适合天空作战，可借用云雾之力，发挥出超越印法本身的力量。

    价格：25万积分

    ……

    韩非一路翻看，从妖级一路看到天级，一共看了48种印法。

    韩非被其中一门名为《三宫重印》的印法，给吸引了。

    只因为这门三宫重印的描述，让韩非心动了。

    《三宫重印》【天级下品】【残缺】

    介绍：重印之法，落印如搬山，可借三宫奇门，融沧浪之力，移形换位，印破虚空。

    来历：探索碎星岛附近某未知宫殿遗址所得。因印法缺失大半，故而只能沦为天级下品印法。

    价格：42万积分

    韩非的嘴角微微勾起：他最不怕的，就是残缺类的战技。反而，越残缺的，他就越喜欢。只要推演出来，必然大赚。

    “韩非，你看什么呢？”

    “咣当！”

    韩非身子一歪，直接把椅子都给坐翻喽！

    顿时间，就引来了一大片的关注。

    韩非抬头一看，这不是九音玲是谁？这咋还阴魂不散呢？

    韩非无语：“你不是逛街去了么？你怎么逛到这儿来了？”

    九音玲连忙就要扶起韩非，只见韩非一咕噜爬了起来，有些怪异地看着九音玲。他还从来没想过，自己竟然这么抢手了……

    九音玲微微吐了下舌头：“我，就是在逛街啊！正好就看见你在这，我就来了。”

    韩非瞪大眼睛：“不是，你在这儿逛街？你是不是对逛街这个词儿，有什么误会？”

    韩非也不等九音玲回答，直接道：“你门口等我一下，我马上出来。”

    韩非仿佛感受到了无数杀人般的目光。他快速跑向柜台，发现柜台小姐姐，也一脸怪异地看着自己。

    韩非黑着脸：“就这本《三宫重印》，刷卡……呃……刷腰牌。”

    在柜台小姐姐古怪的眼神中，韩非片刻之后，接过《三宫重印》的玉简，仓惶地向门口跑去。

    到了门口，就看见九音玲，微笑着等着自己。

    韩非见路人都投来诧异的目光，连忙拉着九音玲，到一处没人的角落：“你这回头率，也太高了！怎么我感觉，谁都认识你一样？”

    九音玲抿了抿嘴：“中心城，大多数人其实都是有过照面的。他们知道我是谁……”

    韩非哭笑不得：“姐姐，咱换一身衣服再逛吧？你这白衣飘飘的形象，跟我说句话的工夫，我感觉就要被人家给干掉了。”

    九音玲疑惑道：“为什么要换？”

    韩非正色道：“你看啊，你是要入世观察人世疾苦、事态纷杂的。你瞅瞅你，白衣飘飘，走哪儿人家一看，嚯哦，这不是执法者九音玲么？人家就是有事，也变没事了啊……”

    于是，韩非说道：“走走走！我带你逛一次啊，以后你自己逛！”

