
　　【月底月初求保底月票。】

　　随着话音落下，一块烈火兵符也凌空飞起，随之，在半空中一分为二，从中裂开。一半落在易天行手中，一半直接落入管亥手中。兵符上似乎能看到一团炽烈的火焰在熊熊燃烧，带着爆裂的气息。同样，也有一股磅礴的气运出现在体内。

　　“烈火军团军团长管亥，谢帝君敕封，愿为大易效死！！”

　　管亥也同样神色激动，当即就毫不犹豫的躬身拜谢。一字一句，铿锵有力。带着无比的坚定。

　　“华雄听封。”

　　“华雄在。”

　　“敕封华雄为青木军团军团长，位列一品。赐青木兵符，掌军一百万。”

　　随后，又是对华雄进行敕封。同样有气运加身。

　　至此，五行军团彻底圆满，所缺军团，得以补全。

　　“很好，五行军团就此补全，现在敕封七色军团。七色军团还缺其二，分别是绿色军团，紫色军团。”易天行颔首点点头，五行军团得以圆满，那就继续补全其他军团序列。”

　　对此，其他还没有敕封的诸多将才，顿时就生出期待之色。

　　“贾源听封。”

　　“敕封贾源为绿色军团军团长，位列一品，赐绿色兵符，掌军一百万，气运加身。”

　　“敕封贾演为紫色军团军团长，位列一品，赐紫色兵符，掌军一百万，气运加身。”

　　易天行看向站立在面前的贾源，贾演两兄弟，这两人，样貌上就有着几分相似，是兄弟无疑，而且，两人的才能丝毫不差，确实是有真才实学。

　　这哥俩他也猜出是谁，不出意外，应该就是红楼梦中开辟出荣国府，宁国府两个国公府的传奇人物，毫无疑问，他们具有开国功臣的功绩，在军中的实力，可想而知。一门双将，堪称佳话。才能自然是毋庸置疑的。

　　在武举考核中，评分可不低。

　　自然值得重用。

　　贾源，贾演听到，自然是欣然接受，能加入大易，并且成为七色军团军团长，自然是再好不过，这七色军团他们以前也了解过，这可是拥有七色天舟的军团，战力极强。破坏力极强。绝对是纵横战场的强大军团。

　　自此，七色军团彻底补全。得以圆满。

　　“十二生肖军团还缺其五。魔猿，牛魔，亥猪，金鸡，天狗。”

　　“敕封牛皋为牛魔军团军团长............”

　　“敕封史建瑭为魔猿军团军团长..........”

　　“敕封庞师古为亥猪军团军团长..........”

　　“敕封蓝玉为金鸡军团军团长............”

　　“敕封单雄信为天狗军团军团长..........”

　　十二生肖军团也没有再空置，依次被易天行亲口敕封下去。五人得到敕封，自然是不胜欢喜，纷纷上前拜谢，同样是一品军职，享受大易的气运加身。

　　在场的将士，也都纷纷点头，露出善意的笑容，这些都是同僚，尤其是一个军团序列的将领，更是显得亲近。毕竟，同属一个序列，那也代表着拥有共同的荣誉。以后，这些序列的荣誉，就靠他们一起来争夺，在战场上获取。少不了同心协力。

　　“现在还剩下万象天灾军团，这支军团序列，本帝希望，一旦触动，可如天灾降临，一举横扫乾坤。如今，还剩下暴雪，地震，火山，雷暴，海啸，雾霾。沙暴，七大军团。”

　　易天行略微沉吟后，看向剩下的周亚夫等人。

　　周亚夫的才能，在诸将中，同样堪称是最顶尖的一列。在武举中，堪称是首屈一指。实力极强。自然不能马虎。最关键是，其脾气十分刚烈，因下诏狱，在狱中气愤不过，含恨而死。

　　“敕封，周亚夫为火山军团军团长............”

　　“敕封，王伯当为暴雪军团军团长............”

　　“敕封，张绣为沙暴军团军团长..............”

　　易天行随即开口敕封。

　　周亚夫三人听到，也都目露精光，断然上前，开口答应下来，接受敕封。

　　如此一来，万象天灾军团还有四大军团未曾补全，这些，却也不着急，在随后，只要有将领可以脱颖而出，自然可以随时补上，战兵随时都可调拨过去，并不妨碍。ŴŴŴ.23sk.com

　　一群将才，接受敕封后，纷纷站立在两侧，进入阵列。

　　不知不觉中，大殿中央，只剩下五道靓丽的身影。屹立在面前，给人一种不一样的风景。一道道目光汇聚在她们身上，若是换了其他人，仅仅这些目光，只怕就要感受到无边的压力，心理素质但凡有一丝不过关的，立即就会变得局促不安，难以平定心神。

　　可这五人，当真不亏是奇女子，心智的强大，丝毫不比男子逊色，甚至更加强大。

　　若非如此，也不可能选择加入军中。

　　“五位皆是巾帼女将，这次为你们专门设立不死荆棘军团，这支军团，只有女兵，希望你们能为女子争夺荣誉。”易天行颔首点点头说道。

　　对于五人的期许一点都不低。

　　“谢帝君器重，我们都相信一点，我们女子也能上战场，不比男人逊色。也可以保家卫国，建立功勋。”霓凰自信的一笑，爽朗的大声说道。

　　“不错，谁说女子不如男。”

　　沈落雁也应衬道。

　　“请帝君下令。”

　　秦良玉开口说道。

　　一双双目光都带着灼热，历经千辛万苦，等的就是今天，为的就是这一刻。

　　“好，不死荆棘军团之下，将新建姑射军团，皓月军团，萤火军团，医仙军团，暗血军团。”易天行也没有迟疑，随即就将自己的打算诉说出来。

　　“其中，姑射军团为弓箭手，以射手为主，组建的射手军团，皓月军团将以圆月弯刀为兵器，走诡兵之道，萤火军团为辅助，以辅助神通法术，加持战场友军，削弱敌军。可比兽人族中的图腾祭祀。而不死军团为医道神通，辅助治愈，能在战场上，救助我大易将士。持续杀敌。暗血军团，以轻灵刺杀为主，偏向于丛林战争。五大军团，你们五人可进行选择，要加入哪一支军团，这也是唯一一次给予你们的选择机会。”

　　易天行随即就将这新建立的五大军团的职能诉说了一遍。

　　毫无疑问，每一支都有其特色在内，一旦成军，绝对不会轻易泯于众人。而是都有大放异彩的机会。

　　如姑射军团，女子本身就是心细如发，使用弓箭的话，更可避免短兵交接，发挥出远程的杀伤力，只要专注精准，做到人人都是神射手，那就完全可以让整支军团变成最可怕的杀戮机器。

　　皓月军团，圆月弯刀若是运用的好，在战场上，更是可怕的杀戮兵器，圆月一出，如皓月当空，绝对是诡异莫测。令人防不胜防。

　　再加上萤火军团，萤火之光，能与皓月争辉。这是一支辅助军团，真正成建制的辅助军团，一旦出现在战场上，无疑，是可以决定战争走向的关键性存在。无人可以忽视。甚至是想不重视都难。

　　不死军团的建立，自然也与药王孙思貌有关，这段时间，他已经研究出不少的医道神通，若是组成军团，以这些医道神通的能力，频死之人都可以起死回生。瞬间变得活蹦乱跳，在战场上，可以肆意冲杀，却怎么都不会死。堪称是不死的坚强后盾。

　　而暗血，那就是刺杀之道。适合特殊地形内的战争。

　　所以，各有特色，又不平庸，就看她们如何选择。

　　“帝君，末将愿选暗血军团。”

　　沈落雁眼中闪过一丝异彩，略微沉吟后，开口说道。

　　“既然如此，那我就选皓月军团。”

　　樊梨花沉思后，也断然开口说道。

　　“这样的话，那我就选择不死军团。”梁红玉笑着说道。虽然统领的是医道军团，可在战场上，同样能施展才能，发挥出重要作用，何乐而不为。

　　“我愿进入姑射军团。”霓凰也笑了笑，做出选择。

　　“那就由我加入萤火军团。”秦良玉也没有多言，在最后，实则已经没有选择，当然，也没有觉得有什么不好。这未尝不是一种好的选择。都是在军中出力，为大易而战。辅助，并非没有战力。

　　大殿中诸将目睹，也都是暗自点点头。

　　这种结果，未必不是皆大欢喜。

　　同时也是暗自欣喜，若是军中出现辅助军团，医道军团，大战中的损伤，会大大减少。真正是一件大喜事。

　　“很好，既然如此，那就依你们所愿。五大军团，并入不死荆棘军团。”

　　易天行颔首点点头，没有多说，直接对她们进行敕封。

　　敕封一完成，沈落雁她们脸上都露出欣喜之色。这是她们梦寐以求的事情，没想到竟然就在现在得以实现。这种感觉，简直就是无法抑制的狂喜。

　　“现在你们皆可进入空间门，前往挑选属于自己的战兵。每支军团一百万，挑选完成后，以最快速度，发放物资，完成整训。挑选现在就可开始。”

　　易天行话音落下间，一挥手，一道空间门已经出现在面前。

　　周亚夫他们看到，都是毫不犹豫的踏了进去。前往鸿蒙天帝塔中挑选属于自己的战兵。

　　而他们在亲眼目睹到如山如海，浩瀚无边的战兵时，那种震撼，简直是无法用言语形容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1619章 不死荆棘免费阅读。https://xs.23sk.com 