    李旭早就知道自己爷爷除了吟诗撩妹，还发明了几项风靡天下的娱乐活动，麻将，象棋，五子棋等等。

    李旭对自己爷爷总是喜欢往不好的方面想，一直认为他发明这些玩意儿也是为了讨美人欢心。

    这点他倒是猜的一点没错，当时北燕公主慕容嫣然为李一鸣挡了一箭，在宫中养伤时，李一鸣怕她闷的无聊，便弄出了麻将，天天在后宫与太后一起搓麻。

    苏婆婆回来后，见到李旭也是十分高兴，她早已得知两位孙女已经委身于他，吃过饭后便匆匆离去，并告诉他们今天晚上不会回来了。

    这位婆婆对李旭的关爱，让他感激不尽，天底下大概也就只有这一位婆婆，赶上门的为别人送孙女，一次还送俩。

    晚间，三人在院子里聊了一会闲话后，苏挽月也出门离去，说是晚上陪婆婆一起睡，留下海棠一人不知所措的面对公子。

    李旭自是不会放弃她们为自己创造的机会，将海棠轻轻拉入怀中，深情的吻了下去。

    月色朦胧，柔情蜜意。

    良久之后，李旭将海棠横腰抱起，走进了卧室。

    海棠意乱情迷，在公子耳柔声边说道：“公子稍待，海棠给公子看一样东西。”

    海棠打开一只锦盒，取出一方罗帕，递给李旭道：“公子......”

    李旭打开一看，只见上面梅花点点，自是明白了海棠的意思。

    李旭将海棠拥入怀中，轻声说道：“海棠，公子定会给你一个名分。”

    海棠自知与公子身份差别太大，并不奢求什么，此时听公子这样说，也难掩心中高兴，紧紧的抱住了公子。

    两人朝床上倒去，耳鬓厮磨，缠绵悱恻。

    少顷，便闻二人窃窃私语：

    “海棠，公子身上有伤，还是你来吧！”

    “不要！”

    “上次公子昏睡不省，不也是你来的吗？”

    “公子真讨厌！”

    一时之间，红烛帐暖，被翻红浪，缱绻缠绵，满室旖旎。

    第二日上午，李旭带着二女向苏婆婆辞行后，便又乘上了挽月画舫，向秦淮河驶去。

    离京一月有余，此刻回来，李旭也不由感慨万分。

    离开时一无所有，回来时好像该有的都有了，出任武当CEO，迎娶苏家白富美，武功高强无人敌，感觉像是走上了人生巅峰。

    李旭自嘲的摇摇头，路漫漫其修远兮，吾还得继续努力！

    秦淮两岸，富贾云集，金粉楼台，鳞次栉比。

    清风楼离秦淮河不远，就在江宁城主道长宁街上，离着皇城也只有不到十里的路程。

    于谦早早的就来到了清风楼，在二楼定了一个靠窗的位置。

    待看到李旭带着二位佳人款款而来时，便急忙跑下楼迎接。

    于谦本不愿与两位主母同桌，李旭拉着他一起坐下，说道：“以后吃饭喝酒，不论尊卑，坐下来边吃边聊不好吗？”

    于谦知道这位殿下性子随和，便也不再纠结这个问题，从怀中掏出一沓银票，递给李旭道：“殿下，这里是十万两，还有一半过几日他们自会送来，不怕他们不认。”

    李旭转手递给海棠，笑道：“拿着，以后这管家婆就是你了。”

    海棠羞涩不已，红着脸数了数，发现居然有十万两巨资，听他们的意思，好像还有十万两等着人送过来，于是惊讶的看着李旭。

    李旭解释道：“这钱是兄弟们用命换来的，你放心收着吧。”

    苏挽月最不耐打理银钱账目，以前在家也是挽月管着进项开销，所以对此事毫无意见。

    于谦继续说道：“殿下，第二拨东胡使臣今日午时便会进城，樊城那边也传来消息，王爷明日可到。”

    李旭对镇南王再度派出使臣感到很不解，东胡时刻想着南下，怎会有和谈之心，只有大宁那帮软弱的朝臣才会对和谈抱有希望。

    李旭双眉紧皱，心里暗自担忧，只怕镇南王是要使出什么阴谋诡计，扰乱大宁朝堂。

    是再次针对自己？又或是宁王？

    苏挽月趁着李旭出神之际，唤来小儿，拣着李旭爱吃的菜，点了几个。

    于谦看着李旭脸色不太好，便问道：“殿下是否担心东胡使臣此来，是别有用心？”

    李旭点点头道：“这点毋庸置疑，不过多想无益，只能见招拆招了，就看看这镇南王到底有何手段！”

    于谦也沉默起来，打打杀杀他倒是在行，出谋划策实在是力不从心。

    这时清风楼里也开始喧闹起来，只见一些学子三五成群，百姓们呼朋引伴，走进了清风楼，大概是想找个好位置，好好看看东胡使臣进城的热闹。

    这清风楼的菜在江宁算是一绝，价格也亲民，所以京都中的百姓学子都爱到这里聚餐饮酒，几乎是天天爆满，来迟了就容易没位置。

    只是这清风楼虽好，就是没有雅间，谈事很不方便，没有任何私密性可言，所以京都上流人士都不愿意来此，与一帮普通民众挤在一起用餐。

    倒是国子监的学子们，特别爱来此处，因为这里整个三楼都是给京都一众诗社举行诗会的场所，隔三岔五便会有一家诗社来此处聚会吟诗，遇到特殊日子，更是需要提前好几个月预定。

    李旭几人来的早，苏家两位姐妹的绝美姿容便吸引了不少目光，这些后上来的人皆是频频侧目，望向李旭这一桌。

    苏家姐妹被他们看的烦闷不已，催促着李旭快点吃完，好早点离开。

    此时却听到街上一阵喧闹，有军劳快手打马疾驰而过，口中大喝：“胡使进城，众人退避！”

    李旭起身走到窗前，朝入城方向看去，便见东胡使臣在大队官兵的护送下，正从远处缓缓而来。

    其他客人也都纷纷离桌，朝窗边挤了过来，有几个自诩风流之辈，纨绔好色之徒，便趁机从两位美女身边擦过，向她们伸出了咸猪手。

    这几人也算惯犯了，平日里仗着自己家世显赫，看到稍有姿色的女子，便会出言调戏，动手动脚。

    只是这次算是踢到铁板了，这两位姐姐又岂是好惹的？

