    第25章 锯齿鳄龟

    “大家注意了，你们就没发现有什么不同吗？”小萍一脸严肃的说到。

    “这不就是两条鱼打打架，可能两条鱼是情敌，受到不远处的战斗影响，打起来了。”何瑛满不在乎的说到，杨帆听完哈哈的笑了起来，只是接下来啪啪两声巴掌声传出。

    “我怎么了，”杨帆的样子显得很是慌张。

    “打我干嘛，不就是这样的吗？”何瑛看着手刚放下的小萍说到。啪又是一下，

    “小萍，你过分了。”何瑛一下脸黑了下来。

    “你是真的没感觉到吗？”

    “我感觉到个锤子，我的脸都被你打麻了，你问我有没有感觉，要不要你也试试。”何瑛还在气头上，莫名其妙的被别人扇了两巴掌，那搁谁都生气。突然何瑛一下也意识到了什么，何瑛一下出了一身冷汗，平常在现实中的电视里的确是有这种画面，但是那都是演出来的，刚才的何瑛只当看戏。而现在一想的确不对劲，这两条鱼还在那不停的碰撞，而杨帆的表现也有问题，之前明明很害怕，但是突然大笑起来，然后被打之后不是生气而是不知道自己刚才的状况。这其中一定有问题，何瑛也不再嘻嘻笑笑的了。

    “这场战斗有问题，赶紧调转念车。”这次是杨洁发话了。小萍控制着念车一下掉转了头，可是旁边的念车却是没有而是慢慢的靠近了战斗的区域，出于良心的何瑛从念车探出头：“快掉头，快！”随着声音的传出，有几辆念车掉头了，但是还有四五辆还是径直的朝着那片区域驶去。就在那几辆念车掉头的一瞬间突然何瑛几人念车之后的战斗场面变成一张大嘴，何瑛几人也看到了车后的画面，一张大嘴一下咬住了驶过去的念车，念车全爆开，里面的人也被吞了下去。掉头慢的那一辆车屁股被咬了一半。大嘴咬完之后一缩，然后大嘴就突然消失了，而之前两条鱼打架画面一转变成了十多辆念车朝着前方驶去，若是仔细一看这不就是刚才何瑛一众念车到来的场景。

    “鳄龟”这是何瑛第一眼看到这个怪物的大嘴的上下颚的第一反应，怪物嘴里长了两排参差不齐的尖牙，牙齿白皙干净。

    “这是“锯齿鳄龟”是一种善于使用念力创造幻境的念兽，但是它的智力应该不是很高，所以只会复制以前发生过的事来作为幻境。”小萍在一旁解释到，何瑛也听明白了。

    “那刚才两条鱼在那干那啥也是幻境了？”何瑛一脸疑惑的问到。突然一只手向着何瑛的脸袭来，何瑛一下反映过来伸出手接住了一只长满毛的大手。

    “过分了”

    “我以为你还没有醒过来”。小萍委屈的说，“这“锯齿鳄龟”还有一个技能就是它在幻境中形成的迷惑之声会影响到人的神智。”原来刚才杨帆的情况是受到了幻境的影响。当然何瑛也受到影响了，从看到进入这个幻境后何瑛的心情就变得很是轻松，忍不住就去关注这个幻境中的一些事，最后的结局就是慢慢的走到鳄龟的嘴里，而且自己还认识不到，何瑛在看到战斗的时候就想去参与，但是没有机会，而后来看到两条鱼后，那个时候的何瑛还是受到些许的影响，所以说出了莫名其妙的话。

    但是再后来鳄龟用声音去迷惑猎物念力产生幻觉的时候何瑛已完全清醒，因为鳄龟发现这个猎物的念力实在是太弱，甚至都不能对猎物自己的思想造成影响。鳄龟表示这种猎物对自己毫无用处，不要也罢。而小萍、杨洁和杨逍三人的念力又太强，所以老鳄龟没有对其下手，它的猎物还有其他念车上的人。

    当然其他的车上也有强者只是他们和之前的小萍一样没有看破这是一个陷阱，小萍看透这一切还得从杨帆的情绪变化说起，哪有人前一秒都很害怕后一秒就笑了出来，加上何瑛的胡言乱语，两个巴掌成了一个识破计谋的契机。

    接下来就是要绕过这个区域，小萍觉得这场战斗是可以避免的，虽然这头鳄龟并不是很强，可是要把这大家伙打死那可是很不容易的，这是梦之大陆公认的防御最强的生物之一，“锯齿鳄龟”脖短而粗壮，领背长有褐色肉刺，眼细小，嘴巴上下颌较小，吻尖，嘴内长有大量的尖牙，尾巴尖而长，两边具棱，棱上长有肉突刺，尾背前边三分之二处有一条鳞皮状隆起棱背，并呈锯齿口状，背壳很薄，但是极其坚硬，上皮以棕褐色为主，偶尔棕黄色，背部具有三条模糊棱，并有放射状斑纹。而何瑛只是看到了一个头，这个头就那么大，那他的本体可想而知。何瑛也支持小萍不要去惹这个大家伙，所谓的走为上策。

    对于何瑛几人来说是有惊无险，但是这次还是死了十多人，其实那些人中实力和杨逍相当的很多，但是在那种毫无防备下一下被咬中，人的身体本就脆弱，就算是小萍在那种情况下也得死，完全都放不出自己身体中的念力作为保护。

    绕过这个危险的区域之后，剩下的几人也停下来休整了一会。然后再次上路，大家都对何瑛表示很感谢，可以说何瑛已经救了他们两次了。大家再给何瑛道谢之后也各自回到了他们的念车内，再次起航。这次他们更加的小心翼翼了，因为这是地图上第二个标出的危险地带。何瑛坐在座位上上修炼着，这几天来虽然一直都在赶路但是何瑛的修炼也没有放下。何瑛隐隐的感觉自己快要突破三层了，而对于剑法的修炼这几天何瑛主要修炼《五行断空决》现在的何瑛已经可以在幻境中完整的发挥出第三式了。

    念车的行驶速度不是很快，现在的念车只剩下四辆了，杨洁的、谢明的、李玲的和一个马家子弟的念车，这车内只有一个少主名叫马军。本来经历了鳄龟事件后剩下了五辆念车的，但是有一辆选择了放弃，现在就只有四辆了，四辆念车呈矩形排列着慢慢的往前开去，随着念车的慢慢行进，前方出现了一片狼藉的区域，地上的尸体有鱼的有人的还有念车碎裂的残渣，地上的草或是被碾平或是被火烧方圆一公里之内竟然没有完整的草地，水潭都是红色的，周围还不断的有血水流进水潭。

    “这里发生了战斗，之前我们看到的战斗。”

    “哈哈，这个鳄龟的智商不行呀，老用同一套战术，对我来说没用。”何瑛对此很不屑，“看来我们又得绕道了。”

    “诶，绕道呀你们都想去死吗，你让我下车，我可不去。”看着念车没有掉头，何瑛顿时急了，在何瑛的眼中前面的不是战场而是一头巨大怪物的血盆大口。其余除了小萍之外几个人都像看傻吊的眼神看着何瑛。

    (本章完)

