    不等他多想，就听到前方传来一阵骂骂咧咧的声音。

    “噢，该死的，飞龙王大人安康，我说为什么这一次行商大家都不愿意，原来是这些新来的家伙一个两个全部都是穷得叮当响，根本拿不出资源啊。”

    说话的是一只非常特别的蜥蜴人。

    之所以说对方特别, 是因为相比较于普遍只有一米五左右的蜥蜴人，对方身高达到了两米，而且身上穿着一套带有繁复花纹的长袍。

    额头上也有装饰，手上更握着一根长长的法杖，法杖上方的宝石一看就不是凡品。

    “哟！哟！哟！瞧瞧！瞧瞧！我看到了什么，一个走出自己领地，且非常迷茫的领主。”

    “路过的领主，我是飞龙王大人麾下的商队领袖塔克斯大人，你是否要来买点东西。”

    “我们飞龙王作为附近三千里范围内唯一的中立势力, 身为森林阵营的一员，我想你和我们做交易是最保险的。”

    没等郭修文开口，对方也同样发现了他。

    接着，让郭修文松了一口气的事情出现了，对方一见面就邀请他交易，而且听对方的话，貌似哪怕是其他阵营的商队，他也是可以进行交易的。

    “你好，塔克斯大人，如你所见，我是一位领主，麻烦你带我看看你们的货吧。”

    郭修文眉头一挑，眼神之中琢磨起对方的实力来。

    因为在看到对方后，他面前出现一道信息。

    【蜥蜴人】【塔克斯】

    【智慧种族】【青铜】【首领】

    ......

    出乎他的预料，商队的领袖竟然是一个青铜阶的首领单位。

    之前他就看到了系统提示，每个等阶的生物有三个等级, 分别是普通单位、精英单位、首领单位。

    在这之前，他还是第一次遇到首领单位。

    “哈哈哈，尊敬的客人，请你放心，塔克斯大人的东西，绝对会让你满意的，请跟我来。”

    塔克斯举起法杖，身后跟着的蜥蜴人便主动让开了道路。

    “这些驼兽身上的东西你认不认识，宝石、水晶、山铜、秘银等稀有资源应有尽有，和木材、石块、铁矿的兑换比例通通都是1:800。”

    “食物我也带了很多，和木材、石块、铁矿的兑换比例是1:10。”

    “怎么样，要不要换一点。”

    塔克斯的话让郭修文眉头一皱，他看向对方，开口询问。

    “你这边的稀有资源换多少都可以吗？”

    要知道，他现在在市场里面，出手的稀有资源和普通资源的兑换比例可是一比一千。

    现在如果商队的资源兑换是一比八百的话，等于他不降价的话，随着商队陆续达到领主领地，他的稀有资源就卖不出这个价格了。

    “理论上当然是可以的，不过这一次出门，我四种资源各自都只带了一千单位, 在之前的领地已经换了一部分, 现在总共加起来大概还有三千五百单位的样子，你要全部兑换吗？”

    塔克斯听到他的问话，扬了扬手上的法杖，显得很有信心。

    看他的样子，明显是知道郭修文是不可能能换这么多稀有资源的。

    不过他还是礼貌的回答了郭修文的提问。

    “如果你没有足够的稀有资源，我这边魂晶、各种材料也都收的。”

    郭修文摇了摇头，然后看向对方。

    “还有其他东西吗，稀有资源我并不缺。”

    “噢，既然这样，那麻烦你展示一下身上的财力和自己的需求，我好根据你的情况，为你展示一些东西，不然的话，我这里的好东西可太多了。”

    对方话说得很威望，郭修文却知道，对方这明显是不相信自己有钱买好东西而已。

    “如果出售稀有资源给你的话，算什么价格呢？”

    对此，郭修文倒也没有太生气，而是询问起对方收购事宜。

    要说他身上最值钱的东西，目前来说当然就是四百多单位的稀有资源。

    “如果你要出售稀有资源，我可以按照一比四百的价格来收购。”

    一比四百的话，等于收购价和出售价差一倍，不过比起系统一比一百的价格来算，还是高不少的。

    郭修文点了点头，他干脆一挥手，把四百多单位的稀有资源全部摆了出来。

    “啊哈，真不错啊，在我行商遇到的领主里面，你所拥有的资源，绝对算得上排名前列的啦。”

    看到郭修文展示的财力，塔克斯点了点头。

    “说一说你所需要的东西吧。”

    郭修文听到对方的话，仔细想了想，他一时间也不知道自己该要什么，于是他干脆往对方队伍里面四处打量。

    突然，他看到了对方悬挂的旗帜，仔细确认了一下旗帜的介绍，他才斟酌着开口。

    “你既然知道我是森林阵营的一员，那么就必然知道，墓园阵营和我们是死敌，请问是否有能够让我和他们和平共处，或者能够交流的东西呢。”

    “唔，你的这个要求，倒是挺独特的，也很让我为难啊。”

    塔克斯听到他的问话，竟然没有直接拒绝。

    他看了一眼郭修文：“你这是想要打飞龙王大人的主意，这可是很贵的。”

    “有多贵呢，太贵了我还不如不要，你这个只是显示中立而已。”

    郭修文之所以这么说，是因为他看到对方旗帜的介绍信息。

    【阵营旗帜——中立】

    介绍：悬挂此旗帜后，可行走于所有阵营势力范围内，在不主动出击的情况下，不会遭受任何势力的主动袭击。

    悬挂此旗帜，可以和所有阵营进行贸易往来。

    这可是一个好东西，拥有这个东西的话，郭修文就不需要担心自己领地遭遇袭击。

    “这个东西的价格是你现阶段买不起的。”

    但是塔克斯直接拒绝了他想要购买旗帜的意图。

    就在他失望的时候，情况却峰回路转，只见塔克斯伸手拿出一面更小的旗帜。

    “不过我觉得你如果只是想要避免被墓园阵营袭击的话，有这个东西就够了。”

    在对方的展示下，郭修文看到了旗帜的信息。

    【阵营旗帜——沼泽飞龙王】

    介绍：悬挂此旗帜，可受到飞龙王的庇佑，免于部分势力的主动进攻。

    消耗：10单位稀有资源/周。

    如旗帜的主人做出有损飞龙王利益的事情，旗帜将会被收回，且会遭到飞龙王势力进攻。

    看到这面旗帜，郭修文眼睛一亮。

    看这样子，明显是可以悬挂旗帜，加入飞龙王阵营。

    而旗帜的消耗，如果不出意外的话，自然就是上缴到飞龙王那里的税了。

    而飞龙王作为沼泽中立阵营，墓园阵营的势力应该不至于前来进攻自己。

    “如果我悬挂了这面旗帜，是不是就代表自己加入到阵营沼泽？”

    虽然心动，可这件事情他还是要问清楚的。

    自然女神可是在关注着他，他还领取了收复荒芜森林的任务。

    万一要是因为转换阵营，导致了自然女神的不满，惹怒一尊神祇的后果他目前还承受不起来。

    “当然......不是！”

    塔克斯的话先是让他心中一阵紧张，随后就是长松了一口气。

    “悬挂这面旗帜，首先你必须每周向飞龙王上缴10单位稀有资源作为保护费，但是却不可能享受到飞龙王对沼泽阵营领主的照顾。”

    塔克斯的解释让他明白了，这面旗帜除了让他可以扯起飞龙王的大旗以外，保护费必须要交，但是却享受不到沼泽阵营的好处。

    “那每周的商队呢，你们是否会每周都过来我的领地。”

    郭修文不奢望自己拥有和沼泽领主一样的福利，但是商队明显是必不可少的。

    “目前商队是我在掌管，我只能说，在我带领商队的时间段内，你不需要担心交易问题。”

    塔克斯的话让郭修文一时间不知道该怎么说。

    因为对方这话的意思，明显就是说，在他的任上不需要担心，后面如果换了领袖，那就难说了。

    偏偏郭修文不确定，对方什么时候会被换走。

    “好吧，我要这个旗帜。”

    想了想，郭修文还是决定先拿到旗帜在手上再说。

    “诚惠，一百单位稀有资源。”

    结果塔克斯手一伸，竟然向他要起了资源。

    “不是每周十单位稀有资源吗？”

    郭修文有些不解。

    “噢，诚惠，一百一十单位稀有资源，这周的税收要一起交。”

    郭修：“......”

    合着想要挂这面旗帜，不仅没有前四周的免税资格，还得额外再给一百单位，也就是十周税收的稀有资源。

    郭修文苦恼的挠了挠头。

    一下子要交出四分之一的稀有资源，他明显有些不舍。

    所以想了想，他拿出了那一块中级暗元素结晶。

    “麻烦估一下价，这东西值多少魂晶，魂晶兑换稀有资源的比例如何。”

    他可是没有忘记，魂晶才是这个世界的流通货币。

    既然稀有资源都如此贵了，那么魂晶的价格按道理也不会太低才对。

    他之前一直都觉得007报价太低，现在遇到塔克斯，自然要拿出来问问。

    “哦，至少是白银阶才会出的中级元素结晶。”

    果然，看到这个东西，塔克斯来了兴趣。

    “唔，现在青铜阶魂晶的价格和稀有资源的兑换比例是一比二。

    你这块中级魂晶现阶段比较稀有，如果出手的话，我可以算你三百枚青铜阶魂晶，也就是价值六百单位稀有资源如何。”

    这个价格让郭修文心都漏跳了一拍。

    007果然是一个奸商。

    他可是记得，对方之前要死了两百枚青铜阶魂晶不肯松口。

    现在塔克斯直接涨了一半的价格，还好他当时没有出手。

    “不能再涨一点吗？”

    郭修文没有直接答应，而是再次询问起来。

    “这个价格可是我看在你即将加入飞龙王麾下，才出的价格，如果是其他商队的话，价格绝对不会高于两百五十枚青铜魂晶的。”

    塔克斯摇了摇头，示意不能再加价格了。

    郭修文没有去和对方争论。

    “既然如此，那么除了我需要上交的一百一士单位稀有资源以外，你还需要给我四百九十单位稀有资源或者两百四十五枚青铜阶魂晶。”

    他转而向对方讨要起中间的差价来。

    “不要急，不要急，我手上还有很多好东西呢。”

    不过对此，塔克斯却明显不想直接补给他资源。

    他直接伸手，向他展示起自己手上的好货来。

    【长剑】

    【装备】

    基础属性：+10攻击力，可用于合成高等级装备。

    【短剑】

    【装备】

    基础属性：+10%攻击速度，可用于合成高等级装备。

    【多兰之剑】

    【装备】

    基础属性：+8攻击，+80生命

    被动：好战者（获得5%伤害加成。）

    【多兰之盾】

    【装备】

    基础属性：+8护甲，+80生命

    被动：专注（额外获得+5护甲）；复原力（每5秒回复轻微生命力）；耐久（在遭受到来自领主、英雄和精英级以上敌人进攻时，在8秒内回复一定生命力）。

    【抗魔斗篷】

    【装备】

    基础属性：+25魔法抗性，可用于合成高等级装备。

    看着对方一连串的装备，郭修文一时间差点就忍不住就全部都兑换下来。

    “怎么样，每件装备一百单位稀有资源，一共五件，我算你四百九十单位稀有资源好了。”

    塔克斯明显也看出郭修文心动，于是还主动向他表示，免去需要补的十单位稀有资源。

    一百单位一件装备，比起007出售的价格来说，明显是超高了。

    毕竟之前他在对方那里购买一件布甲，价格仅仅才只是价值十枚青铜阶魂晶而已。

    现在直接变成五十枚魂晶的价格，他又不傻。

    “装备什么的我不缺，你这里有兵营图纸吗？”

    既然对方不想支付魂晶和稀有资源，那么郭修文便准备换兵营图纸。

    在可预计的以后，战争绝对会越来越频繁，他手下士兵的数量还太少了点。

    万一以后战争太激烈，减员太严重，那么多一些招募士兵的兵营，明显是一件非常明智的事情。

    “兵营图纸，哦，你的选择真的是非常明智。”

    塔克斯在听到郭修文不要装备时，其实还是非常失望的。

    不过接着听到他竟然要兵营图纸，他顿时就兴奋了起来。

    “看看，这是沼泽蛙人的图纸，这张图纸我收你五百单位稀有资源好了。”

