    白冰漓和云九渊依次的打开了这几个房间，但是里面却是空空如也，什么都没有。

    从最后一个小屋子走出来的时候之后，这个小地方也基本就到了尽头。

    “诶？白姑娘，云公子，你们看！”

    夜纪邦一只顾着胃里的翻腾，没有跟着他们进去，但是眼前的这一幕更是让他有几分心惊。

    白冰漓和云九渊顺着他手指的方向看了过去，却发现本来小小的空间扩大了几倍，更重要的是那片空地之上出现了一座宫殿！

    相比较虚空秘境的宫殿而言，眼前的小了太多了，更何况眼前的这个也没有什么青龙和白虎，有的，只是一座金碧辉煌的宫殿。

    两个人握着的手紧了紧，然后一起走了进去。

    身后的夜纪邦……罢了，自己跟上去吧。

    大殿的大门几乎是轻而易举地就被打开了，这里面的面积比之外面看起来是十分的大。

    但是这样大的宫殿之中，却只有两样东西，一把古琴，还有一椁棺材！

    整个大殿里面都是一片明亮，里面和外面的颜色是完全不一样的，外面是一片的金黄，而这里面竟然是一片的清俗淡雅。

    这里面的颜色全部都是以青色为主，透着一片的极静雅致，墙壁上雕刻了无数的足以以假乱真的竹子，清幽葱葱，很是怡人。

    就连那椁棺材竟然也是被青藤覆盖，可见这里的主人对青色是有多么的喜爱。

    只不过这全然地青青怡人，却和中间这棺材在一起，不得不说，确实是显得突兀了几分。

    那琴，那棺材……

    为何，为何她竟然会觉得有一种十分熟悉的感觉，让她忍不住想要伸手，想要向前走，想要探究一个究竟！

    脑海中仿佛一只有一个声音告诉她，走上去，打开那棺材……

    “漓儿！”

    耳边突然传来了云九渊略带着焦急的声音，白冰漓猛地换过了神，心中陡然一惊。

    竟然是差一点就着了道……

    此番，看着那棺材，心中更加是多了几番的诡异。

    “铮——”

    此时，棺椁旁边的那架古琴突然泛起了低低的音。

    一声下去，源远流长，仿佛带着无尽的爱慕和幽怨，好像面对着自己爱而不得人，想要得到但却无可奈何。

    “铮！”

    第二声音气，杀伐果决，仿佛能让人看见一个站在神魔战场上，有着无尽的野心的男人。

    “铮……”

    第三声音响，下手之快但是又草草收场，是战场的失意，是没有的到爱人的不甘。

    余音之响，经久不散，那是一个人不愿意散去的执念，想要得到一切，不能得到就毁灭的执着。

    白冰漓的眉头紧紧的皱着，她很不喜欢，这琴音，仿佛能够勾动她灵魂的某处地方，想要有什么东西破障而出，但是却偏偏无可奈何。

    那棺椁……

    你是谁？

    或许……我们认识吗？

    她抬头想要看看云九渊，发现他此时的神色也并不好看。

    一双剑眉微微拧起，冰霜的眸中此时更甚几分寒，紧盯着那棺椁，冷薄的唇此时也微微抿起。

    难道这琴音也带给了他十分不好的感觉吗？

    “漓儿，我们离开这里吧。”云九渊攥着白冰漓的小手，力道紧了紧，面色依旧不好看。

    “好。”

    这个地方也带给了她十分不好的感觉，所以她也不愿意多做停留。

    只是白冰漓一直思虑着刚才的那种感觉，却没有看见快离开的时候云九渊又回了一下头看了一眼那棺椁。

    而那棺椁里飘出一股十分浓郁的黑暗之气。

    那黑暗之气似乎是感受到了云九渊的冰冷的目光一样，也没有动作，就像是一个人，在丝毫没有惧怕的对视着他的蓝眸一般。

    云九渊另一只没有牵着漓儿的手紧紧地握了起来，手背青筋暴起。

    “诶？你们两个这就走了啊，真是太不把我这个老人家放在眼里了，唉。”夜纪邦无奈的，只能苦兮兮的跟上了前面的两个人。

    只是没有人注意到，他微微闪烁的目光。

    在三个人彻底消失在大殿之后，那一缕黑暗之气才飘然消失。

    此时蓝灵大陆的另一个地方，幽冥殿的大本营，极为纯净的黑暗之气悄然而至。

    幽冥的大护法冥老感受到了那股黑暗之气，苍老干枯的脸上竟然满是激动的神色，连忙进入到了密室之中。

    感受到了那股极为强大的威压，冥老双腿忍不住一软，直直的跪在了地上，灰瞳望向上面的青铜座，眼底是惊恐和激动。

    “魔主，魔主您是醒了吗？”

    冥老急切地想要得到一个答案，灰白的指甲扣进了自己的枯手里，但是却依旧无法抑制自己的心中的激动。

    “唔——”

    等了许久，那青铜座上终于出现了一阵慵懒的声音，冥老连忙低下了自己的头。

    他知道，虽然现在看不到青铜座上有人，但是魔主的魔音琴在青铜座上，魔主他已经回来了！他终于回来了！

    幽冥殿的存在，就是为了魔主，这么多年做的所有的事情，都是为了魔主有一天能够醒过来，带领他们称霸大陆！

    “魔主，一直受着您的命令，这么多年我们一直没有大的动作，只是暗中培养着实力，一直在等着您回来决策。”

    冥老恭恭敬敬的跪在地上，不敢探头去看青铜座，但是心中的情绪却是无法掩饰。

    似是很满意冥老说的话，青铜座上传来了低低的两声笑声，“做的不错，本座让你们找的炉鼎，可找到了？”

    冥老连忙说道，“回禀魔主，炉鼎已经找到，是一个千年难遇的暗黑之体，如今正在那里为魔主收集着能量。”

    说着，冥老又补充了一句，“魔主，属下还发现了拥有衍天之体的人，要不要我们直接……”

    “呼——”

    冥老话还没有说完，便听到青铜座上传来一个浅短的呼气声，冥老连忙低头，不敢再说下去，他知道，魔主已经生气了。

    青铜座上接着说道，“不要打她的主意。”

    语气是一万分的不容置疑，但是冥老的心中却是一百万个不甘心。

    “魔主，当年可就是衍天之体的人让我们……”

    “砰！”

    青铜座上依旧什么都看不到，但是一股无形的威压直接将冥老轰了出去，狠狠的砸在了石壁上，猛地吐出了一口褐色的血！

