    “最后，一击。”东风谷惠向海野幸子出了最后的攻击，“‘白龙忍者’，直接攻击。”

    【素银忍者：攻击力：23oo】

    【白龙忍者：攻击力：27oo】

    【海野幸子：Lp5oo】

    白龙忍者瞬身到了海野幸子的身边，将锋利的传奇忍刀比在了少女优雅的脖颈上，在对方的Lp归零时，他也就放下了手中的刀，随后白龙忍者结印，一个烟雾弹也随之爆开，消失不见。

    【海野幸子：Lp5oo→o】

    东风谷惠的最后一个回合并没有出现什么变数，她根本没有在意新抽上来的那张卡是什么，而是直接解放了场上唯一覆盖着的“红衣忍者”，随后用来召唤了上次自己的回合时使用“忍者头领半藏”检索而来的怪兽“黄昏之忍者将军·月牙”，然后再使用忍者将军的效果把墓地里的“白龙忍者”和“素银忍者”全部都特殊召唤到了场上。期间由于海野幸子已经没有卡了，所以只能看着小惠操作。

    【黄昏之忍者将军·月牙：效果怪兽，八星，暗属性，战士族，攻击力：2ooo，守备力：3ooo，效果：这张卡可以把1只「忍者」怪兽解放作上级召唤。「黄昏之忍者将军-月牙」的效果1回合只能使用1次。1：这张卡在场上攻击表示存在的场合，以「黄昏之忍者将军-月牙」以外的自己墓地2只「忍者」怪兽为对象才能动。这张卡变成守备表示，作为对象的怪兽特殊召唤。】

    接下来就很简单了，重新回到决斗场上的“白龙忍者”以及“素银忍者”轻轻松松地就收掉了海野幸子场上唯一一的怪兽以及她最后一点Lp。

    ——————————————宝龙星·神数负屃——————————

    海野幸子输了，但是原本任性的她却没有像之前挑起决斗时那般嚣张地说什么，而只是站在原地，低头看着自己的脚趾，略有所思，四周围观的众人那些明里暗里对她虎头蛇尾的表现的嘲讽她也没有理会。直到东风谷惠走到她的面前，按照决斗礼仪像一个普通的胜利者一般要求握手时，海野幸子才终于抬起了一直低着的头，她伸出有些僵硬的手，和小惠握了握，随后又马上拿开，就像是一个不服输的孩子一般。

    小惠看着表现有些奇怪的她，歪了歪头。

    “你……你给我记住！”海野幸子看着小惠，满脸通红，两只小手也紧紧地捏成了两个秀气的小拳头，不服输地举在自己胸前，“我一定会打败你越你的！总有一天！”

    看见对方的这个表现，白毛少女也是难得地眯着眼睛笑了笑，“随时，等你。”

    然后少女就摘下决斗盘，转身回到了一脸写着“我虽然从头到尾围观我的老妹儿和另一个妹纸决斗但从头到尾都没看懂所以只好站在这里了愣可是仍旧觉得特效好厉害四周那些评价的大神们也好厉害但可惜为什么我Tm怎么就只能尴尬地站在那儿呢”的东风谷麻衣身边，在她身边的桌子上拿了一杯酸奶，完全不顾那表情极为复杂的姐姐的心情，也不对决斗做任何解释，就径直开始喝了起来。

    没有决斗看了，四周的一众老同学们也都四散开，三三两两地聊起之前的决斗来。

    看着喝着酸奶的东风谷惠，海野幸子就想起了之前自己被这个人轻轻松松给压制的场面，在不甘心的同时，还突然感觉对她有一些好奇，想着想着，她的脸有红了起来。

    “咳咳~”故作镇定地咳了两声，海野幸子平复心情，收好自己的大红脸后，慢慢地走到了小惠身边，拍了拍她的肩膀。

    正在喝酸奶的小惠用纸巾擦了擦嘴，转过头，就看见了眼海野幸子。

    “那个，再自我介绍一下吧。”这回海野幸子没有多说什么，而是落落大方地自我介绍道：“我叫海野幸子，今年16岁，来自北海道，兴趣是做一些手工，以及……决斗怪兽卡也算吧。”

    “东风谷惠。”小惠也自我介绍道，随后也就是一些客套话了。

    重新的一次自我介绍就是两人的一次重新认识，海野幸子将自己重新介绍给了东风谷惠，不再是之前提出决斗时那嚣张的样子，此时的海野幸子的确看起来就像是大小姐的形象。

    相互客套了一会儿后，海野幸子也觉得是时候进入主题了，她现在来找东风谷惠，可不是单纯的来聊天的。

    “东风谷，你知道吗，最近又会有一个卡组系列登场，是我很感兴趣的一个系列。”海野幸子这么说道，随后她将自己的小背包打开，从里面拿出了一张小小的信封，上面很清晰地写着“海野幸子收”，落款人则是“国际幻象社，天马月行”，“这是一封国际幻象社布会的邀请函，布会要介绍的，是一幅一听名字就很适合我的卡组，我相信我在能在获得它之后，就能和你再决斗一场了。”

    “国际，幻象社；天马月行……”小惠念出了那个寄信人的名字，随后她也想起了自己在处理那么一大堆信件的时候，的确也是从中找出了来自国际幻象社的邀请函的，自己的邀请函上的落款人则是贝卡斯·J·克罗佛多。

    由于当时正被麻衣骚♀扰自身难保，也就没有闲功夫打开那张邀请函，所以也不知道国际幻象社组建的这次布会是想要推出哪个新的卡组系列。

    不过现在正好，海野幸子来了，这样不用回家去拆信封，都能先知道布会会是怎样的。

    海野幸子打开了信封，将其中的邀请函取了出来。

    “噢！”小惠看见信封里的邀请函时，她有些惊讶地捂住了嘴，与此同时，阴阳鱼里的黎政看见这张布会邀请函，也是感觉有那么一些惊讶的。

    邀请函的上面明明白白地写着：“海皇”卡组布会。

    【“海皇”啊……】黎政叼着一根吸管，坐在沙上，想起自己和小惠从决斗者王国回到东京时，小惠和贝卡斯在船上的对话成了他创作这幅卡组的源动力，可没想到，当时的设想，这么快就要成为现实了啊……

    ——————————————秘龙星·神数囚牛——————————

    感谢书友浮生莫名、封印指定的打赏。