    镜头结束，一旁等候的斐迪南将温水递过去，皱眉，莫挽摇头：“斐迪南先生，天气这么热，我要喝冰冻的，冰冻的饮料，而不是热茶！”

    “克莱尔，你的肠胃本来就不太好，必须喝热的。”斐迪南脸庞上的神色虽然温润，但是话语中却充满了坚决。

    莫清菲看的直瞪眼睛，真不愧是会勾引男人，勾引了一个又一个，都有了裴总裁，还和别的男人那么亲近！

    不过话说回来，这个男人也长得好帅，而且还是混血儿，身上也散发着贵族气息，异常俊美。

    和裴总裁完全是两个不相同的类型，可是，她还是最喜欢裴总裁，成熟，浑身上下都散发着男人性感的气息。

    戏份拍完之后，莫挽和斐迪南一起去学院接两个小宝贝。

    因为斐迪南已经好久都没有看到两个小宝贝了，而他和两个小宝贝也从来没有分开过这么久。

    “他们终于肯叫爹地了。”莫挽一脸甜蜜的道。

    斐迪南静静地聆听着：“是吗？”

    “是的，两个小宝贝太难缠，一直不肯叫，最终还硬逼着桓穿上裙子和丝袜，做你当年做过的那些事，你不知道当他穿着裙子和丝袜时，有多么的滑稽和搞笑。”

    直到现在想到那一幕，莫挽还是会忍不住笑出声，真是太爆笑了！

    斐迪南没有言语，只是静静地聆听着，他温柔的脸庞上带着微笑，可心中却有些微微的泛酸和苦涩。

    不过，听着她口中的幸福，再亲眼看着她脸庞上灿若晨曦的笑容，他又觉得一切都圆满了。

    有些时候，爱不是占有，不是得到，而是付出和放手。

    正是因为他有过一次婚姻，所以才更有理解，才更能懂得什么是爱。

    以前，她和他在一起时，谈论最多的是baby，现在依然，只不过又多了一个裴亦桓。

    这是属于她完完整整的幸福，完完整整的，他也想要参与，可没有他的余地，那么他愿意去做旁观者。

    莫清菲整个人还是想要爆炸，深深地爆炸，莫挽那个小践人真是不要脸，什么都指挥她去做！

    走到客厅，却意外的看到裴亦桓正坐在沙发上批阅文件，周围一个人都没有。

    顿时，心中的怒火被冒出来的喜悦所代替，这就是老天给她的机会！

    故意在对面的沙发上坐下，莫清菲拿起杂志，但是，裴亦桓连看都没有看她一眼，依然在批阅着手中的文件。

    他今天身上穿的是休闲服，尊贵之中透露更多的优雅，成熟的气息足以令任何女人脸红心跳。

    自始至终，裴亦桓连看都没有看她一眼，眸光只是落在文件上。

    他的鼻梁坚廷，唇很薄，唇形却非常的优美和性感，不禁让人从心中生出一种想念，一种想要人吻上去的想念。

    莫清菲终于有些按耐不住了，她倒好两杯茶，一杯放在桌上，然后端起一杯向着裴亦桓走去。

    站定身子，她的声音中故意带着一抹娇媚：“裴总裁，你要喝茶水吗？”

    余光扫都没有扫她一眼，裴亦桓将她当作透明人。

    咬牙，莫清菲还是不肯善罢甘休，想到电视剧中那些情景，她的眼睛转动。

    身子佯装故意一歪，整个人跌进裴亦桓怀中，脸庞皱成一团，轻轻地申银着：“我的脚，我的脚好痛。”

    那个时候为了勾引那些导演，这些招数差点没有用滥，可是百试百中，从来都没有失败过。

    他的大腿结实而有力，若是和他一起颠鸾倒凤，那样的滋味……

    莫清菲整个人都陷在了美好的梦境中，想象着……

    突然，一股重力，她整个人被裴亦桓毫不留情地推向一旁，无意中又碰到了桌上滚烫的茶水，茶水流溢出来，正好烫到她的手腕。

    顿时，一阵钻心的疼痛在她的手腕处蔓延开来，而原本白希的胳膊，更是红肿一片。

    莫清菲忍不住疼痛尖叫起来：“啊啊啊！！！”

    伸手将水珠弹落，裴亦桓扯动薄唇，嗓音冷冽：“不要试图去玩一些小把戏。”

    那些不入流的小把戏，他连看都不想看一下，只是，已经等了半晌，怎么还不见裴太太和两个小宝贝回来？

    一天没有看到裴太太和两个小宝贝，完全没有心思处理文件……

    低沉的话音落，他转身，直接上楼，留给莫清菲的只是阴冷而挺拔的背影。

    莫清菲又气又急，打电话叫来医生，然后上药，一边异常担忧的问道：“医生，会不会留下疤痕？”

    她才不想要自己完美，引以为傲的皮肤上留下异常难看的疤痕，无法接受！

    “或许会留下一些细小的痕印。”医生回答道。

    “不要！我一点疤痕都不要留下，我要用最好的药，听到没！”莫清菲大叫！

    “小姐，我只能尽量。”医生没有抬头，只是回答。。

    莫清菲不依：“用药，最好的药，我要用最好的药，不能留疤，一定不能留疤！”

    医生已经不再言语了，只是上药，遇到这样的病人也着实无奈。

    而这一幕却正好落在了裴亦忧眼中，他修长的身躯懒懒的斜倚在二楼的楼梯上，脸庞上尽是玩味的笑。

    他离开也不过才几天的功夫，裴宅就又多了一个极品，而且是没脑子的极品。

    上好药后，医生便离开了，莫清菲坐在沙发上，心中还是充满了担忧，就是怕会留疤。

    看着自己手腕上的疤痕，她心中真是说不出的憋屈，又恨又憋屈！

    正在这时，左菲儿和司机走了进来。

    口渴，左菲儿看到桌上海没有动的茶水就走了过去，然后端起茶水，喝起来。

    这几天肚子疼，妈咪不让喝冰冻的，只能喝热的。

    可是，她只顾着喝水，完全没有留意脚下，突然绊倒，两手中的茶水直接再次洒在了莫清菲的手腕上。

    “啊啊啊！！！”

    莫清菲又是一阵怪叫。

    整个人的眉头都拧了起来，心中一直压抑的火焰冒了出来，狠狠地瞪着左菲儿：“你的眼睛在哪里长着？”

    根本就怕伤口留下疤痕，她这下又将热茶水全部洒在同一个地方，莫清菲真的是爆发了。

    “我不是故意的！”左菲儿从地上站起来，膝盖撞的有些微红，不过茶水却没有洒到身上。

    “不是故意，我看你就是故意的，那么大的地方你不会站，偏偏要站在我眼前！”莫清菲心中的怒火乱窜。

    “我就不是故意的，就不是故意的！”

    左菲儿也大声的喊道：

    “这是我家，我想站在那里就站那里，如果你敢欺负我，爹地就会让你离开！”

    “哎呦，还爹地呢，你根本就是抱养来的，你以为我不知道吗？而且还是从我们家隔壁抱养来的，你有什么好神气的！”

    莫清菲一脸鄙夷。

    不过就是一个抱养的种，有什么好得意的，竟然还在她面前指手画脚！

    而这句话无疑是戳中了左菲儿的心。

    她就像是发了疯的小狮子，对着莫清菲就扑了过去，手脚并用，连踢带打，眼眶中的眼泪在滚动着。

    莫清菲也不是一个好惹的主儿，只要和她吵架，不管是大人还是小孩，都不会让对方好过！

    两手按住左菲儿的小肩膀，她伸手将她的身子狠狠地一推，左菲儿的小身子直接重重摔在地上，背部从地上擦过，疼的直接哭出了声。

    “竟然还敢惹我，最好安静一些，否则，我绝对会让你好看！”莫清菲对着地上的左菲儿厉声道。

    她今天心情很不好，先被莫挽那个小践人使唤了一天，心中还正在烦闷，回裴宅后，又被裴总裁摆一道。

    这也就罢了，就连她，这么小的人都还敢欺负到她头上！

    左菲儿的背很疼，躺在地上呜呜咽咽的哭着。

    刚走进客厅的左蓝看到的便是这一幕。

    倒在地上的左菲儿一看到左蓝从地上爬起来，冲到左蓝怀中，大声的哭着：“妈咪疼，菲儿疼，她欺负菲儿，推菲儿，妈咪疼……”

    左菲儿哭的上气不接下气，左蓝伸手将她身上的裙子撩起，便看到后背上擦出的红印。

    阴冷的目光落在莫清菲身上，左蓝的神色看起来很是冷冽：“你对菲儿做了什么？”

    “什么做了什么？”

    莫清菲一脸的不逊：

    “不就是推了她一把，可她错在先，瞧瞧，我手腕上的疤痕可都是被她用茶水烫伤的，不就是说了一句是抱养的，竟然连大人都敢打，真是没有一点教养……”

    一听到莫清菲又说抱养，左蓝怀中的左菲儿又像是发了疯的小猫，一边呜咽的哭着，一边对着莫清菲踢腿。

    而这句话也让左蓝的眼睛彻底不悦的眯了起来，怒火在浑身上下蔓延着：“你有能耐再说一次……”"

