
　　杨天沉默了半晌之后，才说道：“弑神兄，你们应该知道这个属性的重要性吧？”

　　弑神君王等人苦笑着点了点头，这不是废话吗？如果他们不知道这个属性的重要程度，哪还会这么眼巴巴的过来将领地送给白云城啊？

　　小倩姑娘说道：“阳光大哥，如果你觉得可以让我们的领地挂在白云城名下，有什么要求阳光大哥你说就是了。只要不是要我们真正的交出这些领地，其他的我们都可以谈。”

　　杨天顿了一下，说道：“说起来，我的领地能发展到今天，可以说是全赖白云城的特殊属性，这是我领地发展快人一步的保证，如果我将这属性赋予你们，我的这方面的优势可就不复存在了，这对我来说，间接的损失绝对是很大的。不过既然你们提出这个要求，我自然会予以考虑，毕竟昨天我们刚刚说过，任何一方有什么要求都是可以谈的。这样吧！我说两个条件，你们考虑一下。第一，在军事部署上，你们的军事行动不能与白云城相冲突，在白云城需要的时候，你们需要服从我的安排。当然平日里我不会过问，你们可以带着你们的军队做你们想做的事情。第二，这税率必须得更改一下了，最低不能低于15%。如果你们觉得能够做到这两点，我便同意将你们的领地挂在白云城名下。”

　　认真算起来，杨天的这两点要求确实不算高了，它们只是相当于将之前的协定更加深化了一些，比如第一点，以前是紧急情况下，霸天联盟的军队需要听从杨天的指挥，而现在则是有需要的时候，现在这可就宽泛多了。至于第二点，就更加明显了，从8%提高到15%。但与能够将整个领地的资质提升一级相比，这点要求确实算不了什么。

　　当然，杨天从中赚取的可就不止这多出来的税收以及在需要的时候能够指挥霸天联盟的军队，他赢得的是对大局的掌控，让水宁县彻底的融入到了白云城领地之中，如果将来霸天联盟叛变，那可就是一无所有了。相信他们不会做出这样的傻事来。

　　虽然说在会稽郡的十多个县城中，单独一个水宁县确实不能说明什么，但这总归是一个好的开端不是？而且水宁县的玩家势力是最大的，这也加大了水宁县的掌控难度。现在杨天小施计策，便将整个水宁收入囊中，确实是一件令人高兴的事情。而如果最初杨天便让弑神君王将他们的领地并入到白云城，恐怕对方还会认为他另有所图，而如果亲口将白云城的特殊属性告诉他们，那却又贬低了这个属性的价值，很可能最后无法达到现在这种效果。

　　霸天联盟并入到白云城，不仅仅让霸天联盟获得了让npc提升资质的属性，同样也将白云城的另一个属性给继承了过去，这个属性便是白银级的“尚武之城”，只是现在弑神君王等人尚未发现这一点而已。与此同时，由于领地的眼神，水神庙的特殊效果也附加到了霸天联盟的各个领地中，可以让他们的领地免受水旱灾害的影响。在这个灾害不断的年月里，这一项属性可以说是非常实用。

　　当然，这些东西杨天并没有说出来，让他们自己慢慢去发现吧！

　　霸天联盟的事情到此也算是告一段落了，等到弑神君王等人回去之后，自然便可以处理加入白云城之事，到时候由王老在白云城批准便可。毕竟弑神君王等人拥有自己领地的所有权，不需要杨天亲自跑这一趟。

　　……转眼间，三天时间便已经过去了两天，明日里便是董卓之乱正式开启之日。就在早上的时候，杨天再次收到了轩辕剑率军加入到讨董联盟的系统公告，这也是目前为止第一个玩家势力公告。

　　更让玩家激动的是，犹豫炎黄城加入到讨董战争中的军队战力值达到十七万，成功将之前十八路诸侯中，实力排名最靠后的张杨给挤了下去，成为了排名最末的一位。至于他最终能不能保住这个名次，还很难说。

　　而从昨天到现在，这十八路诸侯的军队战力值也发生了一些变化，只是排名却没有发生改变。原本排名第一的袁绍虽然在战力值数值上掉到了第二，但在这十八路诸侯中却还是排在第一位，而曹操则以93万战力值占据了顶峰，不过在名次上却还是在第二位。不过他能在短短一天时间，将实力增长近一倍，可见其潜力真够大的。

　　之所以出现这种战力值变化而名次不发生变化的情况，很可能是因为这些增长的战力值，应该是来源于后期增援的军队以及投靠到他麾下的玩家势力。这些人从本质上而言，不属于他们这些诸侯麾下的军队，只是临时加入的而已。当然，并不排除其中有一部分永久的加入到这些诸侯势力中，只不过这个数量引起的战力值变化还不足以影响排名。

　　另外一个变化巨大的便是孙坚，在昨日，孙坚的战力值居于第十三位，而现在却已经排到了第六位。看来玩家的眼睛都是雪亮的，熟知历史的他们自然知道该与谁打好关系。

　　而炎黄城军队在正式加入到讨董联盟之后，战力值也在缓慢增加，不过要想超过上一位的二十四万战力值，还有很长的路要走，也不知道最后这一天时间能不能再前进一步。

　　杨天为了不耽误事情，在于郭嘉等人商议后，也决定立刻起兵讨董。当即杨天便召唤出阵营选择界面：

　　“请选择阵营！”

　　“联军阵营！”

　　“确定参战军团！”

　　“青龙军团、炎龙军团、落日军团、贪狼军团、血煞军团、暴风军团、血帆舰队。”

　　“对不起，血煞军团与暴风军团正在执行其他任务，无法被确定为参战军团，请重新确定！”系统提示无情的将杨天给打击了。

　　无奈之下，杨天只好放弃了这两个军团，然后重新确定了一遍。

　　“经系统评估，白云城参战军队战力值为三十一万，若确定的每个参战军团有十分之一的成员未能在一月之内赶到司隶地界，将视为背离盟约，之前所获得积分清零。请确定。”

　　“确定！”系统这次总算是比较仁慈，提前将问题给说了出来，不然真要到了一月之后，真有军团没有赶到司隶的话，那乐子可就闹大了。

　　“系统公告：右将军、夷州牧阳光加入讨董联盟，誓师出征，率大军前往虎牢关，参与讨董战事。阳光军队战力值三十一万，暂列讨董群雄第十四位……”

　　杨天此时的心情有些复杂，有一丝失落，同时也松了一口气。失落的是自己看来如此强悍的一支军队，却也只得到了三十一万战力值的评价，而松了一口气的原因则是自己终于算是挤进来联盟军的前十八位，而且名次还比较稳妥，排在了第十四位。只是可怜了炎黄城，好不容易排了进来，又被自己给挤了下去。

　　杨天随口问了一句：“系统，这战力值评判的标准是什么？”

　　系统立刻给出了答案：“以一名八阶高级特殊兵种为1点标准战力值，一名七阶高级特殊兵种或者八阶普通士卒则是0.5点标准战力值，以此类推，普通的七阶士卒则需要四名才能折算为1点战力值。”

　　杨天这时候也算是明白过来，这战力值只是对军队的一个大致评判，并不能完全作为实力的衡量标准。一个军团的战斗力，不仅仅取决于士卒的阶位，还包括军团的等级，统帅的实力，作战时的士气以及装备。

　　虽然杨天对于系统的这种评判方式有些诟病，但却无力反驳，好在现在自己也没什么损失，假装不知道便是了。

　　估摸着现在很多人都在议论阳光后来者居上的事情吧！不过杨天此时却顾不得那么多了，当即率领着军队向距离虎牢关较近的中牟县城传送。

　　本来他还打算直接传送到到荥阳的，怎奈这一时段向荥阳传送的人太多，系统一直提示传送失败。要知道在这三天里，为了满足传送需求，虎牢关周围的几个城池的传送阵效率全都提高了百倍，以荥阳这个小城而言，每秒都能传送上千人，这样居然都还忙不过来，由此可以想象到底有多少人参与到这次的剧情任务中。

　　无奈之下，杨天只能选择距离远一些的中牟，好在这里也远不了多少，差不多也就一天的路程就能赶到虎牢关。

　　传送过来后的杨天暗自腹诽，整个最赚钱的估计就是系统这该死的家伙，自己这次传送过来的军队有将近二十万，也就在这短短数分钟之内，自己的二十万两黄金就直接给弄没了。虽说现在白云城财政比较充裕，但要这么用下去，就算有再多的钱那也是不够用的。

　　现在整个夷州每月扣除各项开支之后，还有近四十万两黄金的剩余。看起来这个数字比起以前还少了一些，但却也是非常正常的，谁让白云城现在的摊子铺得太大，基础设施建设耗费了大量的资金呢？而且一直以来领地的主要收入都是靠白云城的制造业，虽然这一块的收入也在持续增长，但也比不过领地的扩张速度。因此相对而言，每月能够剩下的钱就少了一些。但杨天相信，整个的领地中，基础设施建设能够与自己相比的基本上没有，你在哪儿见过所有的城镇之间都有官道相连？而且这官道还全都是由青石铺成，连接城与城的官道的宽度能够容纳四辆马车齐驱并驾。这一点在整个中国区都是独一份。23sK.com

　　当然，人为刀俎、我为鱼肉，杨天对于系统也只能腹诽两句而已，毕竟这时间他也耽搁不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百七十一章 前往免费阅读。https://www.23sk.com 