    无外乎就是怎么清算最终的利益所得的问题。

    然而，让颜非有些措手不及的是，颜非还没有开口，郎狄径直说他什么都不要，只想要回魔狼族。

    唯一的条件是，日后太初同魔狼族井水不犯河水，互不相干涉。

    颜非愣了愣，不过直觉告诉她，郎狄可不是这么好打发的人。

    果不其然，郎狄的下一句话就是，他要将颜行歌一起带回魔狼族。

    “我绝对不会同意。”颜非言简意赅，“他是我的哥哥！！我唯一的哥哥！郎狄，你如果不想与我为敌的话，最好是打消了这种想法。”

    郎狄闻言并未再同颜非争论，而是转头看向颜行歌，轻声问道：“颜行歌，现在是你履行诺言的时候，你准备践行诺言，还是违背契约？”

    颜行歌垂着头颅，从窗户透进来的月光洒落在他鬓间，一片银色的光芒，颜行歌的面容却隐在阴影间。

    不待颜行歌开口，颜非忽然轻笑道：“郎狄，你当真以为，那解药只有你才能炼制出来？”

    郎狄面上的笑意忽然浅淡了不少，若是两个月前的话，他真的以为颜非不可能炼制出解药来。

    但是这几个月的相处下来，颜非的实力和天赋，真的超过他所见过的任何一个人，一个强大到几乎会让所有人都惧怕和忌惮的存在。

    “郎狄，而且我现在虽然没有重兵在手，但是我一点也不认为，你手下的那些兵马，就是我的对手了。”

    “况且，这是你魔狼族全部的兵马，你如果就为了抢我哥哥，然后打得剩下一片残兵败将，到时候又改如何应对你们魔狼族旁其他的部族的入侵？”

    颜非的眼神极其冷淡，仿佛只是在讲述一个历史故事一般。

    她银灰色的眸子淡淡地凝视着郎狄，同郎狄墨黑色的眼瞳对上，郎狄深切感受到那视线中冷到极致的凉薄，与可怕的理智。

    “颜颜……”

    “哥哥！你不要说话！”

    颜非打断颜行歌的话，她深知自己哥哥的秉性。

    颜行歌虽然在外行军多年，但是对树上仁义礼智信的那一套，却是践行得比什么学院的道德长老还要笃实几分。

    他方才的沉默，不是在考虑该怎么从郎狄的逼迫中中脱身出来，而是在考虑该怎么跟她说。

    这一点她很清楚，简直没有人能够比颜非更清楚她的这个哥哥了。

    所以，不能让他说出口，若是颜行歌说出口了，她又以什么立场去反驳呢？

    约定是人家双方约定好的，颜行歌心甘情愿的要履行诺言，她没有任何立场和资格。

    然而郎狄只是稍稍一怔之后，很快便恢复了冷静。

    他看着颜非：“颜非，我们现在谈论的是诺言的践行与否的问题，然而，你却要跟我论双方的武力胜算和成败得失吗？”

    “说白了，你就是想让你哥哥做个背信弃义的人。而我魔狼族，白白的出了力之后，想要拿回自己应得的东西，还要遭受到你武力的恫吓？”

    颜非闻言冷哼一声，“郎狄，什么是你魔狼族应得的东西？我哥哥吗？你是要跟我将道理，论一论究竟谁站在道德的制高点上，谁更占理吗？那我今日就跟你好好清算一番。”

    颜非上前一步，目光锐利似箭。

    “我哥哥为什么会和你签下这样的条件？难道不是你趁我们危急存亡之际，趁人之危逼我哥哥的吗？”

    “他又为什么会被掳去你魔狼族？难道不是郎狄你用了下三滥的下毒手段，才将他掳去的的吗？而你今日信誓旦旦的以为可以带走他，还是因为你觉得自己掌握了他的性命，而我绝对会因此放手。”

    颜非唇线笑得嘲讽，“所以，郎狄，究竟什么是你应得的东西？若一一细数来，没有任何一件东西，任何一个人，是你，是你魔狼族应得的！”

    “颜非！你不要欺人太甚！”

    “呵！究竟是谁在欺人太甚？”

    “颜颜！”

    颜行歌忽然起身，拉住颜非的手臂，“颜颜，你不要再说了。”

    颜非眉头一蹙，她见颜行歌动了动嘴唇，就知道他接下来要说什么了。

    果不其然，颜行歌开口就是：“郎狄，我说过的，言出必行，你不用跟我妹妹争论了。她替我做不了决定。”

    “哥哥！”

    颜行歌握住颜非的手腕，“颜颜，哥哥知道自己在做什么，所以你不用再跟郎狄争了。”

    颜非抬头看着郎狄，银灰色的瞳孔中溢满了怒气。

    郎狄见此只是轻笑一声，随即对颜行歌道：“颜将军果然敢作敢当。如此这般，郎狄就不叨扰了，待魔狼族离开的时候，自会通知颜将军。”

    颜非见郎狄转身便要走，几番忍耐，终是忍不住叫住了郎狄。

    “郎狄！”

    郎狄转过头看向颜非，随即听颜非道：“你为何非要我哥跟你回魔狼族？”

    现在他们双方早已不是敌对的阵营，颜行歌也根本对他造不成任何的威胁。

    如果是担心是颜行歌继位的话，这个理由也显得牵强，毕竟他们并不是敌手了。

    郎狄显然没想到颜非会问这个问题，短暂的沉默之后，郎狄轻笑道：“颜将军颇有在行军布阵上颇有建树才干，正是魔狼族所缺少的人才。”

    郎狄说完，不等屋中的人反应，便径直走远了。

    简直是鬼话！

    颜非半个字也不信！

    郎狄这样谨慎多疑的人，会任用颜行歌这样一个外族人担任重职？

    简直就是在扯淡！

    郎狄走后，书房中顿时陷入一片死寂当中。

    颜非抬头看向颜行歌，“哥哥，你为什么要答应郎狄?你知道的，只要你不想，我就一定能让你留下来的。”

    颜行歌沉沉道：“颜颜，我从来都不想！”

    “我……”

    “可是我做不到。”颜行歌有些颓然坐在椅子上。

    “那是我亲口做出的承诺，我又怎能亲自摔碎了。颜颜，人无信而不立。这是从我个人层面来说。而从更大的局面来看，你觉得我们现在还适宜和魔狼族开战吗？”

    颜行歌道：“战了太久了，所有人都累了，百姓要安稳。更何况，还有不少的部族盯着我们，虎视眈眈，我们不能斗得个两败俱伤，让他人捡了便宜。”

