    风卷云动，苍山如幕。

    圆月如同狐狸的眼睛高悬夜空。

    纪剑陵看着石台上的牌位，放下手中的扫帚，将其扶了起来，上面以道家秘文刻写，凡人若是见了，并不认得。

    这是龙虎山的长生牌，以死祭活，可以延长寿命。

    如此法门，唯有修炼有成，得了真传的弟子方能施为，他们将平生获得的因果全都系于长生牌上，一旦因果了结，成则延寿，败则折寿。

    古时候，凡人的说法，叫做积阴德。

    因此，早年间，经常会有道士云游天下的种种传说，一来他们是入红尘历练，寻找自己的机缘，二来便是积攒阴德，立下长生牌，可见得与失。

    “师傅，太师叔结下的因果被人破了？”

    就在此时，宁凡走了过来。

    龙王祭结束之后，他去了一趟京城，紧接着便返回龙虎山，一直在此潜心修炼。

    作为龙虎山弟子，败在周道手里，这让他无法接受，心里憋着一股劲。

    “既是与天争造化，当知生死不由人！”纪剑陵神情淡漠道：“这就是命。”

    “那太师叔他……”宁凡心头一动，忍不住道。

    “各人有各人的缘法，不必在意。”

    纪剑陵的脸上没有丝毫波动，似乎无论何事也难以让他心中泛起涟漪。

    “你闭关许久，可有收获？”

    宁凡点了点头，双手紧握，眼中闪烁着坚定的光芒。

    “如今，我已经踏入炼境九变，开启天灵穴窍，如果在碰上他，我有自信可以将其压服。”

    当日龙王大祭，周道不过才真火九重。

    宁凡回到龙虎山不到一个月便开启【天灵窍】，踏入炼境九变，这样的速度不可谓不快。

    或许正是因为此次龙王祭，不，是周道带给他的压力，才让他这么快便突破了。

    如今如果再次相遇，宁凡有绝对的信心可以将对方打败压服。

    “你堪破了心魔，却还没有堪破成败……”纪剑陵轻语。

    “堪破成败！？”

    “这个天下比你所见到的还要大，没有人可以纵横无敌不败，当你发现，同辈之中有着让你望尘莫及，甚至感到绝望的存在，你的道心还能如此坚定吗？”纪剑陵问道。

    “我会努力追……”宁凡双手紧握。

    他的话还未说完，便被纪剑陵打断。

    “有些人，就算你拼尽全力也无法追赶，总有一天，你会知道，这世上有太多的事情不是努力便有结果的。”

    “师傅，会有这样的人吗？”宁凡有些不信。

    他可是龙虎山弟子，天赋也是不错，如此年纪便修成炼境九变，这样的成就已经算得上极为耀眼了。

    连他拼尽全力都无法追赶的妖孽？

    这样的人会有吗？

    “年轻人啊，你根本不知道什么叫做绝望。”

    纪剑陵一声轻叹，脸上浮现出一丝情绪波动，眼中涌起追忆之色。

    宁凡心头一动，脱口问道：“师傅遇见过这样的人吗？”

    纪剑陵默然，那追忆的眸光中跳动出些许的哀伤。

    他看着山巅前涌动的云雾，沉默半晌，方才悠悠道：“遇见过，他姓周……”

    “只可惜，山河故人，早已不在了。”

    叹息深沉，如这月华般清冷。

    宁凡微微动容：“不在了？”

    “他的锋芒太盛了，横绝了那个时代，光芒万丈，惊艳十方……唉……何必呢？阳光太炽烈，总会有人要去遮挡……”

    纪剑陵喃喃轻语，像是在倾诉过往，似乎又像是在说给自己听。

    “能够让师傅如此推崇，此人一定威名极盛。”宁凡好奇道。

    纪剑陵摇了摇头：“名字……这么多年过去了，还有谁能够记得他？他的名字是禁忌，不可说，不可说……”

    “为什么？”宁凡眉头微皱，觉得奇怪。

    要知道，他的师傅在龙虎山地位极高，能够让他看重的人，绝对不是无名之辈。

    这般天下皆知的名士，为何提都不能提。

    “他死了……可他留下的剑痕却抹杀不了。”纪剑陵冷笑，眼中透着寒意。

    “可惜啊，这世上再也见不到那般惊天的剑术了……”

    “什么剑术？”宁凡忍不住追问道。

    纪剑陵抬头看着天空中皎皎明月，脑海中浮现出当年那惊世一战的画面。

    “蜉蝣剑诀！”

    “什么？”宁凡勃然变色，脸上涌起难以言喻的震惊之色，隐隐间，他似乎联想到了什么。

    “元王法会，又是一年元王法会，只可惜，再也没人可以追上他当年的风采了。”纪剑陵喃喃轻语，神情落寞。

    宁凡心头咯噔一下，他已经很久没有见到师父如此神情了。

    平日里，纪剑陵对任何事物都极为从容淡漠，似乎太上忘情，不为所动。

    只有每年七月十五的时候，纪剑陵总是一个人前往后山，一待便是一夜。

    也只有那时候，纪剑陵才会出现这样的神情。

    宁凡隐约知道，大约十七年前，纪剑陵从外面归来，浑身浴血，他大哭了一场，在这坐忘峰待了七天七夜，之后便在后山立了一块无名碑。

    从那以后，纪剑陵再也没有走出过龙虎山半步。

    宁凡小的时候，有次好奇，偷偷潜入后山，想要看看那无名碑，结果被纪剑陵发现。

    那次经历，宁凡终身难忘，他有生以来第一次见到师傅露出如此可怕的表情，最后差点将其逐出师门。

    至此，宁凡再也不敢踏足后山。

    他隐隐猜测，那里或许藏着纪剑陵的执念和心魔。

    “我乏了，你退下吧。”纪剑陵挥了挥手，显得有些意兴阑珊。

    “弟子告退！”

    宁凡恭身行礼，转身离开。

    诺大的坐忘峰，便只剩下那一抹孤独的身影。

    “周玄……”纪剑陵喃喃轻语，吐出了两个字，很快便被呼啸的山风盖过。

    ……

    平江城。

    夜深了，孽龙江上的龙门堤坝出了变故，龙傲，段山，萧南峰连夜带人赶了过去。

    那里发生了一场大战，整座堤坝几乎毁尽。

    龙门的人第一时间封锁了现场。

    此刻，天虽然还没有亮，不过许多势力都得到了消息，只是具体发生了什么，谁也不清楚。

    三层小楼内。

    白门楼站在楼顶，眺望着静谧的平江城。

    这位第一指挥使很清楚，这座古老的大城即将迎来新的时代，人人都想染指的权势将重新洗牌。

    “龙门那边结束了？”

    灰烬身穿黑袍，从后面走来。

    作为安插在镇魔司内的谍探，他就如同置身于阴影之中，不露丝毫痕迹，就连声音都经过变化。

    就算是白门楼也没有资格看见他的真容。

    “幸亏没有出手，我到底还是低估了炎君的实力。”

    白门楼目光微凝，瞳孔中映射出一丝敬畏。

    不久前，他已经带领高手，埋伏于孽龙江，就是生怕出现变故，更怕镇魔司的高手出现，争夺龙门祖器。

    现在看来，他的担忧是多余的。

    炎君出手，没有人可以占得任何便宜，连龙门先祖那样的怪物都被他收拾了。

    放眼平江城，他是当之无愧的第一高手。

    “平江城的事了了，三家从孽龙江获得的祖器怕是全都落在了炎君的手中。”

    灰烬轻语：“镇魔司高层已经下了命令，所有人等撤出平江城。”

    镇魔司的高手本就是冲着三门祖器前来，如今未曾得手，自然要将人马撤出，以免被御妖司给一锅端了。

    “你约我前来不仅仅是为了这件事吧？”白门楼似有深意道。

    “镇魔司将派遣高手前往临安府，或许连我都要过去。”灰烬淡淡道。

    “临安府？”白门楼眉头皱成了“川”字，隐隐感到了一丝不安。

    “霍龙王要死了，这可是大事。”

    嗡……

    话音未落，白门楼肥硕的身躯轻轻一颤，一股可怕的气息泄露出来，比起商天河还要恐怖。

    “镇魔司果然厉害，看来也安插了厉害的谍探在我们之中，连这等消息都知道了。”白门楼咬牙道。

    “霍龙王一死，临安府必生动乱，牵扯的可不是小小的平江城。”灰烬轻语。

    话刚说完，他便转身离开。

    “我明白了！”

    白门楼头也不回，看着黑压压的平江城，绿豆般的眼中闪烁寒芒。

    “该回去了！”

    ……

    晨曦微露，经过漫长的黑夜，平江城终于将要迎来光明。

    吕先阳刚刚起床，便瞧见屋内坐着一人。

    “你终于露面了。”吕先阳冷笑。

    当日他派遣王玄策前往平安镇抓捕袁老，从那以后，后者便失踪了，直到现在方才露面。

    “我伤势不轻，需要调养。”王玄策淡淡道。

    对于当日平安镇发生的一切只字不提。

    “你没有什么可说的吗？”吕先阳淡淡道。

    “你身在御妖司，当日平安镇发生了什么，你应该都知道。”王玄策瞥了一眼，淡淡道。

    吕先阳，这位名动平江城的风流公子，御妖司的年轻才俊，谁能想到，他真正的身份却是镇魔司的高手，代号【夜魔】。

    就算是他，都要听从吕先阳的调遣。

    “御妖司的报告我看了，可我觉得那并非事实。”

    袁老死了，祭鬼宗的高手也失踪了，死无对证，那袁门的祖器去了哪里？

    这里面有太多的疑点了。

    吕先阳很怀疑，当日除了御妖司，镇魔司和祭鬼宗之外，还有第四方的人马介入其中。

    “你猜错了，事实就是如此。”王玄策道。

    吕先阳盯着他，沉默半晌方才悠悠道：“只要是人，他的任何举动都有目的，你的目的是什么？”

    “你不相信我？”王玄策沉声道：“我若是怀有异心，大可以将你供出来，卖给御妖司。”

    “哈哈哈……”吕先阳大笑：“你不会，因为你需要镇魔司的庇护和力量。”

    王玄策面色微凝，沉默不语。

    “好了，平江城的事已经了了，你即可动身，前往临安府吧。”

    “临安府！”王玄策微微动容。

    “霍龙王大限将至，那里想必会很热闹，到了临安府，自然会有人接应你。”吕先阳淡淡道。

    王玄罡没有说话，转身便要离开。

    “王玄策……”

    就在此时，吕先阳突然出声，叫住了他，后者猛地驻足，侧过身来。

    “弃绝了光明的人，是永远无法回头的。”

    淡漠的声音回荡在房间内，王玄罡微微一顿，神形骤闪，离开了这里。

    “有意思，他的那个弟弟……”吕先阳看着空荡荡的屋子，露出一抹意味深长的笑意。

