    苏陌凉面对长老的质问，倒是十分淡定，冷静的回答道，“长老，弟子根本没有做过，何罪之有？难道长老要凭着三皇子三言两语就要定我的罪吗？那我岂不是太冤了？”

    听到这话，夏侯婉璇也是不服气的反驳，“是呀，们无凭无据，凭什么说苏沫作弊！”

    祁彦朔见苏陌凉不愿承认，怒哼一声，大吼命令，“哼！孙皓冉的尸体就是证据，来人啊，给本皇子找个仵作来验尸！”

    苏沫要是真的动了手脚，一定能在孙皓冉的尸体里检查出端倪，他还不信孙皓冉就这么平白无故的死了！

    候在三皇子身旁的侍卫得令，一个抱拳，便是掉头跑了出去，不一会儿就带着仵作急急忙忙的赶了回来。

    婉璇和梓安见此，都是为苏陌凉捏了一把汗，说来他们刚才也看得清楚，孙皓冉是突然暴毙的，的确死得蹊跷，所以也有些怀疑是苏陌凉动的手脚，若是真被仵作查出什么，怕真是免不了一顿惩罚啊。

    而此时的苏陌凉却是分外镇定，因为她对孙皓冉的身体用的是夺魄针，针眼微小，肉眼绝对不可能看见，刚才打在孙皓冉身上的那几拳，看似像在挠痒痒，但都打在了他的穴位上，比如膻中穴，鸠尾穴等几个冲击内脏，凝血滞气，刺激大脑神经的穴位。

    苏陌凉看准这个人脾气暴躁，急功近利，很容易被人激怒，所以她配合着这几个穴位，刺激他的神经，迷惑他的神智，故意绕来绕去，惹怒他。

    要知道这些穴位可都是有致命的作用，他一旦急火攻心，强行运功，内脏和经脉一定受损，他爆发的灵力越强，对他自己体内的伤害就越强，说来孙皓冉的确是被自己的力量给打伤致死的。

    当然，苏陌凉脱不了干系，只是外人却找不出证据。

    果然，跑来替孙皓冉验尸的仵作检查一番后，连忙抬起头，朝着三皇子禀报，“三皇子，这位公子运功不当，导致急火攻心，气血逆流，走火入魔而亡！”

    “什么？走火入魔？怎么可能，好端端的他怎么会走火入魔？本皇子不信！”三皇子哪料到是这种结果，震惊的瞪大双眼，激动的从座位走出来，快步来到了尸体旁边，看到孙皓冉七窍流血，表情痛苦，三皇子犹如当头一棒，面色唰的惨白如纸。

    三皇子受了刺激，完全不能接受的连连摇头，怎么也不相信孙皓冉会在这个节骨眼走火入魔，此刻脸色惨白，着急的大喝，“不可能！他不是走火入魔，他肯定是中毒了，给本皇子再检查一遍，检查清楚了！”

    仵作看到三皇子不信，只有当着他的面，对孙皓冉的尸体从头到脚都仔仔细细又检查了一遍，依然一无所获，“三皇子，这位公子的体内并没有毒素，千真万确不会有假。他的内脏和经脉受损的确是因为气血凝滞，运功不当导致的，小的不敢有半句欺瞒。”

    听到这话，三皇子深受打击，有些承受不了的后退一步。

    孙皓冉虽然在邪月盟里的实力算不上最好，但他溜须拍马，办事儿的能力却深得他心。

    祁彦朔才刚刚失去了夏侯清漪，如今又失去了孙皓冉，苏沫一连两次害死了他身边对他有助力的人，实在可恶可恨！

    想到这里，他怒得瞋目切齿，脸上的肌肉愤怒的抖动着，暴出了一道道青筋，盯着苏陌凉的眼睛更是迸射出杀人的火花，“好个苏沫！胆敢动本皇子的人！本皇子定让死无葬身之地！”

    苏陌凉面对他杀人的目光，却是无动于衷，漠然道，“三皇子，仵作已经检查清楚了，他是自己运功不当，导致气血逆流，走火入魔而亡的，跟我没有任何关系，三皇子把这笔账算在我头上，会不会太过分了啊！”

    “哼！若不是跟决斗，他怎么会运功不当！本皇子今天非宰了这个煞星不可！”说着，祁彦朔便是控制不住自己的怒火，朝着苏陌凉招呼过去。

    然而，他的力量还没打在苏陌凉的身上，便是被观众席飞来的一道力量击飞而去，砰咚一声摔在了地上。

    看到三皇子竟然摔了个狗吃屎，在座的所有人惊得抖了抖身子，都没想到居然有人敢对三皇子出手！更何况三皇子是名实力强大的巅峰君灵师，能一招将其击倒的人，实力岂不是在巅峰君灵师之上吗！

    此时的三皇子气急败坏的从地上爬起来，抹了一把嘴角的血迹，那张高贵的脸实在挂不住，冲着观众席厉声大吼，“谁！刚才是谁！居然敢对本皇子出手，好大的胆子，给本皇子站出来！”

    场上所有的人都被吓得噤若寒蝉，不敢吭声。

    得罪了三皇子，那可是死路一条啊！

    就在大伙儿人人自危的时候，君颢苍却是冷冷开口了，“是本尊！三皇子欲意何为啊？”

    听到这话，三皇子神色一惊，刚还嚣张的气焰顿时收敛不少，皱着眉头，疑惑的询问，“帝尊，这是何意？”

    他再怎么说也是身份尊贵的三皇子，云楼帝尊竟然如此不给面子，当着这么多人的面对他出手，未免也太过分了！

    君颢苍冷漠的瞥了他一眼，冰冷的声音如冰刺般，泛着嗖嗖凉气，像是从地狱飘出来的一般森冷，“苏沫和孙皓冉当着这么多人的面签订了生死契，如今孙皓冉死了，三皇子就翻脸不认人，要追究苏沫的责任，是不是有违诺言啊？”

    这个三皇子敢动他的女人，看来真是活腻了！

    听到云楼帝尊亲自开口质问，三皇子的面色一阵青一阵白，更是难看到了极点。

    夏侯梓安也是趁着机会，连忙指责，“是呀，更何况那孙皓冉是自己走火入魔而亡，与苏沫毫无关系，三皇子却强词夺理，出尔反尔，实在欺人太甚！”

    听到这话，祁彦朔气得浑身发抖，狠狠瞪了夏侯梓安一眼，只是碍于帝尊的威严，他不敢轻举妄动，只有忍下怒火，朝着苏陌凉恶狠狠的警告一声，“哼，今天算好运，下次可要小心了！”