
二人来到里屋台灯小木桌坐下，盖天丑烫了一股酒又端出一碟花生米，还有十头大蒜八颗大葱一碗大酱，

冲着朱大说，我就爱好这口，经常半夜三更起来喝酒吃大葱卷大蒜蘸酱，

这可是上等佳肴奥，

今日你来了，我特意拿出来款待你的，别人我可不给他吃喝，

盖天丑说完，抓起一颗大葱卷大蒜蘸酱一口吃下，端起酒杯一饮而尽发出美美斯哈斯哈声，味道好极了，冲着朱大打嗝，

屋子很小一股大葱和大蒜味道扑鼻钻进朱大体内，这酸爽恶心味道别提多美好了！

熏的朱大差点背过气去！

朱大脸色都绿了，忍者赔笑拿起大葱卷大蒜蘸酱艰难吃下，

给他满酒说道，总教主手下冒死前来见你汇报一项重要秘密，

盖天丑点点头快说，

朱大喝杯酒吃口花生米说道，前几日三缺道人把我们所有大护法召集起来，把我们带进菜库暗道内，

把修仙丹晶石和城防布阵图打开给我们看，然后装进小木盒放到机关人面相内，

盖天丑端着酒杯听完转动四棱眼，吧嗒鲶鱼嘴，直视打量朱大好几百眼，

把朱大看蒙圈了，以为说错话了么，

赶忙起身说道，总教主饶命饶命啊，手下那里说错，我改，我改，

手下我对你可是忠心耿耿啊，

盖天丑招手示意他坐下说，朱大你立了特等功一件啊，

你确保亲眼看到修仙丹晶石和城防布阵图了吗？

朱大连连点头说，手下和胡九，郭庄子，沈好年，钟头，贾朝天等人亲眼所见三缺道人把修仙丹晶石和城防布阵图放进人面相机关内，

盖天丑仰天大笑，太好了，天下是我的了，我马上就去取回修仙丹晶石和城防布阵图，

起身就要赶往三缺派，

盖天丑来到院中被冷风一吹清醒很多，他想起上次进入菜库盗取修仙丹和城防布阵图戏耍经过又气又乐！

又回到屋内坐下说道，

朱大你们上当了，这个三缺道人心机很深那是他的诡计，他肯定另有图谋不轨，

修仙丹晶石和城防布阵图是三缺派命脉，他绝不会让任何人知道藏在哪里的！

估计他早就拿走了，

千万别冲动啊，冲动是魔鬼，盖天丑拿起大葱蘸酱咔咔吃，

朱大听了听嘟囔，不能吧，我们亲眼看到三缺道人把修仙丹晶石和城防布阵图放进机关内的，为何要骗我们呢，

盖天丑喝了一口酒说，有可能他在试探寻找什么，具体是什么我不得而知，

来来来，喝酒，

修仙丹晶石和城防布阵图要从长计议啊，

二人边吃边聊，

朱大给他满酒说，总教主我还得到一个重要情报，

盖天丑快说，

朱大吃了一把花生米吧嗒嘴打嗝说，我听胡九说查到上次在菜库捣乱逃跑一个女人下落，

当胡九说完紫云尚人就藏匿在三缺派时候，请示去查活捉，

这可是可杀不可留的主啊，

放在平时三缺道人早就火冒三丈亲自带人去抓了，可是这一次不知道为啥，

三缺道人话语中故意避开不去抓紫云尚人，

依我看里面肯定有大秘密，

盖天丑听到紫云尚人名字，一愣神感觉很熟悉，想了想，奥了一声，

这个女人可不简单啊法术绝不次于你们，她属于外武林，离着黑洞派十万八千里！她来到这里干啥呢！

盖天丑犹犹豫豫听着，

朱大接着说，总教主我暗中派人已经去打探这个女人下落，等我活捉她好好审问她，

如果有重要线索我会第一时间来报告的，

盖天丑点点头转动牛眼说，这个女人绝不是偷盗修仙丹那么简单，肯定另有隐情！

朱大你想办法抓住这个女人肯定能有意外收获，

暗中观察三缺道人一举一动，看看菜库布局，

盖天丑看看时间不早了，以免引起别人怀疑，让朱大趁着夜色赶紧离开，

朱大领命不敢耽搁领命快速离开赶回三缺派，

他法术高超很快飞奔到达三缺派边界大峡谷口，

在山口隐约看到有火把光束还有说话声音，

朱大很纳闷，三更半夜荒野野外怎么会有人呢，

难道是鬼魂，

他快速悄悄从大峡谷半空峭壁靠近声音来源处，发现大峡谷密林小道路急匆匆走着十多个人，

朱大对边界很熟悉，

他嘟囔这不是通往洪水派的方向吗！这群人肯定不简单跟踪看看去，

跟踪到一处大瀑布处看到前面十多个人坐在瀑布旁空地休息，此时天已经蒙蒙亮，

朱大看到韦长短和候楼机和五个秃驴在一块议论，他倒吸一口凉气，啊，不可能绝对不可能，以为看错了，

背起链子球揉揉母狗眼仔细在看，

没错正是韦长短身旁放着伸缩大棍，候楼机一幅伪君子样子斜靠在山坡紧握宝剑闭目养神，

看到韦长短贼眉鼠眼和五个秃驴侃大山呢，

朱大不认识这五个秃驴，但是他可以肯定韦长短和候楼机自从上次和三缺道人闹翻厮杀后再无音信，

他们再次出现到底为何而来，这段时间他们去了哪里，感觉不妙啊，

朱大离着太远听不清楚说啥，顺着草丛匍匐前进往瀑布空地靠拢，

原始密林地形多变，地面杂草丛生怪石恒生，朱大光顾着小心翼翼前进没注意地形，

掉进一个淤泥深坑他还不敢用力太大挣扎，感觉浑身不舒服疼痛难忍，

顺势一看，我勒个去，

两三米深坑数百只大螃蟹和蚂蚁团，大恶毒蚂蚁浑身发白一米多高毛茸茸数百条腿抱着朱大大腿啃食，

朱大都不敢动，一动螃蟹和蚂蚁顺着裤腿满身爬撕咬，

朱大忍无可忍抓起剧毒蚂蚁和大螃蟹对着撕咬，

瞬间咬死数十只蚂蚁和大螃蟹，朱大满嘴血肉模糊，两眼发光呲牙咧嘴说，来呀，畜牲过来呀，

把蚂蚁和绿螃蟹吓得纷纷后退，蚂蚁和大螃蟹兽语交流，兄弟们快撤，这个人类太无耻疯了，

群兽一听点头四散奔逃不见，

朱大在十米深坑挣扎好半天爬到地面，此时天已大亮在寻找韦长短和候楼机等人早已踪迹不见！

朱大遍体鳞伤颤颤巍巍往三缺派赶，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57654488"  chaptername="第856章  大螃蟹">加入书签</a>
</div>
