    关于升级，其实，在燃灯给自己重新刻画灵山副本之前，升级速度都很慢。

    动不动就要十几亿，二十多亿的经验值才能升级，实在是太慢了。

    直到新的灵山副本刻画出来了之后，自己的升级速度才像是上了高速路似的。

    这幻魔洞中的升级速度，能够比得上自己下副本一样？

    其实江流的心中还是挺满意的。

    高阳下不去手，血雨自己也下不去手，但是这金蝉子嘛……

    “我让你变成一个参天大树，压着我！”

    “我让你隔三差五的拉我入梦，想勒死我！”

    “咱们现在来看看，到底是谁杀了谁！”

    ……

    尽管江流明知道眼前的这个金蝉子，是幻魔洞中幻化出来的，并不是真的。

    但是，这些日子自己对金蝉子的怨念，这个时候完全爆发了出来，只觉得畅快淋漓，非常的舒服。

    或许以后刷金蝉子，自己会刷到吐。

    但是，现在至少觉得心情还是非常的畅快的。

    在江流的攻击下，虽然等级更高，但是，金蝉子却被江流给压制着。

    俗话说得好，再强大的BOSS，只要多刷几次的话，完全习惯了，就会驾轻就熟了。

    更何况，在江流的面前，这金蝉子还完全没资格称之为BOSS呢。

    江流这边，经历了高阳和血雨的事情之后，总算是可以好好的在幻魔洞中刷怪赚钱了。

    而另外一边，猪八戒也明白自己前些日子的行为，的确是让几位师兄弟都心生不满了。

    所以，随着那三个女妖被赶走了之后，倒也的确是安生了一些日子，在玲珑仙府中一起打怪升级。

    只是，过了约莫小半个月的时间，这一夜，猪八戒躺在床上辗转反侧，不由得回忆起了之前大被同眠的日子，只觉得自己空虚寂寞冷。

    睡不着，看了看窗外皎洁的月光，猪八戒突然翻身而起，找了一坛子酒，再拿了一碟花生米，走出了玲珑仙府。

    在一处草地上坐了下来，喝点酒，吃几粒花生米，仰起头来看着天空中皎洁的月光。

    猪八戒的嘴里不由得低声呢喃：“嫦娥仙子，好些年了，也不知道你在月宫中住得怎么样？有没有想起过俺老猪呢？”

    “唉，俺老猪这辈子，最喜欢的女子还是你啊，自从遇到了你，俺老猪就失去了爱上别人的能力了！”

    看着天空中的月亮，思索着嫦娥，猪八戒突然一对招风耳动了动，隐约间，似乎听到了远处传来一阵阵的歌声？

    似乎是非常清脆的女声

    听到这个，猪八戒心中微微一动，起身准备去看看。

    不过，想到前些日子自己才被大师兄他们抓回来，脚步又是微微一顿，要不，还是别去了？

    只是，才迟疑了约莫两个呼吸的时间而已，猪八戒立马迈开脚步，朝着歌声传来的方向大步流星的走了过去。

    “嗯，俺老猪这不是去亲近女色，只是学以致用，去尝试一下恋爱宝鉴上所记载的东西，这些可都是师父传授给我的啊！我当然不能荒废了！”

    猪八戒给自己找了个合适的理由之后，更加心安理得了。

    循着歌声，走了约莫数里地之后，猪八戒发现自己竟然来到了一处水潭边。

    皎洁的月光，让水潭看起来波光粼粼的，在潭水边上，一个身穿白色纱裙的女子，弯着腰，低着头，一头乌黑的长发落在潭水中，女子手执一把檀木梳子，轻轻的梳洗着自己的长发，同时嘴里唱着悠远的歌声。

    “好漂亮！”

    看着水潭边的女子，猪八戒的眼睛猛然间瞪大了许多，口水都快流下来了。

    “什么人？”猪八戒这边被女子所吸引了，走了出来，听到动静，女子受惊起身。

    “咦？你是？猪八戒！？”当这女子看到猪八戒的时候，却是惊讶的叫出声来。

    “耶？你认得俺老猪？”听这女子的话语，猪八戒反倒是诧异了。

    “我原本是天庭中的一个小仙女，曾经见过元帅的风采，当初元帅求爱嫦娥仙子不成，被打落凡间，如此痴情男儿，令我，令我……”说到后面，女子的脸上带着一抹羞红之色，似乎不太好意思开口说下去了。

    “令你如何？”猪八戒走上前去，伸手抓住了女子的柔荑，深情的注视着对方。

    “元帅的痴情，令小女子心中好生感动，只觉得这辈子，若是能够遇到元帅这样的男子，就是死了也值了……”女子低着头，但是身子却轻轻的靠在猪八戒怀中，轻声细语的说道。

    “放心，我会好好待你的！”感觉到女子主动靠在自己的怀中，猪八戒郑重其事的说道。

    “自从见到了你，我觉得，我已经失去了爱上别人的能力了！”

    “真的吗？”靠在猪八戒的怀中，女子脸上浮现出幸福的神色来。

    没有客气的意思，猪八戒横抱起女子，转身朝着旁边的小树林走了过去。

    一番云雨之后，猪八戒心满意足的躺在树林中的草地上，女子则轻轻的依偎在猪八戒的怀中。

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢？”猪八戒这才想起来，自己还不知道人家的名字呢，开口问道。

    “我的名字叫小云！”女子轻声的回答着说道。

    “小云啊，我记下了，我会一辈子都记得你这个名字的！”猪八戒认真的点了点头。

    “真的吗？”小云低声欢喜的说道。

    “那当然是真的，俺老猪是个实诚人，从来都不会说假话骗人的！”猪八戒语气非常严肃的模样说道。

    甜言蜜语，再加上自己记下的那些土味情话，搂着女子在怀，两人浓情蜜意的模样，真恨不得永远都不要分开。

    “果然啊，师父的泡妞能力，真的是登峰造极啊……”

    感觉到怀中女子对自己浓浓的爱意，猪八戒的心中暗自的感慨着，对于师父的泡妞手段，更是佩服得五体投地。

    一路走过，无数的女妖，甚至是女王都对上赶着求师父和她们在一起，那真是让自己羡慕得口水都快流下来了。

    跟着师父西行取经也这么多年了，自己对于泡妞的技术，那真的是虚心求教，甚至自己都编写了一本《恋爱宝鉴》出来了。

    现在，果然学习的技术，发挥作用了吗？

    不但是前些日子，轻而易举的就拿下了三位女妖，甚至，现在都有小仙女主动送上门了？

    对比一下当初第一次遇见师父的时候，那云栈洞的卵二姐自己求爱了很久都不能的手。

    这可真是看得到的成长和进步啊。

    接下来的日子，猪八戒每天晚上，都会偷偷的跑出来，和小云一起颠鸾倒凤。

    不过，自从上次三个女妖被赶走了之后，这个时候猪八戒倒是汲取了一些教训，每天晚上偷跑出来，然后，趁着天亮之前都会偷偷的回来。

    自认为自己做得比较隐蔽，应该是没有被发现。

    但是，孙悟空他们也都不是瞎子。

    这一天，吃过了晚饭之后，猪八戒把碗一丢，装模作样的打了个哈欠，说是自己下副本一整天了，有些疲惫，就先回房间去休息了。

    “喂，八戒，我们最近有些日子没打麻将了，一起来玩玩呗？”只是，看着猪八戒转身去房间休息，孙悟空开口邀请道。

    “不了，下次吧，猴哥，我今天是真的累了，你让小白上桌一起打，一样的……”想着约好了和小云一起去看星星的，猪八戒摇头拒绝说道。

    丢下这么一句话之后，猪八戒就回到了自己的房间去了，然后把门都关上了。

    屏住呼吸，侧耳倾听。

    外面孙悟空吐槽了一句猪八戒的赌运那么好，居然不打？

    然后，拉着小白一起，四个人开始了。

    小白变成了人形，再加上善尸一起，四个人倒是正好。

    听着外面哗啦啦的麻将声响了起来，猪八戒会心一笑，旋即从自己房间的窗户跳了出去，很快消失在夜色之中。

    “八戒那呆子，他又偷偷的跑掉了……”围坐在麻将桌旁边，孙悟空的手中在搓着麻将，但是却是眼观六路耳听八方的，随着猪八戒跳出去离开了之后，孙悟空开口说道。

    随着孙悟空的话落，沙悟净和小白龙的目光也都放在善尸的身上。

    这个时候，师父不在了，所以，这个时候大家都有些自觉的，以善尸的话语当做师父的意志。

    “嗯，无妨……”

    只是，在孙悟空他们三人的注视下，善尸却是一副不在意的模样，摇了摇头，道：“只要八戒他每天不要耽搁下副本的事情，寻常他去干什么，那是他的自由！”

    是的，这就像是现实之中，只要在学校的时候好好读书，老师布置的作业也认真完成了，寻常的时候去玩什么，自然不用管得太紧了。

    对于猪八戒跳出去，晚上是去干嘛了？善尸的心中也非常的明白。

    但是，俗话说得好，大禹治水，堵不如疏。

    以猪八戒的性子，想要管住他远离美色？

    这完全是不可能的事情！

    既然不可能，又何必去管呢？

    让孙悟空不要打架，碰到了问题君子动口不动手，这能做得到吗？