    萧君赐瞪着凤小鲤，凤小鲤努力瞪大眼，回瞪！

    娘娘说过，吵架时，气势上不能输，可她内心就差哭出来了。

    这个大叔好可怕，呜，再来个人救救小鲤吧！

    “你这个小姑娘和你娘一样，有点意思。”

    萧君赐摸了摸下巴，想起了那一日和凤白泠对手时的场景，他勾起了唇，眸光一扫，落到了不远处的东方锦身上。

    既然她不是皇长孙，那就是他了。

    萧君赐五指一拢，东方锦已经被他扣在手中，反手要去抓凤小鲤时，身后，有衣衫破空响。

    一名红衣男子，飞掠而来。

    两人对了一掌，红衣男子后退了一步，萧君赐也退了半步。

    萧君赐露出了几分诧色，眼前的男子，红衣雪肤，一双微微上扬的桃花眼恍若深水寒潭。

    对掌的功夫里，凤小鲤被红衣男子拎在手中。

    对方实力不俗。

    相同的念头，在两人心间闪过。

    “堂堂北歧摄政王，欺负两个小孩，说出去，不怕被人笑掉大牙。”

    红衣男子正是花无伤。

    他把凤小鲤护在身后，再看向萧君赐手中的东方锦。

    “死人是不会乱传话的。”

    萧君赐话音刚落，就见吹了一声口哨，四面八方，大量的飞蝗像是飞蛾扑火，扑向花无伤和凤小鲤。

    花无伤一扫衣袖，只是轻轻一拂，飞蝗就被轰成了碎片。

    此人实力不弱，大楚除了独孤鹜之外，何时出现了这等人物？

    萧君赐见飞蝗无法靠近红衣男子，心底暗暗吃惊。

    “你想要救的，应该是他才对。”

    萧君赐见红衣男子进退有度，他抓起东方锦，冷笑一声，一个巴掌扇在了东方锦的脸上。

    东方锦醒了过来，捂住了红肿起来的脸，怒不可遏。

    “你是何人，敢打我，我可是皇长孙，当今圣上……”

    不等东方锦自报家门，萧君赐薄凉的唇抿成一条冷弧。

    “聒噪。”

    他手一甩，把东方锦丢进了飞蝗群中。

    东方锦吓得大叫了起来。

    花无伤眉头一皱，他飞快看了眼凤小鲤，有萧君赐在，他一人难以带两个孩子。

    “抱歉。”

    花无伤没有迟疑，将凤小鲤丢下，身形一闪，就去救东方锦。

    “住手，不准伤害小鲤。”

    一路找寻着凤小鲤的独孤小锦跑到村口，目睹那些飞蝗正扑向凤小鲤，他肝胆欲裂。

    他愤怒至极，惊恐至极，小小的身躯里，眉心处，忽蓝忽红，眼中，双瞳颜色也随之变幻。

    他不顾一切，冲入飞蝗群中。

    “小锦哥哥，不要过来。”

    凤小鲤看到独孤小锦冲来，眼泪哗哗就下来了，她冲着独孤小锦拼命摇头。

    “呵~好感人哦。”

    萧君赐似笑非笑，望着两个小孩被飞蝗吞没，眼底没有一丝温度。

    花无伤抱起东方锦，看着独孤小锦紧紧抱住了凤小鲤，摇了摇头。

    嚯然间，飞蝗停在了半空中，那些飞蝗忽的翅膀一振，调过头去，朝着身后的萧君赐和花无伤飞去。

    两人脸色同时大变，尤其是萧君赐，那些飞蝗是他一手训练出来的，只听命于他。

    可这个时候，飞蝗却临时倒戈，开始攻击他！

    萧君赐急急吹了几声口哨，可飞蝗哪里肯听从他的。

    不仅是附近的飞蝗，就是已经飞入歧村的那些飞蝗，也一致飞了过来，攻击萧君赐和花无伤。

    两人虽是实力高强，可密密麻麻四周都是飞蝗，他们就是插翅也难飞。

    “是你搞的鬼！”

    萧君赐体内罡气倾巢而出，罡气所及之处，飞蝗纷纷掉落。

    萧君赐眸光一厉，看向不远处的独孤小锦和凤小鲤。

    小男孩额头，红蓝相间的光芒，吸引了他的注意力。

    这孩子看上去不过三岁来，竟已经是文华武极双重加身，尤其是那双和独孤鹜如出一辙的异瞳，萧君赐心中的震撼可想而知。

    再过数年，此子岂不是下一个独孤鹜。

    甚至，更加可怕。

    “小子，留你不得。”

    萧君赐眉心，武极印燃起，一个古体的“木”字，颜色如火如荼。

    一拳轰出，数丈之外，飞蝗化为了齑粉。

    萧君赐往前一步，只是一步，人已经如鬼魅般，眨眼之间，已到了独孤小锦身前。

    他一掌朝着独孤小锦的天灵盖击去。

    “萧君赐，我独孤鹜的儿子，岂是你能动的！”

    男人冷厉的声音伴随狂暴的腿风骤至，身影犹如定海神针，凌空落下。

    墨衣猎猎作响，眉峰硬朗，双眸幽邃，除了独孤鹜还有谁。

    独孤鹜浑身肌肉迸发，他的眼中闪过暴虐的光，他的身后，可怕的罡气撕裂了天幕，在半空中形成了一道龙影。

    喀拉一声。

    腿风和拳风撞击在一起，萧君赐闷哼出声，左拳传来一声骨裂声响，痛楚接踵而来，拳头上鲜血淋淋。

    “父王（爹爹）好帅！”

    独孤小锦和凤小鲤同时抬头，小脸上满满都是崇拜和欢喜。

    “还有我~”

    独孤鹜挺拔的身躯后，凤白泠探出头来，作为大神背后的女人，她顺带也刷了下存在感。

    萧君赐踉跄着退后了数步。

    他的眼底，怒色惊色，可最终都化为了一片困惑。

    独孤鹜站在那，绝世而立，好好地站在那。

    他的战力，比起半年前，他们交手时更强了。

    他身后龙形的罡气是什么鬼？

    “阿鹜！”

    纳兰湮儿惊喜的呼声落在了凤白泠的耳中，有些刺耳。

    纳兰湮儿和村民们一起跑了出来。

    看到独孤鹜时，纳兰湮儿的心都要激动的跳出胸膛了。

    直到她看到了和独孤鹜站在一起，被衬得有些娇小的凤白泠。

    两人站在一起，不仅如此，两人的手还握在一起，那么自然。

    纳兰湮儿心中痛楚，就连儿子东方锦哭着跑过来时，她才回过神来。

    受伤的萧君赐，红衣如火的花无伤还有墨衣猎猎的独孤鹜，三人相持而立。

    “几位，没猜错的话，应该都是为了歧村而来。”

    凤白泠看似被独孤鹜抓着手，可实则上，独孤鹜的脚虽然被她临时打了封闭针，能站，可却不能久站。

    可这狗男人，居然把大半个身子都靠在她的身上，她觉得，这种局面，她有必要说些什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更迟了，好消息是还有！今天有个推荐票加更，所以还有四千，我慢慢写着呢

