    “你找死！”

    那被北荒鸣叫做师姐的女孩，听到陆天龙竟然出言不逊，表情顿时变得阴森起来，直接大跨步朝着陆天龙走过来。

    这让陆天龙感觉很是莫名其妙。

    跟自己有矛盾的是北荒鸣，看北荒鸣的意思，都不想要提以前的恩怨，这个女人为什么不依不饶？

    难道真是想要替北荒鸣出气？

    “师姐，我看还是算了吧，那些事都已经过去了。”

    见师姐真的想要对陆天龙动手，北荒鸣显得有些着急，快步上前想要拦住她。

    一方面，是他觉得自己这师姐未必是陆天龙的对手，毕竟之前陆天龙展现出来的强大战斗力，让北荒鸣回想起来都感觉头皮发麻。

    刚刚突破生死劫的时候，便已经能够跟长生界的至尊强者对抗，现在三个月过去，他已经是生死劫后期，实力必定更强。

    另一方面，之前也说过，北荒鸣本性并不坏，也就是有些嚣张跋扈，也是可以理解的，否则的话，陆天龙也不可能允许他蹦跶到现在。

    “你给我滚开，没用的东西！”

    见北荒鸣竟然要来阻拦自己，这女人表情更加狰狞，扭头怒斥道。

    “你们都说他是天才，甚至连北荒雅姑姑都说他很厉害，好呀，今天我倒是要看看，他究竟有多么厉害。”

    “等我将她干掉，看你们谁还说他强！”

    几句话，这女人直接将自己的真实想法说了出来。

    她并不是真的想要帮北荒鸣报仇，而是因为嫉妒。

    之前北荒雅等人回了北荒书院之后，肯定提起过陆天龙，并且对他的评价不错，所以引发了这女人的嫉妒心。

    “师姐……”

    北荒鸣哭丧着脸，有些无奈的朝着陆天龙看一眼，显然他已经阻止不了这场战斗的发生。

    “呵呵。”

    陆天龙嘴角轻扬，微微眯眼打量着前面这女人。

    说实话，这是在极寒之地，若不是被逼无奈，陆天龙并不想要跟其他人发生冲突。

    毕竟现在身处圣墟之中，还不知道这里面有多少未知的凶险，发生争斗显然是不明智的。

    再说，陆天龙本来也不想跟北荒郡以及北荒书院交恶，因为他对北荒鸣和北荒雅的印象还算是不错的。

    可现在这女人咄咄逼人，都欺负到自己头上来了，陆天龙自然不可能退让。

    她要战，那便战，就让她永远葬身在这圣墟之中吧！

    “小子，受死吧！”

    陆天龙心中正想着的时候，那女人已经动手了。

    她右脚在地上狠狠一踏，周身恐怖的大荒之力爆发，整个大地似乎都轻轻颤抖了两下。

    毕竟是长生界的至尊强者，实力自然很强。

    陆天龙暗暗点头，心中也为这女人感觉到可惜，如此年纪已经到了长生界，真是非常不容易。

    只可惜她心性歹毒，留不得。

    陆天龙深吸一口气，见对方已经催动力量准备朝着自己攻击过来，马上准备调动体内的龙图之力进行反击。

    他不想跟这女人纠缠，准备瞬间释放最强大的攻击力，直接将她击溃，甚至将之彻底击杀！

    “咔嚓！”

    可就在此时，令人意想不到的事情发生了。

    就见两人身侧的地面上，突然出现一道裂纹，毫无征兆的出现一条裂纹。

    “嗖！”

    接着，就在三个人都还没有反应过来的时候，就见一道黑影突然从那裂纹之中一跃而起，直接朝着北荒鸣的师姐闪去。

    那是什么？

    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    那黑色物体速度实在太快，根本看不清它的模样，只是依稀能够看到那是一头凶兽，似兽非兽，似鱼非鱼！

    那东西身形庞大，速度却快的出奇，出现之后天地仿佛一窒，接着就见它猛然张开血盆大口，竟然一口咬中北荒鸣师姐的身体，接着就听噗通一声，直接跃入了陆天龙后方的河流之中，彻底消失不见。

    岸上陆天龙和北荒鸣全都傻了，一瞬之间大脑中一片空白，根本没反应过来这是怎么回事。

    一个长生界的至尊强者，就这么……没了？

    被一头凶兽给叼走了？

    “那特么的是什么东西！”

    片刻之后，北荒鸣终于反应过来，扯着嗓子发出一声厉喊，整个人都要疯了。

    这特么的怎么可能，自己师姐可是长生界的至尊强者，就那么一头凶兽而已，竟然在她还来不及反应的情况下，在没有任何反抗的情况下，直接被叼走了？

    “不想死的话，就特么的给我闭嘴！”陆天龙压低声音冷冷道。

    说话同时，他飞快朝着远离岸边的方向退了几步，警惕盯着重新恢复平静的河水，保持全神贯注的戒备。

    他也不知道刚才那到底是什么东西，只能判定那是一头不知道什么品种的凶兽。

    好像是条鱼，但是却又带着两条翅膀，而且还不是生活在水中，是从地面上那裂缝之中窜出来的！

    听到陆天龙的训斥，北荒鸣下意识双手捂住自己的嘴巴。

    没错，必定是刚才师姐动用大荒之力，引起那凶兽的注意，所以它才会突然出现，直接将师姐叼走。

    自己要是再大喊大叫，说不定那东西还会出现。

    虽然不知道那凶兽的具体实力，但在猝不及防的情况下能让师姐都做不出反应，最起码也是长生界层次。

    长生界层次的凶兽，北荒鸣觉得自己肯定打不过！

    稍等片刻，河流之中依旧平静，那凶兽再没出现，只是河水上出现团团红色的血花，北荒鸣的师姐显然凶多吉少。

    “不愧是圣墟。”

    陆天龙眯着眼睛低声喃喃道。

    在整个大荒界甚至整个苍穹之境，长生界的至尊强者也是比较稀有的，可就在这圣墟之中，随意出现一头凶兽，竟然都特么是长生界的！

    可以断定，如此大的圣墟，这样的凶兽必定不止有一头，甚至还有可能会出现比刚才这凶兽实力更强的。

    “我们，我们现在怎么办……”

    陆天龙正在想着的时候，北荒鸣从旁边凑上来，身子都还在哆嗦，眼神之中也是充满恐惧。

    显然，这个养尊处优的公子哥，真是被刚才那一幕吓傻了。

    “我们？我跟你可不是一伙的，别套近乎。”

    陆天龙瞥了他一眼，确认周围不会再有危险，转身朝着前方走去。

