    紫竹峰下，法阵结界前。

    此时只见有两道身影正扭打在一起，面红耳赤，互相怒骂。

    一人一身白衣，相貌英俊，手里拿着一柄白色扇子，正是周立。

    另外一人青衣短打，面貌粗犷，两条眉毛又黑又浓，正是周通。

    两人此时扭打在一起，嘴里骂着脏话，打的鼻青脸肿，身上的衣服满是污渍。

    林邪仔细的看了周立一眼，有些疑惑的看了苏暮雪一眼：“师父，周立看起来好像长得还可以，你为什么不收他做徒弟？”

    苏暮雪美眸瞪了林邪一眼：“怎么，为师收谁做徒弟还需要你管吗？”

    “咳咳，不需要。”

    听着下方的争吵打架声，林小荷也好奇的朝下方看去。

    林小荷看完之后脸上的表情有些疑惑，好奇的对林邪和苏暮雪说道：“哥，苏姐姐，灵师打架不是应该使用各种灵技的吗？”

    “他们这怎么用拳头，这看起来好像和普通人一样。”

    “我有点想看他们用灵技打架的，那样感觉会比较好看酷炫。”

    林小荷这句话一出，林邪和苏暮雪立即内心咯噔，感觉到一阵不妙！

    果然，几乎是林小荷话一出，她眉间的银月印记再度微微一闪烁，一道灵力在她的身上消逝！

    灵技：幸运，发动！

    顿时山脚下原本正在骂战的两人，陡然再度矛盾升级，一道道灵力从身上爆发！

    “周通你这个王八蛋，你竟然抓花了我的脸！”

    “老子我跟你拼了！”

    “灵技：雷火！”

    一声白袍的周立低声怒吼，顿时他的白扇上立即喷薄出一道道熊熊烈焰，呼啸的朝周通杀去。

    “周立你这个龟儿子，你以为只有你有灵技啊！”

    “你给我死……”

    “轰轰轰！！！”

    一下子，两人的身上就爆发出了一道道的灵技，武魂从他们的身后显现，暴怒的碰撞在一起！

    林邪：“……”

    苏暮雪：“……”

    两人直接就看呆了，这就是天阶武魂的威力吗？

    “师父，我妹她这不会以后随便使用灵技？”林邪对苏暮雪小声问道。

    “她刚觉醒，体内的力量不稳定，她本身也还没适应，这几天我好好教她，应该就可以自由操控了，不会像今天这样随便发动技能也不知道。”

    “那就好。”林邪松了一口气。

    接下来的几日，林邪依然在紫竹峰上静静的修炼着，体修第二重铁肉已经快要大成。

    与此同时，宗门中也有两件事情在流传着，引起不小的轰动。

    第一件，今年新入门弟子魁首林邪，和铁树峰铁泽发生冲突，竟然以二品后期的实力，正面斩杀了三品初期的铁泽！

    这一件事情一传出，立即震惊整个宗门！

    大量的内门弟子们更是无比惊讶，铁泽更是实力不弱，一身修为在内门弟子当中也算是有点名气的。

    由其是其武魂狂暴大猩猩更是擅长防御，结果竟然被林邪正面斩杀，这实在是让人难以相信。

    第二件，周立周通去找林邪切磋挑战，结果两人却是接连数日在紫竹峰下自己先内斗起来，让人看得啼笑皆非，沦为笑柄！

    林邪没有去关注这些，距离内门弟子比试的日子已经越来越短，他现在最重要的是提升自己的每一分修为！

    毕竟如今内门弟子当中实力最强的是金剑锋金学，他被誉为内门弟子当中的第一强者，修为达到了三品中期！

    所以林邪想要打败他，至少也要晋级到三品初期，林邪的时间十分宝贵和紧张！

    不知不觉，又是半个月过去，距离内门弟子比试还剩下三个月。

    这一天，紫竹峰上。

    林邪端站在一竹林中，周围的竹林竹端上绑着一块又块的沙包，这些沙包在机关的作用下，一一落下，不断断捶打在林邪的身上！

    每一包沙包都足有几十公斤，但它们落下来砸在林邪身上的时候，犹如铁锤加身，立即响起了一阵阵闷响！

    几十个沙包一起砸下，林邪更是身体忍不住的不断颤抖！

    “砰！”

    “砰砰……”

    然而面对着如此可怕的捶打，林邪却是紧咬着牙关，一声不吭的坚持着！

    林邪赤裸着上半身，露出了坚硬如钢的一块块肌肉。

    而随着沙包加身，林邪全身肌肉快速涨红起来，同时一缕缕的白烟正在林邪的身体上蒸腾而起！

    没错，此时林邪正在使用这种方式淬炼着肌肉！

    这种方式自然是极疼，即便是林邪已经练出了铜皮，此时也同样渗出了斑斑血迹，皮肤上布满伤痕，看起来甚是触目惊心！

    但林邪没有说话，就这样一步步坚持着。

    另外一旁。

    苏暮雪正在耐心教导着林小荷修炼，只是两人一边教一边学，不由的就会把目光投向这边。

    林邪修炼的拼命，让她们感到动容！

    “砰！”

    “砰砰……”

    随着一道道闷响声响起，林邪皮肤通红如血，从毛孔当中喷发出来的白烟也越来越浓郁，像是煮沸的热水一般。

    与此同时，林邪身上的一块块肌肉，在此时也疯狂的蠕动起来，一声声像是皮筋拉紧到极致的声响，不断的林邪的身体当中发出！

    仿佛此时林邪的身体正在发生着某种奇特的变化！

    这种情况一直持续了大半个小时之后……

    “轰！”

    一声雷鸣般的低吼声，猛地就从林邪的身上爆发而出，吓了苏暮雪和林小荷一跳！

    两人先是一愣，接着想到了什么，猛地惊喜的转身看过来！

    场中。

    竹林当中的沙包们依然犹如雨水一般不停的砸落在林邪的身体上，然而林邪却是没有丝毫感觉一般。

    一点金色的光漆，先是在林邪的胸口浮现，接着下一秒蔓延到林邪的全身！

    下一刹那，林邪整个人金光闪闪，身上的肌肉更是犹如黄金浇铸而成一般，充满一股不可言喻的力量感和爆炸感！

    林邪一拳轰出，顿时砸向他足有几十公斤重、并且是用坚韧牛皮革制作而成的沙包立即纷纷被打爆！

    存放在沙包当中的沙子，更是全部倾斜出来，洒满了整地！

    林邪体修第二重铁肉，彻底淬炼成功了！

