    前世极其喜爱古典音乐的晏清还关注了一番这个时空里古典音乐界的进化史：

    从十七世纪到十八世纪的持续了一百多年的巴洛克时期，古典音乐界首个时代公认的两位大师，巴赫和亨德尔的作品依然在当前这个时代备受古典乐迷追捧。

    十八世纪下半叶开始的第二个时代——古典乐派时代，奥地利的海顿、莫扎特和德国的贝多芬是那段时代最杰出的代表人物。

    十九世纪初开始，继维耶纳古典乐派后出现了一个新的流派，浪漫主义乐派。它承袭古典乐派作曲家的传统，在古典流派的基础上做了新的探索。

    在这段群星闪耀的古典音乐黄金百年里，涌出很多大师：门德尔松、舒曼、瓦格纳、勃拉姆斯、舒伯特、马勒、柴可夫斯基、李斯特等等。

    这段古典音乐史与前世晏清的记忆并无出入。

    而十九世纪萌发的民族主义乐派和印象主义乐派，在进入到二十世纪初的世界转折点后比前世的发展规模更加蓬勃。

    没有晏清前世的“新古典主义”运动，也没有那句让古典音乐界发展变得一蹶不振的“回到巴赫”口号，反而直到现在都不断在涌现出一些晏清没有听到过名字的大师和优秀作品。

    华国的古典音乐界也涌出了很多名家大作，但脱胎于越剧丝弦乐的小提琴协奏曲《梁山伯与祝英台》并未诞生，经典曲目排行榜里也没有那首气势磅礴的《黄河》钢琴协奏曲。

    …………

    掌握到了自己一直琢磨不透的世界线变动情况和大环境信息后，晏清带着一些对未知的恐惧，在搜索栏里输入了自己的名字，按下回车键。

    他眼前跳出来的首先是自己名字的百科信息：

    …………

    晏清，1988年8月29日生于湘南省莲城市，现居帝都，未婚，华国内地男演员。

    双亲早故、自小独立的晏清艺术天赋出众，2006年6月高考，他专业成绩、文化成绩双双排名第一考入华国戏剧学院表演系。

    同年9月起师从旅居帝都的柏林高等艺术学院戏剧系梅尔辛教授，主攻格洛托夫斯基表演学派。

    晏清毕业后正式入职帝都人民艺术剧院，2016年华国国家文化戏曲音乐表演资格认定委员会授予晏清副高级职称“二级演员”。

    电影代表作品：2006年晏清饰演林纾仆导演作品《雨果和小铁匠》中小铁匠一角出道后，先后参演了《惊雷》、《遗梦》、《勇敢》、《白日烟花》等十七部华语电影作品。

    舞台戏剧类代表作品：自2007年8月晏清从华国戏剧学院以大二学生身份借调至帝都人民艺术剧院。

    代表作：话剧《恋爱的公牛》、《白夜行》、《完璧归赵》、《茶楼》；音乐剧《如果》。

    主要成就：略（详见第十章）

    大事件：

     2013年晏清主演《地煞-碧海潮声图》时，与影片制作方泛泰娱乐在影片的后期制作理念上产生了不可协调的冲突。

    这场旷日持久的冲突，最终经华国国家电影协会仲裁委员会仲裁，在成功阻止该影片公映的同时，晏清也付出了惨重的代价。

    除开赔付了由泛泰娱乐提出，经仲裁委员会评定认可的五千八百万华元直接经济损失，晏清亦宣布自2014年2月20日起，六年内不再出演任何在商业院线中公映的电影作品。

    …………

    晏清还留意到另外一条同期衍生娱乐新闻：经营范围跨矿业、房地产、零售界的泛泰实业宣布注销旗下的子公司泛泰娱乐，原泛泰娱乐总经理袁郁秋携女伴现身母校哥伦比亚大学迎新舞会，表情凝重的袁公子拒绝了到场的多家媒体的采访邀约。

    …………

    「《地煞-碧海潮声图》是泛泰实业试水影视剧制作的首部作品，这公司要是继续开下去，这得结下多大的仇。」

    晏清有些庆幸地想着。

    互联网上还充斥着大量晏清饰演的洪秀贤表情包，晏清意外地发现王镜喆那个真香的梗并没有在互联网上广为流传。

    除此之外晏清在互联网上的其他新闻非常少，他只能找到一些很明显是近期《星语丝路》播出后的才有的正常娱乐新闻通稿。

    细语网友最近这一个月里发起了很多与晏清有关的讨论帖，内容五花八门，最过分的一条细语来自细语网友@带带小师兄：

    “《立秋》音源至今遥遥无期，今晚刀片已经寄出了，兄弟们跟着我一起把晏清给冲了！”

    屏幕前的晏清有被这条细语笑到：

    “哪怕是穿越到另外一个平行时空，也还是诞生了抽象艺术和狗粉丝。”

    除了受益于《星语丝路》的热度，突然曝光量提升的新闻通稿和讨论帖外，晏清注意到一条发布于二零一六年六月份的帝都社会新闻。

    这条新闻让他哭笑不得的同时，也有点明白为什么家里天井里停的是两台电动车了。

    点开新闻，页面标题赫然写着：

    “震惊，昔日影坛巨星竟因电动车非法载人被帝都警方当场抓获！”

    新闻配图紧扣着标题：

    帝都一个胡同岔口，晏清坐在一台红色电动车上，后座还载着苗妙，他俩被帝都交警拦下正在接受教育罚款。

    从这则新闻的一条长评论里晏清还挖出来了一个他不知道的瓜。

    …………

    这条长评论充斥着辱骂晏清的污言秽语，指责他假借慈善之名，实则为了满足自己邪恶的萝莉养成爱好：

    “2014年那会华国作家刘瘾达就知道了晏清一直在养成这个萝莉，本人早就断定：

    传闻里那场听证会根本就没有媒体说的什么感动全场的女孩演讲，全都是假的，肯定是晏清花钱买的新闻稿。

    你看现在，等这个萝莉成年了，两人就迫不及待的搞到一起了，简直伤风败俗不可理喻。

    华国作家刘瘾达建议永久封杀晏清以儆效尤。”

    …………

    晏清在搜索框里输入关键词“晏清?听证会”。

    果然除了2013年-2014年那场旷日持久的电影仲裁听证会，晏清和苗妙在2014年9月还参加了一轮帝都非公开听证会。

    2014年晏清宣布自己暂时退出影坛后网上爆出了很多真真假假的晏清黑料，甚至死讯讣告。

    当年才十六岁的苗妙看到了不少假新闻，她直接从粤东省绍关市的高中里逃学，一个人闯到了帝都找到了晏清。

    苗妙并没有跟学校老师做任何沟通就人间蒸发了，学校的反应当然是直接报警处理。

    粤东省未成年人保护协会、邵关警方把这个案子当未成年人口失踪贩卖案办理。

    直到他们追查到晏清这边，才发现来了帝都不肯回去的苗妙，被拿她没辙的晏清安排在了一家艺术管理培训学校寄宿学习。

    粤东省未成年人保护协会认为苗妙受到了晏清的洗脑和诱拐，直接向帝都这边的未成年人保护协会捅出了这件事。

    最后事情还是闹到了听证会上，给晏清又添上了浓墨重彩的一笔黑料。

    苗妙案就正是通过这场非公开听证会解决的。

    苗妙在帝都未成年人保护协会和帝都妇女协会举行的听证会上一番催人泪下的即兴演说，加上晏清提供的自己从艺后持续匿名资助了粤东、湘南、黔西、川北等地七家孤儿院的证据，成功打动了两大协会的执行委员们。

    最后两地的未成年人保护协会和帝都妇女协会，根据听证会最终的计票结果宣布了不再坚持遣返苗妙，同意年仅16周岁的苗妙遵循自己的意愿和选择，留在帝都。

    就这样苗妙才在帝都学习了一身经纪约管理技能。

     2015年11月9日正式跟晏清一起注册了晏清工作室，以晏清需要为员工提供宿舍的理由，住进了四合院里。

    …………

    吃完了苗妙之前在拉片资料备注里隐隐提到过的，未成年少女一腔孤勇闯帝都的这个瓜。

    晏清还觉得不算很过瘾，又毛起胆儿在搜索框里先后输入了自己和易祎，自己和翁怀憬的搜索关键词。

    结果令他失望，除了近期同台的星语丝路的产生的一些新闻通告和热心网友们发出的吃瓜讨论贴之外。

    他与易祎，新闻的确有，基本上全是2013年电影《勇敢》公映期间的一些宣传通稿，两人当时也没有选择用绯闻炒作。

    晏清翻了很多新闻网页，看到的内容都很正常，没有产出类似苗妙那种瓜。

    他彻底放下心来，万一易祎回帝都约着吃饭什么的，心里有底就方便应对了。

    晏清和翁怀憬的搜索结果，两人在今年之前没有过任何一次同框的新闻。仿佛两条从不相交的平行线，只是因为星语丝路的通告活动才偶然交汇出一个点。

    晏清不死心，单独输入关键词：“翁怀憬”后，屏幕跳出来的首先是帝都舞蹈学院的任职教师简历，随后则是IMDb数据库中的演员资料以及一些帝都周边古典芭蕾舞剧演出名单信息之类的网页。

    晏清逐一扫过这些网页，关于翁怀憬的所有公开信息都被他一项项记在了脑子里。

    …………

    翁怀憬身高172cm体重46kg、92年生于渝城。

     2010年9月-2015年7月曾在米国纽约茱莉亚学院留学五年

     2014年毕业于米国茱莉亚学院舞蹈学院古典芭蕾舞本科专业，2015年获茱莉亚学院艺术专业硕士。

    专精古典芭蕾舞独舞的翁怀憬留学期间获得了多项国际芭蕾舞比赛金奖。

    留学期间2014年7月-10月拍摄了电影《黑天鹅》，2015年2月荣获奥斯卡金像奖最佳女配角。

     2015年8月翁怀憬回帝都舞蹈学院芭蕾舞系任教，担任《古典芭蕾舞独舞》、《芭蕾戏剧表演》两门主干课程的教研工作。

     2015年9月起翁怀憬成为意大利品牌“吕”亚太地区全系产品形象代言人。

     2017年10月翁怀憬获帝都舞蹈学院专业学术委员会副教授职称评定。

    …………

    搜索出来的网页列表里翁怀憬的其他新闻极少，也没有任何绯闻。

    …………

    “清儿哥，这是咱们《才华有限公司》单曲独家授权线上销售合同，你看一下呗。”

    苗妙软糯糯的声音瞬间治愈了晏清的网瘾依赖症。

    晏清熟练的秒关搜索网页，不动声色地清理掉浏览记录，伸手接过苗妙带回来的那份合同装模作样看了起来。

