
　　宁门府码头。

　　萧烨阳和稻花刚下船，就看到几个常人装扮、神色肃穆的壮年男子朝着他们走来。

　　见此，萧烨阳下意识的皱了一下眉头。

　　“主子！”

　　几个恭敬的对着萧烨阳行了礼。

　　萧烨阳看了一眼神色有些担忧的稻花，笑了笑，示意她没事，然后才和几人走到了旁边，沉声问道：“什么事？”

　　其中一人压低着嗓子回道：“主子，瑞王刚刚传信过来，说前些天皇上出宫了，很有可能是来了中州，让主子务必留意，一旦见到皇上，一定要将皇上护送回京。”

　　闻言，萧烨阳面色大变：“好好的，皇伯父出宫做什么？”

　　暗卫摇头。

　　萧烨阳稳了稳起伏不定的心绪，沉吟了一会儿：“把手里的人都派出去找，要是发现了踪迹，不要妄动，先来告诉我。”

　　“是！”

　　萧烨阳：“还有，如今我这边不少人关注着，日后就算事情再急，也不要公然现身来见我，马上传信给琉璃厂，让他们闹出点事来，转移那些盯着我的人的视线。”

　　皇伯父出京的事绝对不能让任何人知晓。

　　“属下立马去办。”

　　看着暗卫快步离去，萧烨阳整理了一下心绪，脸上露出笑容，才转身朝着稻花走去：“本来还想和你一起吃午饭的，现在怕是不能了，我这边有点事，要去处理一下。”

　　稻花瞅了瞅萧烨阳，她对这人太熟悉了，一眼就看出他是在强颜欢笑：“你有事去忙你的吧，我回家吃饭也是一样的。”

　　萧烨阳笑着点了点头：“那你快上马车吧，等你走了，我再走。”

　　稻花再次看了他一眼，转身朝着马车走去，走了几步，又转过身：“萧烨阳，你要是遇到什么麻烦事，可以和我说的，我可能做不了什么，但可以帮你出出主意。”

　　萧烨阳抿嘴一笑：“好。”

　　稻花：“......那我走了。”

　　看着颜家马车离开，萧烨阳注视了一会儿，才翻身上马朝着琉璃厂方向赶去。

　　......

　　马车里，稻花凝眉想着萧烨阳那边到底出了什么事，她突然发现，他真要遇到什么事，她竟什么都帮不上。

　　“这就是差距吧？”

　　稻花感到有些失落，有些沮丧。

　　萧烨阳是亲王之子，而她，只是一个地方知府的女儿。23sk.Com

　　这些年萧烨阳时常出入颜家，一度让她以为他们是一个世界的人，其实，他和她，阶层不一样，圈子也不一样。

　　如今，萧烨阳正值青春萌动阶段，对她有好感，愿意弯身俯就她。

　　可一个人弯身太久，会累的。

　　“哎......”

　　稻花叹了口气，然后合上了眼睛，放空脑子，不去想这些烦心的事。

　　王满儿坐在一旁瞅了瞅自家姑娘，心中疑惑，姑娘怎么又不高兴了，不是和小王爷已经和好了吗？

　　与此同时，颜府。

　　颜文启五人吃过午饭，从颜老太太院子里出来，就来了垂花门前的水榭处小坐休息。

　　颜云溪坐在椅子上锤了锤腰：“和怡欢她们坐在一起，真是累死我了，坐要坐得笔直，说话也要小心翼翼的。”

　　颜文启瞪了一眼妹妹：“人家那是知礼明仪，哪能像我们在家的时候，那般的随意。”

　　颜文毅瘫坐在椅子上，叹了口气：“礼仪好是好，看上去挺赏心悦目的，可是就是有些遭罪。”

　　颜文格看了过去：“二弟，别忘了出门时你是如何向爷爷保证的，这次来文修家你若是能学到几分规矩礼仪，就不虚此行了。”

　　颜文毅恹恹的点了点头：“我知道了。”

　　颜文格：“那你还不好好坐着？”

　　颜文毅连忙坐直了身子。

　　颜文格见颜云嫣有些闷闷不乐，立马问道：“小妹，你怎么了？”

　　颜云嫣摇了摇头，笑着说道：“我没怎么呀。”

　　“哼！”

　　颜云溪哼了一声：“还能怎么，不就是被人嫌弃了吗？”

　　一听这话，颜文启三人纷纷看了过去。

　　颜云嫣拉了拉颜云溪，示意她不要说了。

　　颜云溪偏不，对着颜文启三人说道：“今天早上去给六奶奶请安的时候，我和云嫣把自己绣的荷包当成了见面礼送给怡欢她们，谁知颜怡双和颜怡乐一出六奶奶院子就直接把我们的荷包给扔到了水池里。”

　　“颜怡乐说我们的女红差劲儿，带出去只会丢人；那个颜怡双更可恶，直接说我们的荷包是上不得台面的东西，就算给丫鬟戴，也跌份。”

　　“颜怡欢虽什么都没说，可却转手将荷包给了身后的丫鬟，说是让她们拿去玩。”

　　“还有，每次和她们说话的时候，她们也爱答不理的。”

　　闻言，颜文启三人都无声对视了一眼。

　　他们这边倒还好，文修对他们很照顾，不过，文杰却是有些高高在上，言行举止中，他们也能感受到些许不尊重。

　　最后，年纪最大的颜文格开口了：“我想怡欢妹妹她们也不是有意的，毕竟她们平时接触的都是官眷，而我们家和他们家差距又有些大，行为处事难免会有些不一样。你们可不能因此心生不愉，这可就辜负了六奶奶和大伯大伯娘了。”

　　颜云溪撇了撇嘴，没再多说。

　　颜云嫣点头道：“大哥放心，我们不会的，在老家的时候，和族里相熟的姐妹我们都还要闹些小矛盾呢，更何况是怡欢她们。”

　　颜文启笑道：“还是云嫣懂事，咱们在文修家这段时间，你可得帮文启哥看好云溪，别让她惹事。”

　　颜云溪不干了：“哥，我什么时候惹事了？看到怡双她们扔我们的荷包，我不也忍了气，没上前找她们理论吗？”

　　颜文启立马笑道：“是是是，云溪最是懂事了，不过，咱们面上也不能带着气，这里不是家里，没人会纵着你。”

　　颜云溪哼了一声，刚想说什么，就听到远处传来丫鬟的声音。

　　“大姑娘回来了。”

　　闻言，颜文启五人纷纷站起身，朝着垂花门看去。

　　颜云溪也伸长了脖子：“几年没见，也不是稻花长成啥模样了？”

　　很快，五人就看到一个青色身影在丫鬟婆子的簇拥下走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第393章，嫌弃免费阅读。https://xs.23sk.com 