 黄子阳跟方程一起吃过了晚饭之后便离开了，临走前还跟方程合了一张影，说是要传给方圆看的！回到别墅时，已经是晚上的十一点多了！只有余一恩还在客厅中的沙发上闭着眼睛静坐，似乎是在闭目养神!

“还没休息？”

方程脱掉外套搭在沙发的靠背上，然后也坐到沙发上，背靠着沙发，望着天花板长长的舒了一口气，“听兆文说，你跟别人去吃饭了？”

余一恩没有睁眼，依旧保持原状没有动，“嗯，黄子阳，他居然去当兵了！”

方程的声音懒懒的，“想方家了？”

安静了一会儿，余一恩轻声开口问道！他总是能够很快的洞悉到方程的情绪，感受到他心理上的变化！“我好久没有见他们了！”

方程的声音闷闷的，“那就去见见？”

听到方程的声音，余一恩这才睁开了眼睛，转头看向了身旁的方程，“还是......我把他们秘密的接到京城来住几天？”

方程一阵沉默......“还是不要了，这事情......应该很快就会有一个结果了！等一切都结束之后再说吧！到时候我要是还活着，那往后一切都是幸福的，要是我......他们也能放下的快一些......”对方家、对朝夕、对贝家，方程采用的都是一样的对策！余一恩点了点头，半天没有说话，“这蚩尤寻找魂识的速度真的很快，我这几天都一直在纳闷，为什么你的最后一枚魂识就这么难找呢？

莫不是被蚩尤偷偷地藏起来了？”

他满脸的疑惑，方程不自然的抓了抓自己的头发，“我们就......魂识和神器一起找吧！鬼老也说了，神器用的合适，可能要比那枚魂识还要管用！”

“但是......那枚魂识是你的命啊！你现在就好像是一个随时会毒发身亡的人，你懂吗？

没有那最后一枚魂识，你随时可能离开......”余一恩在意的是这个，方程点了点头，“我懂，现在......我们也只能祈祷在跟蚩尤的大战结束前，我不要出什么事情就好了！”

“可是......这谁又能说得准呢？”

余一恩无奈的叹了口气！两个人安静了许久，就听到余一恩轻声的开口道，“明天我要出去一趟......”“干嘛去？”

难得听到余一恩要自己出门，方程不由得好奇的问道，“去......见舒情！最近一直忙着，我们有好久没见了！”

余一恩的语气里难得的带着些许的羞涩，“哦......”方程故意拉着长音，“原来是去见那个美女法医啊！看来......两个人发展的还不错啊！你这样也好，出去见见女孩子，要不然你成天跟在我后面......旁人不知道的还以为你喜欢我呢......”他说完自己都哈哈大笑起来，“你就臭美吧你......”余一恩无奈的看向方程，起身向自己的房间走去，“你自己开心吧，我回去休息了！”

“还不好意思了......”方程继续逗着余一恩，眼看着他走进房间，在房门关上的那一刹那，方程脸上的笑意瞬间消失......“最后一枚魂识......”他口中喃喃的念叨着，他现在最希望的就是......在这件事情彻底结束前，自己能够好好地活着！余一恩虽然与舒情一直在网络上联系着，可其实也有好久没有见过了！他难得有些紧张的等在市局法医办的大门口，望着来来往往的人们！也许就是因为法医舒情不喜欢活人的缘故吧，所以......她对早已经不是人的余一恩很难得的产生了兴趣！也可能是做法医的经历的事却能够比较多，其中......估计也不乏一些奇怪的事情！所以即使余一恩对她坦白了自己的身份之后，她也丝毫不觉得恐怖，反而对他更感兴趣了！她就是喜欢余一恩的身上充斥着一种浓浓的死气！她喜欢余一恩平时对外人不苟言笑，却在遇见她的时候能够喜笑颜开，话也多了起来。

而且他不惧怕、更不厌烦她的工作，甚至可以跟她侃侃而谈！舒情平日里就喜欢关注各种奇怪、灵异、恐怖的事件和案子，而余一恩恰巧也对这些非常的感兴趣！一向理智、冷静得过头的舒情，突然觉得如果自己错过了余一恩这样的一个“人”，那么将来在这个世界，她真的很难再找到伴侣了！而且......只要自己喜欢，管他是什么东西呢！“等很久了吗？”

身材高挑、纤瘦的舒从法医办里走出来，她的外表足以让男人们疯狂追逐，去却又因为她的职业而止步不前！“嗯，是很久！不过......值得！”

余一恩无所谓的耸了耸肩膀。

听到这句话，舒情那张一向冷漠淡然的脸上倏地升起一丝笑意，这笑容......就好像是珠穆朗玛峰上的冰层裂缝间长出的那一株雪白的雪莲花一般，光彩夺目......“诶诶诶，那是法医舒情吗？

她......她居然笑了......”一旁经过的都是市局的同事，对这位舒大法医也是很熟悉的，说实话，在公共场合里，就没有人见过舒情笑！“真的啊，真的是舒情......平时是冰美人，这一笑......也太好看了吧！”

大家都惊讶的小声讨论着，可见着舒情的笑不仅仅是一件稀奇的事儿，还是一件惊艳到大家的稀奇事儿。

“别笑了......”这些话余一恩自然是听得到的，他抿了抿嘴唇，微微有些霸道的对舒情说道，“怎么？

吃醋了？”

舒情不仅没有收敛笑容，反而笑得更开了。

而听了她的话，余一恩不由得微微一怔，脸上立刻带上了些许的疑惑，“你听得到他们在说什么？”

“还用听吗？

猜也猜到了！”

舒情无奈的摇了摇头，拉起余一恩的手就向院门外走去，“别说废话了，我饿了！”

余一恩看着舒情拉着自己的纤纤玉手，不由得偷笑起来，多的不说，他还就喜欢舒情的这种性格！舒情不是那种扭扭捏捏、娇娇滴滴的小女生，她的性格很洒脱，倒是跟她做的那种严谨的工作不太相符！她说饿了，那就真的是饿了，她不会挑什么浪漫的餐厅，只是路边的麻辣烫小店就完全可以满足她的口舌之欲！当然了，要是生日、纪念日这种需要仪式感的日子，她也不会将就的！两个人坐到一家水煮鱼店，点了一条鱼和两个菜之后，舒情就已经开始眼巴巴的等着上菜了！“我喜欢看你等着吃饭的样子！”

余一恩的情话从来都是很奇葩的，“别人都说喜欢对方脸红的样子啊，喝醉的样子之类的，只有你说喜欢别人等着吃饭的样子！”

舒情无奈的摇了摇头，“说不好，就是喜欢，感觉......眼神中充满了希望的感觉！”

余一恩实话实说，“你是在说我是个吃货吗？”

舒情笑了笑，“是不是觉得我很好养活！”

“嗯......”余一恩又实惠的点了点头。

菜上来了，两个人就如同是普通的情侣一般开始吃起饭来！“最近忙吗？”

余一恩开口问道，“我还好......”舒情想了一下，然后说道，“什么叫......你还好？”

余一恩不太明白抒舒情的意思，舒情想了想，然后神秘兮兮的看向面前的余一恩，还压低了自己的声音，“最近......京城出现了一起诡异的案子，这案子......是不允许外泄给任何人的！不过......你不是人，所以我也不算是违纪吧！”

看着舒情神秘的样子，余一恩的心里不由得一动，“什么案子啊？”

“失踪案！所以......我说我很闲，可局里的同事......每天忙的要死......”舒情压低声音的样子让余一恩莫名的觉得有些可爱，“失踪案？

这有什么奇怪的？”

“是密室失踪案，你说奇不奇怪......” 