    “你们？”吴栀看向我问道。

    “你不是已经猜到了吗？”我看向吴栀说道，“而且刚刚那个大势僧不也都说了出来。”

    “你真的是赵玄壇？”吴栀惊讶的问道，“那赵子瑜呢？”

    “我就是赵子瑜。”我笑着说道，“不过我也是赵玄壇，我继承了赵玄壇的记忆。”

    “就跟你承载了那枚舍利的气息一样，但是你能说你就不是吴栀了吗？”我继续问道。

    “我明白了。”吴栀点了点头说道。

    倒是邓傅，其实早在之前，就知道我体内有另一个存在，可他对我的方式，依旧没有改变。

    “走吧。”邓傅拍了拍我的肩膀说道。

    没有了大势僧的气息，我们在仙墓里面有点像无头苍蝇。

    但所有来到仙墓的人，最终都会汇聚到一个地点，那就是仙墓的出口。

    所有，在仙墓当中，所有的路，最后都会指向出口。

    而在仙墓出口之前，到底有什么，我们没有人知道。

    “气氛有些不对。”走了不知道多远，陈壇突然说道。

    “气氛不对？”我看向陈壇，有些疑惑的问道。

    这还是我第一次听到这样的形容词，更何况还是从陈壇的口中说出来的。

    “仙墓的气氛不对。”陈壇说道。

    “我们刚进来仙墓的时候，仙墓的气氛是那种欢快跟愉悦的。”陈壇说道，“就像是一个人独居在一间非常大的别墅里面，突然有一天，他的朋友在没有给他通知的时候，来看望他的那种喜悦。”

    “看来陈道长这在山里面的这几百年也没忘了了解外面的事情啊。”我忍不住的调侃了一句。

    “我是在山里，又不是在宇宙。”陈壇没好气的说道。

    “还有，师傅，既然你已经恢复了记忆，还是叫我九宫就好。”陈壇说道。

    “还是算了。”我摆手说道，“我虽然恢复了记忆，但一时间，还是接受不了一个这么大的徒弟，我们还是像之前那样叫就好了。”

    “可是。”陈壇说道。

    “没什么可是的。”我说道，“你既然已经承认我这个师傅了，难道还不听我的话了？”

    “好吧。”陈壇脸色有点难看的点了点头说道。

    “陈道长，你继续说。”我说道。

    “我之所以说现在仙墓的气氛变了，就好像是自己家里来了恶客那种感觉。”陈壇说道。

    “仙墓感知到了。”陈壇继续说道，“或者说这个恶客在仙墓里面干了一些让仙墓发怒的事情。”

    “番禺教干的？”我看向陈壇问道。

    “不清楚。”陈壇摇头说道，“番禺教之前挖出来那么多的强者执念，仙墓的气氛都丝毫没变。”

    “你的意思是说，仙墓的气氛是刚刚发生的变化？”我问道。

    “嗯。”陈壇点头说道。

    “那就很可能是番禺教跟泽济会这两伙人，在这段时间做了什么事情，才导致仙墓发生变化。”我说道。

    “会不会对我们有什么影响？”我看向陈壇问道。

    话音刚落，我们脚下的地面突然间摇晃起来。

    剧烈的震动，就好像是一场持续性的地震，周围的树木开始倒塌，脚下的地面开始出现裂痕，两侧的山体不断的出现滚石。

    “糟了。”陈壇说道，“看来这一次仙墓非常生气。”

    仙墓生气之后，遭罪的是我们。

    我现在都怀疑，番禺教跟泽济会的那些人，做完了让仙墓发怒的事情之后，会不会直接从仙墓出口逃了出去。

    留下我们这些无辜的人在仙墓里面遭罪。

    “大家稳住身形。”庄小花说道，“这地面我们是走不过去了，走空中吧。”

    我看向庄小花，点了点头，然后顺手提起邓傅跟吴栀便飞到了空中。

    其余三人，都有飞行的能力，云灿灿自从得到了将臣的心脏之后，也能够安稳的在空中飞行一段距离。

    不过就算是在半空中，也没有想象中的那么安稳。

    因为周围不断的有落石飞过来，我手里拽着邓傅跟吴栀，根本就没有办法去抵挡飞来的落石。

    还好这个时候庄小花来到我身边，帮助我抵挡那些落石，不然这一颗巨石下来，就是一个石头三条人命。

    我们从这条山谷穿过，最后来到了一处平原上。

    而此时的平原因为刚刚地震的关系，地面上已经出现了无数条沟壑。

    而在远处，缓缓的从地面升起一座巨大的城池，城池的顶部，甚至还在像下面滚落泥土。

    “这不会就是番禺教跟泽济会的人干的吧？”我诧异的问道。

    因为那座巨城我见过，不对，应该说赵玄壇的记忆中出现过。

    “殷墟。”陈壇说道，“真没想到，殷墟竟然藏在了仙墓当中。”

    “泽济会跟番禺教的最终目的竟然是殷墟？”庄小花也疑惑的说道，“可是殷墟里面有什么东西是他们觊觎的呢？”

    谁也回答不上庄小花的这个问题。

    “走吧，先过去看看。”我说道。

    看着不远，但中途，我们还是在路上休息了好几次，最终才来到这座城池的大门前。

    而在城墙上，写着的两个字正是陈壇口中的殷墟。

    殷墟这座城池到底是哪，现在的书籍中从来没有过记载，这就好像是一座从来没有出现过的城池一样。

    但拥有了赵玄壇记忆的我心里清楚，这座城池，在当年那场大浩劫中，起到了至关重要的作用。

    如果不是因为有这座城池在，在最后勉强算是瓦解了番禺教的阴谋，可能今天的整个九州，根本不会有其余的门派存在。

    殷墟大门紧闭，城墙有十几米的高度，就算是我们，想要飞到这么高都不容易。

    最后还是陈壇想了个办法。

    只见他将手中的法壇放到了地上，然后口念法决，一会的功夫，在法壇的前面，泥土不断的汇聚，最后形成了一条向上的阶梯。

    我们顺着阶梯来到了城墙上。

    站在了城墙上的时候，我才算是真正的领略了这座城池的震撼。

    这是一座巨城，城内的建筑的高度，全部都在十米以上，换句话说，这座城池里面，高楼林立，在那个遥远的年代，这就是奇迹。

    

