    傅盛年思索半分，松了手。

    “手机还我。”

    他乖乖把手机递上去。

    简瑶刚要伸手接，手机屏幕突然亮起，来了通电话，瞥见来电显示是‘陆先生’三个字，她没等傅盛年反应，一把将手机夺过。

    “陆先生？哪个陆先生？是不是那个陆遇之？”

    傅盛年看见来电，急了。

    简瑶接起电话，转身一边掏钥匙一边往自家门前走，不去理会身后急得快要跳脚的男人。

    “陆先生，这么晚打电话有事吗？”

    “不好意思，这么晚打扰你，我这边出了点事，你能过来一趟吗？”

    “出什么事了？”

    “撞车了。”

    简瑶心一紧，问清楚地址后，又折返往电梯那边走。

    傅盛年人还站在电梯外面看着她。

    她径直从他面前走过去，进入电梯，按下负一层，将手机放回包里，摸出车钥匙，一整套动作一气呵成，连看都没看他一眼。

    傅盛年跟了进来，她选择了无视。

    “你去哪？”

    “陆遇之打电话干什么？”

    “他这么晚找你，安的什么心！”

    “你是不是要去找他？”

    傅盛年追问个不停。

    简瑶挑眉，深吸几口气，对他的问话置若罔闻，火气一压再压。

    到了地下停车场，她大步走出去，直奔自己的车。

    傅盛年也上了他自己的车，她车子开动，他立刻跟在后面。

    她无奈地摇了摇头，懒得理他，在导航上输入陆遇之给她的那个地址，她急忙赶了过去。

    事故发生在距离凤凰会所不远的路段，两辆车相撞，谈不上严重，警车和救护车已经来了。

    她把车停在路边，跑过去寻找陆遇之的身影，发现男人坐在救护车上，白色衬衣的袖子挽到手肘处，露着的半截手臂一片血肉模糊，医护人员正在帮他处理，她加快步子跑上前。

    见他来了，陆遇之紧锁的眉头舒展了些，唇角也扬起了笑。

    “简小姐。”

    “你没事吧？”

    陆遇之垂眸看一眼自己血淋淋的手臂，委屈：“有事。”

    “严重吗？”

    简瑶问医护人员。

    “不严重。”

    陆遇之装可怜没成功，尴尬地摸着后脑勺冲简瑶笑了一下。

    简瑶松了口气，看向另外一辆车的车主，那人看起来没什么事，陆遇之的司机也在那里，他们正在跟警察说话。

    “怎么会撞车？”

    她回头问陆遇之。

    “在凤凰会所应酬完，一出来就跟那辆车撞上了，是对方先撞过来的。”

    陆遇之算是初来乍到，在这边没什么朋友，能联系的人不多，但他在这不多的人中第一个想到了简瑶。

    尽管有些晚了，但他借着酒劲儿还是打给了她。

    他没抱什么希望，以为她不会来，没想到挂完电话，不到十分钟她就出现在他面前，他心情很好，脸上的喜色根本掩饰不住。

    等手臂的伤包扎好，他跳下车。

    他一靠近她便闻到他身上的酒气。

    见他身姿还是像平时那样笔挺，不晃，走得也挺稳，明显没喝多，她便不担心了。

    “要等警察那边处理完才能走吗？”

    陆遇之抬起另一条完好无损的胳膊，搭在她肩上，“我有点晕，借你肩膀扶一下。”

    “嗯。”

    “不用等，剩下的事情司机处理，车是他开的，我们现在就可以走。”

    “那我送你回去？”

    “麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    陆遇之跟着简瑶往宝马车那边走，看见了不远处停着的一辆黑色劳斯莱斯幻影，车子打着双闪，车里是有人的，只是距离有些远，看不清车里坐着的人是谁。

    他没在意，在简瑶的搀扶下坐到宝马的副驾，他伤的是左手，其实用右手不妨碍他系安全带，他有意表现出一丝笨拙，简瑶立刻上手帮他拉过安全带，一手撑在座椅上，一只手去扣安全带。

    她弯着腰向前倾身，离他很近，身上有股似有若无的清香，很好闻。

    他垂眸看她，抬起右手在她腰侧扶了一下，是怕她不稳摔倒，也怕她一会磕到头。

    没想到突然的触碰反而把她吓了一跳，她条件反射直起身，脑袋在车门顶上‘咚’的一下，撞得有点狠。

    “啊！”

    她疼得叫出一声，收回扣安全带的那只手，捂着撞疼的脑袋，抬眸看了他一眼，十分窘迫地退出去，关上车门。

    陆遇之规规矩矩坐着，他同样觉得窘，刚刚是好心办了坏事，脸上不禁有些发烫。

    “我本想扶着你点，唐突了，抱歉。”

    “没事。”简瑶笑了一下，并没生气，只是觉得尴尬。

    蓝色宝马一开动，劳斯莱斯便跟了上去。

    透过后视镜看见傅盛年还在跟，简瑶眉头微微一皱，狠踩油门打算把后面那辆车甩掉。

    陆遇之很快也注意到那辆劳斯莱斯在跟，而且已经跟了一路。

    “那是谁？”

    “什么？”简瑶转头看他一眼，又移开目光，看着前方专注开车。

    “谁在跟着我们？”

    “傅先生，无视他就好。”

    陆遇之没再说话，任由简瑶把车开得很快，这样的车速对于一个刚刚撞了车的人来说，心脏有点受不了。

    他忍……

    二十分钟后，宝马车停在一栋古香古色的四合院门外。

    “你住这里？”

    “嗯。”

    “很漂亮。”

    “要不要进去坐坐？”

    “太晚了，我就不打扰你休息了。”

    “不打扰，而且我现在还有些头晕，恐怕要麻烦简小姐送我进去。”

    “好吧。”

    简瑶率先下车，走到副驾拉开车门，将陆遇之从车里搀扶下来。

    男人又将手臂搭在她肩上，几乎是在搂着她。

    她加快脚步，扶着他走进院子，里面只有一间屋里亮着灯，他伸手指了下亮灯的房间，“那边是客厅。”

    她刚要迈步上台阶，屋里出来个女人。

    年轻漂亮，穿着粉红色的睡衣，脸上还敷着面膜。

    “哥，你怎么这么晚回……”一个‘来’字还没有说出口，女人看见了简瑶，有些愣怔。

    她把简瑶从头到脚打量一遍，很识趣的准备回屋，转身之际，看见陆遇之手臂上缠着纱布，脚步又停下，有些紧张起来。

    “哥，你胳膊怎么了？”

    “不小心碰伤了。”陆遇之敷衍的应一声，介绍她和简瑶认识：“我妹妹，陆云汐。”

