    　　贺青池被温树臣一路给公主抱出了医院,外面已经临近十一点了，街旁两道除了照明的昏暗路灯外，没有几个行人路过,她也偷个懒不愿意自己走路，假装自己刚从医院就诊出来似的。

    　　反正不管什么人被从医院抱出来,都没有人会惊讶的。

    　　上了车，温树臣直接吩咐回别墅。

    　　车里。

    　　贺青池穿着贴身的礼服坐在后座，身上裹着是男人西服外套，这样坐姿也能舒服点，不用笔直了腰板，她见车玻璃外飞速闪过的夜景,心想今天发生的事情应该拉下落幕了吧。

    　　温树臣这时候单手搂过她肩膀，力道轻轻把她抱怀里来。

    　　贺青池同时抬起头,几乎是一起出声问对方

    　　“你父亲情况怎么样了”

    　　“邱锦跟你说了什么。”

    　　两人视线对视，皆是沉默一秒。

    　　最后还是温树臣先开口,低缓又极淡的说“已经度过危险期。”

    　　贺青池观察他神情，看着是没出什么大事，也松了口气“邱锦是来告你状的，然后跟我说温越要和沈亭笈订婚了,用联姻跟沈复稳固之间的关系。”

    　　邱锦说的每一个字，贺青池都不会去轻信。

    　　她只是没想到沈复竟然能狠心把沈亭笈推出去，又问面前的男人“这个是沈复主动的吗”

    　　温树臣抬手碰了碰她的脸蛋,开口却是问“邱锦跟你说温越订婚做什么”

    　　他答非所问,抓的重点永远都是建立在吃醋上。

    　　贺青池眼睛眨眨，也学他故意卖关子不接话“曲笔芯和沈复还有的纠缠不清呢。”

    　　温树臣静静地注视着她,没有顺着话往下说。

    　　贺青池假装什么都没发生过，拿出手机,自顾自地往下说“今晚你们在拍卖会上大出风头，都可以上新闻了。”

    　　接下来回家的路上都没说什么事，到了别墅门口后车子停下。

    　　保镖快速走过来打开车门，贺青池先提着裙摆，慢吞吞的从车厢出来，她脚上踩着细高跟，走起路来不是很快，而身后男人单手抄着裤袋，一直跟在身后。

    　　从提起温越开始，温树臣就情绪不对劲。

    　　是那种很隐晦又能让人察觉出来的

    　　贺青池太熟悉这样的状态了，指不定又在见缝插针的吃干醋，所以懒得伺候他情绪，走到别墅里面，再弯腰把鞋子脱掉，踩在干净的毛毯上。

    　　保镖几人都没有跟进来，整栋别墅角落头的几盏灯光外，四处都安静无声。

    　　“我上楼洗个澡。”

    　　她把肩膀的西装外套也搁在了沙发上，提着裙摆跑楼上去了。

    　　温树臣被留在原地，神情从暗色阴影衬得看不出什么。

    　　回到家加上洗澡的功夫，已经是凌晨之后。

    　　贺青池感觉全身的疲惫感都被一场热水澡给松懈了下来，她吹干净满头黑色长发后，披着丝绸睡袍慢悠悠地出来，掀开被子一角，把双腿放进去，只露出一截白皙的膝盖。

    　　落地窗那边的沙发处，温树臣沉静地坐着不动，身形宛如雕塑般。

    　　贺青池抬起眼睫去看，出声问他“你还不去洗洗吗”

    　　温树臣偏头去看她的侧影，此刻表情似乎有些紧绷，过了半响才低低的说“想点事，坐一会。”

    　　贺青池看他这样状态，很善良又问了句“你要不要吃药”

    　　温树臣眼神直直的，瞬间就盯着她了。

    　　“好吧，我就问问而已。”

    　　主卧气氛逐渐的安静下来，贺青池躺回了自己的被窝里，脸蛋贴着雪白的枕头，长发四散披着肩，也不知到底是不是真的准备入睡了。

    　　没过多久，温树臣许是不甘寂寞，嗓音低沉缓慢地传来“你小时候我给你洗过屁股。”

    　　贺青池半合的眼睫毛猛地一颤，似乎有点不能忍。

    　　偏偏温树臣说出这句话后，就不吭声了。

    　　他有意让她搭理自己，抛出一个问题后就及时打住。

    　　贺青池完全没印象还有这种羞耻的事情，不过转念一想，有可能是和他被绑架的那个月里，她才五岁，而温树臣估计也就十岁左右。

    　　他一个小哥哥照顾妹妹，不是正常的事情吗

    　　时间一点点过去十分钟，温树臣见她躺着不动，又开始出声说“你还尿过我裤子。”

    　　“”

    　　这两点，无论是放在哪个女生身上也不能忍的。

    　　贺青池突然坐起身，怀里抱着被子，用漆黑的眼睛瞪向沙发处的男人“你不要乱讲”

    　　温树臣专注看着她恼羞成怒的脸蛋表情，嗓音忽然低了下去“你不是忘记了，又怎么知道我乱讲”

    　　贺青池还没到被激怒跑下床的地步，深呼吸一口气说“就算你给我小时候洗过屁股，我尿床过你裤子你觉得有什么问题吗，我们平时晚上做的事，都比这个还亲密好的吧”

    　　温树臣似乎被她提醒了，晚上还能做点事情。

    　　他若有所思地认可这段话里的几个字，完全挑错重点来关注。

    　　“你困不困”

    　　解开皮带之前，他问的很有礼貌。

    　　贺青池真是想骂脏话，拿过白色的枕头扔他“你去洗澡温树臣，我要睡下了。”

    　　温树臣通常情况下是不会对她动手。

    　　他比任何人都清楚贺青池有童年阴影，怕暴力血腥的行为，连一点点痛都要吃止痛药才能得到心理上的缓解。

    　　所以不会真的去强迫她，顶多把人搂到怀里亲几口，就镇定自若的松开了。

    　　卫生间的灯光被打开，洗澡的水声纤细传来。

    　　贺青池还在等他一起睡便裹着被子躺好，还把温树臣搁在床头柜上的手机拿过来去看他朋友圈。

    　　温树臣为了展现他做男人干干净净，连密码锁都不设定。

    　　无论是看他的短信还是邮件，微信朋友圈都一目了然。

    　　也幸好贺青池没有这方面的兴趣，不过只对他朋友圈感兴趣。

    　　她刷了一会，又用他手机点开了沈复的朋友圈。

    　　最前面一条朋友圈还是上个月，曲笔芯把他手机拿走发的自己照片。

    　　贺青池有些意外沈复竟然没有删，留言下她看到沈复和温树臣的共同好友有几个，都是一脸问号。

    　　沈复没有回复

    　　贺青池又刷到了那个陈规的朋友圈，他发了张自己油光满面的自拍照，配些酸掉牙的文字，还故意在留言区自己发了段话，大概的意思是秀和沈复的兄弟情。

    　　男人为了利益豁出去起来，简直是无敌了。

    　　贺青池还看见陈规转眼就给温树臣微信长篇大论的发消息了，明里暗里表示就算沈复已经选择站阵营到了温越那边，他还是中立的，不会乱投靠阵营。

    　　这样的人，倘若放在某个时代，妥妥的是要被拖出去毙掉的。

    　　贺青池提温树臣回复了一个系统自带的微笑表情过去，便没有搭理这个人。

    　　卫生间水声已经停止，温树臣洗完澡出来，见她偷偷的把手机放回原地，眼中带笑，许是冷静的差不多了，又恢复了一副从容温和的做派。

    　　掀开被子躺下来的时候，还伸出手臂去抱她，就在贺青池已经他以为正常了，正关灯准备睡觉时，耳畔突然一热，听见他低低哑哑的说“现在躺在你身边的男人是我。”

    　　“是你是你”

    　　又没人跟他抢。

    　　温树臣语顿半响，继续往下说“温越嫉妒的眼红也没用。”

    　　贺青池“”

    　　她觉得吧，温树臣真的该吃药了。

    　　说起吃药，便记起另一件事“孟清昶说你最近忙起来都不去他那边聊聊天了。”

    　　“我连陪你多睡会的时间都没有，找他聊天做什么。”

    　　温树臣确实是很久没有过去一趟，从他开始戒药起，就已经拒绝了孟清昶的治疗方案。

    　　倘若不是每天晚上要陪贺青池睡觉的话，他可能会用工作来解压自己心理上的疾病。这样的效果比在孟清昶那边被催眠睡上一觉要觉得有价值。

    　　贺青池自然是不知道男人脑子里是这样想，她在昏暗中摸索着男人手臂上的刺青，声音迷迷糊糊的“你父亲的身体是以前被公司事务拖垮的吧，这方面你们温家男人都是工作狂我爸爸就懂得及时行乐，把自己养的白白胖胖的。”

    　　温树臣知道她是关心自己身体，提醒的很委婉。

    　　他念着女人的好，将俊美的脸庞贴在她发丝间，呼吸声低低浅浅道“青池，我不能输，输了连你都没有了。”

    　　最后半句话，说的极轻极轻。

    　　贺青池只听见上半句他在说自己不能输，心口微微有些扯痛。

    　　她没有出现之前，温树臣的世界又是怎样的呢

    　　亲生母亲病逝多年，敬重的爷爷也已经去世了。

    　　留在他身边的，是铁石心肠的父亲，同父异母的亲兄弟和黑心继母。

    　　温树臣以前的二十几年里，夺走温家的权势是他唯一能选择的路。

    　　现在有了妻子，将来可能还会有自己的孩子。

    　　所以温树臣更输不起，就算他父亲几次被推进抢救室的同时，还不忘记联合公司老臣，拿着手上的最后底牌给温越，他也必须在这场内部斗争中赢下来。

    　　否则将来要输掉的东西，太多太多了。

    　　贺青池把脸蛋贴在他的胸膛处，静静的听着男人的心跳声“我不会离开你的。”

    　　从选择去民政局把结婚证领了后，她就算跪着，也要把这条路一直走到底。

    　　接下来临近年底的时间里，贺青池被他上次拍卖会上带出去亮相一次后，就有了不少江城豪门圈内贵妇和名媛的主动来帖邀请聚会。

    　　贺青池不能推托的，都会去露个脸蛋。

    　　正好温树臣也忙得差点不着家，她为自己找了点事做，直到快到春节的时候，电影也准备起上映宣传的活动了。

    　　先前主动跟经纪公司解约，所以她是被导演组打电话通知。

    　　时隔几个月，贺青池在活动现场也跟舒桐以见了一面。

    　　那张美人脸依旧冷冷清清的，似乎什么都事不关己。

    　　活动现场大家都对女主角和女二号的关系很好奇，巴不得偷看到什么八卦。

    　　在后台的休息间，贺青池连忙接过保镖递来的薄毯，将自己暴露在空气中的雪白肩膀严严实实的包裹起来，而她另一边，舒桐以感觉就跟不会冷似的，皮肤被冷风刮得苍白没血色。

    　　贺青池眼角余光看过去，启唇说“今天下雪天，你不会冷”

    　　舒桐以在外面无论何时都要保持着她的美人形象，走完红毯都跟没事人似的，淡淡的声音飘过来“最近温总很忙吗”

    　　一开口就问她老公情况，能不能好好说话了。

    　　贺青池低垂着眼睫毛，小口小口喝着热水，片刻后才回话“你要想见他，可能要跟我预约。”

    　　换句话说要看她心情同不同意了。

    　　舒桐以出声道“我最近听孟清昶说，温总已经近两个多月没有去他那里了。”

    　　贺青池听到这句话，才抬头看向她。

    　　“温总已经在孟清昶那里治疗了数年，即便是在国外也会经常回来，或者是视频通话治疗，又怎么可能用了两个月就能痊愈”

    　　舒桐以言语间没有掩饰自己的关心，即便已经越线了，她还是铁了心提醒贺青池这个温太太。

    　　贺青池漆黑的眼定定看着她，没有任何预兆的突然问“温树臣不仅仅是患有情感冷漠症，是吗”

    　　舒桐以美人脸微变，冷冷的说“我没有资格透露温总的病情。”

    　　“他还有暴力倾向”贺青池字字清晰地替她说。

    　　舒桐以嘴唇发白，也不知道是被冷空气冻的，还是出自什么缘故。

    　　贺青池了然于心，她慢吞吞的把杯子最后一口热水喝光，要笑不笑的“我早就猜到了，瞒着也没用。”

    　　他的八块腹肌，和一整条花臂都是最好的证明。

    　　舒桐以算是默认了问“你怕他了”

    　　“努力去克服吧。”

    　　贺青池说得很明白，也不是什么好模拟两可的。

    　　她有这方面的童年阴影，要说不惧怕肯定是哄人玩的，只能尽最大可能去努力克服。

    　　舒桐以还是那句话“你最好早点劝温总去看医生和定期服用药物治疗，这些都不能随便断。”

    　　这方面她算的上是资历很深的患者了，没有说一个字的假话。

