    “你别急，世子都没说什么呢，夫人高兴就行。”香巧拉着香芸的手把她拽回了自己的身边，低声说道。

    香芸张嘴本想说什么，余光却瞥到楚长风没有丝毫嫌弃，忍着笑意拿了手帕替徐嘉怡将嘴角的油擦了干净，然后又递了一盘新的烤肉块过去，“慢些吃，没人和你抢，跟个小花猫一样。”

    见状，香芸也就没再说什么了，只是那双眼睛却是时不时的关注着楚长风的情况。瞧着楚长风将徐嘉怡照顾得极好，香芸忍不住在内心里点了点头。倒不是她对楚长风有什么想法，而是老太太特意交代了要她好生观察一下姑爷和姑奶奶的相处，回去了是要讲给老太太听的。

    徐嘉怡第二盘子烤肉并没有用多少，只吃了几口就放下筷子了。

    楚长风削肉的手顿了顿，“不吃了？”

    徐嘉怡瘫倒在椅子上，心满意足的摸着肚子，闻言摇了摇头，“吃饱了。”

    尽管如此，徐嘉怡的视线还是没移开过桌子上吃剩下的羊肉块，若不是此时肚子撑得有些难受，她定然是还想再吃一些的。

    楚长风自然也看出了她已经吃不下了，抬手将徐嘉怡面前的盘子端了过来，丝毫不介意这是徐嘉怡吃过的，将剩下的肉块给吃了。

    徐嘉怡看着楚长风的举动整个人都愣了愣，有些手足无措的想要提醒楚长风那是她吃过的，但看楚长风吃得正香又说不出口。楚长风自然看出了徐嘉怡的异样，抬眸问道，“怎么了？吃撑了肚子不舒服？”

    “不是……”徐嘉怡下意识的出声回道，说完了以后又点了点头，她的确是肚子撑的不舒服，只不过她想说的却不是这回事。徐嘉怡抬手指了指楚长风面前的餐盘，小声说道，“那是我吃过的。”

    “嗯，我知道。”楚长风闻言不假思索的点了点头。

    知道你还吃？

    难道你不会觉得掉面子吗？

    堂堂安平侯府的世子爷，竟然吃自家媳妇儿吃剩下的东西，而且旁边还有这么多人看着呢。

    见楚长风吃的一脸坦然的模样，反倒是自己在这儿别扭得不行，徐嘉怡就觉得自己完全不需要觉得尴尬。又不是她让他吃的，是他自个儿要吃的。这么一想，徐嘉怡也就坦然了，然后就坐在位置上，眼巴巴的看着楚长风用了两碟子烤肉才叫人将东西撤了。

    用过晚膳以后，吃撑了的徐嘉怡便和楚长风两人在院子里散步消食。楚长风看着她撑得难受的模样就忍不住想笑，笑声刚起就触及徐嘉怡略带威胁和奶凶的眼睛又忍了下去，面上虽未笑出来，可一双眼睛里却溢满了笑意，缀满了星星。

    九月份的天气不冷不热，偶尔有清风徐来，吹动着树叶子沙沙作响，格外舒适。

    两人围着枫园附近绕了一圈再回院子的时候，已经快是夕阳西下的时候了。

    走得有些累了，徐嘉怡就坐到了院子里的秋千上，楚长风则是在她身后轻轻的推着她让她能荡起来。刚开始本来只是想坐着休息一会儿的，但被楚长风这么推着荡秋千徐嘉怡却是起了玩的心思，双手一左一右的紧捏着两旁的绳子，微抿着嘴唇高声道，“高一点，再高一点……”

    楚长风怕自己推得猛了徐嘉怡会跌出去，所以手上一直是留着劲的。听了她的话本想着叮嘱一声太高了危险，可看着徐嘉怡那一脸灿烂的笑意又将话咽了回去。

    罢了。

    总归自个儿还在这里，就是真有个什么万一，自己也不会让她真摔着的。楚长风对自己武功这点儿的自信还是有的。

    遂手上也没再压着劲儿，一使力就将秋千狠狠的推了向前，徐嘉怡几乎荡得快要同墙头差不多的高度了，甚至无需仰头就能看到墙外的景色了，高兴的徐嘉怡连声欢叫。楚长风使了一个重劲以后，就侧身站在了一旁，让秋千随着惯性前后晃动，眼睛却是时刻注意着徐嘉怡的情况。

    一旁守着的翠云和元香看着这一幕心脏都快要跳到嗓子眼了，元香皱着眉小声嘟囔道，“这会不会太高了……”

    畅爽的玩了一回秋千之后，徐嘉怡高兴得脸上的笑意都没停过。以往她让香巧他们推自己的时候，他们总是畏手畏脚的轻轻推两下，一点儿意思都没有。

    这会儿楚长风也陪徐嘉怡一起坐在了秋千架上，伸手揽住了徐嘉怡的肩膀，将她往自己的怀里带了带，让她能够靠在自己的身上。

    两人安静的坐在一起，谁也没有开口说话，且并不觉得尴尬，反而内心里很踏实。徐嘉怡抬眸看着晚霞落幕，夕阳西沉。

    西边的天空被染得一片通红，交织出各种美丽的色彩。

    这样的景色美得让徐嘉怡有些震撼，看着夕阳一点一点往下掉，最后消失在了天际处，只余下绯红的晚霞彻底消失以后，天地骤然间就黯淡了下来。徐嘉怡莫名的心中就升腾而起几分惆怅来，不由得低喃了一句，“夕阳无限好，只是近黄昏。”

    黄昏迟暮，总会给人一种伤感的感觉。

    楚长风收回远眺的目光，转身搂着徐嘉怡的腰将她调转了个方向正对着自己，直视着徐嘉怡的眼睛，定定的看着她出声说道，“夕阳无限好，只因近黄昏。当然最重要的是，旁边陪着的人是你。”

    闻言徐嘉怡先是一愣，片刻后听完了楚长风的话不由得抿唇一笑，颇为羞赧的避开了他目光灼灼的视线。

    两人在院子里坐了一会儿，月亮也已经静悄悄的爬上了枝头，盈盈的月光洒落下来，给大地铺上了一层荧光。外间已经渐渐起风了，楚长风扶着徐嘉怡起身往屋子里走，“起风了，咱们进屋去吧。”

    屏退了丫鬟以后，徐嘉怡和楚长风两人并排着躺在软绵绵的床上。徐嘉怡有些不好意思的往墙那边贴着，楚长风长臂一挥就将人揽回自家怀里了，低头对上徐嘉怡略显惶恐的眼神，低头在她额头上轻吻了一下，正欲开口想要告诉她不必怕自己，若是她不想要，自己也不会强迫她的。

    谁知道徐嘉怡却是瑟缩了一下身子，忽然又想起了什么似的一点儿也不怕他了，还冲着他眨巴眨巴了眼睛，“我小日子快来了，花嬷嬷刚刚特意叮嘱了要我同将军说，你这几日不能碰我的。”

    “不碰你，快睡吧。”楚长风讶然失笑，果然说到做到，搂着徐嘉怡安安分分的睡了一晚上也没有真对她动手动脚。徐嘉怡起先还担心着，后面睡意来了忍不住就迷迷糊糊的窝在楚长风的怀里睡着了，直到翌日清醒的时候，还没想明白自己是什么时候睡着的。

    徐嘉怡醒了之后就发现了自己被人紧紧的抱着呢，不用看也知道此人是谁，但依然是有些惊讶。

    以往楚长风回府之后，大多都是今天回来，待上一晚上，翌日一早她还没醒的时候就又急匆匆的回军营里巡视处理军务去了。没想到今日自己睡醒之后他竟还没走，还躺在自己的身边抱着自己睡得正沉。

    难道是这些日子在军营里太累了的缘故？

    徐嘉怡僵着身子没敢多动，怕惊醒了楚长风。就这样僵直了身子约莫一刻钟以后，楚长风才醒了。一睡醒就发现徐嘉怡早就已经醒了，正望着床顶的帘子发愣，便凑过去在徐嘉怡的额头上轻吻了一下，带着几分宠溺意味的勾唇笑道，“醒了多久了，怎么也不叫醒我？”

    徐嘉怡从楚长风的怀里挣扎着坐了起来，抬手捏了捏自个儿有些僵硬的脖颈，娇娇软软的出声说道，“我瞧着表叔你睡得正好便没叫醒你，今儿个是还要回军营去吗？这会儿晚了吗？”

    “今天不回去。”楚长风摇了摇头，否则他这会儿就不是躺在床上还睡着，而是已经在回军营的路上了。见着徐嘉怡骤然亮了的眼眸，就觉得不枉费他辛辛苦苦熬了好几夜将事情处理完了赶回来，就为了能多留一日。

    听见了屋里有说话时，外间守着的丫鬟就知道里面的主子已经醒了，忙进来伺候。楚长风和徐嘉怡两人用了早膳以后，楚长风陪着徐嘉怡说了一会儿话，徐嘉怡怕耽误了楚长风做事，遂出声问道，“表叔今日无事要忙吗？”

    “没什么要忙的，怎的，你表叔我好不容易回来一趟，你就这么急着赶我走？”

    “我不是这个意思……”

    “那是什么意思？”

    徐嘉怡眨巴眨巴了眼睛看着楚长风，一脸无辜的出声回道，“我就是怕耽搁了表叔做事。”

    “表叔？我们都已经成亲了，你怎的还“表叔”“表叔”的叫，我记得上回你不是还唤“夫君”来着吗？乖，你再叫一声“夫君”来听听。”楚长风揶揄出声道，抬手摸了摸徐嘉怡的脑袋，见着徐嘉怡的脸“唰”的一下红了更是兴致盎然。

    她就叫过那么一次“夫君”，之后就再也没叫过了，他是怎么记得这么清楚的。

