    司雯清雅看到我清醒方才眉梢紧皱：“你怎么回事？怎么好像是到了这里就很累的样子？睡不够？”

    我晃了晃脑袋，睡的太久脑袋里总是昏沉沉的。

    “不知道，先走吧，不耽误时间。”

    司雯清雅没多问，转身只是冲着扭头过来的几人摆摆手，几人先行上前。

    我们两人紧随其后，实则是这女人更为居中一些。

    司雯清雅的心思阴沉得可怕，完全让人无法洞穿。

    我第一次觉得，司雯一族摊上这么个圣女，也算是族中不幸！

    身为圣女，当秉承天意，指示家族，哪里像是这女人似的发疯一般寻求长生。

    我们一路顺着雪山上行，越往上爬，海拔越高，呼吸都变得困难不少。

    我看向走在前方的几人，许是为了暖和，也都凑在了一起。

    胳膊不时地攒动着来获取微薄的热量。

    女人腰背弯得很深，双手将怀里的孩子抱得很紧。

    雪山里，万籁俱寂，一脚踩下去仿佛脚都要被冰封！

    我抬头看去，除了一望无际的白，所剩无几。

    司雯清雅走在我前面当然也不好受，但这女人步伐竟是丝毫都未曾迟疑。

    果真是长生可以给人很大的诱惑啊。

    我袖口动了动，忽然看到小家伙露出了脑袋。

    经过一段时间的成长，雪里来已经长大了很多。

    但让我意外的是，这家伙竟然能自己控制大小？

    多半时候还是在我中指上盘着，像是个白嫩嫩的戒指。

    小家伙爬到地上倒像是欢快了不少，雪里来，掉在地上要不是会动，几乎要与白雪融为一体！

    看着小家伙倒是别有一番滋味的玩味。

    与我们几人的痛苦相较，仿佛是在两个世界。

    “在走过这个山丘，就可以下山了……”

    面前忽然传来司雯清雅的说话声响，我转身看去，不知道什么时候，走了这么多？

    就在这时，山峰上多了一抹不合时宜的哭声！

    所有人瞬间抬头看向山巅，女人手忙脚乱地在怀里找着什么？

    司雯清雅愤懑出声朝前吼道：“快让他闭嘴，这里大喊容易引起雪崩的！！”

    我心下亦是跟着止不住的紧张，看着这满上的白雪，要是雪崩，只怕是必死无疑。

    这时，女人不再仓皇，而是拿出了一把刀。

    司雯清雅登时退后一步浑身警惕：“你要干什么？”

    我瞥了一眼这大小姐属实无语。

    “至于么？她是你的对手吗？”

    司雯清雅方才干咳两声，转身看向满山的大雪。

    我盯着这个女人，忽然看到地上多了几滴鲜红……

    紧接着女人的双臂开始缓缓抖动，孩子的声响也渐渐淡了下去。

    她给怀里的孩子，吃的是，血……？

    我倒吸一口凉气，望着接着朝前走的几人心神一阵起伏。

    眼看着山顶在即，我也算是放心不少。

    下山相对就比较快了，这里的山峰组成也相对奇怪。

    像极了阴阳两面，上山的一面积雪封山，但下山的一面，到也算是清凉舒适。

    甚至时不时还能看到些葱郁的植被。

    “下山之后不远处就是善见城，善见城被城外世外之城，千万不能暴露自己的来意，我们就径直穿过四院过城就好！！”

    司雯清雅在我耳边叮嘱道。

    我没多说也没接话，事在人为，未曾发生的事情，当然也不是人为能操控的。

    下山后，顺着当时了解的地方，我们来到了有人烟的地方。

    这里距离善见城，不过数十里……

    有了人烟，生活条件就可以满足，这是我对目前最为满意的地方了。

    走了不久后，我们到了一处看似小镇子的地方。

    和外面的世界差不多，砖瓦房也是占据多数。

    除了服饰不同，其它的倒是没什么差异。

    “来来来，看一看啊，上号的雪山茶。”

    “并莲花啊，治病救命的上好良药啊，看了看啊！”

    我看向这里叫卖的人，大多贩卖的都是从雪山上得来的药物。

    忽然间，一人凑上前来看着我们几人满眼笑意。

    “几位看上去是从外面来的吧，要不要注店呢？吃点喝点？”

    说罢像是才看到小孩子似的惊呼道：“欸哟喂这还有个小家伙呢，看看孩子累的，休息会吧。”

    “不——”司雯清雅开口当即就要回绝。

    我不等人说罢径直将他打断，看向老板说道：“我们是从外面来的，也不太懂你们这里的风俗习惯，不知道是用什么交易的？”

    老板见状未曾觉得半分奇怪，只是看向我们的眼神不再那样热切。

    “不懂风俗习惯？还穿得这么破烂？你们不会是从粗恶苑来的吧？”

    “粗恶苑！！”司雯清雅闻声登时很是激动地揪着老板问道：“你知道粗恶苑？”

    老板挣扎着从这疯女人手里挣脱，方才很是嫌弃的拍了拍衣颈。

    “谁还不知道粗恶苑啊，我们这里是米罗小镇，前面再不远处就是善见城了，粗恶苑可不就是善见城里的吗？”

    司雯清雅顿时松了口气，后退几步喃喃道：“快了快了，就要快了！”

    我见状着实无奈，这疯子眼下已经想长生想疯了。

    老板看着司雯清雅的样子也是觉得瘆得慌，看着我问道：“真是从粗恶苑来的？”

    看着老板提到粗恶苑嫌弃的模样我才说道：“当然不是了。”

    老板这才看上去放松不少，盯着我们一群人伸手说道：“那就先请吧，有什么不懂得慢慢来！！”

    见状我也未曾推辞，吃饱喝足才有力气。

    进了所谓的饭店后，我发现这里还是有所不同的。

    这里，没有电，没有手机，没有车？

    想到这里，我既是担心，也是放心。

    担心瘦猴铁牛联系不到我，定然着急。

    放心也是司雯清雅就没有办法向外传递消息。

    瘦猴的安全，至少是有所保证的！

    进了所谓的包厢其实也就是稍加收拾的砖瓦房。

    老板先端上来一壶茶水，闻着倒是清香。

    单是看着氤氲飘上来的热气，心情都好了许多。

    老板坐在一旁，看着我们很是好奇：“不是来自粗恶苑？那你们是从哪里来的？米罗小镇上已经很久没来过人了。”

    “很久没来过人？为什么？”我第一时间抓到了老板口里的好奇。

    一个镇子，人流来往不是很正常吗？为什么说很久不来人了。

    老板看向我倒了杯茶水放在自己面前。

    看着样子显然是要侃侃而谈了。

    “也不是说不来人了，以前的米罗小镇也很热闹，总是人来人往的，但也就是近两年，镇子上啊，闹鬼！！”

    说着老板看向我们眉头紧蹙：“米罗小镇上的人都莫名其妙传闻说是粗恶苑带过来的晦气，但谁也说不清楚粗恶苑是什么情况？”

    闹鬼？我与司雯清雅相视一眼觉得无奈。

    真是会选地方，本是打算休息的，现下看来，还是天方夜谭。

    司雯清雅望着老板问道：“所以呢？怎么个闹鬼法？我们现在出去还来得及么？”

    老板闻声笑着摆了摆手，看着我们叹息道：“这就是为什么多年来都不在有外人来小镇上的原因！”

    老板端起茶杯喝了口水，似是茶水有些烫，端着也总是在抖。

    我好心提醒道：“小心烫。”

    老板没理会，只是顺应换到了另一只手上。

    “米罗小镇上，但凡是进来的外人，没有出去过的。”

    老板说得太过笃定，我看向老板眼里亦是疑惑：“一个都没有？”

    “一个都没有！！”老板肯定道。

    司雯清雅觉得奇怪也就接着问道：“那进来的人呢？”

