    陈守义走进曹丽丽的办公室。

    曹丽丽很客气，特意泡杯茶，问了不少关于他的事情。

    期间陈守义提起张晓月的事情，她面色有些诧异，不过很快就心中了然，年少慕艾，不要说高中，就算在初中也不是什么新鲜的事情。

    她把自己知道的都说了，可惜她对张晓月的情况所知也不多，转学手续是张晓月的父亲办的，也没有提起即将调到何处。

    陈守义没有在办公室多待，很快就离开学校。

    走在街上，心中不由有些怅然。

    上天似乎给他开了个玩笑，给了他希望，却又给了他失望。

    ……

    他漫无目的行走，不知不觉中，他又来到烂尾楼附近。

    他发现这栋楼以及周边的建筑已经拆了，四周竖起了高高的水泥围墙，路过门口时，看到有几名士兵守卫，里面显然已经布置成一个军营。

    陈守义看了几眼，很快就离开。

    ……

    中午在外面吃过午饭，陈守义便陪着陈母来到一栋办公楼。

    这里配备着发电机，电力不缺。

    两人乘坐电梯来到七楼。

    看到公司门还开着，陈母一直提着的心，不由放了下来。

    陈守义看了眼公司的名称“元隆盛投资公司”

    看来自己一家大部分钱都投在这里。

    江南省自古重商，中小企业众多，这些企业向银行贷款相对困难，处理程序时间长，审批速度迟缓，也不够灵活，这也催生出相当发达地下金融。

    ……

    “大姐，不好意思，老板在忙，请您稍等！”说明来意后，一名打扮妖艳的前台小姐，把两人迎到会客室。

    很快就送来两杯茶。

    陈守义一边把玩的茶杯，一边透过窗户看向外面的办公室。

    公司很小，总共也就十几个人，其中还有几人肌肉发达，身材魁梧，一看就是练过武道。

    坐了大约五六分钟，老板就大步走了进来啊。

    他看着约莫四十五岁，中年秃顶，长得憨态可掬，一进来就笑着说道：

    “蒋大姐，不好意思，耽搁了几分钟，今天怎么这么难得！

    这是你儿子吧？都这么大了，小时候我还抱过呢！”

    陈母名叫蒋芬，她笑道：“是啊，快叫黄叔叔，以前都是一个村的呢，你估计是不认识。”

    “黄叔叔好！”陈守义心中无奈，只好叫道。

    接着陈母就抱怨道：“我还投什么钱啊，我们家都要搬走了，我今天过来，就是想把钱取出来的。”

    黄老板一听便叹了口气，一脸为难道：“都是乡里乡亲的，我也不瞒你了，这钱这段时间确实有些困难。你知道现在形势有多不景气，大把的企业都在关门，我们也拿不到钱啊，还要在等一段时间，等我把抵押品处理了，马上还你。”

    “当初可不是这么说的，利息我们可以不要了，但钱还是要拿回来的。”陈母说道。

    老板听得眉头微皱：“哎呀，蒋大姐，我你还信不过？再给我一段时间，等我筹到钱，第一时间还你，而且支付双倍利息，现在真的不行啊。”

    陈母性格外强中干，耳根子也软，被这么一说，便变得有些迟疑了，想想毕竟也是认识这么多年，对方信誉一向也有口皆碑，犹豫了下道：

    “那要等多久，我是真的急钱用！”

    黄老板顿时松了口气，斩钉截铁的说道：“等我一个月，最多一个月，我就立刻把钱还你，我说话一向一口唾沫一个钉子。”

    看着黄老板信誓旦旦，陈守义却越听越是怀疑。

    事实上，现在这家公司老板还没关门跑路，他就已经感觉古怪了。

    这类公司贷款虽然一般都需要抵押物，大都是以房产、店铺、豪车进行抵押，就算这些能顺利收到。

    但东宁市不像河东，连续的停电，以及邪#教事件，让商业活动受到巨大的影响，很多有能力有钱的人，估计早已纷纷离开东宁。

    这类财产现在不要说已经大大贬值，就说能不能出手都是个问题，哪怕现在东宁市恢复通电，并解除戒严，这种情况下想要恢复到以前的繁荣，也完全是遥遥无期。

    投资公司大部分都不是自己的钱，而是绕过法律以私人借贷的方式吸收民间的存款。

    从某种意义上来说，对方已经破产了。

    如此这家公司还在正常营业，就显得有些玩味了。

    见陈母正准备要走，陈守义连忙说道：“妈，不急着走，我们家一共投了多少钱？”

    “三百八十多万吧！”

    陈守义差点一口气没上来，他早就猜测这笔钱不小，却没想到竟这么多。

    不过想想也是，自己家的餐厅开了这么多年，每年又无需交房租。

    父母两人都是节省的人，这几年来最大的开销，除了他和妹妹的学费、培训费，就是买的那辆不久前被烧毁的商务车了，也就花了十几万。

    这笔钱已是他们省吃俭用，再加上投资，一点点存下来的。

    ……

    陈守义把茶杯一放，发出“砰”的一声轻响：“我来说句话吧，黄老板是吧，我不管你想干什么，但我们家的钱今天必须要还！”

    黄老板脸色闪过一丝愠怒，但稍纵即逝，很快就笑道：“你儿子性格蛮急的，钱你们放心，一个月后，肯定连钱带利息交给你们。蒋大姐，我还有些文件要处理，今天先不聊了。”

    他站起来，似乎准备走。

    陈守义笑了：“我说的话你好像没听清，我说今天钱必须给我们，到时候你跑路了，我们找谁要钱？”

    黄老板听得面色一沉，脸部肌肉跳一下，很快挤出一丝笑容道：

    “你年纪小可能不了解我，我就不计较了，我和你爸你妈多少年的交情了，你们家每年把钱投在这里，哪年我少过利息，都是以最高标准。

    随即看向陈母：“蒋大姐，你儿子这么冤枉我，你可要帮我说公道话！”

    陈母也感觉到不对了，特别是跑路这个字眼，实在太敏感了，她越想似乎越来越有可能，连忙道：“我听儿子的！”

    “你们强人所难，我也没办法了，现在钱是真的一分没有。”黄老板摇了摇头，索性也懒得伪装了，掏出一支烟点上，靠在椅子上，然后敲了敲桌子。

    两个彪形大汉，走到门口，扫了两人一眼，随即问道：“老板什么事。”

    “请他们两个出去！”

    “哈哈！我就喜欢这种干脆的，绕来绕去有什么用？”陈守义哈哈笑道。

    说着他猛地抓起前面那张红桌子，整张重一百多公斤红木桌，对他如今的力量而言，简直如抓起一根麦草一样轻松，下一刻，他猛地朝门口扔了过去。

    他还不敢太用力，以免那两人躲闪不及，被砸死了就麻烦了。

    “轰！”的一声巨响，整个整层楼都震动了一下，办公室分隔出来的墙壁，瞬间被砸塌，门都飞了出去，烟尘飞扬。

    至于那两个彪形大汉，早已连滚带爬的，跑了出去。

    陈守义一步迈过，一把抓起还在处于震惊中的黄老板：“打扰的人，已经走了，现在我们可以再好好聊聊了。”

    黄老板回过神来，额头直冒冷汗，竭力镇定道：“年轻人，不要冲动，社会比你想象的复杂，凭武力是吃不得开的，有些人不是你可以惹的。”

    “有多复杂，武力都搞不定，那肯定武力是太弱了。”陈守义拿出一本证件：

    “这是我的武者证件，来说说你有什么关系？”