    让华拎着保险箱老出去没几苏生的声音就变了！

    伍华心里又是一阵冷笑：就知道你这老鬼没这么容易好说话的。

    铁先生淡淡道：“其实老弟没有必要这么快急着走。”

    “铁先生还有吩咐？”伍华冷冷道。

    铁先生道：“吩咐不敢当，但是有件事务必得告诉老弟。”

    终于进入正题了，伍华暗暗点头：“铁先生想告诉我什么事？”

    “老弟可能也早有耳闻，我们兄弟连和英国人的天门集团即将开打。我们和他们也交手了很多次。虽然只是小打小闹，但是我们的直升机无意中拍到了一些照片。”铁先生打了响手。

    亲硼立即递上来一个数码相机。相机很快交到伍华手中，伍华翻看着这些照片，大约丑多张，共同组合出了这样一幅画面，大雪纷飞的英国人营地上，竟然有一个中国男子正在仰头观望着天际，看表情似乎是在等人。

    很快天空中飞来了一架直升机，飞机上跳下来一个美貌的中国女人。女人表情更着急，好象是在向男子询问着什么，男子的表情很古怪。一会微笑一会焦虑，但伍华就算再是瞪子，也看得出这英俊男子对这美貌女子很有好感，正如逆风扬当初看待冰冰的那种眼神，不过有所不同的是，这两人时而争吵，时而好象又在说笑，铁先生和亲…紧紧的盯着伍华的表情，他们似乎都通过伍华的表情从中来获取点什么，但是很遗憾，伍华半点表情都没有，就像在看一些无关紧要的照片。

    但实际上伍华内心此刻才是惊涛骇浪，照片中这女人竟然是碧蓝星空，那么这照片中的英俊男人十有*就有可能是那个什么方舟了。

    铁先生狡黠的笑道：“这人叫方舟。是负责天门集团这次行动的总指挥官，这个女人嘛，嘿嘿，想必老弟你比我更加清楚。”

    他奸笑这两声实是让伍华头皮发麻。但伍华恼火的不是碧蓝星空来秘密会见旧情人，而是铁先生怎么把这个消息放出去的？碧蓝星空是什么样的人，伍华心里自然清楚，他不会傻到去怀疑自己的女人，但如果是铁先生故意把这消息放给碧蓝星空的话，这也显得不合理，因为自己被铁先生发现到现在也才不到口个小时。碧蓝星空再快也不可能从蛮荒岛杀到这里来。

    那么能把自己到来的消息放出去的人只得一斤小，可是伍华又想不通碧蓝星空来搅这倘浑水干什么？

    伍华放下相机，长长的吁了一口气，宝石碍手回到泰坦尼克号交付任务的时间看来又得延后了。

    铁先生正色道：“老弟，如果你想去天门集团的这个营地，铁家人愿意助一臂之力，绝不需要老弟你用什么条件来交换，宝石你尽管带走。”

    他这次确实是诚心诚意要帮伍华。但伍华却没有任何可以拒绝的理由。

    伍华无可奈何道：“好吧，我就过去一趟！”

    铁先生道：“苍狼，麻烦你送老弟去天门集团走一遭。”

    苍狼道：“没问题！”

    随着伍华拎着保险箱走出房间大门，铁手忍不住皱眉道：“大哥。你就这样让爆疯带着深蓝之心走了？你就不觉得戈不来？”

    铁先生哈哈大笑：“你这就错了，我这才叫做了最大一笔买卖。”

    铁手道：“为什么？”

    铁先生道：“深蓝之心落入了爆疯的手上，方舟他们再厉害，也不可能从爆疯子上把宝石抢过去，你要清楚他是什么人物，放眼如今的中华区，能和他并驾齐驱的人数得出几个来？”

    铁手忍不住捞掌道：“高，实在是高，大哥你这一招可真妙呀，那两亿个信用点花得太有价值了。”

    铁先生莞尔一笑，这一看棋他又走对了。

    兄弟连的大黄蜂直升机载着伍华起飞，说来也算是稀奇事，不到五天的时间，伍华走马观花似的在几大阵营中走来走去，时代联盟、爱丁堡、战火兄弟连、天门集团，这一个个敌对阵营居然就被伍华逛了个遍，伍华自己都觉得不可思议。

    飞机依旧在充满了暴风雪的黑夜中飞翔，苍狼其实也算是伍华曾经的朋友，虽然各为其主，但大家这份交情还在。

    “兄弟，你混得风声水起的。不过这今天门集团并不简单，万事小心点好！”苍狼叮嘱道。

    伍华感激的看了他一眼：“放心，我没问题的。”

    苍狼点点头：“你我虽然如今已不再是朋友，如果你有事，只要招呼一声，我是随喊随到的人。”

    伍华道：“兄弟，如果以后跟老铁混不走了，也阴刚洽我说声。暴风！城永沃也欢抑你们活此老朋苍狼点点头：“时间差不多了。跳吧，飞机停不了多久的，自己保重！”

    舱门打开，绳梯放下，伍华纵身一跃跳了出去，双手攀附在绳梯上缓缓的下降。

    这今天门集冉的营地虽然规模不大。但是设施水平明显高于时代联盟，这还只是一个小小的分支营的。就有如此科技，伍华知道事情是越来越难办了。

    连续几个晚上摸塔楼避哨岗，一波一波巡逻的英国玩家愣是发现不了伍华，伍华冲着指挥中心帐篷摸去。

    英国人的指挥中心也是一片***透明，伍华在窗外看见里面的沙发上还坐着不少人，但就是没有看见碧蓝星空。

    “梦幻之光和深蓝之心真的到了兄弟连的手上？”这个方舟看似也是一个枪手，而回答他的人再度出乎了伍华的意料，这人居然是菜菜仔：“情报没错，兄弟连的“亲爱的你怎么不在我身边。亲自从爱丁堡带走了两颗宝石沙发另一侧还有一个柔弱的女子。这人赫然是黛丝，伍华知道自己已经接近事情的真相了。

    黛丝焦虑道：“老公，现在我们该怎么办？你夺不下城池，事业就会损失一大半！”她好象凡事都顺着这小白脸，伍华看得暗暗叹息，这些女人啊，怎么就这么傻呢？

    方舟沉思着：“距离开战时间不到一天，原计划绝对不能改变，通知各大营地，明晚天一黑就发动总攻。我们必须拿下冰雪之城，武们手上现在还掌握着旋风之神，反正他们兄弟连也没这种科技，拿着梦幻之光和深蓝之心也没有作用。”

    他这话网一说完，门口就冲进来一个玩家：“老大，不好了，网网收到消息，听说兄弟连的铁四勇把深蓝之心卖给了中华区的黑枪王子爆疯”。

    “什么？”方舟一下子就站起了身。

    黛丝和菜菜仔也面有惊色，但最吃惊的人还是伍华。

    妈的，什么时候“送”变成“卖”了？伍华咬牙切齿的，自己早该清楚铁先生这家伙从来就没安过什么好心。

    黛丝面色很难看：“蓝小姐的男朋友也来到了南极大陆了吗？。

    方舟的脸色比她更难看：“这人到来明显是找我麻烦的。”

    菜菜仔道：“黑枪王子盛名远扬，不会这么没肚量吧？我也见过他的。”

    方舟忽然不说话了，伍华暗忖***肯定是做贼心虚，不敢在自己老婆面前承认自己早就知道了这个消息。

    果然，黛丝看着方舟道：“你早就知道爆疯来到南极大陆了吗？

    你为什么不告诉我呢？”

    伍华冷笑，他岂止是知道？而且还瞒着你秘密见了碧蓝星空。

    方舟道：“是的，只不过他没把话说完，而是突然大吼了一声：“什么人？”

    伍华吓了一跳，不会这么邪门吧？老子又暴露了？

    网这么一想，门口就出现了一个威武的身影，威武又苗条，一身战士装的碧蓝星空站在门口冷冷道：“他当然不会告诉你！”

    这黛丝见到陌生人也不惊慌：“请问你是？”

    碧蓝星空冷笑道：“我就是女神公司的碧蓝星空！”

    伍华忽然噢到了一丝危险的味道，这份危险不是冲着自己来的，而是冲着碧蓝星空来的，但他现在也只有忍住。

    黛丝的脸色“呢”的一下变的惨白，菜菜仔冷冷道：“原来你就是爆疯的老婆”。

    碧蓝星空傲然道：“不错，我就是他的老婆！”

    方舟很镇定：“晴晴，你怎么还在这里！”

    “住口！”碧蓝星婆打断了他。“这个小名不是你能喊的，只有我老公哼哼资格喊。”

    伍华听得心神一荡，这是当然。他和碧蓝星空亲热的场面马上就在脑海中浮现。

    碧蓝星空继续道：“暗夜并没有说错，我老公的确来到了南极大陆，可惜我不认识其他的人，只有厚着脸皮来问你，其实我早该想到。凭我老公的本事，任何人想干掉他都很困难，而且更应该想到，你不但喜欢骗人，而且连自己的老婆都要骗，想不多这么多年过去了，我以为你会改变一些，看来我错了。”

    伍华暗暗叹息，碧蓝星空定是发现自己失踪了，不知从哪里得来的消息跑来南极大陆找自己，所以不惜厚着脸皮问旧情人，这份情让伍华自感问心有愧，那***铁先生，自己终究还是上了他一大当，事已至此。只能静观其变了。