    第155章不想乖

    曲迆有点无语。摇摇头不管她：“你去针线房了？”

    要做夏装了。

    “奴才把之前的衣料送去了，说是针线房那边已经开始做了。”

    她们份例里头的布料有时候不会直接拿回来，而是直接拿去针线的。所以一部分要送，一部分就直接那边做。

    只是按季度过来量尺寸，前两日曲迆这里已经量了的。

    曲迆点点头：“慢慢做吧，我今年跟去年比起来，变化不大，去年的新衣裳还有没上身的。你们保存的好，都没变色。”

    衣裳保存好了，一两年不变色是可以的，但是再久些就不好说了。

    反倒是布匹你保存好了，多少年都行。

    曲迆想，大概是因过了水，氧化的缘故吧。

    十四爷如今忙起来，从早到晚都在兵部。

    不过十四爷践行一个原则，多看多听多学不插手。

    从尚书到侍郎，不管谁有什么事来问十四爷，十四爷都是打哈哈。一律都是大人您说怎么办都好。

    如今的兵部尚书是耿额，这一位算是历任兵部尚书里最不出色的一个了。

    十四爷见他时候一向是打哈哈，这一位估计是蹲不住的。

    十四爷好说话，不管闲事，大家当然也乐见他。

    比起之前的直郡王来，这位十四贝勒显然好相处多了。

    所以少不了大家要去喝个酒也请十四爷一起。

    十四爷呢，十次里拒绝六次，剩下四次就去了。

    这就正好。

    朝中难得平静了一段时间，夏天终于是到了。

    随着一场连绵了三日的连阴雨后，天就热起来。

    五月初的阳光，要是炽热起来，也是叫人受不住的。

    端午节这一天，府里摆宴，皇上和太后等人去了畅春园，所以大家也没进宫。

    青鲤阁外头，湖中锦鲤正在扑腾，曲迆来的早，就接了一把鱼饵去喂鱼。

    丢一下下去，就有一群鱼来吃。

    曲迆特地往远处丢，给那些不怎么壮硕挤不进来的也吃些。

    她玩儿的开心，好一阵，云锦才轻轻拉她一下，又回身道：“奴才给瑚图格格，杨格格请安。”

    曲迆也忙回头：“瑚图姐姐，杨妹妹。”

    两人也跟她见礼，瑚图氏笑道：“妹妹来的挺早的？还有心情喂鱼呢。”

    曲迆听着这话就不大高兴。

    虽说瑚图氏说的像是说笑，但是她如今大概是对这个人有意见了吧，就怎么都觉得听着不顺耳。

    “这池子里鱼真多啊。”杨格格倒是没听出来，就凑上去看下面的鱼：“呀，黄色的最多了，我家里没有湖，也就是在别处见过，没有这么多。”

    曲迆笑了笑，擦手：“那妹妹空的时候可以来喂鱼。不过去别的亭子也不错，这里的话还是少一点。”

    他们如今在青鲤阁前头的小池子里，这池子与湖是连着的，不过有那么一截是下面连着，上头是石板路。

    就等于这一块是隔出来的。

    杨氏点头：“那我过几日就去看。”

    正说着话呢，侧福晋带着大阿哥来了。众人忙请安。

    两岁半的大阿哥被抱来，众人见礼，他自然还不会。只是乖乖被放在了地上。

    “呀，大阿哥长得真快，上次见没这么高吧？”曲迆笑着道。

    “上回可是去年了，小孩子长得快。”侧福晋笑道。

    曲迆不好意思的一笑：“那倒也是，大阿哥肯定胃口好，瞧着就壮实。”

    侧福晋见她真心夸，就笑道：“听奶娘的意思是，他胃口好，我倒是也不太懂，毕竟第一个。也没个对比。”

    大概是这会子已经是黄昏时候，所以也不热了，大家都在这里站一会也不觉得怎么样。

    伊格格来的时候也带来了大格格。

    大格格比起大阿哥来，有点羞涩，也快两岁半了。她比大阿哥也就小几个月。

    大格格就没有大阿哥这么壮，她看起来白白的，但是瘦弱的很，瞧着也不好养的样子。

    众人互相都行过礼，两个小孩子对彼此都很好奇，被放在地上就互相接触去了。

    等福晋和十四爷一起到了，就瞧着这边热闹。

    “做什么呢？怎么都没进去？”十四爷走来，就瞧见两个孩子。

    顺手就把大格格抱起来了：“给阿玛抱抱。”

    没想到，大格格被忽然抱起来，根本不是高兴，而是怕，嘴巴一瘪，哇一声就哭出来了……

    伊格格脸一白：“奴才该死，奴才没教好孩子……”

    十四爷看了她一眼，又看怀里的小姑娘，笑起来：“哭什么？不认识阿玛了？”

    大格格抽噎了一下，看清楚是十四爷之后，就不哭了。

    十四爷虽然见她见的不算多，那也半个月肯定见一次，要说完全不认识是不可能的。

    但是大格格毕竟不熟，于是不哭了之后就伸手要奶娘。

    伊格格脸越发白了。

    十四爷倒也没生气，将大格格递给奶娘：“好好照看格格。”

    对于大阿哥，他倒是没急着去抱，只是摸摸头。

    大阿哥就一点也不怕他，还叫阿玛阿玛呢。

    福晋笑道：“孩子还小，再有个一年两年的就好了。伊格格不必在意。”

    伊格格谢过福晋，心里叹气。

    众人进了青鲤阁坐定后，时间也差不多了。

    膳食渐渐上来，小戏也开始了。

    既然是端午，粽子是少不了，但是每个人面前都是剥好的，就没什么意思了。

    曲迆意思的吃了几口就算过节了。

    她那也有，还不如回去自己吃。

    倒是凉拌鸡丝豆芽菜很对曲迆胃口。大概是知道她口味，上的时候还给带了一碟子陈醋。

    浇进去更是好吃了。

    吃过了膳食，上了水果和点心。

    曲迆跟前摆着的樱桃实在是不错，曲迆也就吃了些。

    心想难得五月初就有樱桃了，这肯定是南边运过来的。

    再看还有荔枝，也是南边来的。

    她倒是对那个无所谓。

    西瓜，蜜瓜，葡萄都吃了些，肚子也吃饱了。

    夜深了，小戏散了场，家宴也结束了。

    十四爷发话，叫众人早点回去休息。

    又嘱咐了人伺候好大阿哥和大格格。

    这俩孩子全程都比较乖，不过看得出大阿哥并不想乖，主要是被管着了。

    这孩子一点都不像个乖孩子。

    ?  ?喵，开始剁手了

    ?  

    ????  

    (本章完)

