    还没等战司决回过神来。

    另一边的慕墨鱼一听，就开口对着战墨冷说道，“小帅哥，你搞错了吧，亲属卡也就三千元极限了，我姑姑要图他那三千元吗？”

    战墨冷闻言，愣怔下，“什么？亲属卡三千元是极限的吗？”

    慕墨鱼打开微信，认真地核实一下。

    “真的是三千块。。。。。。”

    慕景希就一顿无语了！

    这真的是让人无语至极了！

    “怎么那么少钱啊？这三千块能干什么啊？”

    战墨冷有些生气了。

    直接从战司决的钱包里拿出了一张黑卡，递给了慕恩灿，“小灿姐姐，这张黑卡，全球也就那么几张，无上限的，你想怎么花就怎么花，知道吗？”

    慕恩灿看着那黑卡，手都抖了！

    “你给我黑卡做什么？”慕恩灿问着战墨冷。

    战墨冷认真地看着慕恩灿，“给你的补偿啊，当年我爸爸和你离婚，肯定没有地善待你，所以这张黑卡是补偿你的，你拿着。”

    慕恩灿看了下战司决。

    然后再看看战墨冷，“可是我和你爸爸都离婚五年了，而且当年他给我的补偿，现在那些楼房都升值了。”

    “是吗？可是那也不够。”战墨冷说道。

    “我爸爸给你的，你就拿着，别嫌钱少。”

    战墨冷又是一番地教育慕恩灿，“小灿姐姐，你就是因为太老实了，所以才会吃亏的！也就你傻傻的和钱过不去，给你就拿着。”

    “是啊姑姑，拿着吧!这黑卡一看就好贵呢！”慕墨鱼从战墨冷的手里拿过了黑卡，在那里研究，“妈咪，这黑卡，一看就是有钱人的啊！”

    “姑姑，你要是害羞不好意思拿的话，那宝贝帮你先拿着保管。”

    慕恩灿想要抢回去还给人家。

    可是已经迟了。

    以为慕墨鱼已经占为己有了。

    还放在了自己的小包包里。

    把拉链拉上的时候，还用那胖乎乎的爪子拍了拍那小包包。

    慕恩灿，“……”

    儿子，这是别人的东西啊！

    慕恩灿疯狂地给慕墨鱼暗示！

    而慕墨鱼也在疯狂暗示慕恩灿：妈咪，这个可是战家的赔偿！当年你受尽委屈，拿点补偿怎么了啊？

    慕恩灿，“……”

    这儿子……

    慕墨鱼就笑着战司决说道，“大叔，以后有这种好事记得告诉我们啊！”

    说着，慕墨鱼就对着慕恩灿说道，“姑姑，你不是说还缺五百万吗？我们现在就去把五百万给刷出来，这样的话，就可以甩大叔一千万把爷爷奶奶的别墅给拿回来了啊！”

    慕恩灿听着，一点都不心动。

    她拿着战司决的去把房子赎回来，一点都不光荣。

    她忙说道，“房子可以慢慢赎回来，但是这些钱是别人的，我们拿着也不好，花着也不开心啊，是吧？”

    慕墨鱼，“……”

    “乖，把卡还给人家。”

    慕恩灿想要哄着儿子把卡还给战司决。

    “嗯……不给！”慕墨鱼哪里肯给啊！

    毕竟到嘴的鸭子。

    岂能让鸭子给飞了啊？

    那可不行的！

    慕恩灿原以为儿子会回去的，可是儿子居然不敢！

    她表现得很尴尬。

    想生气又不能生气。

    谁知道，这个时候，耳畔响起了一道低沉磁性的嗓音，“留着刷。”

    慕恩灿愣住了！

    一时半会没反应过来！

    她没听错吧？

    留着刷？!

    慕墨鱼，“欧耶!我突然有一张黑卡我好开心啊！”

    以后都不用去做黑客黑那些钱为生啦！

    这张黑卡真的是及时雨呢！

    “这卡是给慕恩灿的。”战司决看着小屁孩占为己有，纠正道。

    “略略略！”慕墨鱼朝着战司决吐舌头，“我姑姑的钱就是我的钱。”

    “所以这卡也是我的。”

    战司决，“……”

    这小屁孩的行为，明明是很讨人嫌的。

    可是为什么他却讨厌不起来。

    而且越看这个小屁孩，反而是越顺眼？

    到底是哪里出了什么问题吗？

    他居然对一个陌生的小屁孩产生了某种情愫？

    就好像，这个小屁孩是自己的小女儿一样。

    忽然，战司决愣住了！

    他怎么会有这种一闪而过的念头？

    真奇怪了！

    再看过去时，那‘小女孩’已经抱住了慕恩灿。

    幸好是女孩子抱的。

    如果是男孩子，他可能要飞刀过去了！

    居然敢乱抱慕恩灿！

    问过他了吗？

    他同意了吗？

    “战爷……”

    慕恩灿觉得这张卡就是一个烫手山芋，要不得的！

    她一脸为难地说道，“小孩不懂事，我会把卡还你的。”

    说着她就要让慕墨鱼把卡还回去。

    慕墨鱼不给，打死不给。

    他紧紧地捂住小包包！

    坚决不给慕恩灿拿回去还给战司决。

    “姑姑你真的是嫌钱多呢!人家都说了把卡给你呢，你不好意思拿，我就帮你拿嘛。”

    慕墨鱼说道，“如果你真的想把卡还回去也行啊，你让他把房子还给我们，我们物物交换，行不行？”

    慕恩灿，“这……”

    这儿子，真的是鬼灵精怪得很！

    不过，不得不说，儿子这话，真的是很聪明啊！

    她都没想到这一点呢。

    反而是被儿子想到了。

    不过，她也不是那种人。

    “宝宝，你这样是不对的，这是人家的的呢，咱们不能拿别人的东西当成是自己的，”

    慕恩灿教育着慕墨鱼。

    慕墨鱼见妈咪一而再地让他把卡还回去。

    他也只能依依不舍地把卡拿出来，递还给慕恩灿，“姑姑……”

    “别委屈了，这是别人的东西，知道吗？”慕恩灿摸了摸慕墨鱼的小脑袋，说道，“乖哈宝贝。”

    “好的呢。”慕墨鱼看着那鸭子飞了，心里可真是难受啊。

    那可是全球限量的黑卡啊。

    也就那么几张……

    好不容易自己也拥有一张了。

    居然都还没焐热呢，就被拿走了。

    好心疼呢！

    看着那卡从自己眼前飞走，慕墨鱼还想伸手去抓。

    “别难过了，我给你一张商场购物卡，里面也够你买玩具了呢。”

    慕恩灿拿出了一张购物卡递给了慕墨鱼。

    慕墨鱼看着，“姑姑，你以为我是缺一张购物卡吗？宝贝比你还多呢！”

    慕墨鱼说着，就从小包包里掏出了一叠购物卡！

