    夏元君的实力在后天五层左右，而夏酋和夏大海的实力皆是后天三层左右。
    两人全力合击，就连夏元君也是不得暂避锋芒，三人对了一掌后皆是倒飞了出去。
    此时的夏元君已经气得额头青筋直冒了，刚才两人说出的理由就已经让他想要杀人了，如今居然敢对他动手，那他简直要抓狂了！
    “反了天了！反了天了！”
    他喃喃自语，面色涨红，伸出的一只手不住的颤抖。
    然后咆哮道：“夏酋、夏大海，我对你们不薄，你们为何背叛我！”
    这时候，他也明白了什么，家族之中无人肯听他的话，想必他的人早已经背叛他了。
    只是他那好大哥什么时候有这个本事了？居然不声不响的策反了他的心腹？
    “呵呵，对我们不薄？”听到夏元君的咆哮，两人顿时凄凉的笑了起来。
    “夏元君，你的确待我们不薄，可是你这么带我们是为了什么，不就是为了让我们给你卖命，好让你登上家主之位吗？”
    “可是你这个丧心病狂的东西，为了让我对你死心塌地效忠，居然设计杀害我的女儿，让我误以为是大少爷暗中动的手！这些难道你都忘记了吗？”
    名为夏酋的大汉咆哮道。
    “夏元君，有一年你派我外出谈生意，却趁我离开之时，强占了我的情人，还杀人灭口，嫁祸大少爷那一系，你可还记得？”夏大海也是怒声咆哮。
    夏元君顿时一个踉跄，脸上露出无法置信的神色：“这不可能，你们怎么会知道？知道这些事的人都已经被灭口，你们不可能知道的……”
    夏酋冷笑一声：“呵呵，的确，你做的这些非常隐蔽，这些年来我们一直被蒙在鼓里，为你卖命。可是苍天有眼，前些日子，让我们遇见了命中的贵人，才知晓你这些年来所作的龌龊事情！”
    “贵人？”夏元君一愣，转而把怨恨的目光看向了夏元恒。
    旋即便见到自己这大哥也是一脸茫然，不由心生奇怪。
    难道不是他？
    心中虽然疑惑，不过他愤怒之后就冷静了下来。
    他冷冷的看着众人道：“没想到我夏元君也有被人背叛的一天。不过你们的这么做不就是为了把我赶下家主之位么？但是你们不要忘了，如果我坐不上家主之位，那么秦家也就不会与夏家合作，其中损失，你们可想好了？”
    一旁的秦武也是附和道：“没错，今日本少在你们夏家被人偷袭，如果你们夏家不给本少一个说法，我秦家不仅不会与你们夏家合作，而且……”
    话没有继续说下去，但是其中的威胁不言而喻。
    大厅中的众人不由面面相觑，来自上古世家之一秦家的威胁，他们不得不重视。
    见到众人的表情，秦武脸上流露出一丝得意，然后满脸恨意的盯着唐炎，缓缓道：“给你们一分钟时间考虑，是得罪我秦家，还是捉拿这个唐……”
    “不用考虑了，我夏家并不需要你们秦家的支持，也不怕得罪你们秦家。”话没说完，一道淡淡的柔和声音响起，传入每一个人的耳中。
    接着便见到一个身着素雅长裙的绝美女子缓缓走来，沿途的夏家高层无不一一让道。
    唐炎看着那缓缓走来的绝美女子，嘴巴微微张大，这一刻他仿佛明白了什么。
    “夏柔，这里岂有你等女子说话的份？滚下去！”
    见到绝美女子，夏元君顿时冷哼一声，怒道。
    他本就是怒火攻心，又见到夏元恒的女儿站出来，自然没什么好话。
    这绝美女子自然就是夏柔。
    面对夏元君的怒喝，夏柔面色毫无波动，来到了唐炎的身边，忽然对着他眨了眨眼睛。
    唐炎心中一跳，这小妞，怎会突然有如此勾人的一面。
    见到夏柔非但没有理会他，反倒是和唐炎眉目传情了起来，夏元君气的牙痒痒，再次怒道：“夏柔，我的话你没有听见么？这里没有你说话的份，赶快滚下去！”
    而这时，一旁的秦武忽然冷笑一声道：“原来你就是与我堂哥订下婚约的夏柔，听你刚才所言，你说夏家并不需要我秦家的支持，也不怕得罪我秦家，难不成偌大的夏家由你一介女子做主不成？”
    他这话，可谓狠毒。
    间接嘲讽在这个时候，一群老不死的不出来说话，反倒是让一介女流之辈出来胡言乱语，难道夏家真的是无人了？
    果然，他这话一出，那些稳坐长椅的夏家长老们有些忍不住，目光都是放在了夏木身上。
    夏木皱了皱眉头，不得已站了出来，看着夏柔淡淡的说道：“夏柔，这里不是你胡闹的地方，我夏家的事情也不是你能够决定的。你还是赶快下去吧。”
    虽然夏木已经不是家主，但是常年来积累的威望却是依旧存在的，因此他说出这句话，还是有些分量的。
    而且他的语气虽然平淡，但是众人都能听得出来，夏木对于自己这个便宜孙女很明显是没有好感的。
    夏柔却丝毫没有受其影响，而是看着夏木道：“既然如此，那么我很想知道，不知怎样才能决定夏家的事情呢？”
    夏木眉头皱的更深，冷哼一声道：“自然是成为家主，方可决定夏家之事。”
    他这句话已经算得上是在帮夏元君了。
    想来也是，秦家之所以决定支持夏家，是因为夏元君，他为了夏家的发展，偏袒夏元君也无可厚非。
    “哦。原来如此。”夏柔则是恍然的点了点头，然后再次问道：“是不是成为夏家家主，就可以决定夏家之事？”
    “没错。”夏木见夏柔的态度，暗自皱眉，但料想一介女子，又能闹出什么大浪来，于是便一甩袖子道。
    夏柔又看向了夏元君道：“你是否也觉得如此？”
    夏元君冷笑一声道：“自然。”
    正愁着没理由树立家主威严呢，没想到夏柔就送上门来了，真是天助他也！
    而夏柔则是点了点头，然后面向会议大厅的众人，淡淡的问道：“那，我要做这夏家家主，可有人反对？”
    “没有！”
    几乎是吼出来，所有人都举起了手，表示了赞同。
    这一刻，见到众人激动的模样，就连唐炎都差点惊掉了下巴。
