    第五更，

    “观音大士，你可有何良策？”

    一名佛陀看着端坐于七彩莲花上的观音，不由问道。

    其他佛陀闻言，目光也纷纷定格在了观音的身上。

    要知道，观音的前世，可是慈航道人。

    无论是地位还是实力，都不是其他佛陀们能比的。

    如今如来佛祖不在，众佛陀也只能向观音求助。

    听到众佛陀的问话。

    观音眼中闪过一抹犹豫之色。

    对于现世，她是一百个不想去。

    同样的，现世之中的事情，她也不想让这些佛陀知道。

    毕竟当初。

    她可是被现世一个不知天高地厚的智障，吃掉了一个分身！

    这种丑事一旦宣扬出去，让她观音的脸面往哪里搁？

    不过话说回来。

    别说是这些佛陀们了。

    就算是观世音自己，此刻也感觉到，自己的修为竟然有隐隐倒退的迹象。

    虽然佛祖推算，一个月之内第二道天地禁制必崩。

    但是眼睁睁的看着自己的实力正在隐隐减退，观音心里也是倍感着急。

    最终。

    对实力的渴望，还是战胜了理智。

    “我的确有一个不是办法的办法。”

    观音看了一眼众佛陀，“如今我们大家的实力都在减退，大家应该都有所感觉吧？”

    众佛陀闻言，齐齐点了点头。

    看到众佛陀点头，观音继续说道：“既然如此，我们也用不着找什么有缘人了，还不如自己的分身直接下界收割信徒！”

    听到这话，众佛陀的眼睛一亮。

    不过片刻之后，又暗淡了下来。

    “就算我们下界，因为天道禁制的影响，也只能派出地仙大圆满修为的分身罢了。”

    “如此分身，如果对上那任锋，还不被分分钟灭掉啊！”

    一名佛陀忧心忡忡的说道。

    如今。

    虽然这些佛陀们不承认。

    但是他们心中也清楚的很。

    那任锋如今，恐怕已经成为了大罗之下的第一人！

    别说是分身下界了。

    就算是真身下界，这大殿之中，能干得过任锋的恐怕也少的可怜！

    然而听到这话。

    观音的嘴角却闪过一抹智慧的笑容。

    “各位，就算分身不被灭，难道我们的修为，就不倒退了么？”

    听到这话。

    众佛陀顿时纷纷住了嘴，脸上浮现出若有所思的神色。

    对啊！

    反正不管怎么样实力都是倒退。

    倒不如派遣分身下界碰碰运气，就算分身被任锋灭杀，那也无所谓！

    “而且各位，不要忘记。”

    “我们的分身在下界，地仙大圆满只是上限罢了！”

    “可是对于那些普通人而言，无论是天仙，人仙，地仙，区别不大。”

    “在他们眼中，都是遥不可及的存在。”

    “以我们的实力，想要凝聚人仙级别的分身，何止凝聚千万个？”

    观音侃侃而谈。

    众佛陀闻言，顿时眼前一亮！

    “对啊！是我们之前钻了牛角尖了。”

    “就算我们在现世凝聚的，是人仙修为的分身，在那些普通人眼中，也是高高在上的存在啊！”

    “而且凝聚人仙级的分身，消耗的力量有非常少。”

    “就算分身被那任锋所灭，对于大家来说损失也可以说是九牛一毛。”

    “以我等的实力，要是凝聚人仙级分身何止千万？”

    “死了之后在凝聚一个就是了，那任锋就算想杀，他杀的过来么？”

    “观音大士的智慧，远超我等啊！”

    众佛陀的眼中顿时浮现出狂喜之色。

    在座的大部分佛陀，都是太乙金仙修为。

    只有少部分，才达到了大罗境界。

    但是就算是对于太乙境界的佛陀来说，凝聚一个人仙级的分身也是非常容易的事情。

    万一分身被灭。

    灭了就灭了，也不会有半点心疼！

    “既然可行，那我们就快快动身吧！”

    众佛陀们顿时围坐在一起，商量起了行动计划。

    ……

    ……

    而在此时。

    无尽混沌！

    如来的身影，赫然在列！

    “祖师！”

    “您叫我前来，所谓何事？”

    如来看着面前包裹在无尽混沌之中的苍老背影，小声问道。

    此刻的如来，早已没有了在大雷音寺之中的半点高贵。

    在眼前这个人面前，他根本没有半点圣人的样子，反而像一个乖乖的学生一般。

    “在一刻钟前，现世之中，发生了一件怪事。”

    “似乎有什么陌生的力量，妄图进入这个世界。”

    包裹在混沌中的老者沉声说道。

