    龙隐部队的机场上，刚完成普加乔夫眼镜蛇机动，和zeroknot特技表演的战斗机在机场指挥中心的引导下缓缓降落。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    驾驶舱一打开，穿着一身飞行服的赵帅就沿着机务挂在舱门上的登机梯跳到地面上，窜到机场旁边的排水沟前，大吐特吐。

    手中拎着飞行员头盔的林晓阳，嘴角挂着一丝阴谋得逞的坏笑，走到赵帅身后，递给他一瓶矿泉水，“教官，你不是说你不晕机的吗？这又是怎么了？这让别人看到可是有损你的威名啊。”

    “威名个屁！呕！”

    赵帅干呕一声，接过林晓阳递过来的矿泉水，漱口后，瞪着嬉皮笑脸的林晓阳，道：“你小子是不是故意的？！我是说过我不晕机，但也经不起你这么玩啊。老子再不晕机那也是6军，不是你这种从小在飞行学院模拟机上玩大的飞行员，被你这么玩，忍着没在飞机上直接吐就算不错了。”

    赵帅瞥了眼嘴里哼着小调的林晓阳，疑惑的问道：“你小子说实话，刚才是不是故意的？为了报我当初在飞机一脚把你踹下去的一箭之仇，是吧？”

    林晓阳耸了耸肩，一脸的无辜，“我可没那么说过。”

    赵帅朝着林晓阳竖起中指，一脸鄙视的看着他，“靠，我算是知道你为什么能和罗昊成为朋友，因为你们两个都是同一类人，全都是疯子！”

    “也许吧。”林晓阳耸了耸肩，朝着赵帅说道：“快走吧，那边三尊大佛和野狼的谈判也快要进入白热化阶段了。”

    ……

    “谁说的6军特种兵不能进空军啊？哪条条令上有这么写过？”

    黄兴国冷哼一声，此时看着罗昊那是一百个满意，说道：“不是空军可以培养成空军嘛，小罗年纪还轻，基础又好，我有信心把他培养成第二个蜂鸟，当初我去飞行学院挑人的时候，老远就看中了林晓阳那小子，结果你看怎么着？这说明什么？说明我老黄看人的眼光那就跟激光制导导弹一样精准！”

    “他跟林晓阳不一样，林晓阳那是从小就接受专业的飞行员训练，基础好。小罗没那个基础，你要是跟你走了，你还得从头开始训练，等到你把他练出来，小罗都快变成老罗了。”

    陈罡伟在一旁不住的摇头反驳，道：“他还是跟着我回军区比较合适，我直接把他弄进军区的特种大队去，做我特种大队最年轻的作战参谋！”

    听到陈罡伟的话，在场的所有人顿时忍不住倒吸一口冷气，陈罡伟开出的条件不可谓不诱人，罗昊现在才多少岁？不到二十岁的作战参谋，不说是前无古人，但也很少会后有来者了，按照这个度展，以罗昊本身的实力，加上有陈罡伟这个军区司令在暗中照扶一把，罗昊在三十五岁前成为陈罡伟军区的特种大队的参谋长几乎是板上钉钉的事情。

    周围等着看好戏的参选学员一个个顿时呆若木鸡，脸露痴呆的流着口水，几乎所有人都已经看到了，在罗昊面前已经被铺设了一条金光灿灿的光明大道，只要他点了点头，那就是前途无量！

    人群中的许伟成和吴云两个人更是几乎要把自己的牙齿咬碎，他们实在是想不通罗昊是从哪里来的这么好的运气，怎么什么好事都往他头上砸。

    看到陈罡伟开出这么大的一个条件，黄兴国顿时就急了，急吼吼的说道：“小罗跟着我走，我让他做心理辅导中心的主任！副团级！”

    虽然黄兴国开出的条件也是诱人的让人眼红，但是陈罡伟对此倒是不以为意，稳操胜券的说道：“心理辅导中心的主任，那是娘们干的事，还是跟我回去做特种大队的作战参谋比较合适，回头让我的参谋长给老赵拨两架武直过来，就当是赔他那架破飞机了。”

    从陈罡伟和黄兴国因为罗昊的去留问题，吵的不可开交开始，一直保持沉默的齐博轩这个时候突然开口道：“我最近准备组建一支直属舰队司令部的海妖蛙人突击队，小罗跟我走，就是这支突击队的队长。”

    看似齐博轩开出的条件最缺乏说服力，但是请别忘了，齐博轩所要组建的那支“海妖”蛙人突击队直属舰队司令部，是正儿八经的嫡系部队，而且还处于在建状态，罗昊现在过去做突击队的队长，那无疑于就是“海妖”的元老级人物，以后的前途那可是真正的无量！

    原本胜券在握的陈罡伟看到齐博轩突然插足，眼睛顿时就红了，粗着脖子吼道：“老齐，你又来凑什么热闹！？”

    齐博轩常年不变的扑克脸依然是面无表情，耸了耸肩，道：“这小子确实不错，我很喜欢。”

    在陈罡伟、齐博轩、黄兴国争的不可开交的时候，作为这场风暴中心的罗昊却是一脸茫然，几个小时前，自己还是个面临被开除，要被扫地出门的违规学员，可转眼之间自己却又成了三军司令争抢的香饽饽，这种立场的快转换一时间让罗昊觉得幸福和惊喜来的太突然。

    而一旁的赵国邦此时则是眉头紧皱，太阳穴突突直跳，他到底还是低估了罗昊在他那些兄弟中的影响力，还有他和他那些兄弟之间的感情。

    作为李家的公主，从小在京城那些太子、公主圈子里长大的李雪彤自然知道眼前这三个老狐狸在干什么，她轻轻一笑，上前把被罗昊抱在怀里的蓓蓓抱回自己手中，在靠近罗昊的时候，轻声说道：“真不枉你对你那些兄弟赤诚相待，他们还真是不遗余力的帮你撑场子，今天有这三尊大佛帮你出头，野狼再想开除你是不可能的了。早知道你有这样雄厚的底牌，我还瞎操什么心啊。”

    罗昊耸了耸肩，一脸的无辜样，他在帮林晓阳的时候确实做好了被开除的打算，他压根就没想过，自己的那些兄弟会搞出这么多花样。

    陈罡伟看着赵国邦，把难题甩给他，“老赵，你看这事儿怎么处理，两架武直换你一个被开除的学员，你不亏了，爽快点给句话！”