    （温馨提示，这章白天再看吧。明天尽量白天更新……）

    看着眼前仿佛能把自己吞噬的怪物群。

    黑蝠王脸色没有出现变化。

    诺亚也就这么静静地看着他。

    这三年的时间，他研究了很多，也发现了很多。

    魔法其实没有那么神秘。

    就如他一开始所想的那样。

    魔法本质上，只是一种能量的运用手段而已。

    托尼甚至通过研究，用科学的方式，找到了一些魔法发动的规则。

    不同世界的魔法力量有所不同。

    可是诺亚在发现了魔法的本质之后，反倒放心了。

    一切，都在规则之内。

    只要力量足够强大，他就能对付魔法。

    不过现在，他显然还差的很多。

    但这三年的时间，他已经开始主动寻找那些隐藏起来的力量。

    在安布雷拉之中，他已经关押了不少在他原本以为，只存在于魔幻电影中的怪物。

    这些都是他的研究素材。

    只是，他的把握还是不够。

    黑蝠王的力量，或许能成为他对付墨菲斯托的一张重要拼图。

    毕竟在对付那种对手的时候，他拥有的力量越大越好。

    不过一切，还是要看黑蝠王的力量，到底有多强大。

    还有他们之间，到底能不能谈得拢。

    黑蝠王深吸一口气。

    再没有保留，看着眼前庞大的怪物群，直接暴喝出声。

    “啊~”

    一声暴喝，恐怖的力量瞬间掀起一股狂风。

    整个地面，都好像沙子一样，被吹开了一层。

    这种恐怖的力量，即便比起核弹，也没有丝毫逊色。

    一道黑褐色的天幕瞬间形成，朝着诺亚所在的方向席卷过去。

    大后方，

    刚刚被破伤风带出来的众人，都看到了这一幕。

    即便是他们，过去也没见过黑蝠王的全部力量，只知道黑蝠王很强。

    见到这种力量之后，所有人都松了口气。

    他们赢了。

    没有人在能在这种恐怖威力下存活。

    恐怕此刻的诺亚·艾伦，已经成了一具尸体。

    唯有马克西姆斯脸色有些难看。

    面对这种力量，他都不知道，有什么办法，能够让他取代黑蝠王上位了。

    见此，他只能默默的把自己的野心藏在心里。

    他是想篡位，可他不是个傻子。

    相反，他很聪明。

    这才是他能在族中获得这么多支持者的原因。

    只是，力量差距太大了。

    “杀了诺亚·艾伦，不会给我们带来麻烦吧。”

    水晶突然问道。

    卡尔耐克考虑了一下，然后说道：

    “不会，我们没有发现人类的其他踪迹。

    显然诺亚·艾伦的动作，并没有人知道，至少没有太多人知道。

    这是他的秘密行动。

    没有人知道我们今天做的这一切。”

    美杜莎看着恐怖天幕，接口道：

    “不能大意。

    诺亚·艾伦在地球的影响力太大。

    如果事后被人察觉的话，可能会给我们带来大麻烦。”

    马克西姆斯轻笑一声，不屑的说道：

    “麻烦？

    那些人类，连月球都上不了。

    难道你觉得，靠那些人类发射的探测器，就能给我们带来什么麻烦吗？”

    美杜莎看了他一眼。

    地球的情况，马克西姆斯了解很多，但不了解的更多。

    他根本不知道，在地球上，有一批特殊的超级天才。

    那些天才能做到什么地步，可没有人知道。

    不过美杜莎也只是摇了摇头，没有给马克西姆斯解释的打算。

    对于马克西姆斯，她是很戒备的。

    可是，不论他们想象的有多好，战场中的情况，都没有他们想的那么顺利。

    面对黑蝠王的强大力量，诺亚直接爆退。

    眨眼之间退开数里。

    所以黑蝠王的力量虽然强大，但对他根本没有什么影响。

    不光如此。

    虫族的数量之多，也远远超出了黑蝠王的想象。

    虽然有无数虫族被他摧毁。

    可是大量的虫族依旧坚定地朝他涌去。

    很快，天空中的幽蓝光芒再一次出现。

    而这一次的数量，更加庞大。

    黑蝠王不得已，再一次大吼出声。

    这是一场数量与质量的斗争。

    而诺亚，则成了一个看客，就这么看着黑蝠王对他的虫族进行屠杀。

    黑蝠王虽然杀了不少虫族，可诺亚的心里，却没有多少感触。

    因为这些虫族，都只是早已经被他淘汰的部分而已。

    那些经过几年进化的最新进化版虫族，他可不会看着黑蝠王屠杀。

    双方的纠缠，持续了足足半个多小时。

    地球……

    美国太空总局，有人发现了月球的异常。

    “快，马上上报局长，月球出现异常气候。”

    接到通知，局长，还有几个顾问全部都在第一时间到场。

    虽然连外星人都见过了，而且还发生了地外入侵事件。

    可是人类对宇宙的了解依旧有限。

    月球最为地球的卫星，对于地球的观测，有着极大的参考作用。

    总局长看着眼前的月球影像图。

    只见原本正常的影像图中，大量诡异出现的狂风，从月球背面，朝正面袭来。

    大有将整个月球吞没的感觉。

    他立刻看向一旁的顾问。

    “告诉我，那里现在发生了什么！”

    几个顾问面面相觑。

    “通常来说，这种情况，应该是有太阳风暴引起的。

    可是我们目前并没有发现，太阳风暴有什么剧烈的变动。

    另外也不能排除，有外宇宙影响的因素。”

    “外宇宙？”

    总局长一惊。

    当初来自外星的袭击，他也被吓得够呛。

    而现在他可是太空总局的局长。

    他的上位，就是因为吞星来袭的时候，当时的局长被迫下台，他才能顺利上位。

    现在这又是什么情况！

    月球上的两人，可不知道战斗的余波，已经引起了地球的注意。

    看着黑蝠王已经沙哑的声音，诺亚满意了。

    这场战斗，可以结束了。

    下一刻，

    诺亚直接朝黑蝠王冲过去。

    黑蝠王见到诺亚过来，自然知道诺亚的打算。

    可黑蝠王也不是好惹的！

    在诺亚靠近的一刹那，突然猛地巨吼一声。

    这一声，是他吼得最大声的一次。

    恐怖的力量，直接将方圆十几里之内的一切都变成平地。

    诺亚在和这股力量接触的瞬间，突然浑身冒出血丝。

    显然恐怖的次声波，给他造成了极大地伤害。

    可是，诺亚脸色不变，直接改变身体的结构，封闭五感。

    同时用身体和黑蝠王发出的次声波进行共振。

    他之所以没有提前攻击，也是有原因的。

    除了确实想观察黑蝠王的力量之外，也有让身体习惯这种次声波的想法。

    而现在，和他所想的一样。

    他的做法，确实有效。

    扛着恐怖的次声波，诺亚稳稳的继续渐进。

    黑蝠王见此，两眼露出震惊。

    想也不想，立刻收声，然后在诺亚冲过来之前，又一次攻击。

    他的力量在全力倾泻。

    可是这一次，诺亚的应对，却更加自如。

    不过几秒钟时间，诺亚已经出现在黑蝠王的眼前。

    淡淡的看着卖力大吼的黑蝠王。

    看着近在咫尺的诺亚，黑蝠王停下了。

    他知道，自己已经输了。

    而且输得非常惨。

    甚至可以说没有丝毫还手之力。

    战斗结束，战场一片狼藉。

    “说说吧，你想要做什么。”

    经历了这一战，他已经明白，诺亚·艾伦的力量，超乎他的想象。

    如果他对异人族有恶意的话，异人族，恐怕很难这么安稳的待在这里。

    诺亚轻笑一声，而后看着眼周围的环境。

    直接坐在一块大石头上，并示意黑蝠王也坐下来。

    他确实有些话，要和黑蝠王聊一聊。

    十几分钟后，当美杜莎等人赶到的时候，就看到他们的王，正和诺亚·艾伦说着什么。

    众人一愣。

    他们没想到，诺亚·艾伦居然还活着。

    更没想到，两人居然会和朋友一样，坐在石头上聊天。

    诺亚看到异人族的众人过来。

    直接站起身来道：

    “就先这样吧，你可以好好考虑一下，我们下次再说。”

    说完，诺亚直接纵身一跃，朝天际而去。

    美杜莎等人赶紧走过来。

    黑蝠王眼神深邃的看着众人。

    和美杜莎对视了一眼。

    美杜莎的眼中，带上了一抹震惊，惊叫道：

    “合作？”

    众人也没反应过来。

    刚才双方还在打仗，怎么就突然开始谈合作了。

    而后，黑蝠王开始和美杜莎眼神交流。

    诺亚则直接离开了月球。

    不过这一次，他没有用空间宝石。

    他想试一试，靠自己需要多久才能回到地球上。

    地球。

    刚刚成了蜘蛛人的彼得·帕克，还不明白什么是超级英雄。

    只是在获得力量之后，不断地适应着自己的能力。

    于此同时，用这些力量，在地狱厨房打拳，弄到了不少钱。

    这让他的心情很不错。

    正走着，一个中年男子从便利店里跑出来。

    手中拿着枪。

    身后店主着急的大喊着。

    男子从彼得·帕克身边路过的时候，恶狠狠的看了他一眼。

    彼得·帕克犹豫了一下，然后眼角的余光，看到了在天际耸立，散发着微光的巨树。

    自从纽约之战后，他们一家，就多了个信仰。

    而后，彼得帕克毫不犹豫的追了上去。

    “嘿，把东西交出来！”

    那人恶狠狠地瞪了一眼彼得·帕克。

    但他没有停步。

    他只是想抢劫，却没有想杀人。

    就在这时，对面的店里，出来一个人，看到那个男子，毫不犹豫的冲过去。

    是本叔叔！

    彼得·帕克只是瞬间就判断出了对面的人。

    没等他提醒，弗林特·马尔科已经举起了手枪。

    他偷窃，是因为他有一个重症的女儿。

    此时他的心里只有一个想法，必须把钱带回去。

    他绝不能在这个时候被抓到。

    看着在前方阻拦的本·帕克，弗林特·马尔科毫不犹豫的选择了动手。

    他要冲过去，然后把医药费交给自己的女儿。

    为此，他可以不惜一切！

    砰！

    一声枪响。

    本帕克应声而倒。

    彼得双眼瞬间发红，右手的蛛丝直接把弗林特·马尔科的枪抓过来。

    “本叔叔！”

    他怒吼着，一个箭步，直接冲过去。

    地上，本·帕克捂着自己的肚子。

    “放心，我还死不了。

    不过你得给医院打个电话了。”

    很幸运，这一枪没打在要害上，所以没要了他的命。

    彼得·帕克心情骤然放松了一些。

    世界从来都没有一成不变。

    诺亚虽然觉得本·帕克是个不错的人。

    但也没有考虑过提前做些什么，就是因为他知道。

    在他的改变下，这个世界的一切，早就已经不同了。

    多了一些超级英雄，也少了一些原本出现在故事线里的超级英雄。

    在这种情况下，他理所当然的认为，本·帕克不可能被枪击，然后说出那句著名的‘能力越大，责任越大’的名言。

    结果枪击还是发生了。

    不过有了彼得帕克的插手，所以本·帕克终究是没有死。

    而且，他的能力也被本·帕克看到了。

    医院里，梅婶很快赶来。

    嘴上埋怨着丈夫插手，手上则细心的削着苹果。

    凌晨，不知何时，彼得帕克沉沉的睡去。

    突然间，一阵金属磨墙的声音，从医院外的走廊上响起。

    彼得·帕克被声音惊醒过来。

    往周围一看，本叔和梅婶不知道什么时候消失不见。

    周围的灯光忽明忽暗。

    听着刺耳的声音，彼得眼中露出警惕。

    出什么事情了？

    望窗外看了一眼，入眼一片漆黑。

    这里可是医院。

    怎么可能没有灯光。

    这种诡异的情况，让彼得心中心里有些不安，

    尤其是外面的不断靠近的动静，更是让他有些恐惧。

    深吸一口气，彼得·帕克推开房门，朝外走过去。

    下一刻，忽明忽暗的灯光里。

    一个人影突然出现。

    而后又突然消失。

    敏锐的蜘蛛感应，让他心里的警惕提升到了极致。

    似乎有什么致命的危机就在周围。

    继续往前走。

    来到刚才那个人出现的位置。

    借着灯光朝墙上看过去。

    就见一道道划痕出现在墙上。

    从黑暗中一路延伸而来。

    周围的一切，都好像变得陈旧了一样。

    很快，那刺耳的摩擦声又一次出现。

    彼得·帕克深吸一口气。

    “嘿，不管你是谁，给我出来！”

    没有人回应。

    只有空荡荡的回音来回响着。

    到底是出什么事情了。

    刚才我不会是在陪床么。

    这到底是什么情况。

    彼得抓了抓自己的头发。

    现在的一切，让他有种心惊肉跳的感觉。

    就在这时，那个人影，又一次出现。

    他手上长长的指甲摩擦着墙壁。

    没等彼得看清楚。

    灯光一闪，人影又一次消失不见。

    彼得悚然一惊。

    见鬼了！

    ……

