    伯纳德知道罗志强是来华夏之后参加的一次会议上，虽然罗志强有CERN的任职经历，但CERN常驻6000多位USER，这位燕北大学物理教授也没有在CERN有过什么成果，自然并没有被伯纳德放在心上。

    然而此刻宁为口中的话，却如同晴天霹雳般在他耳边炸响。

    新型复合材料跨空间的试验？这可以翻译成实验室已经能进行宏观尺寸下的将某种特殊材料完成空间传送了？这是能炸裂全球的消息啊！他作为实验室最核心的科学家竟然都不知道的，甚至一点风声都没听到……

    不对……他这算什么核心科学家？

    宁为似乎没注意到伯纳德此时的表情，依然兴高采烈的说道：“哈哈，不用怀疑，是真的。就在上周罗教授的团队完成了一块半径为6微米的碟状材料空间穿越过程，但材料在穿越过程中有些小损伤，最近正在对损伤出进行研究，找到受损的原因来改进。其实再此之前，罗教授的项目组已经多次将材料送进了尺短空间，只是没能出来过。”

    随后话锋一转，又换上了一副懊恼的表情，继续说着：“你说说，老罗这个项目多重要啊！材料学的研究你想必也清楚，那真特么的就是用时间堆出来的，各种比例不断调试来提升性能，要兼顾力学性能、热性能、电磁性能、光学性能、防腐性能等等！结果呢，我去据理力争连老罗他们都没保下来，一样要参加这个培训，一样要派驻外行！”

    “你说我气不气？但是没办法啊，我能怎么办呢？穷是原罪，如果这个实验室是全是花钱建的，说话自然硬气，但不是啊！还有，那些论文被撤下的到底是怎么回事？到底是态度有问题还是实验过程不严谨？都是被这帮人害的，我现在是想发脾气都不知道矛头要对准谁！伯纳德，你说我该怎么办？”

    伯纳德犹豫了半晌，不知道该说些什么，最终只是蹦出句：“嗯，啊……宁教授，你也别太生气了……”

    “不生气不行啊！我寄予厚望的项目组现在每周起码要浪费三个小时，哎……”宁为懊恼的摇了摇头。

    于是两人相顾无言，但此时伯纳德的心思已经不在这件事了，犹豫了很久，终于还是忍不住问道：“罗教授他们能做到这一步，应该是又有了突破吧，我能大概了解一下吗？”

    “嗯？”宁为抬头看了眼伯纳德，沉吟了片刻，随后展颜一笑道：“当然，伯纳德教授，你是我最看重的科学家之一，学术方面的东西本就要相互探讨嘛。你等等啊……三月出来。”

    一只小猫从屏幕中跑了出来，然后趴在了办公桌上。

    三维显示技术已经趋近成熟，实验室里自然也不会缺少三维显示器的存在，所以对于这种场景伯纳德也早已经习惯了。

    宁为紧跟着又吩咐了一句：“三月，把我们对于宇宙理解的最新模型调出来。”

    “喵……”

    三月叫了一声，然后整只身体开始虚化，随后爆出无数光点开始在办公室内游走，随后整个办公室成了光影的世界，在伯纳德的眼中则是他跟宁为中间被一团流质填满，像是非牛顿流体。许多的气泡镶嵌在这些非牛顿流体中间。

    伯纳德仔细的看着这团流质中的变化，其中许多的气泡是在膨胀着的。膨胀着的气泡周遭的非牛顿流体在气泡推动之下流转速度也在加快；也有些气泡却是在缩小的，这些外围的非牛顿流体则在一点点侵蚀这些气泡的空间。所有这些动态的气泡组成了一副莫名让人感觉震撼的动态画面。

    “这是我们的宇宙模型？”伯纳德忍不住问了句。

    “不，这是无数个宇宙的模型，我们的宇宙只是其中一个气泡而已。每一个宇宙都是动态的，填充不同宇宙之间的流体就是我们所定义的尺短空间。换句话说，尺短空间不止是我们这个宇宙的高速通路，同时也是不同宇宙之间的通路，只是尺短空间内这些流体方向跟速度都是不一样的，有极为混乱的湍流，所以想要穿越宇宙很难。”

    宁为的声音从对面传来。

    伯纳德愣了愣，随后观察的更仔细了。

    果然，如果更细致的去看那些气泡外的非牛顿流体，就会发现在气泡周遭的流体是根据气泡是膨胀还是缩小，以顺时针或者逆时针这样不同的方向，在气泡周遭旋转流动的，两个相邻气泡之间因为流体转速、旋转方向的不一致，在两边个气泡周遭流体交界的位置，密布着各种湍流甚至旋涡。

    “为了能方便理解，这其实是个切图，按照现有理论的推演，我们的整个宇宙都是被尺短空间的流体包裹着的，但不止是宇宙外，如果我们把单位的宇宙放大，你会发现，我们的宇宙是有无数缝隙的，这些流体实际上深入到这些缝隙之中……”

    随着宁为的话语，两人之间的全息动图也开始变化，随机选择了一个正在膨胀的气泡开始放大，可以看到整个气泡内有无数的细小脉络，甚至可以说这些脉络支撑着气泡的膨胀。

    “这是宏观层面的模型，其中还有一些没有解决的问题，不过从现在来看，这个模型应该问题不大。我们的宇宙有极大可能就是这样的。一个正在膨胀的球状气泡，我们的宇宙周围也是正在膨胀的气泡，我们处于一个宇宙膨胀区间，当这个区间膨胀到一定的程度就会进入一段冷寂期，然后开始收缩。”

    “理论上来说，当一个宇宙进入冷寂期就已经不适宜生命存在了，这个时候生命如果跨越到其他宇宙，是有可能让文明继续延续的。但让人悲观的是，按照现在的数学分析，如果放大到无数宇宙的层面来看，膨胀跟收缩也不是按照单个宇宙划分的，而是一个个的宇宙群，在同步的膨胀或者收缩期。”

    “同时因为包裹着宇宙的流体流速不同，即便在同一个区域的宇宙，内部时间跨度也是不一样的。当然越是相邻的宇宙，内部时间跨度差距越小。当然，因为时间是一个自主的定义，我也只是为了方便表述，才这么说，这些其实都是靠一个数学上的不等式所表述，具体就先不详谈了。”

    “所以如果从宏观宇宙上考虑，越是处于边缘区的宇宙，在宇宙进入冷寂期，其中文明跨越边界的可能性就越大，文明跨区域传播的可能性越大。当然这些如果按照我们的理解都是以亿年甚至十亿年、百亿年为单位的，起码现在我们不需要考虑这么多。”

    “我们只需要大概知道这个空间结构跟相互关系就行了。目前来说我们无法探究尺短空间内的物质，所以也没法丈量这些物质的质量。现在罗志强教授团队的成果给了我们希望，我们将新材料送进去，当它们穿越了尺短空间，期间发生了碰撞或者说别的反应，让材料受损，但这些受损的材料可能携带了尺短空间内的物质。”

    “你可以想象现在罗教授的团队目前有多么忙碌，一方面他们需要通过破损的位置跟程度等等来分析跟测试加强材料哪方面的性能，另一方面还要试图在完成穿越的材料中找到尺短空间中的新物质或者是新粒子。有了最新的这些数据，我们就能更进一步的了解这个宇宙，甚至更广阔的世界。”

    “所以，伯纳德，你告诉我，这个最为关键的阶段因为某些人做出的烂事，实验室现在最重要最得力的项目组中每位教授每周都要浪费三个小时去学习什么科学道德修养，我气不气？你就说我气不气？！我跟你说，我这些天是压着火气在跟大家谈，但如果谈不下来的话，我希望所有实验室所有科研单位都老实一点，不要再闹任何幺蛾子！”

    “不然我真的会发脾气！我相信换了你在我的位置上，你也会发脾气的，对吗？”

    说完，宁为挥了挥手，刚刚房间内的全息图像崩坏成无数的光点，缓缓朝着宁为的桌前落下，最后再次变成一只可爱的华夏田园小猫，老老实实的趴在办公桌上。

    伯纳德也再次看到了宁为那张满载着怨气的脸。

    这次伯纳德是真的无语了，刚刚看到的一切已经突破了他的认知。同在一个大型实验室里工作，他竟然不知道某些单位对空间的理解已经到了颠覆他认知的地步。

    这段时间，他一直认为自己获得诺贝尔奖基本上是板上钉钉的事情，但这一刻他突然觉得不太肯定了。

    验证跟推动在学术界的成就是完全不一样的。

    他们的成果如果按照正常的发展逻辑来看，的确已经很让人惊艳了，论文发表时在学界引发的震撼足以说明这一点，正如已经来到华夏的前诺贝尔物理学奖评审委员会主席安格斯评价的那样，他们的成果已经突破了当代诺贝尔奖荣誉的上限。

    但现在这个上限又被无限拔高了，这样直接让伯纳德突然觉得他这个被推选出的意见领袖好像有些可笑。

    当然这种情绪其实一晃而过，事实上，此时最让他上心的还是宁为刚刚透露出的一些线索。

    “宁教授，你刚才说这些模型都是通过一个不等式推导的？我能知道这个不等式的内容吗？”

    宁为终于展现了一个笑容，道：“哈哈，别急，伯纳德。现在还罗教授的项目组还在进行紧张的验证，目前来说实验室还无法达到每次都能完美复现的程度，还有许多试验步骤在进行优化跟改良，同样这个模型也可能会做的更精细甚至推倒重做。这样，我保证等到论文成稿之后，你会是论文的审核人之一，如何？”

    这下伯纳德没什么话好说了，点了点头，道：“那行，一言为定！”

    “哈哈，一言为定，放心吧，接下来老罗那边的项目组还会有许多细节性的验证工作下发，到时候大家都有参与的机会。说不定都能提前了解呢。”

    “那当然是很好的，如果罗教授有需求，我们一定会尽全力配合！那我先走了，实验室还有些事情要忙？”

    “这么着急？我看看啊，现在都十一点了，不如等会一起吃个午饭？”

    “不了，不了，宁教授，我还是先去实验室吧。”

    “那我就不送了！”

    ……

    “嗨，伯纳德怎么样了？宁教授怎么说？”

    “别问了，不管有什么措施，我建议还是接受吧。只是一个常规的考试而已，没什么大不了的。”

    “什么意思？伯纳德，昨晚你还不是这么说的。”

    “这个世界是在变化的。其实宁教授也不想这样，但怎么办呢……这所实验室的建筑，里面的器材，仪器、设备，可都是花钱买的……好吧，其实发生了一些事情，你暂时不要透露出去。”

    “当然，我不会的，但发生了什么？”

    “实验室中有一个单位已经做到了宏观层面的空间跨越，并可能从跨越过程中检测到尺短空间内的物质，甚至由此推导出了一些难以想象的东西，比如宇宙的宏观结构。嗯，你明白这代表这什么，对吧？”

    “你说什么？伯纳德……你是在开玩笑吧？怎么可能？宏观层面的跨越需要多大的能量才能完成？这应该是大型试验才有可能吧？”

    “应该是真的，用宁教授的说法是一块半径为6微米的碟状材料，如果按照我们之前的计算，这的确需要极大的能量，但也不是完全不可能的，或者用了一些特殊的办法。所以应该不会是开玩笑，如果你想了解更多的话，可以多去了解一下罗教授的项目组。是的，这些成果据说是他带队的项目组跟燕北大学新材料学院合作出的成果。”

    “这，太不可思议了！这是怎么做到的？！”

    “谁知道呢？！这个世界要变天了！”

