    “吼！”

    黄金犼也对攻击传来的方向大吼，蓄势待发，波动如海潮起伏，极其惊人，黄金光芒更是璀璨，若耀眼的太阳在绽放。

    那道赤红的剑光给了它很大的压力，若非是帝易反应迅疾，自身必然遭创，它能感知到那是一个很可怕的敌人。

    “类犼？”

    一道声音兀地响起，这是冲云镇的那位祭灵的神念，其身虽在遥远之地，但神觉感知却跟着赤红的剑光一并到来。

    它迟疑了，按信息所言，所谓的他国奸细是一人和一异狗，可事实似乎并不是那样。

    因为在它的神念感知中，它只看到了一头特别的类犼，并不见信息中的那个奸细年轻人。

    “你也是来为欲杀我且动手了的人出头的吗？”帝易问道，这已经是第三批了，当真是一波未平一波又起。

    “嗯？”

    冲云镇的祭灵只闻其声，不见其人，心中惊疑不定。

    它扎根在冲云镇，见识过西疆的强横生灵，也见过从石国皇都而来的强大人族，可从未见过连自己的神念感知都发觉不了的存在。

    这很不对劲。

    不过它很快就抓住了重点，察觉到了帝易的话中隐含的意思，事实似乎并非传递给它的信息一致。

    “请您详细说说。”冲云镇的祭灵可不是愣头青，一位自己连感知都感知不到的人，如果真的是他国奸细，根本无需潜入，直接横推就够了。

    且，即便退一万步说，真的是他国奸细，岂会在边陲重地就暴露，被人察觉身份。

    那也太不专业了。

    这件事肯定有内因，它想了解真相，绝对不是因为自己怂了而想和稀泥，身为冲云镇的祭灵，会怂吗？必然不可能。

    “哦，没想到来了个讲道理的。”帝易意外，他还以为这一位也会和之前的两批人一样，不和他讲道理呢。

    在听完帝易的解释，冲云镇的祭灵明白了所有。

    至于会不会是谎言，在它看来那绝无可能，毕竟这件事发生在冲云镇，它想要查根本不存在能被隐瞒的。

    当然了，最主要的是它认为一位强者没有撒谎的必要。

    “我明白了，这是一个误会。人族中确实有一些肮脏的人存在，没想到为了隐瞒真相，为了一己之利，甚至胆大到连信息都敢假传。”冲云镇的祭灵表现得很气愤，“这件事您放心，我以祭灵的身份承诺，绝对会给您一个满意的处理。”

    “这就不用了，我已经处理了。”帝易摆了摆手，随后摸了摸黄金犼，示意它解除战斗状态。

    “您慢走。”冲云镇的祭灵见那类犼走了，便知道那个神觉感知不到的那个人也起身了，随后也收回了神念。

    这事算是和平解决了，不过事后的影响说大也不大，说小又不算小，它觉得还是要提醒一些人为好。

    毕竟它身为冲云镇的祭灵，也算是石国的编制了，一些人要是脑袋不清醒为己族树敌也就罢了，可要是引火到石国层面，那就……

    离开了冲云镇所辐射的范围，大荒又现，崇山峻岭，地势险恶。

    不过和西疆相比，这里要好上许多，没有太多异常凶猛的生灵，比较平和。

    毕竟从冲云镇开始往内走，已经是石国可以把控的领地了，依山而生的部落散布，有人口数百的，也有人口数千的。

    为了领地子民的安全，异常凶猛的生灵在重镇建成的时候，都清扫过一遍，或是驱逐，或是就地击杀。

    当然了，大体上的环境虽然如此，但终究是一个开放的领地，对地或有保障，可对空却几乎是没有防御的。

    就比如现在，大荒的上空掠过了一只大鸟，体型庞大，一看就是个大家伙，威风凛凛的，似乎这片峻岭已经成了它的地盘。

    “别动，别惹事。”帝易拉住了想击落那只大鸟的黄金犼，人家在那好端端的飞，也没散发什么敌意，没必要动它。

    “呜呜呜……”黄金犼挣扎，不过没敢用力，只是低沉地呜咽着。

    想它可是无冕之王，在之前的那片大荒中，有哪个鸟禽敢在它的头顶上盘旋飞舞，哪个兽见了不得毕恭毕敬。

    结果走出了之前的那片大荒，遇到的都是啥。

    那些小人就不说了，毕竟之前生活在那片大荒中，在遇到帝易之前，就曾见过敢向它挑衅的，虽然最后死在了它的爪下。

    但至少这不是偶然事件。

    可那只鸟呢，在之前的大荒中不是没遇过它的同类，可从没有敢挑衅它的，如今却敢飞过它的头顶。

    这就忍不了了。

    它感觉自己的威严受到了侵犯。

    这是要“造反”啊！

    在大荒中它是无冕之王，万兽鸟禽臣服，在大荒外也理应如此，它觉得该让那些只鸟知道知道什么叫王不可辱。

    只是可惜，它动不了，想给那只鸟以教训根本办不到。

    “好了，乖。”帝易揉了揉黄金犼的头，让它不要在意那只大鸟。

    “吼……”黄金犼没得办法，狠恨地瞪了那只大鸟一眼，随后跟着帝易继续上路了。

    然而还没等他们前行多远，就见到一根硕大的羽毛压着树梢而过，其上似乎站着些人，此外还有一些护卫模样的人在贴地飞行。

    这些人自然看到了帝易以及黄金犼，不过并没有停下，看他们的样子，其目标似乎是那只大鸟。

    “这是狩猎队？”帝易看着他们远去的方向，这应该是附近的某个部族的人。

    他觉得，光从实力和气势上来看，这伙人比石村的狩猎队要强出很多，只是如果他们真的要去狩猎那只大鸟的话，恐怕不成行。

    因为黄金犼对普通的动物没有什么敌意，能让它觉得自己被冒犯了而产生敌意的，其起步的界限至少也是凶兽。

    “也有可能是去偷鸟蛋吧……”按他所知，狩猎凶兽是一个极其危险的事情，基本上没人会这样做，最多不过是趁着大家伙离巢的时候去偷取幼崽。

    “吼？”黄金犼疑惑，磨蹭了一下帝易，似乎是在说为什么不走了。

    “大荒外的世界啊……”帝易收回了目光，拍了拍黄金犼，继续上路。

    在他看来，大荒内的世界和大荒外的世界好像也没有什么特别的，除了地方大了点，人多了点，在生存方式上，并没有太多的不同。

