    “真是混蛋啊，那个家伙竟然真的能收买这些猿猴。”

    一名红衣青年大喊了起来，望着那些猿猴们铺天盖地的落下来的棍子，脸上的神情也极为惊恐。

    他们玄阳宗，虽然在天月王朝实力很强，势力庞大，但是在天月秘境内可不是这样了。

    天月秘境里的这些猿猴们，可是秘境中的一霸。

    一旦杀了猿猴的话，恐怕会引起整个猴群的报复。

    甚至还有可能引起传说中大圣的怒火，从而降下天威。

    这一群黑色的猿猴行动迅速，宛如一阵烟云般迅速的覆盖下来。

    这些红衣青年也没有办法，只得拔剑迎接了过去。

    这个时候想逃都逃不掉，只能先打一场再说。

    双方立刻战斗到了一起。

    一时之间，那些举着棍子的猿猴，将这八名红衣少年揍得屁滚尿流。

    幸亏它们用的是棍子而不是刀子，否则这八名红衣青年早就被大卸八块了。

    雷七念看到这里，不由得哈哈大笑了起来。

    “老弟呀，你可真有一手。”

    “雷兄，我们赶紧走，万一他们也用同样的招数，说不定这些猿猴们就会反攻我们。”

    君莫笑尴尬的笑了笑，然后拉了一下雷七念，两个人迅速的逃离了此处。

    “别打了，猿猴大哥们，我这儿也有丹药。”

    一名红衣青年总算是醒悟过来了，连忙掏出了几个小瓷瓶扔了出去。

    哗……

    立刻有几只猿猴蜂拥而上，将这几个小瓶抢了过去。

    其他那几个红衣青年也纷纷效仿，掏出丹药扔了过去，这些猿猴这才停止了攻击。

    看到丹药的猿猴们一个个兴奋无比，纷纷又跑回了天月桂树下面。

    平白无辜的挨了一顿揍，八名青年每一个人都是鼻青脸肿，身上伤痕累累。

    不过却并不致命。

    这些猿猴虽然凶猛，但并没有朝致命的地方殴打。

    “真是晦气啊！不但桂果没有拿到，那两个散修也跑掉了。”

    一名红衣青年愤怒的咆哮了起来。

    “下次一定要抓到他们，千刀万剐，方能解我心头之恨。”

    另外一名红衣青年说道。

    其他几名红衣青年也跟着骂了几句，然后吞下了几颗疗伤丹药，离开了此处。

    他们自然不可能一直去寻找那两个散修，毕竟进入天月秘境后，他们也要寻找桂果。

    叶云的那一缕元神，看到君莫笑和雷七念脱险了，也不由得笑了笑。

    之前的那个猿猴首领，被他施加了一点幻术。

    所以才会轻而易举的答应了君莫笑的要求。

    否则的话，这十个瓶子的丹药，根本就不可能让这只猿猴动心。

    雷七念和君莫笑行走了半天之后，感觉脱离了危险，然后两个人找了个山洞，休息了片刻。

    君莫笑取出袋子，拿出四个桂果递给了雷七念。

    雷七念连忙摇头，笑着说道：“老弟呀，我不需要这些果子，你自己留着吧。”

    “雷兄，我们一人一半。”

    君莫笑愣了一下，还是送出四枚金色桂果。

    雷七念看到这里，叹了口气，然后就接了过来。

    他突然意识到自己的那些私心，不由得心中有些惭愧。

    这位君莫笑小兄弟，虽然年纪轻轻，但是十分够意思，堪称是义薄云天。

    刚才用了那么多丹药换取桂果，甚至和那猿猴首领进行了交易，解决了他们刚才的一场危机。

    雷七念觉得，他不应该把祖先留下来的那些数千年的桂果，独自分享，应该也同样分给君莫笑一半。

    想到这里，他心情轻松了下来。

    两个人开始吃这些千年的桂果，清凉的感觉流入小腹，遍及全身，不断提升着他们的资质。

    这让两个人都感觉到极其的舒适。

    每个人手里的四枚金色桂果，很快被一扫而空。

    然后两个人继续上路。

    一路上，他们看见了不少玄阳宗的弟子。他们行色匆匆，若是遇到一些别的宗派修士，都会上前询问。

    然后拿出两张画像，让那些修士们一一辨认。

    “看来我们果真被玄阳宗惦记上了，现在整个宗派都在通缉我们。”

    雷七念和君莫笑躲在远处的一座山头后面，雷七念看着画像上的那两个人物，不由得苦笑了一声。

    “雷兄，不用担心，他们玄阳宗的弟子不可能为我们两个散修而大动干戈，毕竟他们也是以寻找天月桂果为己任。”

    君莫笑摇了摇头，不以为然的说道。

    他的目光却落在了另外一处丛林之中。

    在那片丛林中，一群猿猴正围着几名修士，不断的用棍子敲击着地面，似乎在敲诈勒索丹药。

    “老弟，你有什么想法？”

    雷七念看到君莫笑似乎胸有成竹的样子，急忙问道。

    “雷兄，或许我们可以招安一批猿猴，来为我们保驾护航。”

    君莫笑脑中一道灵光闪过，想到了什么，然后笑眯眯的说道。

    “招安猿猴？”

    雷七念顿时吓了一大跳，他可从来没有听说过天月秘境中有人这么干过。

    这些猿猴性情顽劣，人类修士也只能靠丹药才能在猿猴的手下活过去。

    怎么可能招安得了呢？

    君莫笑笑了笑，道：“雷兄，我们可以一会儿试试，到时就知道了……”

    说着他对雷七念使了个眼色，两个人就离开了这处山脉。

    毕竟前方还有玄阳宗的弟子在到处探查他们，便换了个方向继续赶路。

    两个时辰之后。

    两个人运气极好的又看到了一株千年的桂树。

    这一棵桂树下边，竟然也有一百多只猿猴守在那里。

    “哈哈，这一株桂树也有成熟的果子。”

    雷七念看到桂树绿色叶子中间闪烁着金色的光芒，不由得露出了兴奋的神色。

    君莫笑也兴奋了起来。

    毕竟这一棵千年的桂树，都没有人发现。

    这一次又便宜他们了。

    两个人快速飞了过去，来到桂树附近。

    猿猴们一看到有人类修士过来，立刻都兴奋起来，吱吱的乱叫着，举着棍子就冲了过来。

    它们不断的用棍子敲击着地面，发出砰砰的急促声音。

    雷七念连忙掏出了几个小瓶，然后就准备扔出去。

    “雷兄，你就不用破费了，一切都由我来。”

    君莫笑微笑着说道。

    他知道雷七念并不富裕，当时为了凑齐灵石，买一张天月秘境的令牌，竟然把祖传的宝物都卖给了老祖宗。

    ---

    （今天只能三章了，这是第一章）

