    李明达终于帮妹妹衡阳把纸鸢弄好，交给了妹妹，看着她兴奋地扯着线，拉着纸鸢飞奔起来。

    不大会的功夫，她若有所觉地侧过了身来，就看到十七姐高阳站在了自己身边。

    “十七姐，有事？”

    “嗯。”高阳轻轻地点了点头，目光远眺向灞桥对岸。

    “妹妹，方才你说是程三郎他们在那里踏春，不知，你可瞧见了那房二郎？”

    李明达眨了眨眼，笑着点了点头道。“小妹还以为姐姐你会一直憋着不问小妹呢。”

    听到了这话，高阳不禁有些牙根发痒，忍不住伸出了手呵向李明达的痒处，这丫头实在是……

    李明达咯咯地笑着赶紧逃开几步，看到高阳那副好气又好笑的模样模样。

    李明达得意地昂起了可爱的小脑袋瓜子翘起了手指头晃了晃。

    “姐姐你其实刚刚就已经听到他的声音了。”

    高阳没好气地正要开口，听到了李明达吐露的真相，脑子旋及一乱。

    然后才有些难以置信，不太敢确定地询问道。

    “你是说，那个唱歌的人，就是梁国公家的二郎房俊房遗爱？”

    看到高阳如此紧张，想本径直点头的李明达灵机一动，突然想到了计划分两步，不能一次性走完。

    毕竟计划可是程三哥哥拟定的，还有三哥负责实施，正所谓有始有终嘛。

    “明达你到是说话呀？”看到李明达那副模样，高阳不禁有些发急地嗔道。

    李明达看着十七姐，有些不太好意思地捂了捂俏脸小声地道。

    “哎呀，方才离得有些太远，我忙着看程三哥哥去了，只是随意扫了一眼，不敢确定是不是。”

    高阳再一次磨起了牙，这丫头，成心折腾人的是吧？

    “不过十七姐你放心，想要知道是谁方才在唱歌，交给小妹我吧，你先等会……”

    然后头也不回地朝着一旁跑起，水边的和风，拂起了她的青丝和裙摆，仿若那翩翩地彩蝶。

    高阳无可奈何地翻了个白眼，这丫头古灵精怪，实在是让人难以对付。

    话说回来，那个名震天下，成日上蹿下跳闹腾妖蛾子的程三郎，属性上倒真跟这个十九妹还真是绝配。

    李明达跑到了不过处，招来了那名之前赶去知会程三哥哥的宦官，冲他低声叮嘱几句之后。

    这位宦官心领神会，撩起袍子跃上了马背，径直朝着汉灞桥的方向打马奔去。

    李明达笑眯眯地看着，然后很是得意地握了握粉拳，看来，十七姐果然很喜欢那种有才艺的。

    不愧是程三哥哥，居然能够把十七姐的心思把得那么的准，唔……等等。

    李明达的目光满是精明，俏丽的脸蛋写满了狐疑与不解。

    程三哥哥那么憨，怎么可能能够猜测得到十七姐的心思呢？

    突然，李明达以拳击掌，得意地笑了起来，肯定是三哥，对，就是三哥李恪，呵呵……那个渣男肯定很了解女孩的心思。

    只不过程三哥哥向来喜欢吹牛，不乐意被人看穿他是个铁憨憨。

    所以肯定会把三哥李恪的分析，拿了当成自己的功劳，肯定是这样的。

    回眸看了一眼灞桥那头，她决定先等到了回应，再来确定怎么配合程三哥哥实施第二步计划。

    真好，当初，自己跟程三哥哥在九成宫的时候就这么经常打配合，好去弄些荷叶，又或者是方竹来制作好吃的。

    唉……真怀念那个时候，程三哥哥经常自己经常漏出破绽，还被皇爷爷抄着鞋子撵得满九成宫乱蹿。

    一思及此，小可爱李明达露出了可爱甜美的笑容，还是跟程三哥哥在一起渡过的时光最美好。

    不论是什么样的艰难与波折险阻，只要程三哥哥在身边。

    感觉整个世界哪怕是崩塌了，也不用害怕，因为他在。

    #####

    等到一首歌唱罢，等到音乐止歇，直到处弼兄过来提醒，房俊这才睁开了双眼。

    看到那只车队已然早就没了踪影，房俊有些遗憾，但更多的则是一种如释重负。

    感觉果然很不错，除了最开始还有些瞎担心别人会看到自己失误之外，后面房俊全然地忘记了一切。

    看来处弼兄说的果然很对，当闭上两眼歌唱的时候，仿佛整个世界只剩下自己。

    由着自己肆意高歌，沉浸在词曲所描绘的世界当中。

    然后就感觉到了自己的肩膀上被一只沉重的大手拍击在上，另外一边肩膀也同样被大手拍击。

    “处弼兄，为德兄，你们……”房俊转过了身来，看向这二位兄台。

    程处弼笑眯眯地拍了拍他的肩膀，翘起了大拇指夸道。

    “贤弟你今日唱得不错，完全就是超水平发挥，如果大唐评先烟嗓歌神，一定会有你一席之地。”

    李恪在一旁深以为然地点了点头，颇为羡慕地道。

    “是啊是啊，贤弟你这嗓子，简直就是天生该吃这行饭的，可惜啊……”

    “……”程处弼听到这话，白眼差点翻到后脑勺去。

    拜托，这可是大唐，堂堂宰相之子，居然要去吃歌唱演艺事业这一行饭，你也不怕这话让房相听到踹你两大脚。

    不过李恪很快也意识到了自己的失言，嘻嘻哈哈地敷衍了过去。

    此刻，那些已经伴完了奏，搞出了一回精彩演出的一干武勋子弟。

    此刻正在远处的那些读书人那一双双羡慕嫉妒恨的目光中，嘻嘻哈哈，乐不可吱。

    毕竟，那帮子斯文人的眼神，看得他们甚是暗爽，咱们是糙老爷们又如何，一样也有才艺。

    #####

    不远处，一堆巨大的篝火正在熊熊的燃烧，一只只早就已经腌制好的肥美的兔子，还有同样已经腌制好串好的肉串也架到了长条烤架之上。

    那边，一坛坛的美酒正搬到了这里，既然是借着踏春之名，让俊哥儿过来在未婚妻跟前展示才艺。

    已经圆满地完成了任务，接下来，过去应该是抄起兵器弓箭蹿去逮野味。

    可惜今天大家是来搞艺术表演的，刚刚搞完艺术就去打打杀杀，着实有些太过煞风景。

    所以大伙都一致同意了李恪这位混迹在粗鄙武夫队伍中的斯文人的建议，决定整上一场踏春篝火烧烤大会。

    看到他们都已经开始喝起酒，吃起串，程处弼与李恪暗松了口气。

    如果不搞篝火烧烤大会，那可就没理由留在这里，还怎么进行下一步计划。

