     ……

    也就在百炼真君迎出去的同时。

    百炼堂外，一辆深蓝色的飞辇正从天而降，徐徐降落在大块青石铺就的广场上。

    这飞辇不是正式的公主銮驾，无论是规制还是驾驭用的飞马都没正式的公主鸾驾那么张扬，显然是在非正式场合用的，低调却又不失奢华。

    待飞辇停稳，两名侍女同步掀开车帘, 绥云长公主搭着两人的手款步而出。

    她今日没有穿正式的公主礼服，而是穿了一袭白色绣金纹的束腰长裙，少了几分高不可攀的尊贵，多了几分女儿家的明艳和动人。

    但即便如此，她那一身高华的气质，雍容的举止, 依旧让人情不自禁心生敬畏，一举一动尽显皇家风范。

    “绥云见过真君。”

    下了飞辇, 绥云长公主朝迎上来的百炼真君微微行了一礼。

    “岂敢岂敢。”百炼真君忙不迭还礼, 语气诚惶诚恐的，“该是臣下先拜见长公主殿下。”

    百炼真君可不敢真得罪绥云长公主，对她也是真心敬畏。

    普通人都以为长公主的个性温润亲和，似乎也从不发怒，显然是个好脾气的公主。也只有他们这些身居高位，或者深知内情的人，才知道这绥云长公主究竟有多厉害。

    这位在晋升神通境以前，行事一直四平八稳，鲜有失误，在突破神通境之后，便开始去域外战场历练，也是在那时候，她才初现峥嵘。

    从一开始管理后勤, 熟悉学习, 再到亲自上阵领兵打仗，再到如今域外战场上声名赫赫, 她每一步都走得非常稳, 靠着自己的能力和智慧, 为仙朝立下了无数汗马功劳，也为自己挣来了极高的声望。

    她的这些经历，给其他的皇室子弟，世家子弟，甚至是仙宫弟子们都做了一个优秀的表率，优秀到几乎挑不出什么毛病来。

    当然，在这过程中，一些老牌世家也给予了绥云长公主很多支持。像超品世家吴氏，就早已旗帜鲜明地表明了支持绥云长公主的态度，希望她能担任下一任仙皇。

    吴氏虽然和四小公主妘梦羽关系不错，但是，他们从来没有想过去支持四小公主登位，毕竟妘梦羽实在太小了，如今整个吴氏家族的立场，依旧是绥云公主的铁杆支持者。

    “真君乃是绥云长辈，还是咱们仙朝顶尖的炼器大宗师之一。在您老人家面前，绥云岂敢摆谱？”绥云长公主脸上带笑，态度十分客气, “先前绥云若有什么得罪之处，还望真君海涵一二。”

    “殿下乃是蕙心兰质之人，域外战场又是屡立奇功，臣下敬佩还来不及。”百炼真君急忙转移话题道，“此时殿下拨冗而至，应当是为了【天韵道剑】、【霓裳道衣】这两件道器而来吧？来来来，殿下快快请进，臣下刚刚修好，正准备送去公主府呢。”

    此言一出，一众徒弟们顿时面面相觑。

    师尊他老人家竟然早就已经偷偷摸摸修好？先前不是还说“坚决不修”，“自己是百炼真君不是百怂真君”来着？

    “你们这群兔崽子，都还愣着做什么？还不快去将为师存的【悟道仙茶】拿出来招待长公主殿下。”百炼真君爆吼道。

    一众徒弟顿时反应过来，急忙上前拜见长公主，随即四散开去，收拾桌子的收拾桌子，找灵瓜异果的找灵瓜异果，煮悟道仙茶的煮悟道仙茶，好一顿忙活。

    很快，百炼堂略有些凌乱的大厅就被收拾出来了，绥云长公主也被请了进去。

    百炼真君客气地陪着绥云长公主喝了一回茶，便拿出了已经修复好的【天韵道剑】和【霓裳道衣】，一脸憨笑道：“殿下，这就是您委托修缮的两件道器。”

    绥云长公主对这两件道器也极为上心，暂且撇下了杂念，纤纤玉手凌空抓来了天韵道剑，一丝精纯无比的玄气顺着纤纤玉指注入其中。

    “叮嘤~！”

    天韵道剑轻颤了一下，发出了一声悦耳的清铃声。

    这声音悠长飘渺，宛如道韵一般，让人听之便觉心神为之一清，就连魂魄都好似稳固了些许。

    这也是天韵道剑的特殊之处了。

    它的剑吟声有定魂清魄之效，在域外战场上助益良多。

    “好剑，好剑。”百炼真君赞不绝口道，“臣下也算是修复过不少道剑了，此剑称得上是其中的佼佼者。”

    “多谢真君夸赞。”绥云长公主感谢了一句后，又问手中道剑，“天韵，你情况如何？”

    “公主姐姐，我感觉很好。”天韵道剑声音悦耳的说道，“百炼真君手艺不俗，不仅修好了我剑身上的缺损，甚至于以前一些积累的暗伤，都被修复妥当。天韵拜谢百炼真君。”

    这器灵的声音十分清脆动人，就像是灵雀一般婉转娇啼。

    “绥云拜谢真君。”绥云公主一听这话，也是急忙感谢。

    “殿下客气了。”百炼真君又赶忙奉上了霓裳道衣，“殿下再检查一下您的道衣，以前留下的一些暗损，臣下也尽力修复了。”

    和送来的时候相比，此刻的霓裳道衣也是焕然一新，表面灵韵流转，恢复了往日的风采，甚至于气息还更加圆融了一点。

    很显然，百炼真君没少用心。

    这一下，绥云长公主动容了，急忙起身敛身行礼：“是绥云误解真君了，恳请真君莫要与我计较。”

    “误解？”百炼真君挠了挠灰白的头发，一脸莫名道，“殿下误会什么了？臣下听不明白。”

    “这……”绥云长公主有些尴尬，犹豫了一下却还是实言道，“先前我听闻传言，说真君不愿为我维修道器，还屡屡提出各种非分的要求。”

    “确有此事。”百炼真君老实说道，“我们这些做技术的，就是一副直来直去的心肠，高兴就高兴了，不高兴就不高兴了。一开始，我的确不愿意修这些道器。”

    “这个……？”绥云长公主蹙眉道，“是否绥云真有什么地方得罪了您？”

    “唉，此事和殿下无关。”百炼真君直言不讳道，“说起来就是我個人与刘掌令有些私人恩怨而已。那狗东西屁都不懂一个，还整天瞎指挥。我爱徒裴信安性子比我还耿直，几次三番得罪了刘掌令，结果便受到了刘掌令的排挤，被发配到了东乾那乡下旮旯。”

    “因为此事，我与刘掌令便结了怨，本来梗着一口气不肯接这个活。后来，我回过神来仔细想想，便觉得自己有些不应该。殿下的道器之所以损坏，也是因为最后那一场大战太激烈，我听说殿下还受了不轻的伤，这才撤下战场休整。”

    “我想，殿下能奋不顾身在前线与那些域外妖魔厮杀，守护人族，我这个糟老头子岂能拖您后腿。”

    绥云长公主又是深深行了一礼：“真君大义。”

    说话间，她也是想起了她撤下来前的那最后一战。那是一场辉煌的胜利，人族却也为此付出了无比惨痛的代价。

    她那双明艳逼人的凤眸之中隐隐泛起一抹水雾，神情也随之暗淡下来。

    “您放心，此事我会调查清楚。”绥云长公主定了定心神后，严肃的说道，“一定会给真君一个交代。”

    她不禁回想起刘掌令来找她时的说辞，当时他可不是这么说的。十分显然，比起刘掌令，百炼真君的说辞相对要靠谱一些。

    不过，不管孰是孰非，她都会调查清楚后再做决定。

    “殿下日理万机，听说要不了多久又得去域外战场了，莫要为了这等小事而伤神。”百炼真君一副大度的模样，“何况我那徒儿裴信安，据说如今在东乾待的还挺好，听说那边风气比咱们仙兵部好得多。有时间的话，我也要去见识见识。”

    东乾，又是东乾。

    绥云长公主秀眉轻蹙。

    她回来休整的这几年，已经听人提起过无数次东乾了，比她前几百年加起来的次数还要多。

    听说这些年东乾发展速度极快，与新上任的帝子安，以及一个看似普通，实则却并不普通的世家有关。

    若非她休假的时间已经不够，倒是也想去东乾，去那世家的辖地看一看。

    下次吧~

    如今域外战场战事太过吃紧，大家肩膀上的任务都很重，没有那么多时间让她慢慢休整。等她下次得胜归来，再去东乾国散散心，领略一下东乾的变化吧~

    “真君果然大度。”绥云长公主收起两件道器，“这份人情，绥云记住了。如此，便不打扰真君炼器了，绥云先行告辞。”

    “殿下我送送您。”百炼真君相送之际，还语重心长的告诫道，“殿下，从那两件道器的损坏程度上来看，您那一场战斗想必十分惨烈。您可是万尊之躯，是未来人族的希望，在战场上切莫再如此身先士卒。”

    “多谢真君提醒。”绥云公主点头道，“绥云会尽可能避免陷入恶战。”

    几句话的功夫，两人间便已经相谈甚欢，仿佛多年未见的老朋友一般。

    百炼真君这一系列的操作，让他那些徒弟们看得是叹为观止。

    姜这个东西，果然还是老的辣。他非但狠狠的拍了一通绥云公主的马屁，让公主感觉颇为受用，还顺道给刘掌令上了一通眼药。

    果然，老实人一旦狠起心来，比那些奸佞之徒更有杀伤力。

    感慨间，百炼真君已经将绥云公主送到了门口，正准备将她送出门去。

    蓦地。

    百炼堂外传来一个浑厚的声音：“师尊，师尊您老人家在家吗？你徒儿信安看您来了。”

    裴信安？

    一众徒弟们顿时反应过来，纷纷迎上前去：“裴师兄回来了。”

    “裴师弟回来了。”

    七嘴八舌间，倒是颇为热闹。

    三两下的功夫，他们就热情洋溢地把裴信安和一众随行者都引进了百炼堂。王宁晞和王玑蝶自然也在其中。

    衣锦还乡之下，裴老脸上一派春风得意，对其他师兄弟的态度都比平时亲热了许多。

    “哼！”

    先前一直心心念念着裴信安的百炼真君，这会儿反而板起了脸色，怒道：“孽徒，你还有脸敢回来？！你心里可还有我这个师尊？”

    “师尊呐~”裴老急忙扑了上去，一把抱住了百炼真君的大腿，痛哭流涕道，“是徒儿不孝，可徒儿也没办法啊。”

    “什么叫没办法？”百炼真君怒声道，“刘掌令那狗东西排挤你去东乾，你也就真去了？为何不向我求助？”

    “师尊对信安恩重如山，信安岂能给师尊惹麻烦？”裴老在他大腿上擦着鼻涕和眼泪，“不就是去东乾么？只要有本事，在哪里都能发光发热。”

    “放屁，本真君是个怕麻烦之人吗？”百炼真君脸色铁青道，“我百炼这一辈子，不喜欢惹麻烦，但也不代表我怕麻烦。真要任由旁人骑到我头上，我也不会善罢甘休。裴信安你这狗东西，着实太丢本真君的脸面了。”

    眼看着百炼真君怒气冲冲，大有一副准备把裴信安赶出师门的架势，众师兄弟们急忙上前劝说起来。

    就连还没来得及走的绥云长公主，都忍不住加入了相劝队伍中：“真君，裴老此次并无大错，您还是莫要与他计较了。”

    “好，既然长公主相劝，我怎么都要给她一个面子。”百炼真君就坡下驴道，“裴信安，你还不快快拜谢长公主。”

    “信安拜谢长公主殿下，您可真是信安的救命恩人。”裴老立马对绥云长公主连连拜谢，“公主的大恩大德，信安永世不忘，将来做牛做马也得回报。”

    绥云长公主一脸错愕。

    这就大恩大德了？这就永世不忘了？怎么她莫名有种感觉，总觉得自己像是被这对看起来很憨厚，很耿直的师徒讹上了。

    谷滭

    “裴老，区区小事儿，你也莫要太放在心上。”绥云长公主只得无奈地说道。

    “谨遵殿下旨意。”裴老一骨碌爬了起来。

    这般模样，倒是把一旁的王宁晞看得差点没憋住笑出来。

    旁人都只知道裴老性格差脾气臭，却不知道，这糟老头子心思也深得很。

    王宁晞和裴老交集非常深，自然知道裴老是个非常聪明的人，有机会抱一抱绥云长公主的大腿，岂能错过？

    不过，这老头脾气拧得很，也不是谁的大腿都愿意抱的。

    而且，裴老此人虽然人缘很差，脾气冲，嘴上不留德，但任何人一旦真的得到他的认可，他就会变得十分讲义气。

    说着话，他就一把揪住了王宁晞，热情地向绥云长公主和百炼真君推荐了起来：“公主殿下，师尊，这位是东乾长宁王氏的王宁晞。他可是个绝世天才，炼器行业未来的希望之星。”

    王宁晞也配合地向两人见礼。

    他如今才不过五十岁左右的年纪，加之长年与炼器为伍，一身的气质极为干净纯粹，一身天青色的长袍也衬得他姿容俊秀，仪表不俗，颇有几分翩翩若仙的味道。

    百炼真君随意的瞟了一眼王宁晞，却没怎么放在心上。

    他这辈子见过的所谓“炼器天才”多了去了。可这么多年下来，能和他百炼真君年轻之时相媲美者，还是一个都没有。

    真正的绝世天才，哪里是那么容易出现的？

    反而是绥云长公主不知炼器界的深浅，和颜悦色的鼓励了王宁晞几句，随后又道：“我也听说过你们长宁王氏，是个挺了不起的家族，以后必将成为大乾，乃至于整个仙朝的肱骨世家。”

    “多谢长公主美誉。”

    王宁晞风度翩翩地行礼谢过，一副不亢不卑的模样。

    “咳咳！”

    百炼真君却没怎么给他面子，咳嗽了一声，板着脸不客气道：“既然信安如此推崇你，想必伱也有几番本事的，不如这样，本真君出几道题考考你。若是答的好，本真君不介意提携提携后起俊杰。若是答的不好，还是早早的打哪里来回哪里去，莫要继续在本真君面前晃悠。”

    王宁晞早就听说了百炼真君的脾气，自然是有心理准备的，当即沉心静气道：“还请真君指教。”

    这一次过来，他可是肩负着要将百炼真君忽悠回东乾的重要使命，若是不拿点真本事出来，岂能如意？

    “好，少年可畏。”百炼真君思绪略一转，便题上心头，接连出了几道难题，“这五道难题，你只要答对三题，便算你过关。”

    “宁晞必当竭力而为。”

    王宁晞依旧是不亢不卑的模样，略作思考后便寻了处地方，开始在纸面上答题。

    这般模样，看得一旁的华瑞公主王玑蝶捂着嘴直乐，心头也是一阵暗爽。

    四十七叔啊四十七叔~你也有被人逼着刷卷子的时候啊~~

    这一路到仙朝，可算是把这娇生惯养的小公主给苦着了，刷卷子刷得是眼也花，手也疼。族学的那帮先生们，谁敢如此虐待她？

    在王宁晞答题之际。

    王玑蝶等得也是没啥耐心，一忽儿左看看，一忽儿右瞅瞅，最后把目光落在了绥云长公主身上，大眼珠子骨碌碌乱转，心中暗想：这好像也是个公主，长得也不怎么样嘛~

    绥云长公主本来是要走的，可恰逢此事，倒也不好直接一走了之。她便想着，干脆等那王宁晞答完题看看结果后再走。

    万一这真是个不世出的天才，真被百炼真君看上了收入门中，她也算是见证一段佳话了。

    不过，长公主和王玑蝶一样，压根对炼器就没兴趣，王宁晞答的那些内容，她看不懂，也听不懂。

    见王玑蝶眨巴着一双大眼睛一直瞅她，她便露出了一个友好可亲的笑容，对她招了招手，示意她过去。

    “你叫什么名字？也是王氏的人吗？”

    绥云长公主见王玑蝶长得粉雕玉琢，钟灵毓秀，倒是颇为喜欢。

    “我叫王玑蝶，是长宁王氏‘玑’字辈的嫡长女，大乾皇室的外姓公主，封号【华瑞】，他们都叫我华瑞公主。”王玑蝶朝绥云长公主行了一礼，认真回答。

    她虽然顽皮，却也知道这种时候要有教养，不能丢了王氏的脸面，不然等回了家，连老祖爷爷都不会保她。

    “呀，那真是太有缘了，咱们可都是公主。”绥云公主婆娑了一下她头上的小揪揪，满脸欢喜道，“那位炼器天才王宁晞，是你哥哥么？”

    “那是我四十七叔，我哥哥叫王富贵。我这一次来仙朝，就是来找我哥哥玩的。”王玑蝶一想起王富贵，就气呼呼地鼓起了腮帮子，“在我四岁的时候，哥哥就跑到仙朝来了，一直到现在还没回去。他们都说，哥哥被仙朝的小公主给拐跑了。”

    “呃……王富贵是你哥哥？”绥云公主微微错愕。

    王富贵那名号，她可听得耳朵都要出老茧了。

    “是呀是呀，就是个臭哥哥坏哥哥。等我见了他，一定要让小绿帮我狠狠揍他一顿。”王玑蝶气鼓鼓地叉着小蛮腰，倒是露出了些许凶悍的本性。

    两人聊天的功夫，那边王宁晞已经迅速完成了五道题的作答，将卷子呈到了百炼真君面前。

    “不错不错，非但反应快速，五题还对了四题，以你这年龄，有此炼器造诣当称得上‘天才’二字。”百炼真君看过卷子，脸色都柔和了起来，看王宁晞也是顺眼了许多。

    对于真正的炼器天才，他还是很有呵护之心的。

    岂料，王宁晞却是眉头一皱：“敢问真君，宁晞哪道题错了？”

    “就是这一道，当精金中蕴含杂质过多，应当如何最有效的萃取。”百炼真君耐心地指导道，“你给出的方案，太过天马行空和不切实际了。即便有一个火系的炼器师和一个水系的炼器师配合起来，也难以达到你说的水火相济，产生一种新型火焰的程度，我们的做法通常是……”

    岂料。

    百炼真君的话还未落下，就见王宁晞手中多出了一团白色的火焰。

    那火焰泛着灼灼焰光，却又似流水般荡漾，似火非火，似水非水，其独特之处，瞬间就吸引住了百炼真君的目光。

    “这这这……这就是水火相济后的火焰么？怎么可能？”百炼真君震惊不已，眼珠子都差点黏上去，“难道，你就是那种罕见的水火并存的血脉体质？不对不对，即便是水火并存，也会互相克制，成为废柴一个！”

    “启禀真君，关于这一点算是宁晞运气好，家族替我解决了血脉冲突的问题。”王宁晞淡定地说道，“因为我特殊血脉，用来淬炼杂志太多的精金，这种方式最为有效好用，您这道题应当算我是对的。”

    “有意思，太有意思了~”百炼真君极为感兴趣，又开始直接出题和王宁晞讨论起来。

    而王宁晞在炼器一道上也的确是极有天分，虽然知识面不如百炼真君广阔驳杂，但是往往能够从刁钻的角度给予百炼真君启发。

    裴信安和其他的师兄弟们听得起劲，也陆陆续续加入了进去。

    这么一群技术大佬凑在一块儿，自然是越谈越兴奋，一晃眼间就一个多时辰过去了。

    一旁的绥云公主和华瑞公主也听不懂他们到底在聊什么，听得都快要睡着了。

    太无聊了~

    这帮直男聊起技术来简直是没完没了。

    “好好好！宁晞啊，你们东乾竟然如此有趣？你说的那种炼器高炉，本真君竟然没有想到。”百炼真君兴奋的难以自持，“走走走，咱们去东乾看一看。”

    听的此言。

    本来昏昏欲睡的绥云公主心头一“咯噔”，瞬间清醒过来。

    情况不对啊~怎么感觉这个王宁晞似乎有些心怀不轨。

    突然之间，她想到了刘掌令先前说过的话，东乾国一直在挖仙朝的炼器师。难不成，这一次王氏竟然将目标放在了百炼真君身上？

    不成不成！若是叫东乾将百炼真君诓了去，那麻烦就大了。

    一时间，绥云公主也不困了，精神也抖擞了，开始开动脑筋想办法阻止这一切。

    ……

    同一时间段。

    大乾，陇左郡，长宁卫。

    这么多年过去，王守哲的小院里依旧维持着原样，草木葱茏，一派欣欣向荣。

    色彩绚烂的灵蝶，以及王氏饲养的灵蜂在花丛中翩然而飞，远远看去，宛如仙家胜景，灵韵盎然。

    院中凉亭内，王守哲看完手中自赤月魔朝方向的密函，皱着眉头陷入了沉思之中。

    魔植尊者？

    万万没想到，珑烟老祖在游历过程中，竟然能遇到一个真仙级的遗迹。

    这种传承，果然是十分契合他。

    如今的王守哲，修炼的还是凌云圣地的【青皇真诀】，连一部宝典都没有。

    不是他没想过办法，只是宝典和真法传承不同，传承之地是可以重复使用的，它就在那里，也不会跑，就算卖出去一次传承机会，也还会有下一次。

    而宝典，一旦继承了，在进行下一次继承之前都会留在主人的识海之中辅助修炼。

    仙宫里是有木系的宝典，比如留仙圣地的陆夭真君就快到传承期了，可仙宫的宝典往往是跟圣地之主的位置绑定的，仙宫就算再大度，也不可能让一个外人继承宝典和圣地之主的位置。又不是自家没传人了~

    所以，到了宝典这个级别，就连仙宫都不好蹭了。

    但倘若这次运气好，他说不定能直接入手一部木系的仙经，那就真的是起飞了。

    如此诱惑，让王守哲都感觉极为心动，难得有了出门的想法。

    他忍不住召唤出来神通宝盾柳安全，对他道：“安全啊安全，这一次，恐怕真要有你的用武之地了。”

    霎时间，宝盾柳安全有些热泪盈眶。

    一直以来，柳安全最烦的就是那种一时冲动，容易热血上头的主人，因此他才选择了性格沉稳，喜欢整天苟着的主人王守哲。

    结果，这主人也太“安全”了，整天宅在家里，别说危险了，就连跟人动手的情况都极为罕见。难得动一次手，还是跟自家婆娘，根本用不上他。

    时间久了，柳安全反而开始渴望着能主人出去浪一把。

    你想咋浪就咋浪，我柳安全全程配合，粉身碎骨的也不怕。

    一时间，柳安全激动地抽泣不已：“呜呜~我柳安全，终于有机会登场了。”

    ……

