    第218章 “张三来信”

    今日的街道上行人很少，尤其是遇到九叔，个个面露惊慌，匆匆而过。

    以往受人尊敬的九叔，此时畏之如虎。

    这奇妙的气氛，九叔自然察觉到了，但他什么都没说，面色如常领着王腾进入一间茶馆中坐下。

    茶馆老板见是九叔微微一惊，连忙从柜台上拎着一壶热茶，来到九叔身前，俯下身子小声道：“九叔，您还是快快离开吧，警卫队的人正要抓您，说您跟昨日的命案有关系。”

    老板是个心善之人，曾经也受过九叔恩惠，如今也不忘记报恩，好人啊。

    闻言，九叔对老板拱了拱手：“多谢老板直言，林某这就离开。”

    老板却笑着摇头，对不远处的小二招了招手，小二端着三笼包子快步上前。

    “我没什么本事，这些就当是给九叔饯行。”

    说着，老板将包子放在九叔面前。

    礼轻情意重，九叔很是感动，从怀中摸出几张护身符放在桌上，起身对老板躬身一礼，也没多言，拿着包子离开了茶馆。

    “唉，镇里少了九叔这位高人坐镇，当真是让人惋惜。”

    望着九叔远去背影，茶馆老板叹了一声。

    “老板，这些要丢掉吗？”

    一旁的小二指向桌上的黄符，问道。

    老板猛地回头，一把将桌上黄符收起，瞪了小二一眼：“没眼力劲！这可是好东西，你赶紧去忙吧。”

    “哦”

    小二唯唯诺诺应了一声，转身前去忙活。

    ...

    回到家中的九叔，将包子放在桌上，匆匆收拾一番，打算离开枫叶镇。

    见此，王腾有些不解：“师父，用得着这样吗？”

    九叔轻叹一声，抬头瞧了瞧四周房屋，笑道：“虽然命案跟我们无关，但这些警卫队可不这样认为。

    他们为了安抚民心，可能会拿我们开刀，毕竟我们是道士，不受这些人待见。”

    王腾恍然点头，自清末民初，这世道就乱的不行，各地都有军阀掌控，说你是贼，你就是贼，一枪毙了都不冤枉。

    “也对，我这就去叫秋生和文才。”

    王腾转身去了后院，将睡得正香的二人叫醒，赶紧收拾东西离开这里。

    不多时，东西收拾完了，九叔等人坐着一辆马车，朝着一条小道前行。

    走了约莫有二十里路，秋生进入一个村子，将自己的姨妈也带上，一行人继续前行。

    一路向东五十里，一轮烈阳当空照，马儿疲累停下步伐，望着地上鲜嫩野草，忙不停的啃了起来。

    见此，九叔跳下马车，擦了擦额头汗水，瞧了瞧前方高坡，说道：“咱们就在这里休息一会，阿腾你去找些水来，秋生、文才去找些柴火。”

    “好的。”

    王腾拿着水囊离开，秋生和文才去找干柴。

    而司藤搀扶着姨妈，坐在一旁的树荫下休息。

    九叔将马儿拴在树下，从车上拿下一口大锅放在一旁。

    “九叔啊，咱们这是要去哪？”秋生姨妈·张翡翠问道。

    九叔看了看四周想了想，想起前方有一个大镇，叫什么任家镇，那里比较繁华，有乡卫队守护，算是个不错的落脚之处。

    “老姐姐，我们去任家镇，听说那里太平。”九叔道。

    闻言，张翡翠摇了摇头，拍了拍司藤手背笑道：“如今这世道，哪有什么太平可言，不过是能过一天是一天罢了。”

    “老姐姐说的对，但我相信总会有一天，华夏可永远太平，百姓可安居乐业，人人如龙。”

    九叔笑了笑，这是他对未来的憧憬，但他觉得，这一天不会太远。

    “驾！”

    就在这时，前方高坡尘土飞扬，一群高头大马快速冲来。

    九叔抬头望去，见是一群身穿军衣，骑着高头大马的军人，个个手持枪械，其中还有一人高举龙旗。

    “这是...军阀？！”

    张翡翠眯了眯眼，看到这些人身穿军装，不由一惊，硬拉着司藤躲藏在草丛中。

    司藤有点懵，看向张翡翠道：“张姐，你这是干什么？”

    张翡翠面露惊慌，叹气道：“你是不知道，这些军阀残暴嗜杀，跟土匪似的，像你我这般有姿色女子，难免会被这群人盯上，说不定就...那个了。”

    闻言，司藤捂嘴轻笑：“张姐，你多虑了。”

    “小心点好，小心无大错。”

    张翡翠说了一声，这时那群军人已经奔来，见此张翡翠拉着司藤蹲下身子，偷偷观察。

    “下马！”

    这一群军人，看到树荫下的九叔，为首一个军官勒马而下，面露和善对九叔抱拳一礼：“老人家，这里到枫叶镇还有多少里？”

    见此人和善，九叔抬手指向路西，“往前一直走，约莫四五十里就能到枫叶镇。”

    军官恍然点头，转身便要上马，突然脚步一顿，再次转身看向九叔，笑道：“老人家问您个事儿，您知道王腾法师吗？”

    听到王腾二字，九叔心中一惊：“他们莫不是找王腾麻烦？”

    想到此，九叔神情如常，微微摇头：“我只是路过枫叶镇，未曾在镇上听过此人。”

    “好吧，打扰了，这些您拿去喝酒。”

    见九叔不知，军官也不再问，从兜里摸出三枚大洋，递到九叔手中，随即纵身一跃上马，便要继续赶路。

    就在这时，王腾拎着水囊走来。

    “师父，我找到水了！”

    王腾笑着扬了扬手中水囊，九叔看到，立马给他使了一个眼色。

    见九叔眼睛一抽一抽的，王腾愣了一下，连忙走上前来，关心问道：“师父，你眼睛怎么了？”

    “蠢！”

    九叔无奈白了一眼王腾，一个蠢字脱口而出。

    而马上的军官，看到王腾的第一眼，就觉得很面熟，立马从兜里掏出一张纸，展开一瞧，赫然是王腾的画像。

    “全体下马，拜见王先生。”

    一行人齐齐下马，纷纷单膝下跪，拜见王腾。

    王腾愣了一下，转身看了看这些军人，见他们手持龙旗，恍然一笑：“都起来吧。”

    “是！”

    齐应一声，众人起身。

    为首军官神态恭敬，从怀中摸出一个信封，双手递到王腾面前：“王先生，大帅给您的信。”

    “信？”

    王腾将信封接过，撕开瞧了瞧，入眼便是张三那狗爬字。

    内容：王先生，最近龙溪后山有异动，时常有一种特殊能量暴动，可是您留下的手笔？

    “怎么？可是有麻烦？”

    这时九叔上前询问，王腾摇了摇头：“没事，就是一个老朋友来信。”

    九叔点头，淡淡道：“那就好，若是真有事，只管跟为师说一声。”

    感受到九叔关怀，王腾心头一暖，从空间掏出一个银白色盒子，将盒子递到军官面前。

    “把这个交给张三，告诉他善待百姓。”

    “是！”

    军官将盒子接过，放入自己的怀中，随即眼眸微微闪动，看向王腾：“先生，您不跟我们回去？”

    王腾摆手：“不了，你们回去吧，切记，不可扰民。”

    “是，全体上马，我们走。”

    一行人上马，朝着原路返回。

    见军马离去，张翡翠拉着司藤从草丛中走出，来到王腾身旁，问道：“这些什么人啊？”

    王腾挠头笑了笑：“这些是我的朋友，不用理会，您喝水。”

    “哎，还是阿腾懂事，不像秋生那个小子，整个一个白眼狼。”

    张翡翠夸赞一声，笑着接过水囊喝了几口，随即递到司藤面前。

    (本章完)

