
北青心瞬间恶心地不行，她差点就直接给了这个胖子一个巴掌，叫他滚蛋了！

要不是看在他能帮助她弄死北笑笑的份上！！

她强忍住心底的厌恶，不断地想象着北笑笑死后她的幸福生活，这才得以冷静下来娇声出口：“你先快去，不然等北笑笑走过去了，可就没有机会了！至于什么别的嘛，等到你把事情办成了，我们再说，你看行吗？”

话毕，她对着胖子抛了个媚眼。

胖子顿时被北青心迷得七荤八素的，他高兴地点点头，颤抖着一身的肥肉就跑了出去。

他跑到离北笑笑有一段距离的地方，假装趴在船边看风景。

就在北笑笑快要走近的时候，他当即装作脚下打滑，整个人往前栽去。

一瞬间，惊天动地的救命声在轮船上响起：“啊啊啊啊救命啊！！！”

北笑笑愣了愣，当她看到不远处似乎有人要掉下船的瞬间，她本能性地就跑过去将其拉住。

不料，就在她拉住对方的瞬间，对方忽地狠狠将她往下拽，那力道之大，根本就没有给她任何反抗的余地！

一瞬间，她只觉得眼前天旋地转，随着“扑通”一声巨响，她浑身顿时被冰冷的海水紧紧包裹！

不远处，偷窥着这一切的北青心见状，顿时开心地拿出电话给曼莉报喜。

……

与此同时，船的另一边。

殷寒司被凌思倩带着走了大半圈，他的耐心渐渐被磨完，他倏地停下脚步，语气冰冷道：“你还要走到什么时候，有话直接说！”

凌思倩闻言，偷偷观察了四周一番，在确凿他们距离北笑笑已经有不少一段距离了以后，她这才停下脚步，转身对殷寒司道：“阿司，殷叔叔他很想见你，那天晚上他说的话只不过是一时之间的气话，他不想你们的关系就此决裂，他希望你能回家！”

殷寒司冷眼看着凌思倩，眉头渐渐皱起：“他亲口跟你说的？”

凌思倩没想到殷寒司会这么问，她顿时一噎。

殷东其实什么话也没有跟她说过，这些话不过是她为了让谎言看起来更真实，自己编出来的罢了！

她转着眼珠子，犹豫了片刻后小心道：“殷叔叔虽然没有亲口跟我说过，但是我看得出来他就是这个……”

她的话刚说到一半，就被殷寒司无情打断：“你要说的就是这个？”

凌思倩愣了愣，抬起头看了殷寒司一眼，当她看见他眼底的冷意以后，她的眼眶不禁又红了两分：“阿司，我只是关心你，殷叔叔年纪也大了，身体越来越不好了，我不希望你们父子之间有矛盾……”

“看来我说的话你还是没有听进去！”殷寒司冷冷地扫了她一眼，“凌思倩，我跟我爸怎么样，那是我的家事，和你一点关系都没有！你以后不要再多管闲事，更不要再来打扰我了！”

话毕，他冷着一张脸就要转身离开。

凌思倩听着他的话，眼泪瞬间喷涌而出，她不甘心地抱住殷寒司，质问道：“阿司……为什么？你为什么要这么残忍？我们曾经不是一家人吗？难道我们真的回不到过去了吗？”

殷寒司听到这话，顿时嘲讽地笑了起来。

他大力地推开凌思倩，眼底没有任何一丝多余的感情：“凌思倩，当初是你执意要离开，现在你又执意要回答我的身边，你以为你是谁？”

他满脸嘲讽地看着凌思倩，表情几乎冰冷到极致。

自从喜欢上笑笑以后，他才发现，他过去对凌思倩的喜欢和执念只不过是年纪太小，失去了童年伙伴的难过而已，那不是男女之情！

他对笑笑的感情，才是真真切切的男女之情！

而现在，就连他曾经对凌思倩仅存的那一丝童年之情，也已经荡然无存了！

他以后的世界里，只会有北笑笑这一个女人！！

凌思倩听到殷寒司的话，瞬间失声痛哭起来：“阿司，我知道，你还是在怪罪我当年狠心离开你对不起，呜呜呜，我知道我错了，我弥补可以吗？你可不可以不要喜欢别人？”

殷寒司看着凌思倩哭得满脸是泪，他顿时厌恶地皱起了眉头。

这个女人就只会哭吗？

在他看来，哭是这个世界上最没有用的东西了！

他嫌弃地后退了一步，冷声道：“凌思倩，你把话听清楚了，我喜欢笑笑，从今往后也只会喜欢笑笑！”

凌思倩听见这话，顿时犹如遭受了晴天霹雳！

她一脸错愕地看着殷寒司，怎么都不敢相信他说的话。

阿司竟然亲口承认他喜欢北笑笑了？

这怎么会？

不可能！阿司明明是她的，阿司怎么可能会喜欢北笑笑！

殷寒司冷冷扫了她一眼，二话不说就转身离开。

凌思倩看着他冷漠的背影，一整颗心瞬间如同被绞肉机绞着一般！

她的心底里有一个声音在呐喊，绝对不能让殷寒司就这么走了！

阿司这一走，她可能就真的永远失去他了！

思及此，她当即不管不顾地上前，再一次将殷寒司紧紧抱住。

殷寒司的耐心彻底被磨平，他毫不客气的扯开凌思倩抓住他的手，面色不善地警告：“凌思倩！你再做一次这样的事情，我绝对不会再轻饶你！”

然而，凌思倩就像是听不懂他的话一般，不管不顾地再一次将他紧紧抱住！

殷寒司见状，整张脸顿时黑了下来，就在他要发怒的时候，轮船上忽地响起一声惊天动地的呼救声：

“快点来救人啦！有人掉进海里啦！”

“呀！有人落水啦？！”

“落水的人怎么好像看着是北笑笑？！”

“天呐！那就是北笑笑！北笑笑落水啦！”

殷寒司在听到“北笑笑”三个字的瞬间，浑身顿时冷了下来。

什么？！

笑笑掉进水里了？！

这一刻，他已经顾不上凌思倩，狠狠地将她甩开，就快速地朝着声音传来的地方跑去！

凌思倩被这殷寒司大力一甩，直接被甩到了地上，她顿时疼得整张脸都皱在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866583"  chaptername="第306章  笑笑掉进水里了？">加入书签</a>
</div>
