    远远地有一行人向这边走来，为首的是一个青年人。他一脸兴奋，滔滔不绝地向后面一个更年轻的男子说着什么，那个少年人长得很英俊，一边点头微笑，一边饶有兴趣地和旁边几个人讲着什么。不过从周边人一幅众星拱月的样子看，少年人一定是身份显赫无疑了。在他后面，是一堆彪悍的汉子，一看就是保镖之类的人物。

    看到这行人，那女人有些吃惊，特别是看到为首的青年人和那个年轻人，脸色一变。顺着眼光，黄三爷也看到了这行人。

    为首的青年人似乎对他有了点不满，狠狠地瞪了他一眼。黄三爷心下纳闷，我这是哪里得罪了他，好像之前从未蒙面啊？却见青年人对少年人打了个手势说：“表弟请”，便有人替他拉开大门。那女子本来似乎有些吃惊的表情顿时热情起来，撇开黄三爷，一边拉着少年人进去，一边甜甜笑道：“没想到表弟能来，怪不得一大早嫂子就被喜鹊闹醒了，原来鸟也通人性，知道今天贵客盈门呢。”

    一行人鱼贯而入，两个劲装大汉把住大门，大门便砰然关闭，再不理会黄三爷。

    听着里面不时传来的欢笑声，黄三爷心下奇怪：明明就是戴宪植的屋子，从那女子方才一刹那的表现可知。但是两人都把少年人称为“表弟”，这又是怎么回事？

    而且这女子听口气应该是戴宪植的外室，但明知自己是二老爷却一点不给面子，难道她不怕老戴生气？还是老戴从没把我这正室的娘家人放在眼里？自己还指望他能帮上忙呢，看来此事要黄了！

    他有心要摆一摆长辈的架式，但看着门旁两个虎视眈眈的汉子，还是明智地选择了放弃。君子不立危之下，不知虚实，还是不要轻举妄动的好。再说，正主还没来呢！

    有人说判断等待是煎熬还是短暂，就要看你是在厕所的里面还是外面。黄三爷现在就有了种待在厕所外面的感觉：里面的觥筹交错与欢声笑语更映衬出自己寄人篱下的无奈，他像一只丧家的狗，孤零零地蹲在大门远处的一个泥桩边，无奈地等待正主。

    不知道过了多久，黄三爷感觉到脚也麻了，头也晕了时，一个熟悉的人影出现了。这个人从旁边打量了一下他，忽然有些吃惊地说：“这不是三爷？您在这里做什么？”

    正是戴宪植。

    黄三爷也认出面前的这个人了：戴宪植不过三十岁上下，一身戎装，显得很英武的身板将他衬托得十分俊朗，再加上右肩上挎着的一支步枪，更加显得他十分威武。

    黄三爷无奈地说：“我来了好一会了，但是门不让进，只好呆这里了。”这时候戴宪植才看到门旁的两个精干的“门神”，很惊讶地问：“他们是谁？”黄三爷也说不出个所以然来。

    戴宪植近前，两个“门神”见他挎着枪，便有些谨慎起来，一个戒备，另一个便上前拦住他说：“无关人员闪开！”

    戴宪植仿佛听到什么很令人好笑的事情来，他看着那个人，神色有些放肆地笑着说：“我无关人员？这是我的房子，有没有搞错！”

    那门神不为所动，淡淡地说：“原本可能是你的，现在不是了！”

    戴宪植是什么人？横行霸道是他的本色，现在有人竟欺到他头上去了，还是更霸道的做法，这让他不怒反笑。他带着嘲讽的语气问那人：“你知道我是谁？”

    门神正眼不看他，也淡淡地说：“你是谁不重要，重要的是你现在不能进。”

    原先的二世祖，忽然之间便成了路人甲，戴宪植从来没遇到这种事情，他气急败坏，拿起步枪瞄向门神：“你不知道我是谁不重要，知道这是什么吗？”

    哪知道门神只撇了下嘴，不屑地说：“第一，你子弹没上膛；第二，你且看看上面。”

    戴宪植气急，一边取出子弹，一边气咻咻地说：“老子毙了你，看什么看。”不过还是下意识地一抬头，立刻倒吸了一口凉气。

    几支乌黑的长枪或明或暗地从几个地方伸了出来：门廊上、走沿口、角门里。再一瞥，连身侧远处都有人影在晃动。那个门神气定神闲地调侃着问：“你信不信再拉枪杆，会有人当场一枪毙了你？！”

    戴宪植信。他也是军旅出身，知道这种护卫级别意味着什么。在奉天，估计只有大帅、杨总参议、孙师长、张汤二位旅长、王永江等人能做到这样，而且这几个人都不是自己目前可以望其项背的。他要敢再有动作，被当场击毙不是什么稀罕事，规矩在这里了呢。

    平时他仗着姐姐的身份狐假虎威，真到了这时候才觉得，自己在奉天的人堆里确实不是什么事。他有些迟疑，但也识趣地缓缓放回枪，不甘地问：“里面究竟是谁？”

    “是我！”一个声音缓缓说。

    大门被轻轻拉开，出来的正是那个青年人。戴宪植一见，惊喝道：“许老蔫，怎么是你？！”

    被称作许老蔫的青年人冷笑着说：“为什么不是我？”

    戴宪植怒气冲天：“你来这里干什么？”

    许老蔫笑容满面：“这是我家哎！我在我家做什么，好像还由不得你问吧？”

    戴宪植大怒，什么时候许老蔫也能长出息了？想要发火，看到周边的形势，却明智地选择了熄火。他只是沉声说：“许老蔫，你敢阴我？”

    许老蔫漾起惨笑：“阴你又怎么样？

    许老蔫，本名许靖，本和戴宪植是同僚。两人年纪相仿，但辈分上却差了一辈，按道理许靖该称戴宪植一声“表叔”。但他们之间又有了远非普通的过节，而是夺妻之恨。

    这戴宪植就是黄三爷口中大帅府三夫人的胞弟了，而许靖却是张作霖四姨太许夫人的亲侄子。从大帅府论起，确实许靖矮了一辈，他们之间也还有一点关系。

    不过国人的关系不是这样论的，特别是在这种侯门内部，很多事情不是外人可以看透的。许、戴两人之间的龌龊，原本就是大帅府后院明争暗斗的写照。

    这下旁观的黄三爷更摸不着头脑了。

