    <div id="content">    许应醒来，见到这一幕急忙腾空一跃，从梧桐宫中跃出，脚踩云梯将这娇小少女接住。

    他强行催动云梯天纵，心力受损，只觉心脏绞痛，似要爆开一般。

    许应强提一口元气，周身剑气爆发，化云梯天纵为御剑诀，一道剑光带着小凤仙飞往梧桐树，投入梧桐宫中。

    小凤仙昏迷不醒，许应找一处房间将她放下，细细检查一番，又以自己的泥丸秘藏活性助她疗伤，少女的气息才渐渐平稳。

    小凤仙清醒之后，咽喉里泛着苦腥味，想起自己昏迷一事，急忙起身，却见自己盖着被子，不知何时竟已回到梧桐宫。

    她下了床榻，只觉自己伤势并不如

    何严重。

    她走出房间，只见许应捧着一卷书坐在房门外的香榻上，书盖在脸上，头歪在一边，睡得香甜。

    她才知是许应为她疗伤，又看许应睡得憨态可掬，心中暗笑，走上前去打算捉弄。怎料还未来到许应身边，许应便醒了过来，把砸在脸上的书拿到一边，笑道：“我刚看几页就睡着了。你醒来多久了？”

    “也是刚醒。”

    小凤仙打消捉弄他的心思，歉然道，“公子，我原本以为可以帮你破解封印，没想到你的封印与我不同。我贸然破解封印，不但自己遭到反噬，只怕还会因此连累公子，引起设下封印那人的警觉。此地不宜久留，设下封印的那人必会察觉封印被动，肯定会派人前来查看。”6

    她脚步轻盈，去收拾行囊，道：

    “公子，凤仙虽未能帮公子破开封印，但封印也松动了许多，算是有点薄功。公子的两次救命之恩，若有机会，将来报答！若是没有机会，来世报答！”烈

    许应正色道：“凤仙姑娘，你真的在三千年前见过我？”

    小凤仙鸟儿般在梧桐宫中飞来飞去，收拾东西，道：“自然见过。三千年前我刚刚孵化，也是在这座九疑山见到公子。那时，公子容貌便如现在，不过似乎年轻一些。”

    许应怔怔出神。她并没有欺骗自己的必要。

    可是，小凤仙三千年前见过自己的话，那岂不是说自己已经最低三千岁了？

    人怎么可能活那么久？

    还有，自己关于许家坪，关于父母的记忆呢？难道他关于童年幸福的回忆，关于许家坪大火痛苦的回忆，都是

    假的？？

    小凤仙收拾妥当，推开窗棂，便要飞去。

    许应连忙唤住她，这娇小少女站在窗台上，凤回头，笑嫣然，道：“公子，再不走，我恐被拦住。我现在实力尚且弱小，事关性命，还请公子不要强留。”但

    许应道：“你以前说，你也被封印了，这是什么缘故?封印你的人又是谁？”

    小凤仙神色愈发紧张，飞速道：“我生来感应敏锐，出生后没多久，便感应到天地将变，于是便想逃离这片天地。那日，我已准备妥当，打算飞出十万大山，突然便见天地扭曲旋转起来，眼前便一黑，什么都不知道了。我像是陷入莫大的黑暗之中，又像是回到了还未出生时的状态，浑浑噩噩。”

    许应道：“然后呢？”

    小凤仙道：“突然有一天，我醒来，睁开眼睛，便已经是三千年之后。我飞在天空中，目光所及，世界一片陌生，从前我熟悉的一切，都已经不存在了。”

    她脸色黯然。

    一切都不存在了，包括她亲人，朋友。

    因此她看到许应时候，才会那么欢喜，出言相求，因为许应是她唯一熟悉面孔。

    许应问道：“你不知道封印你的人是谁？”

    小凤仙摇头，道：“我与你不同，

    我猜测我是与整个天地一起被封印，而你比较特殊。你像是被人专门封印起来。我要走了！”

    她急匆匆道：“我感应到危险越来越近，耽搁不得！我的感应很灵的！”

    许应连忙道：“等一下！封印这片天地的是谁？又是谁解开了封印？”

    小凤仙已经身化彩凤，振翅飞去，在天空中留下一道虹光。

    她清脆的声音远远传来：“许公子，早点离开此地！那人察觉封印被动，肯定会来寻你！”显

    许应目送她远去，心中怅然若失：“我真是三千年前的人？会不会是她认错了人？我的家，不是在许家坪吗？”

    他默立良久，并没有离去，而是在等。

    他想看看是否果真如小凤仙所说.封印他的人会来到这里查看。

    小凤仙翱翔于天，速度极快，浮光掠影，在身后留下一道七彩祥云。

    突然，前方一片青光挡住去路，那青光如同一片天壁，不知有多宽多高，亘在那里。

    小凤仙心头一突，向上飞去，试图飞越这片青光屏障、只见那青光天壁上有一道道纵横交错的直线，如同棋盘。

    “这就是棋盘！”

    小凤仙毛骨悚然，“莫非是咫尺天涯类的大神通？”

    她心生警觉，急速飞行，便见天外有巨大无比的指头，捻着一只白色的棋子穿过厚厚的大气层，向她盖落！

    那棋子大如山岳，棋子和手指与大

    气剧烈摩擦，已经燃起熊熊火焰，直接压下来，与她擦身而过，发出啪的一声脆响，砸得青色巨型棋盘天火乱窜。

    小凤仙振翅，避开棋子，却见又是

    一只白玉般的手掌从天外探来，二指捻着黑棋，向青光棋盘上落下！4

    小凤仙将自己的速度提升到极致，

    左右穿梭，避开白玉手掌和黑棋，然而又有一只纤纤玉手捏着白棋落下！

    她如同棋盘上蝼蚁，东躲XZ，避开一个又一个大如山岳的棋子镇压，竭尽所能。

    然而棋子越落越快，棋盘上的棋子越来越多，个个棋子大如山，让她躲避愈发困难。

    她只能竭尽所能从一个个山岳般的棋子之间穿过，尽可能的避开来自上空的一次又一次袭杀！

    正在小凤仙绝望之时，突然一个声音笑道：“这一局杀完了。”

    那青光和棋局顿时烟消云散，小凤仙惊魂甫定，低头循声望去，便见前方一座山峰上，有一个老者和一个女子对弈，双方用的棋盘，正是青色的玉盘！

    小凤仙飞到那座山头，离老者和女子尚远便自降落下来，化作彩衣小女孩，躬身拜下，道：“祈命！”

    那白衣老者头也不抬，挥了挥手，

    道：“去吧。下次不要多管闲事。”5

    小凤仙如蒙大赦，急忙向后退了几步，转身纵身而起，化作凤凰远远遁去。

    与老者对弈的女子身着黑衣，脸蛋圆润，眉心有一点红痣，笑道：“那位老先生，又跑去送茶了吧？”

    白衣老者叹道：“是啊。也是怪可怜的，天天跑来跑去，端茶送水。听说，这次他孟婆汤备了十大碗。孟婆也嫌他一趟趟的讨人厌，在背后说他很多坏话。”

    红痣女子忍俊不禁，笑道：“十碗孟婆汤，是饮牛吗？”

    白衣老者哈哈笑道：“十碗茶灌下去，神仙也得倒。如此一来，我们也可以高枕无忧。”

    红衣女子叹道：“但愿如此。否则这一天天的，一惊一乍，没病也吓出病来。”

    许应站在梧桐宫的窗棂前，看向窗外，心神澎湃起伏，久久难以平息。

    “周老祖的事情解决之后，我便去许家坪！”

    他心中默默道，“只有找到这个地方，才能解决我身世之谜！”

    他的记忆中，有前往许家坪的道路。

    突然，梧桐宫外传来笃笃的敲门声。

    许应穿过重重宫闱，来到宫门前，打开宫门，便嗅到一股香火的气味儿，只见一个愁容老者站在门外的树枝上，一脸愁苦看着他。

    许应似乎并不惊讶，笑道：“老丈，咱们又见面了。”

    愁容老者叹了口气，道：“无妄山上，原本也是可以见面的，怎奈错过

    了。但好在又遇到了许公子。”

    许应目光闪动，道：“老丈这次来，不会又打算请我喝茶吧？”

    愁容老者道：“许公子聪慧过人，一猜即中。这次老朽带来好茶，请公子品尝。”

    许应似笑非笑：“我若是不喝呢？”

    愁容老者叹了口气：“那么，老朽只好强行喂公子喝茶了。来人！”

    天空剧烈动荡，一道道金光洞照，照亮了九疑山上方的天空，只见一尊尊金甲巨人站在云层之上，躬身向下张望。

    许应见状，侧身请他进来，道：

    “我反抗不了阁下，索性就不反抗了。老丈取茶来，我喝便是。”

    他心中盘算，若是大钟在，再加上自己希夷之域的纯阳异火，应该可以与这老者蹬蹬腿。只要惹出很大的动静，那么周齐云便一定会现身！

    有周齐云在，这愁容老者想来翻不起多大浪花！

    “适才小凤仙惹出那么大动静，钟爷寻到这里不难。”许应心道。

    愁容老者摆上茶具，手掌浮现一团火焰，烧了壶热水，烫了烫茶具，这才为许应斟茶。那茶汤清亮，望而止渴。

    许应看到那团烧水的火焰，心中一惊，打消祭起纯阳异火的念头。因为，愁容老者用来烧水的火焰，就是纯阳异火！

    显然，用纯阳异火对付他根本没用！

    “刚才此地有这么大动静，周齐云

    该过来看看了！”他心中暗道。

    “公子喝茶。”愁容老者抬手，用一

    根翠竹将茶杯推来，道。

    许应端起茶杯，笑道：“上次老丈

    请我喝茶，似乎没什么效果。这次的茶

    看起来与上次并无区别，老丈便不担心这茶失效了？”

    愁容老者心头一突，他也早有这个怀疑，担心孟婆汤失效

    “许公子趁热喝。”他神色不为所动。

    许应脸色阴晴不定，端着茶杯迟迟未动。愁容老者道：“许公子莫非在等周齐云？他伤势未愈，不敢在老朽面前现身。这山中高手还有一位圣神章武孝皇帝，但也有伤在身，天子之躯不临危堂，他轻易哪敢过来？”7

    许应盯着茶杯，一颗心七上八下，

    猛地咬牙，仰头一饮而尽！

    待他放下茶杯，愁容老者的眉头稍稍舒展一些，提壶斟茶，道：“我带着几个金甲力士，公子若是不喝便按住公子，掰开公子的嘴强行灌下去。但公子既然肯配合，老朽也省了这些手段。”许应哈哈大笑，道：“区区几口茶

    的事，不必劳烦老丈亲自动手。正好我也有些渴了。”

    他抢来茶壶，拔去壶盖，仰头痛饮。

    愁容老者见状，脸上愁容尽去，露出欢颜。

    许应打开dingdian6点com最快更新一壶茶喝得一干二净，笑道：“上次老丈请我喝茶，还讲了一个有趣的故事，说起南滇国皇帝陈眠竹，化作白衣雄仙，被人吃得一干二净。这次怎么没有故事？”

    愁容老者眉开眼笑，脸上的皱纹都少了很多，道：“那么，趁着药力发作的空当，老朽便再讲一件有趣的事情。”

    他笑眯眯道：“这座洞天福地叫做朝真太虚洞天，上古时期还有些炼气士在这里采气修炼，以为洞天福地。这座洞天中还有飞升的仙人留下的痕迹，大家都以为此地能够飞升。大家都想趁着那仙人飞升的痕迹，借天劫的力量打开一条通往仙界的道路。哈哈！”2

    他夸张的长大嘴巴，双手十指叉开，一根根又瘦又长，笑道：“他们都死了你知道吗？”

    他笑得流出眼泪，伸出细长的手指抹去眼角的老泪，嘿嘿笑道：“都死了，一个活下来的都没有。后来，来了个修炼出仙瞳的人，眼光毒辣，看了看那道飞升霞光，说那道霞光不是飞升霞光，而是第一个在这里渡劫的倒霉蛋，被劈碎了。那些霞光，是他的尸体和元神碎片形成的。”

    他脸色恢复平静，平静得有些可怕，道：“公子，你说可笑不可笑？”

    许应已经倒在茶桌上，呼哈呼哈睡着了，睡得很香甜，像婴儿一样。

    “很可笑吧？”7

    愁容老者目光深沉，收拾茶具，起

    身走出梧桐宫，转身关上宫门。

    这时，一口大钟正自向这里飞来。愁容老者看到那口钟，抬起衣袖遮住面庞。

    大钟从树上的窗户冲入梧桐宫，一路打挡乱撞，叫道：“阿应、阿应、你没事吧？”

    愁容老者露出笑容，正欲跳下梧桐树，只听许应打着哈欠醒来，道：“你是钟爷，我怎么睡着了？”

    愁容老者眼角跳动一下，脸上的笑容僵住，笑容渐渐变成愁苦。

    出大事了。他心中默默道。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		