    

    原来夏朝的主使见几方人马查了多日也没有进展，就知道自己不能在此处干耗着。

    为了转移赫连勃勃对此事的注意力，抱着拼死一搏的心思，他秘密写了份奏疏，称仇池使节子墨与魏皇当众争夺舞姬，导致魏皇恼羞成怒。

    如今仇池与北魏势如水火。而艺班在北魏境内被歹人所害，北魏理亏于夏朝。此时夏朝若出兵仇池，北魏非但不会阻止，魏皇说不定还会帮上一把。

    夏主使将这封奏疏送出后，就留了个人继续在驿馆中假扮自己。而他则玩了出金蝉脱壳，由剑客护送着偷偷离开了平城，早就不知走了几日了。

    邀雨边换衣服，边在心里咒骂着，这群豺狼虎豹，估计早就虎视眈眈地等着呢！子墨前脚为争舞女与魏皇冲突，胡夏后脚就出兵了！显然是赌魏皇不会出手管这事儿。

    胡夏同仇池并不接壤，若想攻仇池，要么取道北魏的略阳郡，要么就借道西秦的汉阳郡（备注7）。以现在的形势看，胡夏是打算站到新魏皇这边，抵抗拓跋破军了？难道不怕拓跋破军手里的兵权？

    等等，若是拓跋破军也默许了胡夏的进攻呢？等仇池和胡夏打得两败俱伤，不是正好可以一并收割？自己虽然和拓跋破军有口头的约定，但并不保证他会不会翻脸啊……

    邀雨越想心中越焦急，穿衣服的动作就快了些，一不小心扯动了肩膀的剑伤，疼得她一咧嘴。幸好没有再出血。邀雨怕撕裂伤口，只好慢慢地穿，心情也慢慢平复下来。

    北魏军才撤走不过三个月，走时带走了不少的财物。杨盛出逃时更是把宫里值钱又便于携带的都带走了。如今仇池国虽有梁翁主持着复国，但依旧元气不足。

    不过事情也不算太糟。阴平他们尚且攻不上去，北边的武都城墙刚做了些加固，城内也有守军一万，虽称不上兵强马壮，但守城自固应当还可以。只要顶住胡夏前几波的攻击，便能为她争取到扭转乾坤的时间。

    想到这里，邀雨深深呼吸，再次整理衣着，妆容和面纱，确认一切都没有差池。

    眼角余光扫到桌上娇娘刚差人送来的包袱，便走上前去打开，看后讶然失笑，“娇娘啊，娇娘，你还真是蕙质兰心，这不是礼，是我正缺的东风啊。”

    待邀雨准备停当，出了门，子墨已在门口等着。见她来了，便扶她上车，自己也坐了进去。车夫驾着马车一路向皇宫行去。

    车轮声“咕噜咕噜”地响起，邀雨低声询问，“多少人马？”

    “据报三万人。”

    邀雨不敢置信，“胡夏王是疯了吗？兵家有云，强攻乃攻城之最下策，无一对十的兵力，便无攻城胜算。胡夏区区三万兵马，便想越境作战？难道北魏会帮着他们出兵？”

    “他们攻下了汉阳。”

    “什么？”邀雨以为自己听错了，“不过三万人，不但堂而皇之的穿北魏的领地来远攻咱们，还同时向西秦开战？赫连勃勃是吃了疯药了？这种仗不用我出手都能打得赢！”

    子墨却不乐观，“或许是真疯了，或许是有疯的理由。秦忠志的战报里说，胡夏研制了一种新的投石车，可于百米之外投火石过十丈高墙……据说汉阳，连一日都没能撑住就被攻克了。”

    邀雨身子一绷，新的投石车？所以胡夏才敢如此明目张胆吗？北方胡人擅长以战养战。军需物资往往是打到哪儿抢到哪儿。如果胡夏已经攻克了汉阳，那么他们的兵马和物资可能都会有所增加。

    驿馆离皇宫不算远，两人未及多商讨，魏皇宫便已经到了。

    下了车，通报了皇宫守卫。很快便有太监过来，引了两人进仁德殿。

    魏皇此时坐在正殿，接受了两人的参拜。

    “赐座！”魏皇今日似乎心情不错，虽然看到邀雨进来的时候有一瞬的怒意，但也稍纵即逝。

    两人谢恩后便落座，宫娥又上前奉了茶。邀雨始终低着头，本本分分地照着规矩，连偷瞄都不敢，生怕此时魏皇借题发挥。

    魏皇不理子墨，反而先问邀雨道，“朕听说，美人儿近日受了剑伤又惊吓过度，何不多住些时候？难不成是驿馆招待不周？”

    邀雨忙起身施礼，“多谢陛下垂问，驿馆内并无不妥。那日多亏使君相救及时，所伤不深，如今奴家身子已无大碍，故而不敢再耽误使君行程。”

    魏皇抬手安抚道，“美人儿无需多礼，坐着回话就好。艺班的事情，朕和赫连大王也深感悲痛。朕已命拓跋将军速速破案，必还美人儿一个公道。”

    邀雨赶忙用丝帕在眼角点了点，装作拭泪，有些哽咽道，“奴家替艺班众人谢过陛下。”

    子墨此时也站了起来，拱手道，“说来本使还未谢过陛下将念儿赐于我。若不是如此，怕是念儿也要惨遭贼人毒手。其实我们本应再多留几日，让她散散心，怎奈政务在身，不敢有负仙姬所托。”

    魏皇正色，“即然如此，朕便不再强留。只还有一事，想请贵使代为转达。”魏皇说完，又露出笑意。

    “魏皇请讲。”

    魏皇也不急，品了两口酒才又开口道，“此次宴请，渤海郡郡守倒是送了份大礼给朕。”

    魏皇故意顿了顿，抬眼去看子墨的脸色，见子墨一如往常，才继续说道，“此礼名唤蓬莱，实为海中一小岛。此岛因常年云雾笼罩，只有当地的渔民有幸偶尔远远望上一眼，以为是仙界，故唤蓬莱。渤海郡守为庆朕登基，特意派了多艘海船前去一探究竟，希冀能瞻仰上仙，为朕讨得长生不老药，或是请到仙姬下嫁本王，亦是美事一桩。”

    他说着目光淫秽地扫了下邀雨，才接道，“也算是皇天不负有心人，几经尝试，竟真被他们登岛。却不想这蓬莱并非仙界，而是当年富可敌国的石崇为自己修建的行宫。此行宫与如今荒废了的金谷园如出一辙，只是更加富丽堂皇，楼深阁高。听说连朕的行宫都被比下去了。朕得此宝地，心里高兴得紧。”        

