    徐薇也同样期待的看着朱奇，似乎很想听一听这刘洋与约翰在这里到底有什么神奇之处。

    “噢，刘洋啊，他可是在这一片当之无愧的赛车之王，曾经以3分52秒的记录，刷新了这一片区域赛道的记录。而约翰，则是一名外国车手，小有名气，曾经参加过正经的赛道赛。”

    朱奇这样向陈归林解释道。

    与此同时，一辆天蓝色兰博基尼开了进来。众人认出了这辆车,纷纷上前打招呼：

    “呀，逸哥来了！”

    “逸哥今天有空来玩玩？”

    “逸哥今天带我走不?”

    一些人上前打招呼，其中甚至还有一些骚里骚气的声音，显得很是妩媚。

    而那个被称为逸哥的人，则搂着一个身材姣好的女人走下车来,大声道：

    “今晚我高兴，随机挑选三名幸运观众，今晚的消费免单！”

    陈归林一听，这声音居然分外熟悉，越过被人群包围的所谓逸哥一看，果然不出他所料。

    果然不出他所料，正是张逸这小子。

    而张逸越过人群，一眼就看见了正看着他的陈归林。随即一愣

    “师……师傅，你怎么在这？”

    “我还想问你怎么会在这！”陈归林答道。

    张逸有些怂了，道：

    “我去医馆没看见你，所以就想着出来消遣消遣嘛。”

    他一转眼，就看见了陈归林牵着徐薇的手。顿时会意一笑：

    “师傅，你也是出现消遣的吧。”

    同时，还对着徐薇道：“警花姐姐，你与我师傅好好玩，今晚的消费我全包了。”

    徐薇脸色顿时通红。

    陈归林直接踢了张逸一脚：

    “你小子想什么呢，你是不是经常来这玩？”

    问及这个，张逸顿时激动的说道：

    “这个场所，大部分的运营资金都是我出的，而那个刘洋，也是我手底下的一个赛车手，我下一步的目标，就是组建一个赛车俱乐部，师傅你说怎么样！”

    他越说越兴奋，完全忘却了一样的徐薇脸色变了。

    徐薇职业病又犯了，双手叉腰道：“好啊，原来幕后主使是你啊,我说怎么每次都抓不到人！”

    张逸脸色一变，连忙说以后不会了。他要将这个地方变成一个正规场所。

    而在场的一些人，听闻张逸居然叫陈归林师傅，关系颇深的样子。也不免对陈归林多了些忌惮。

    徐薇见这一些场景都格外兴奋，仿佛打开了一个新世界。

    时不时对从面前疾驰过去的车挥手，眼中星光闪烁，转头对陈归林道：“那些车都好厉害，我们也去跑两圈吧？！”

    张逸在一旁摇头道：“不行啊，警花姐姐，过两分钟得清场了，等他们两个比赛完，我再安排一场比赛吧。”

    “好！”徐薇应道。

    很快，赛道上所有的车辆被清空。而有人抬上来一台巨大的显示器开始组装，很快，两辆专业的赛车驶出。

    一个身穿皮夹克，一头卷毛的青年男人从一辆红车上下来，先是看向张逸，点了点头算是打招呼。

    而一转眼，却看到了陈归林，以及陈归林身旁的徐薇。顿时眼睛一亮，走上前去：“这位美丽的女士，请问我能邀请你坐我的副驾驶，与我一同赢下这场比赛吗？”

    此话一出，周围的一些赛车女郎纷纷向徐薇投去羡慕的眼光。要知道刘洋的车，可不是随便哪个赛车女郎都能坐上去的，那种驰骋的感觉，很多人都想体验一下。

    然而，徐薇看都没看刘洋，就直接拒绝了。

    刘洋脸色一黑，张逸却开口了：

    “你滚蛋，这是我师傅的女朋友，轮得到你么！”

    刘洋眼中满是不服，看向陈归林：

    “你敢和我跑一场不？”

    张逸有些不爽的看向刘洋：“你他.妈是不是有病，我师傅什么人，你什么人，你一个天天跑赛车的，那你敢和我师傅打一架不？”

    “你！”刘洋本想与张逸顶嘴，可是一想到张逸的身份，立刻止住了到嘴边的话，毕竟他还要靠张逸吃饭呢。

    陈归林这时却开口了：“行啊，跑一场，好久没玩赛车游戏了，今天就玩玩真的试试手。”

    说着，他看向徐薇：“待会你坐副驾驶，我带着你飙车。”

    徐薇连忙欣喜道：

    “好啊，你要是跑赢了，有特殊奖励哦！”

    特殊奖励？陈归林还想追问，徐薇却将脸偏向一旁，没有再回答陈归林。

    张逸却面露难色：

    “师傅，这不妥啊，再说，你玩游戏，又没有跑过赛道”

    刘洋这时候却抢答道：

    “那就这么定了，等我和那个外国佬比赛完，再和你比一场！”张逸看刘洋是越来越不爽，他才是金主，是刘洋的老板。这刘洋居然敢不听的他话，他迟早将刘洋给踢出去。

    陈归林却摆了摆手：“玩玩而已。”

    张逸不在说话。

    此时，一个金发男子在远处做出了一个。k的手势。一切准备就绪，刘洋转头上了车，同时随手招来了一个赛车女郎上了车，明显是有怨气。

    而那个被带上车的赛车女郎则欣喜不已，刘洋在这个赛道，简直是神一般的存在啊。

    接着，一个赛车女郎在两辆并驾的车前。举着一枚小旗子，手一挥。两辆赛车便如同出窍的利刃一般，弹射起步窜了出去。

    大屏幕上便开始同步显示两辆赛车的情况，一开始是并驾齐驱。然后，便是一个弯道。

    就这一个关键性的弯道，约翰一件油门，顺利的超了刘洋的车o刘洋显然也不甘示弱，紧随其后。

    陈归林盯着大屏幕，记下了这个赛道的关键点。等会跑的时候,不至于那么茫然。以他的记忆力，自然是过目不忘，甚至就连赛道旁边有多少根草都记得清清楚楚。

    看的太过入神，以至于徐薇端来一瓶啤酒递到他面前他都没有发现。徐薇此刻正兴奋的盯着屏幕，与在场的人一起呼叫。

    由于刚刚刘洋的态度，她自然是不喜欢刘洋。所以她所支持的人，自然是约翰。

    两辆车此时第一圈已经接近尾声，刘洋终于追评了约翰的车。两辆赛车又开始并驾齐驱，这种费正规的赛道，使用一些小绊子并不算违规。

    刘洋那红色的赛车上，有很多的磕碰掉漆。陈归林一眼就能看出，那是撞击造成的。

    果不其然，刘洋的车开始撞向约翰的蓝车。

    撞击的一瞬间，约翰的车瞬间失速。一旁就是高架，撞上高架,掉下去，后果不堪设想。

    徐薇尖叫一声：“这人怎么这样！”

    然而现场的人却对这种情况见怪不怪，纷纷尖叫起来。

    陈归林却记下了刘洋使绊子的地方以及方式。

    蓝车失速向着围栏撞去，而围栏下方就是高架。约翰凭借着熟练的车技，以及对车辆的掌控，才幸免于难。而就在他回正车辆的这段时间，刘洋已经远超他了。

