
　　张恒扫了眼另一张窗前的病房卡，看到了上面大妈的名字。

　　——王丽荣。

　　和她的人一样，这也是个很常见的名字，入院的时间是在樊美男之后。按照樊美男的说法这张床上原本的病人是个女老师，而那个女老师在樊美男住进来差不多两周后出院，之后搬进来的就是王丽荣了。

　　因为还在三大公会的通缉榜单上，樊美男即便在治病的时候也保持着相当的警惕，会格外注意自己身边的人，她也曾花时间摸底过王丽荣的底细。

　　以王丽荣的年纪肯定不可能是玩家，而和她接触的那个护工和儿子，经过樊美男的调查和试探后也排除了玩家的可能，于是之后樊美男也彻底放下了心来。

　　再加上王丽荣脾气性格很好，看樊美男一个人没什么人来看她，还会经常把自己儿子带来的水果牛奶什么的分给樊美男，两人的关系也很融洽。同时因为王丽荣耳背，樊美男平时搞点什么小动作，比如半夜溜出去吃泡面什么的她也完全不知道，简直可以说是最完美的室友了。

　　因此呈思涵怀疑王丽荣，樊美男还有些没法相信，不过她也知道洛基的伪装能力有多强，当年诸神都被洛基骗的团团转，而呈思涵只是得到了洛基微不足道的一小部分力量，也可以把三大公会耍的晕头转向，所以表面看起来什么异常也没有的王丽荣真的是洛基伪装的，倒也不是不可能的事情。

　　但现在问题来了，就算怀疑王丽荣是洛基伪装的，三人似乎也没有什么手段可以证实这一点。

　　张恒一直以来引以为豪的观察力这一次很可能起不到太多作用，因为如果用技能等级来进行量化，洛基的伪装技能估计已经到了lv5的程度，和真人站在一起，就算目标自己的儿子站在这里恐怕也分不出哪个是真哪个是假。

　　虽然张恒的身上还有【誓言戒指】可以拿来测谎，但是这毕竟也只是一件F品质的道具，对付普通人还行，但是遇上洛基这个级别的神明，恐怕就不怎么够看了，洛基毕竟是谎言与恶作剧之神，是操纵谎言的行家。

　　而【誓言戒指】估计是来自哪个神职中带有忠诚词缀的古神，就算现在没有被人给遗忘，想来处境也不会太好，让他正面和洛基相抗纯粹是在为难人。

　　张恒扭头用目光询问呈思涵，她究竟有几成把握？23sK.com

　　——三成吧。

　　呈思涵认真考虑了半分钟打字道，这个把握性显然并不让人满意，但是考虑到对手是洛基，三成也不算小了。不过麻烦的是以洛基的警觉性，三人恐怕也只有一次机会，如果挑错了人，被洛基察觉，再想抓到他就很困难了。

　　——你还有其他的怀疑对象吗？张恒也接过了呈思涵的手机打字道。

　　——有，刚才我们进来的时候让我们做登记的那个小护士，这一层的护士长，我妹妹的主治医师。

　　呈思涵一口气列出了三个最容易接触到樊美男的人。

　　——你就这么肯定他一定在医院里吗？

　　一旁的樊美男这时也忍不住问道。

　　——不是一定，对于洛基来说没有什么事情是一定的，但是他在医院的概率的确最大，因为这里对他来说是最好的看戏位置，你在这里，他每天都能观察到你的情绪变化，看你为要不要完成他的考验而纠结痛苦，另外他给我的考验是干掉你，所以如果我想完成我的考验，也要到医院来，以他的性格肯定会在第一时间给自己留好座位，无论最后是我杀了你，还是我们倆一起意识到被骗，对他来说都很有意思。

　　——你的怀疑名单里还落下了一个人。

　　张恒道。

　　——什么人？”

　　——王丽荣的陪护，她也一直待在樊美男的身边，而且相比王丽荣，她因为陪护的身份更容易被忽略。

　　——这样一来选择的范围就又扩大了。

　　呈思涵皱眉道，接着打字道。

　　——其实除了这些主要怀疑对象，还有医院的保安和隔壁房的病人，甚至墙外的壁虎和附近一带的流浪猫都有可能是洛基变的。

　　——不管他们之中那个是洛基，接下来都会有一场苦战，我要先去趟车里拿下武器，你们可以先留在这里，尽量不要引起他的怀疑，有情况随时和我联系。

　　张恒打完最后一段字收起了手机，要对付洛基寻常的武器肯定不管用，张恒一直到现在其实都不太清楚自己当初是怎么干掉白马骑士的，他只是猜测和他身体中正在觉醒的那股奇特力量有关，但是他还没法熟练掌控这股力量，相比之下，还是手中的武器更靠谱一点，尤其是几件B级道具。

　　无论是【藏鞘】还是【瘟疫骨弓】应该都能给洛基造成伤害。

　　张恒在离开前还抱了一下樊美男，看到这一幕呈思涵皱了皱眉，将目光移到了别的地方，张恒随后开口道，“我给你们姐妹一点时间，把该说的话说完，然后我们就去找洛基。”

　　说完他就走出了病房，于是房间里只剩下了呈思涵和樊美男，以及不知道真实身份的王丽荣。

　　气氛显得略有些尴尬，樊美男还得配合张恒继续把戏给演下去，因此过了会儿她问呈思涵道，“你要喝点什么吗，我这里有白水和牛奶。”

　　“白水吧。”呈思涵的注意力这会儿都在侧身熟睡的王丽荣身上，有些心不在焉道。

　　于是樊美男转身走到了床柜台前，打开柜子，从里面找到了一只一次性塑料杯，之后又弯腰去拿地上的保温瓶。

　　结果就在这时候异变突生，只见呈思涵收回了投向王丽荣的目光，不动声色的走到了自己的妹妹身后，重新抓起了之前自己落在柜台上的那把水果刀，随后轻轻喊了声“美男。”

　　樊美男闻言转过身来，有些疑惑道，“什么事？”

　　结果就在她转身的刹那，一把水果刀毫不犹豫的捅进了她的心脏。

　　“抱歉了，妹妹。”呈思涵淡淡道，“这次测试是我赢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百四十一章 异变突生免费阅读。https://xs.23sk.com 