    凯特不来不行了，杨逸给布莱恩打了个电话，让凯特尽快赶到敖德萨来。

    在等着凯特来的时间里，杨逸来到了敖德萨港口，他们得侦查一下地形。

    杨逸和克里斯伪装成了商人的模样，克里斯冒充老板，杨逸冒充克里斯的手下，至于安东当然是要叫上的，他伪装成了来自基辅的一个出口商。

    有了休布埃尔提供的情报，找到坎切尔斯基掌管的几个仓库并不难，在港口区北侧就是一大片仓库，等待着出港运走的货物可以在仓库里暂时存放一下，当然，这里的货物都是那些短期储存的，周转期不会太长。

    乌克兰的出口货物主要是钢材，化肥，铁矿石，煤炭，还有就是粮食，这是几个主要的大宗出口货物种类。

    一般来说钢材在港口短期存放是不需要进仓库的，但是粮食不一样，所以杨逸他们伪装成了粮食贸易的商人，来港口查看可以租用的仓库。

    自从乌克兰开始内乱后，商贸行动肯定受到了很大的影响，但敖德萨作为乌克兰最大的港口之一，暂时看来还是很繁忙的。

    “坎切尔斯基在这里的能量很大，我们得小心些。”

    杨逸对着克里斯说完后，他忍不住对着克里斯道：“当然，你现在的样子是肯定没有问题的。”

    克里斯这个职业骗子果然是非同凡响，让他装别的可能还有点儿难度，但是让他装个商人，那简直是再轻松不过了。

    装个财大气粗的大老板克里斯能手到拈来，装个小有身家，处事谨慎的小老板他也能轻松入戏，不管是衣着打扮，还是言谈举止，克里斯的表现处处都符合一个全部身家都用来做这次买卖的生意人。

    对于杨逸的夸奖，克里斯丝毫没有得意的样子，他只是满脸谨慎的打量着四周的仓库，沉声道：“我们离目标的仓库有多远？”

    “不太远，隔着八个仓库，这里是存放化肥的仓库，但是格局和目标的仓库是一样的。”

    克里斯轻轻点了点头，道：“仓库其实没什么好看的，主要是杰佛森已经和坎切尔斯基见过面，要进行这场骗局，最主要的是让坎切尔斯基的小舅子相信我就是杰佛森，嗯，他的小舅子叫什么来着？”

    “皮亚托夫，嗯，我们来查看地形不是为了骗局，而是为了在骗局失败后更方便搞破坏的。”

    对着克里斯说完后，杨逸看着安东道：“这里可不方便搞破坏啊，要是爆破的话需要相当大的炸药量，要是放火的话，算了，还是放弃这个念头吧。”

    仓库都很大，最关键的是只要是仓库肯定要考虑到防火的，这里的防火规格很高，消防设备也非常齐全，还有一支消防队就在不远处随时候命，想要用放火的方式来毁掉坎切尔斯基的货物非常难，还不如彻底放弃，专心考虑用爆炸来解决问题。

    安东有些无精打采的道：“是的，放火不用考虑了，但是要解决四个仓库的货物，这个爆炸的规模可小不了。”

    “可以只破坏最主要的那个仓库就行了，其实仓库是次要的，只要能破坏里面的货物就行。”

    安东耸了耸肩，道：“这里存放的是军火，一旦炸了，呵呵……”

    杨逸没有忘记这里存放的是军火，他只是一时没联想到用爆炸的方式来破坏一个仓库里的军火会有什么后果而已。

    愣了一下之后，杨逸摆手道：“我们最好能把东西骗出来，呃，如果单纯的骗不行的话那就掏点钱买吧，我不想让乌克兰正府发疯。”

    这时杨逸的电话响了起来，他接通了电话之后，脸上自然而然的就浮现出了微笑，然后低声道：“嗨，凯特，你登机了吗？”

    挂断了电话，杨逸对着两人道：“凯特已经出发了，我们去吃饭然后去机场接她，地形已经看过了，留在这里已经没什么意义，走吧。”

    几天没见凯特而已，杨逸就觉得已经想的不行了，而在他招呼着两人一同离开港口区的时候，克里斯突然道：“现在凯特和萧苒分开了。”

    杨逸一脸疑惑的看着克里斯道：“你想说什么？”

    克里斯耸了耸肩，微笑道：“十鸟在飞不如一鸟在手，你守着两个女人吃不下摸不到，还不如先搞定一个，而现在就是个好机会啊，萧苒没在这里，你完全可以和凯特发生些什么，如果你够本事让凯特愿意瞒着你们的关系，我们是绝不会多嘴的。”

    杨逸有些心动了，但是，想想萧苒他的心就有些凉了。

    两个都要的结果就是一个都得不到，但是，但是，但是杨逸真的那个都舍不得放弃啊。

    只是把克里斯的提议稍微想了那么一想，杨逸就决定还是放弃了，因为他现在已经到了两难的境地，两个都舍不得放，两个也都舍不得伤害，最关键的是他怕萧苒给他打黑枪，不用怀疑，要是杨逸敢脚踏两只船，那萧苒是真敢给他背后打黑枪的。

    见到凯特的欣喜只是持续了很短一段时间，都让克里斯那不靠谱的建议给破坏了。

    而等着接到凯特的时候，杨逸的眼睛一下子就睁大了。

    因为凯特是来了，但萧苒是和凯特一起来的。

    “你怎么也来了？”

    杨逸瞠目结舌的问出这句话后就知道自己说错了，果然，萧苒脸色一沉，道：“怎么，我不该来是吧？”

    “不是，我是说布莱恩那边不是特别需要人手吗？你走的开？”

    萧苒的脸色有所缓和，她摊手道：“我在那边没什么事，汉斯和保罗把事情都做了，害的我想练练枪都没时间，听说这里要做大事，我就跟布莱恩说要来了。”

    杨逸一手接过了萧苒的箱子，一手接过了凯特的箱子，然后他笑道：“你们还没吃饭吧？走吧，我们先去吃饭，知道你们要来，我们几个都没吃饭，就等着你们一起吃呢。”

    萧苒走在了杨逸的一边，轻描淡写的道：“听说你跟安东比了一场，而且竟然还赢了？”

    杨逸笑道：“侥幸，侥幸，真的是侥幸而已，其实我也一直发愁人手不够呢，现在你们两个来了就好，这下是肯定不会有问题了。”