    不一会儿，武教头整个人化为白骨骷髅，仅余下内脏等器官幸免于难，但即便如此亦无法挽回生命。

    死的就贼秃然。

    “噗通！”

    尸身倒地，一截白骨手臂摔飞，落在贺曌的脸上。

    “我的血，对于你们剧毒无比。”高家小妾笑吟吟地解释道，言闭猛地喷出一大口毒血，落在地面发出嗤嗤声，以及阵阵青烟。

    “该死，我要人肉。”

    人，乃天地大丹。

    传说中草木精灵、魑魅魍魉，无论出身何等，皆要化作人形，行走寰宇。

    对于异类来说，人可以增进实力，治疗伤势。

    “有朝一日，老娘一定要圈养几万人，每天换着花样吃！”

    她站起身，向着贺曌一步步挪去。

    武教头并不是没有杀死对方的实力，可惜最后一击打中了其胸口。若是击中头颅的话，说不定会拼个同归于尽的结局。

    贺曌闭着眼睛，死亡预兆的天赋再次示警，浓重的阴云正在一点点聚集，笼罩头顶。

    他右手握住腰间藏着的匕首，不断在脑海中演示，接下来有可能遭遇的各种危险。

    “这家伙比其他莽汉聪明，脑子一定很好吃。”来到“尸体”跟前，高家小妾右手弹出锋锐的指甲，弯腰缓缓抓向贺曌的脑袋。

    好像要给他来个开颅手术，然后一点点把里面的东西舀出来食用。

    尚未等她接触到脑壳，贺曌双眼猛地睁开，两道凶光绽放。

    “锵！”

    匕首自鞘中抽出，一抹寒光迸射。

    “噗——”

    高家小妾见到死人复活，神情顿时有些呆愣。

    我明明杀死了他，为何又活了？

    莫非，此人亦是异类！

    贺曌则趁着良机，瞬间将手中匕首，刺入其眼眶中。

    “啊！！”

    凄厉惨嚎声响起，她直起腰踉踉跄跄后退。

    鲜血溅射，当头洒了贺曌一身。

    剧烈的腐蚀声响起，狠人曌的甲胄立刻变得坑坑洼洼，仿佛正在融化。

    更惨的是他的脸，直接没了一层皮，皮下的血肉消逝，很快露出白骨。

    反观手中握着的匕首，仅仅剩下一截木柄。

    毒血霸道，侥是金铁都不能幸免于难。

    “想吃我的脑子？”

    可惜被血液腐蚀了声带的他，只能发出没有意义的咔咔声。

    月色下，一个穿着破破烂烂盔甲的白骨，一步步走向捂着眼睛惨叫的汉子，这一幕极度诡异且恐怖。

    此时，夜之子天赋的强悍效果显现，在没有了血肉、神经系统下，贺曌依然能够控制身体，不断抗拒着死亡。

    他誓要把敌人拉下水，与他一同坠入地狱深渊。

    白骨手掌捡起弯刀，走至高家小妾身前，双手高高举起。

    “死吧！”

    话音落下，弯刀砍在对方脖颈。

    “噗嗤——”

    一刀，入肉三分。

    双臂用力下压，再次加重三分有余。

    高家小妾的脑袋，仅仅剩下皮肉粘连。

    “噗通！”

    即便抗拒死亡，但依旧无法抵挡死亡的到来。

    贺曌眼眶中的光，渐渐暗淡下来，直至最后熄灭。

    而在这之前，导致了玄甲锐士团灭的高家小妾，早早没了声息。

    “咔吧咔吧咔吧（终究是我笑到了最后呀）......”

    【恭喜您存活了180天，短暂的新兵生涯，将你的拳脚兵器锤炼的炉火纯青。本以为只是个简单的杀贼任务，却万万没想到，背后居然还有食人妖魔。】

    【评分：C-。】

    【杀敌：私奴（15）、食魔（1）。】

    【奖励：100模拟币（评分）、3模拟币（杀敌）、100模拟币（食魔）、抽签（3）。】

    【我的钱包：355模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    回放个Der儿！

    那种全身被腐蚀的干干净净的感觉，绝对是人类难以承受的酷刑。

    【前世商城内增加了新的物品，请玩家自主查看。（祝您消费愉快！）】

    “嗯？”

    【勤能补拙：天才是由百分之99%的天赋和1%的汗水组成，尽管你只占了百分之一，可只要勤奋便能弥补自身的一些不足之处。售价：1000模拟币。】

    “我还是抽签吧。”

    好家伙，上来1000模拟币，他眼馋归眼馋，根本买不起。

    贫穷.JPG。

    精神集中，玄甲锐士们一一出现在眼前，武教头、食魔亦是紧随其后，余下杂七杂八，战马、干粮、水壶等东西不一而足。

    “啪嗒！”

    一根竹签从中掉落。

    翻过来一看，上面写着【下】。

    【恭喜玩家抽中锐士甲（百战）。】

    一套玄甲锐士装束自半空掉落在卧室内。

    贺曌：“......”

    好么，盔甲、兵器、弓箭，一应俱全。

    咋地？

    还想让我在现代世界，为大玄开疆扩土不成！

    狠人曌捡起古剑，轻轻弹了弹，剑身发出阵阵嗡鸣。

    玄甲锐士，上马挎刀，下马持剑。

    得亏儿模拟器没给他一匹马，否则放在哪儿养啊！

    另外模拟器你可真不要脸，旧的就说是旧的，非得特意标注一下百战。

    he~~~tui！！

    话说回来，手里这把剑的气息倒是挺凶悍，不知杀过多少人才能凝聚出如此庞大杀气。

    “再来！”

    一根竹签掉落。

    翻过来一看，上面写着【中】。

    【恭喜玩家抽中精锐营新兵身体素质。】

    一股暖流自身躯中涌动游走，常年处于亚健康状态的贺曌，感觉从未如此之好。

    不一会儿，暖洋洋的舒服感消退，他走至落地镜前，比以往不同的是，他的身体变得肉眼可见的强壮。

    捡起地面落灰的杠铃，连续举了十几下，面不红气不喘。

    直到二百次过后，方才有些力竭。

    “起码比我之前，强了三倍有余。”

    不亏，血赚！！

    “最后一次，老爹保佑。”

    啥？

    你问为啥不求神拜佛，偏偏要喊老爹保佑？

    emmmm......

    在贺曌看来，他爹才是真正的锦鲤，堪称贵城传奇。

    十八岁时迷迷糊糊走进彩票店，懵懵懂懂随便打了十注彩票，直接中了头奖。

    前脚刚刚买了一套房，合同签完不久，后脚传来消息要拆迁。

    无论做什么买卖，一直顺风顺水，从来没有亏本过。

    即便被朋友忽悠，接盘了某支股票，第二天直接涨停。

    总之，这是老天爷亲生的娃儿呀！

    “老爹虽然你在环游全球，但一定要保佑你乖巧又善良的亲儿子啊。”

    抽签！

    一根竹签从虚空中掉落。

    翻过来一看，上面写着【上上上】。

    “哎呦我去？真中头奖了！老爹保佑啊。”

