    赤云翻脸。

    直接就是出手，纪云心也是迎击，这对师兄弟当即就是开始激烈交手了。纪云心施展真身，双头四臂，配合他诡异的手段，神出鬼没，连连出击。可是，赤云更厉害，他施展出来‘八足神蟹真身’，变身八足大螃蟹，力量滔天，气势强大，宛如神兽，不可战胜，接着，更是施展出来他的领域，飓风狂卷，卷了纪云心一个措手不及。

    而后他八足真身猛扑上来。就是疯狂出击。

    双剪加上八足，再加上疯狂的飓风，一下子，纪云心也是撑不住了。当即，就是被赤云压迫，落入下风，接着，更是在赤云的狂攻之势下，承受不住，落出破绽，被赤云直接打败。

    呼。

    随着赤云的一击，纪云心的身躯伴随着沉闷的撞击声，当即就是朝着后方飚射而起。

    “掌教师兄！”

    “师兄！”

    “掌教真人！”

    “掌教师兄！”

    而见此，纪尘雪纪宁心林长兴等等一干落霞宗高层，也都是纷纷惊呼。没有想到，赤云竟然如此厉害。纪云心都施展出来落霞真身了，还是不是他的对手。

    噗。

    更加，纪云心这一刻，有着一丝鲜血，从嘴角流溢出来。

    “什么？”

    “什么？这赤云竟然如此强？连掌教真人都不是对手？”

    “那八足，到底是什么东西？怎么会这么强大？”

    “还有这飓风，这简直是神能啊！”

    “太强了！”

    “他怎么这么厉害？”

    与此同时，落霞宗的众弟子们，一个个也是同样目瞪口呆。呆若木鸡。没有想到，他们的掌教，竟然都不是这个紫发赤云的对手。施展出来最厉害的手段，还是被赤云击败了。

    一些没见过世面的普通弟子，一个个更是心惊。看着那赤云八足站立，宛如妖魔，真正是说不出话语来。

    这些普通弟子们，见到如此一幕，一个个更是再也不敢叫嚣了。

    连掌教，都不是人家的对手。哪里还敢继续叫嚣，特别是一些刚才因为苏乾打败柳雨霖张玉昆等人，而得意叫嚣的弟子，此刻，都已经偃旗息鼓，不敢发声。

    只是一脸震惊地看着那施展八足神蟹真身的赤云。当然，在击飞纪云心的后一刻，那赤云已经心中一动，将他的飓风领域收了回来。此刻已经，风平浪静，飓风不再，众多普通弟子，都能够看得清楚，变身大螃蟹摸样的赤云。

    刚才纪云心跟赤云的交手细节，很多普通弟子们，是根本看不清楚的。因为，那飓风太强，阻隔了视线，他们看得清楚的，就是纪云心冲过去偷袭攻击赤云。但是飓风突然出现。然后，各种碰撞爆炸声之后。

    纪云心就被打飞出来了。

    并且此刻，嘴角还流出鲜血。显然，是受了内伤。

    “大师傅！”

    “大师傅！”

    “什么？大师傅，你怎么样？”

    “没事吧？”

    而同时，王天霸卢玉清陆长空等等核心弟子们，一个个也是心惊。脸色一变，也赶紧冲向纪云心。

    “这——”

    “这——”

    当然，此刻，苏茵跟阿牛也是惊然，他们看着眼前如此一幕。

    “乾哥哥，这——”苏茵又是看向苏乾。

    “那赤云实力更强，没办法……”苏乾见此，也是说了句。

    “哈哈。纪云心，没想到这么多年过去，你还废物一个啊！我还以为，你得到了落霞真经，现在实力已经……看来，我还是高估了你！”而此时，看着纪云心被自己击飞，嘴角流出鲜血，赤云也没有追击，他只是站立原地，哈哈大笑，口中说出来如此话语。

    “赢了！”

    “师傅赢了！”

    “哈哈！不愧是我们师傅啊！”

    “那是自然的。八足神蟹真身跟飓风领域一齐施展出来，这种威能，已经不是凡俗。这纪云心虽然也是战神境，可明显，比我们师傅要弱小！”

    “师傅太厉害了！”

    而同时，那赤云的弟子们，柳雨霖张玉昆等等人，一个个眼眸之中，也是有着震撼之色。当然随后，他们一个个就是欣喜，说出来各种话语。

    “纪云心，乖乖把落霞真经交出来吧！”而此刻，赤云看着纪尘雪他们围着纪云心，八足抬移起落，一步步往纪云心走去，眼眸之中，有着冷芒：“这一次，不是当年了。你们不交出来，也得交出来！”

    “可恶！”

    “按约定比试输了，还如此……”

    “休得放肆！”

    “诸位，一起出手！”

    “拿下他！”

    而此时，听闻赤云如此言语，看着赤云行来，纪尘雪纪宁心林长兴他们一个个都是怒。当即，纪尘雪就是率先要出手。其他人也是纷纷怒吼。

    “你们……”而此刻，纪云心则是刚想出声，不过，他刚才受了一击重击，此刻，气血还有些没回复过来。

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    ……

    “死！”

    就在这个瞬间，纪尘雪他们一个个，已经施展出来各自的手段，朝着赤云冲击了过去。纪尘雪纪宁心林长兴以及另外的七八名落霞宗的高层高手，一个个都是出手。

    是想要凭借人多势众，一起合力，打败赤云。

    纪尘雪纪宁心等等人，一个个也都是实力不弱的高手。

    只见他们出手之间，甚至也变化出来了自己的真身。虽然他们不是战神境，可是，好像也是准战神，不是庸俗之辈。这么多人一起出手，气势也是不凡，凶猛朝赤云杀去。

    “四方剑！”只见纪尘雪身躯之上，光芒一闪，她在这个瞬间，变化出来四条手臂，背后，还有两对大鸟一般的翅膀显化出来。不知道是什么真身。她并没有施展白练。当初他阻止王天霸，施展的是白练。可是，显然，白练不是她真正的厉害手段。这四方剑才是。

    四条手臂，都是拿着一把剑。苏乾此时注意到，纪尘雪背了不少剑的。难怪，之前他还奇怪，她一个女子，为何到处背着那么多把剑。

    此刻，她四臂舞剑，翅膀扑打，当即，就是朝着赤云杀去。

    人位至，剑气先行。

    道道切割，冲杀向赤云。

    “七寸芒！”而那纪宁心，则也是摇身一晃，变化出来，足足七条手臂！当然，他头还是一个。背后，也没有什么翅膀。只是显现出来七条手臂，看起来，也是惊人。

    他手里拿的，则不是长剑。而是一把把短短的匕首摸样的武器。不过，这短短匕首，每一把都闪亮锋锐，显然都不是凡品！

    “嗯？这是什么真身？”

    “这便是纪宁心前辈的真正实力么？”

    苏乾跟苏茵见此，也是眼睛眨也不眨，紧张看着。

    “爷爷！”阿牛也是同样。

    纪宁心同样是短匕切割，人冲去瞬间，匕气就是先行攻击杀去。

    其他落霞宗的高手们，一个个也是施展出来各种手段。当然，也不是个个都有真身手段。像林长兴，就是挥舞一把长剑杀去而已。并没有施展出来什么真身手段。

    总之，一时间，场面纷乱。

    “诛仙伏魔阵！”而在这个瞬间，苏乾还听到，那纪尘雪一声娇喝。

    呼呼呼呼呼呼呼呼！

    顷刻，这些高手各自站立，围拢赤云，他们绽放出来气机，竟然所有人以一种无形的连接渠道，隐隐地，气机连接在了一起。有一种类似领域的气场，在他们之间，显现出来。肉眼看不见，不过，苏乾的神觉，可以明显感受到。

    “嗯？”而此时，赤云见到他们如此，则却是岿然不动，他只是皱了皱眉，看着他们出手。纪尘雪纪宁心他们的剑气、匕气攻击，他也是螃蟹剪子一伸出，在空中画了一个圆，就是直接全部挡住了。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    “杀！”

    然而，此时，纪尘雪他们一个个，也已经疯狂出手攻击他了。

    “好强！这是什么手段？”

    “看，我们落霞宗的高手们，齐齐出手了！”

    “那赤云再厉害，也就是一个人而已！寡不敌众，他再厉害，也是一个人！”

    “没错，看，那就是诛仙伏魔阵！”

    “我还是第一次看到师傅们一齐出手……”

    而见此，一众落霞宗弟子们，一个个也都是脸色显现出来震撼神情。

    “这。这么多人？”

    “这又是什么手段？”

    “师傅他，行么？”

    而同样，那赤云的弟子，张玉昆柳雨霖冷厉少年等等人，也都是紧张看着。

    “师傅，小心！”那之前败在苏乾手里的赤云唯一的女弟子，还这般呼喊说着。

    然而。

    便在此刻。

    “一帮乌合之众！”猛然，赤云周身，再次出现，强烈飓风，伴随着的，是赤云的声音，他语气之中，带着一种高高在上，含着明显的浓浓的不屑：“你们以为凭人多，对现在的我，还有用么？可笑！”

    砰砰砰砰。

    ……

    轰轰轰轰。

    在飓风猛烈呼啸中，一众落霞宗弟子们，也根本看不清具体情况如何。只看到，赤云说话同时，各种碰撞爆炸声，也是不断响彻而起。

    “啊！”

    “啊！”

    “什么？不……”

    “怎么可……”

    “纪师姐！”

    随后，林长兴纪宁心等等人的惨叫以及惊呼，各种响起。

    呼呼呼呼呼呼呼呼呼！

    同时。

    他们也就像是垃圾被一扫帚强力横扫一般一个个从那飓风之中被击飞激射出来。

    “什么？九师傅！”

    “九师傅！”

    卢玉清陆长空看着纪尘雪被打飞出来。他们也是惊呼。

    “三师叔四师伯……！”而那名叫‘念慈’的少女，也是同样惊呼。

