    此刻，妖皇之子和鬼火等人疯狂厮杀，各自相互退开。

    萧叶眼神冰冷无，在初字经相的加持之下，身形横跨星空，竟然一瞬间冲到了鬼火等人身边。

    鬼火以圣阶之力，封印这片星空的能量消散，他如何不知道？

    在他的灵识笼罩之下，他甚至已经察觉到诸多强者，正在从黑角星域奔袭而来。

    他们的时间……已然无多了啊！

    “你的目标是妖皇之子？你真是太天真了！”萧叶的话语，在星空之席卷而开，巫圣顿时仰头狂笑了起来，满脸的嘲讽之色。

    原来萧叶之所以隐忍到这一刻，才施展绝招，是为了摆脱他，冲向妖皇之子啊！

    但是妖皇之子，又岂是那么容易击杀的？

    没看到鬼火等人联手，都久战不下吗？

    “哈哈，巫圣兄，看来你的这个宿敌，还是有点本事啊，竟然重伤到了你，既然他大言不惭，那交给本皇子吧。”

    妖皇之子身穿银衣，周身爆发澎湃的绿色灵力，妖气冲天，桀骜无。

    身为妖族的绝世天才，岂能是泛泛之辈？他有诸多保命底牌，萧叶想杀他？简直白日做梦！

    唰！

    此刻，因为同时施展四种极限灵法的萧叶，面色带着巨大消耗的苍白，手持姜空石剑，直接冲向了妖皇之子。

    “萧叶，不要！”

    鬼火大吃一惊，连忙大喝道。

    萧叶的强大，的确超出了他们的预料，他们只强不弱，但是要单独一人对付那头可怕的异兽和妖皇之子，无异于痴人说梦，而且还有性命之忧。

    唰！

    身姿婀娜的红曈女子古舒凌，更是直接冲了去，想要相助。

    “吼！”

    不需要妖皇之子下令，那头宛如蛟龙般的异兽长啸，庞大的身躯压塌了星空，直接朝着萧叶冲来。

    星空的妖族灵阶强者，为了保护妖皇之子，也是大吼着冲了过来。

    “看起来，你连接近本皇子的机会都没有啊……”

    妖皇之子背负双手，满脸戏虐的看着萧叶。

    然而在这一刻，萧叶的眼神，陡然变得犀利无匹，爆射出两道寒芒：“等的是这个时候！”好妹子才不黑化

    “姜空石剑，你蒙尘太久，今日在我手绽放光芒吧！”

    萧叶脑海浮现了一卷剑法。

    这乃是他以镇灵法，补全姜空剑法的那残缺部分，可以催动姜空石剑内蕴含的准圣之力。

    他隐忍到现在，是为了这一刻！

    轰！

    伴随着萧叶催动残缺部分的剑法，锋芒四溢的姜空石剑竟然疯狂嗡鸣了起来，像是有着一层枷锁被轰碎，一尊‘圣’复苏了，一股远超灵阶的威压爆发了出来，像是激荡的洪流朝着前方奔袭而去。

    冲过来的妖族灵阶强者，以及那头异兽竟然全部都是身躯一颤，竟然被禁锢在了星空，根本无法摆脱。

    轰！

    这个时候，萧叶手的姜空石剑爆发出璀璨的剑光，斩落日月星辰，将这些妖族强者和异兽全部都给淹没了。

    “什么！”

    当恐怖的剑光消散，只见这些妖族强者和异兽，竟然全部都变成了齑粉，尸体彻底被撕碎，这一幕让所有人都瞳孔骤然收缩，满脸的不可置信之色。

    一剑秒杀所有妖族强者？

    “姜空石剑乃是准圣器，萧叶竟然能催动孕育石剑的准圣之力了！”鬼火发出了震惊的声音，惊醒了所有人。

    难怪萧叶如此自信满满了。

    这一切，都发生在电光火石间，当众人回过神来，萧叶已经冲到妖皇之子的面前了。

    “该死！”

    “原来这不是灵器，而是准圣器！”妖皇之子面色大变，手掌拂过空间戒指，一滴绿色，散发出滔天威能的液体凭空出现。

    这是妖圣的圣阶之力。

    唰！

    然而，还没有等他吸收，一道璀璨的剑芒，将他整只手臂给斩下。

    “妖皇之子，你太大意了！”

    萧叶冰冷的大喝声响起，手的姜空石剑携带着无的威势直接刺来。

    噗嗤！

    准圣之力恐怖无边，压制得妖皇之子灵身乱颤，根本无法抗衡，他凄厉惨叫，灵身被轰得炸出片片血光，但是身的银衣竟然护住了他。民国之再靠近一点点

    “好厉害的防御类灵器，但是却无法护住你的脑袋！”

    萧叶一声厉喝，姜空石剑已经再次刺来。

    “我……我是妖皇之子，你敢杀我？”浓郁的危机感席卷了全身，让妖皇之子恐惧的大叫了起来，悔恨交加。

    如果一开始，他使用圣阶之力，或者没有轻视萧叶，绝对不会沦落到这步田地啊！

    噗嗤！

    炽烈的剑光席卷而来，直接绞碎了妖皇之子的脑袋，使得他的话语戛然而止。

    灵阶巅峰的强者，已经堪称不死不灭了，但是灵阶本源以及灵识，都藏在脑袋，一旦脑袋被轰碎，即代表死亡。

    这一刻，这片星空宇宙都寂静了下来，飞掠而来的巫圣表情凝固，脑袋一阵发懵。

    妖皇之子……死了？

    这可是一个圣阶强者的子嗣，在妖族拥有至高无的地位，竟然这么死在了他的面前？

    “大界任务完成了，快走！”

    萧叶松了一口气，顾不消耗太大，连忙厉喝道。

    拥有姜空剑法的那本书，记载了关于妖族的内容。

    妖族本性狡猾，如今已经和人族撕破脸皮了，他萧叶虽然不是什么烂好人，但能为人族做出一份贡献，他也不会拒绝。

    所以，击杀妖皇之子，他没有丝毫犹豫。

    “快走！”

    鬼火心神激荡间，感受到已经有黑角星域的强者赶来，都是头皮一阵发麻，迅速准备逃走。

    他们很清楚，这次任务最危险的地方，并非是暗杀妖皇之子，而是在杀死对方后，如何保住性命。

    “杀死妖皇之子，相当于捅破天，你们还想逃走吗？”

    “妖族一旦发现妖皇之子的本命石碎裂，圣会降临，你们谁都走不掉。”巫圣横空而来，使用圣阶之力，圣威浩荡。

    这次妖皇之子被杀死，他难辞其咎，有着无法摆脱的责任。

    “杀过去！”

    鬼火同样使用圣阶之力，朝着巫圣杀去。

    /bk

