    娅一条泥泞小道如蛇般延仲着，浑浊的水中漂浮着铜钱大的叶子，绿幽幽的，释放着淡淡毒瘴气。

    米娅、约曼一众费尔南德斯家族的族人，沿着小道不急不缓的行进着，约曼整个人放松起来，不再耗费精力来捕捉蛛丝马迹。

    有黑格不时的传递消息过来，他就被解放了，黑格神识覆盖力更广，也更加的精确，远比他依循足迹的洞察要快捷厉害的多，所以他也不再多浪费心思。

    他们一行人的速度并不是特别快捷，米娅还传了话，让大家不必太过着急赶路，要以力量恢复为紧要。

    米娅想的很清楚，菲尔普、黑格两方也在朝着石岩他们的方向行去，按照路程来看，她这边自然要近的多，没有意外的话，他们将会最先和石岩等人碰面。

    但这并非米娅真想看到的。

    在米娅来看，莫、武枫众人已经穷途末路，黑格的到来注定了他们难逃一截，他们此时已经被逼上绝境了，如果自己这一方先和他们碰面，对方眼看情况不妙－可能会誓死反击，或许会给自己这一方带来重创。

    她带着家族强者来古大陆，主要目的还是要进入中央区域，她可不想在中央区域还没有解封之前，让族内高手损伤太多。

    她要大家放缓速度，就是希望能够和菲尔普、黑格他们在差不多的时间，一并到达莫、武枫他们的聚集点，好能够很轻松随意的将莫他们给击杀，不损失自己的力量。

    她的满打满算因为黑格的传讯，忽然的就改变了

    “在你们前行的方向，一处澄清的湖泊旁，有一男一女没有和他们一并离开而是留了下来。”黑格通过音石传来最新讯息，“我刚刚看了一下，那男的应该就是你让我重点注意的人，修炼空间奥义的那个。”

    “他和一个女人停留原地没动”米娅声音一寒。

    “嗯，两人就在湖畔边上，嘿嘿或许趁机做些别的什么事情。”黑格冷笑道。

    米娅美眸冷厉寒光闪过，淡淡道：“我知道了，我会尽快过去。”她截断了和黑格的交谈，忽然扬声娇喝：“大家速度快一点”

    约曼明显一愣。

    “抢夺我星耀果树和七彩鬼灵花的伙落单了我们要好好布置，尽量在黑格、菲尔普过来之前，将其击杀掉”米娅解释。

    约曼眼睛微微一亮，立即点头表示明白，和费尔南德斯家族的武者加快了速度。

    澄净的湖泊，如一面无暇的镜子，在头顶璀璨星辰的照样下明晃晃的有美丽的银色磷光。

    青褐色石块上，石岩抬头看着漫天星斗，眯着眼睛沉寂着。

    一缕缕皎洁清冷的星辰光烁，如雨点蓬蓬落下，在他头顶如途径漏斗般汇聚，没入他脑海中央让他自有一股明净无垢的清新气息。

    古大陆游荡在各大星域之间，没有一刻休止，以一种霸道狂烈的方式，将沿路的陨石和死星粉碎，古大陆天际蒙着蓝汪汪的光幕，将天穹都给遮掩着，但那光幕却是透明色并不阻止星辰、日月光华的穿透。

    坐在石块上石岩什么都不去想，保持着心神的宁静自然，甚至不主动吸纳天地能量。

    如此状况下，他似乎更能贴近这古大陆似乎融入了沼泽，成了古大陆的一份子，那由神恩大陆本源衍变出来的副魂，像是一团吸纳一切气息的涡旋将附近天地能量汇聚起来，慢慢涌向他灵魂祭台的虚界。

    一点点星光洒落也慢慢在虚界内消失，没入其中一颗璀璨星辰

    借助于星耀果树的神妙－，他突破到虚神二重天境界，对星辰奥义的认知有了全新的进步，还有许多星辰奥义精髓在奥义区内如云棉浮动着，他只要心神沉溺其中，似乎便能触碰到星辰真谛。

    米娅等人尚且没有到来，他还有时间等候，便没有浪费精力又在体悟星辰的精妙－处。

    眼神空洞看着天际，看着一颗颗璀璨星辰，他忽然生出一种无限接近漫天繁星的错觉，仿佛伸手就能将星辰牵引下来，那璀璨浩淼的星河，那无数流转运动的星辰，都像是和他隐隐有着某种呼应一般

    古大陆天穹由冰蓝的光罩裹住遮掩，可那些九天星光不但一点不受阻碍，传递出来的星辰之力还非常的干净迅捷。

    他就这么静坐不动，便觉得神体渐渐清凉起来，仿佛骨头筋脉纷纷晶莹闪亮起来，充斥了大量的星辰之力。

    他安然自若的明悟着星辰精髓。

    “哗啦”

    一条曼妙－动人的身影，忽然从他身后湖泊内显现出来，一头长发湿漉漉的塞西莉亚，明媚的笑了笑，说道：“我底下都准备好了，那米娅还要多久能够过来”

    沉溺在自己世界中的石岩，过了一会儿从神情恍惚的慢慢醒转，他头也没回，略略感应了一下，眉头冷不防皱了起来，急忙将心神收敛，将自己从明悟的状态走出，沉声道：“最多一个时辰就会过来，他们速度快了太多”

    按照米娅他们原先的速度，至少要大半天以后，才能逐渐的接近这儿，可现在一感应，他发现米娅众人居然离此非常接近了。

    很明显，米娅等人将速度提升了数倍，很急迫的赶了过来。

    “这么快啊”塞西莉亚也是惊讶了，她长长睫毛动了动，忽然抿嘴妩媚笑了起来，说道：“在湖泊外围都是重重禁制凶地，我们如果就这么在湖泊旁边坐着，让他们看见一定会怀疑我们，我想我们应该稍稍隐藏一下”

    “你的意见”石岩点头反问，他也知道就这么端坐在石块上，如果被米娅过来以后发现，一定会有想法，所以才征询塞西莉亚意见。

    “你和我一并到湖底潜藏吧，至少让他们看不见我们，让他们怀疑我们在湖底修炼，亦或者做别的事情。”塞西莉亚娇媚的脸上显出一抹绯红，性感饱满的身姿在湖底微不可查的扭动了一下，柔声道：“总之要给予对方迷惑，让他们以为我们什么都不知，还在做着自己的事情，这才会让他们上钩，会一点点的悄悄摸上来。”

    石岩心念一动，也觉得她的主意不错，点头说道：“好。”

    话语方落，他浑身星光流转，如一条璀璨流星般划出优美奇妙的弧线，往塞西莉亚所在的湖中央落去。

    眼见他飘荡浮潜过来，塞西莉亚动人的美眸含着欣喜光泽，曼妙－身姿摇曳了一下，一个透明无色的气泡从她身下浮现出来，将她身姿裹住，她玉手哧啦一划，那气泡便裂开一道缝隙，她招手主动道：“进来。”

    透明气泡和那商影月的隐形光罩差不多大小，塞西莉亚一人在里面位置绰绰有余，可如果加上石岩，怕是就显得有些狭窄了。

    石岩不自禁的皱了皱眉头。

    “底下禁制重重，如果你一个人下潜无意碰触了，我的辛苦布置可就白费了。”塞西莉亚看出了他的犹豫，咯咯娇笑道：“你怕什么呀，我会吃了你不成再说了，之前你便说过，让我要紧贴着你的嘛，我可是依照你的命令行事哦。”

    石岩旋即不再多言，精准的从那气泡缝隙内穿过，和塞西莉亚肩并肩站在气泡。

    透明五色的气泡如氢气球一半大，两人站在里面慢慢往湖底下沉，头顶的裂缝迅速愈合，气泡内却有清新的水气，伴随着塞西莉亚身上的醉人醇香，让人一点不会觉得闷。

    随着气泡的潜入湖底，石岩打量着周边，眼中不由地显出一抹惊骇。

    从湖底百米处起，他便瞧见无数透明的气泡，每一个气泡大小不等，全部浮动在湖底中，并没有上升到湖面上，竟然依循着某种特殊的规律晃荡着，密密麻麻的气泡有数百个，每一个气泡内都藏匿着非常强烈的波动。

    那些波动和河水很好的契合，在气泡游荡的时候，竟然还能将能量波动给隐匿起来，若非他身处在湖底，怕是也发现不了异常。

    他不由得放出神识仔细洞察了一下

    脸色一变，他深吸一口气，看向身旁的塞西莉亚，忽然说道：“在这湖底，你如果想杀我，我怕是都走脱不掉。”湖底密集的气泡，如一个个恐怖的能量炸弹，都被塞西莉亚掌握在手中。

    一旦那些气泡全部炸裂，瞬间形成的冲击力，估计能够将他神体都给粉碎

    他深深看向塞西莉亚，忽然觉得有点心寒，几乎下意识的便将体内种种力量凝炼出来，只要塞西莉亚露出一丝的异样，他便准备以空间奥义遁走，绝不将自己的性命置身在塞西莉亚的掌握中。

    “我怎会对付你呢。”塞西莉亚笑颜如花，一双诱人心灵的美眸滴溜溜的转动着，忽然噗哧轻笑起来，很自然的说道：“你这人也太谨慎了吧防备心也太重，怎么当任何人都是敌人”

    “谨慎一点不是坏事。”石岩依然脸色严峻，神经绷紧，时刻小心留意着。

    塞西莉亚明眸闪过一丝异光。

    未完待续

