    第2091章看一看

    里正们自然是纷纷点头表示自己一定会督促好手下的各村寨好好儿种地。

    “不仅要好好儿种，还得种得好，种出效果，一地多用，去年沤肥的事儿你们都交代下去了吗？等回头我便带人下乡一一来看一看。”

    众里正：“(O?O)”

    有人高兴就有人难过。

    十个里正中，林里正是腰板挺得最直的那个。

    他就是负责小马柳村这边的里正，他管辖下的村子几乎每家都沤了不少肥，他们也是最早开始跟着楚家沤肥的人家，就去年秋，他们这边的粮食也是收得最多最好的，他一直等着县令大人表扬呢，终于要等到那一天了。

    与林里正的信心十足意气风发相比较，严里正这会就有点想哭。

    他辖下的村子可是去年收成最差的几个村，就这沤肥的事儿，他们都没怎么放在心上，村子里几乎没几家人弄的，哦，不是没几家，是压根就没有人弄。

    就想着万一弄不成还得倒搭自家的肥，那多不划算啊！谁知道县令大人还心血来潮要去察看的。

    这可怎么办？

    现在回去让人现挖坑埋树叶还来不来得及？

    严里正的坐立难安长眼睛的人都能看出来，白县令见状就心里有数了。

    这种事就是该打压的绝不姑息，该夸奖的绝不吝啬。

    回头这里的里正该换了。

    严里正可不知晓他即将有要被换掉的风险，好不容易挨到吃完饭，趁着下午比赛还没开始的时间，严里正找到了几个相熟的里正商量。

    那两人一听是这事，纷纷骂严里正糊涂，虽然他们在饭桌上早看出来了，那有句话不是叫塑料兄弟情，还是要给兄弟几分面子的。

    严里正被骂，心里很气，面上还要虚心受教，脸上凄苦道：“我这不是知道做错了，老哥哥，可要帮帮兄弟啊，这次也只有你们能帮我了，好歹让我应付过去这一次，回头我定会感激老哥哥的。”

    两个里正听了转身就想走，这话他们可听太多遍了，大家都是兄弟谁不知道谁啊，这种时候了还拿这种鬼话糊弄他们。

    其中一人毫不犹豫尿遁了，就让这兄弟情更塑料一点吧。

    严里正立马抓住了没来得及走的里正，厚着脸皮跟人商量，让人把靠近他管辖那边的那个沤肥坑先借给他用用，他肯定只是先应付白县令，回头白县令走了就还回去，保证一点不动里面的东西。

    殷里正一听，心里暗道一声，来了，这老货就一直打的这主意呢，要不是他让人看得紧，说不定早被抢走了，眼下是暗的不行，直接来明抢了。

    个不要脸的老东西，就属他管的村子最土匪，偷鸡摸狗没个正溜的人最多。

    殷里正皮笑肉不笑的先奉承了严里正两句，然后苦口婆心的劝严里正，不是老哥哥不帮忙，县老爷都这般重视了，若是这事查出来弄虚作假了，不仅严里正要吃排头，他也没好果子吃，是兄弟就不能这么坑兄弟对不对？

    殷里正也走了，留下严里正一个人气得个半死。

    (本章完)

