    妖皇默默点头，虽然他也不知道各种缘由，单单听薛影分析也说不出一个所以然来。

    但不管如何，石方这个人有古怪！

    等他再次拨动命运之弦时，冥冥之中他似乎看到了一条微弱到不能再微弱的一条丝线连上了他。

    妖皇的内心顿时一紧！

    这可不是什么好事，和这种来路不明的人产生联系最是危险。

    这个人他看不透！

    倘若这个人不出现他面前还好，可一旦出现在他的视线内，他就不得不重视了。

    他能感觉到，这个名叫石方的和尚可能是他命数中的一道劫难！

    薛影没有得到妖皇的指示，一直说了下去，其中富含了他对石方的猜测。

    直到最后，他才说道：

    “小人此次回妖族的时候偶然听到了一些风声，人族军队之中似乎在整个大庆王朝的门派中征集了不少兵力。

    整个大庆王朝内大大小小的门派都参与了进来。

    据我所知，石方也在此列！”

    妖皇心头一紧！他缓缓转头看向东方。

    什么？那个人竟然已经到了他的面前了吗？

    应征入伍？这是参军了？恐怕要不了多久，那人就会在人族军队中打下名声。

    届时人族和妖族大战，他很有可能会和那人交锋。

    “难不成真是命中的宿敌吗？”

    妖皇喃喃的说道。

    沉吟片刻，他好像想到了什么，带着一些怒意道：

    “去，无论那人在哪里！派人给我把他找出来！”

    不就是宿敌吗？他奉陪到底！

    时光匆匆，转眼之间石方已经在军营中度过了五天。

    这五天所有人都基本在训练中度过。

    和老格说的差不多，休息半天后迎接他们的就是无尽的训练。

    训练的方式也是各不相同，包罗万象，比如耐力训练，让他们扛着几千斤的石头跑，战阵训练，将战阵拆解成几十个小型阵法让他们互相配合练习，直到练到灵力耗尽为止。

    哪怕他们希望军的修为普遍比较高也有些承受不了。

    而这还不是最恐怖的。

    经过第一天的训练之后，上面觉得他们还没有完全发挥出潜力来。

    训练强度直接比第一天高了足足一倍。

    几天下来，众人痛不欲生，哀嚎遍野！

    好在他们修士的恢复能力极强，军队之中又不缺少恢复灵力的食物，一些低阶丹药更是一批一批的发在他们的手里。

    哪怕他们都已经感觉要累死了，体内还存有余力，也不可能真的累死。

    在这种极端的训练方式下，他们的身体的素质提升的效果也十分显著，这才短短几天的时间希望军整体实力至少提升了一成。

    相互之间配合起来也比之前流畅了许多，组成统御战阵的话，所能发挥的实力至少提升两成。

    有机会再和剃刀队较量一番的话，石方有把握能在不损失一成兵力的情况下干掉剃刀队。

    这样的提升水平非常恐怖。

    练兵场上，魏潜和刘智并肩站在高台之上，看着下面的希望军等人。

    空气中充满了肃杀之气。

    此时的门派修士已经比刚进来的时候好了太多，万余人仅仅站在练兵场上都能形成一种压迫感。

