    对祖魔宇宙，龙君并未提及太多，只是要求云洪按时抵达葬龙界。

    不过。

    另一个宇宙？单单龙君告知的这一道讯息，就值得云洪为之警惕，并尽可能使自身实力强大起来。

    “媲美仙器的神体？”云洪感受着自身神体的强大，暗道：“若是当初闯荡星狱世界，我能拥有如此可怕的护体神术，哪有会这么多危险？”

    物质防御，通常都是先靠着外围领域削弱，再通过战铠，最后才是神体直接抵挡冲击力。

    硬扛？没有多少人的神体有那么强！

    但现在，云洪媲美一阶顶尖仙器的神体，再穿上三阶仙器战铠，双重防御削弱下。

    就算站在原地不动，绝顶天神层次的攻击都难撼动。

    换句话说，如果云洪再面对北渊天仙、雾狱天神、易龍天神这种，即使遭到围攻被压制，也不太可能身死。

    “即使面对真正的玄仙真神，我的生机也会大上许多。”云洪暗道。

    之前，他的神体神力相对天神都算强横的，但相对于玄仙真神们就属弱的，真要拼杀起来，很难站到最后。

    可将《天衍九变》修炼至第七重大成，和许多真神的护体神术相比，云洪的都不算弱了，越大境而战的底气更足。

    “任何一门逆天神术修炼到高深处，都有着莫大威能。”云洪愈发认识到这一点。

    如《天虹》，如《一念宇宙生》，都是云洪纵横至今的底气。

    当然，人的精力有限，神体再强大所能承受的神纹负担也有限，不可能无限制修炼。

    像《宙光神眼》这门逆天神术，在云洪手中的威能就很弱，甚至不如许多一等神术、二等神术。

    至于新换取的《五行五方阵》？

    这十多年来，云洪也有尝试修炼，虽神体勉强能承受，但这是一门和《一念宇宙生》类似的法门，虽不需外物辅助，可对道法感悟、悟性要求极高。

    而云洪在五行之道上的感悟的确一般。

    因此，这些年连‘五行幻身’都未能修炼出来，更别谈将幻身凝练为分身。

    至于修炼成真正的‘战身’和‘法身’？更遥遥无期。

    “不过，只要能够修炼即可，我的目标是凝练出分身。”云洪暗道：“眼下，还是争取将《天衍九变》修炼至第七重圆满。”

    距龙君师尊要求的时间，仅剩下五年。

    按之前的修炼速度来看，云洪想在前往祖魔宇宙前修炼之第七重圆满，希望很渺茫。

    不过，能多炼化一点本源精华就多炼化一点。

    时间。

    才是修行路上最具魔力的东西。

    ……

    这样的潜修，云洪仅又持续了半年，一天，静室中的云洪忽然愣住了，他的眼眸中闪过了一丝诧异。

    “洞天本源，强化到达极限了？”云洪喃喃自语。

    自达到第六境后，如世界境、天神、真神，每个大境界的法力在突破后都会很快达到自身极致，无需再像修行早期耗费大量时间精力进行法力积累。

    所谓初期、中期、巅峰，仅仅是指战力。

    而同样的，正常情况下，从万物境跨入世界境，当神力达到极致后，洞天本源的扩张通常也会达到极致。

    但云洪不同，当年他跨入世界境，虽洞天世界和法力都很快扩张到了极致，并受到了天地枷锁限制。

    但是，他的洞天本源，却仍在源源不断强大。

    即使后来吞噬从拍卖会上得到的那一块‘白色三棱晶体’后，元神蜕变到极道层次，洞天本源的强化都未曾结束。

    虽无比缓慢，却又无比坚定。

    甚至曾让云洪产生过一种洞天本源就该如此不停歇扩张的错觉。

    多少年了？

    一时间。

    云洪的记忆似乎都有些模糊，但还是在瞬间确定，自己跨入世界境快有两百年。

    洞天本源，终于在悄然间壮大到了极致。

    哗啦~

    洞天世界，神渊中，云洪的元神本源起身，来到了虚空中，环顾着周围那无数滚动的紫色本源力量，雄浑无尽！

    “我这洞天本源，恐怕比正常中千界的百倍千倍。”

    “就算是当初征战的祁丘世界那等超大型中千界，单论本源，恐怕都未必有我的洞天世界本源之强！”云洪暗自感慨。

    这些年，洞天本源一直在壮大扩张。

    加上云洪早就习以为常，所以一直没关注，但今日仔细感应下，他就愈发觉得自身洞天本源的可怕。

    云洪毫不怀疑，如果没有洞天世界虚空尽头那一道道黑色锁链限制，自己的洞天恐怕会迅速扩张至三亿里、五亿里，乃至十亿里！

    简直离谱！

    寻常世界境、归宙境，洞天也就数十万里，所谓的完美根基能达到数百万里大小，而极道根基，则能达到八千四百万里的极致。

    但洞天大小和洞天本源，通常是相匹配的。

    云洪的神体神力、洞天大小，都和正常的极道根基无二区别，唯有洞天本源比他们强得多！

    “即使有世界树，也绝不可能有如此变化。”云洪望向那横贯洞天的庞大树木。

    相反。

    这一株原本正常的世界树，在和洞天共同成长的过程中，似乎产生了某种匪夷所思的进化。

    “一切，恐怕都是源自宇界晶。”云洪思索之间。

    元神本源目光，却是落在了神渊最深处。

    “这是？”云洪的元神本源俯瞰着下方。

    “嗡~”只见不知何时。

    或许是世界本源强大过程中，或许是不久之前，神渊中浮现了一道又一道晶莹丝线，皆是由世界本源之力构成。

    无数道丝线自神渊膜壁上衍生，伸入了神渊最深处，就仿佛是在提供养分，孕养着什么。

    “种子吗？”云洪完美掌控神渊，他能清晰感应到神渊深处所诞生了一个被无数紫色气流包括的球体。

    它，是在洞天本源达到极致后，悄然间诞生出来的。

    充满神秘，更隐隐有着一丝至高气息，和云洪当年见到初见宇界晶时有异曲同工之处。

    区别在于。

    宇界晶是主动融合云洪元神，至今都难以窥伺它的真面具，而这被无数紫色气流包括的球体，则是云洪洞天本源孕养出来的。

    “是种子？还是说孕育着什么？”云洪有些疑虑。

    他能清晰感受到球体蕴含的勃勃生机，内部仿佛有着某种神圣之物要破土而出，可每当云洪要详细感应，都皆是一片混沌，模糊不清。

    “权且当它是一枚种子，世界种子？洞天种子？”

    “我的洞天之所以这么特殊，固然和宇界晶有关，但根源应该就在这种子上。”云洪心中暗道。

    他隐约有一种预感，当这一枚球体种子内部事物真正诞生时，应该就是宇界晶奥妙真正展露的一天。

    只是。

    对此，云洪没有任何办法。

    他虽能感应，却无力对这球体种子干预什么，只能耐心等待着。

    就像之前等待洞天本源自己扩张，现在也只能等待这种子自己‘发芽’。

    “不过，应该不是坏事。”

    事到如今，云洪也只有这样安慰自己，待确定这球体种子的诞生似乎并未影响到什么。

    云洪继续自己的修炼。

    ……

    光阴不因任何人的意志而驻留，转眼又是一年半过去。

    当云洪在家乡悠闲修炼、陪伴家人时。

    相隔无尽星海的遥远星界，星宫总部的一处神秘世界内，荒凉、浩瀚、广袤。

    整个世界，仅有中央那一座庞大无比的阵法。

    十余道散发着强大气息的身影，等候在了这里。

    单看散发的气息，竟全部都是玄仙真神。

    其中一位身穿紫金花纹衣袍的玄仙，赫然就是当初主持万星战的竺汀玄仙。

    竺汀玄仙站在一位高大青年身旁，轻声道：“苍间真神，你带领我们一群玄仙真神来此，等谁？这界域传送阵，可轻易不能开启的！”

    其他玄仙真神，也都不由看了过来。

    他们都是玄羽金仙麾下，各自统领一方，皆可称得上权势滔天，今日却共同来到这里。

    “都耐心点。”高大青年皱眉。

    竺汀玄仙等都安静下来。

    高大青年身穿黑色战铠，一头长发垂落显得很是不羁，唯有那一双冰冷眼眸彰显他的不凡。

    他，正是玄羽金仙麾下第一真神——苍间真神！

    苍间真神，虽不是星宫神将，但也是绝顶真神，且很受玄羽金仙重视，赐予了诸多强大宝物，战力很可怕。

    平素里，玄羽一脉，当玄羽金仙不在时，大事小事皆是以苍间真神为首。

    “这次，我是奉尊主之命前来。”苍间真神低沉道：“之前不告诉你们，是担心事情泄露。”

    “不过，他们即将抵达，也无妨，我们来此要迎接的，是宇河联盟的天才交流队伍！”

    “宇河联盟的天才队伍？”一群玄仙真神顿时恍然。

    “苍间。”

    竺汀玄仙却忍不住道：“这种交流，每三千年一次，自尊主执掌星宫来，也举办十余次了，有必要这么慎重吗？”

    “对啊！”

    “这次好像是有些特殊。”其他玄仙真神也都有些疑惑。

    “这次不同。”苍间真神目光扫过众人，郑重道：“这次，宇河联盟派遣的交流队伍，是最近数十万年最强的一次！”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

