    小丑鱼微微一笑，“听你的。”

    既然萧央不愿意揭面，那就算了。

    投票已经开始。

    咸鱼和小丑鱼这一组唱的尽管是最好的，但是得票却是最低的。

    因为小丑鱼没有揭面。

    罗大佐蹙眉，“咸鱼看来想靠自己的歌声取胜。”

    张永林说，“不过观众现在太疯狂了，根本不管你歌唱的好不好。”

    确实，现在是谁的粉丝，就投谁的票，作品本身已经不重要了。

    投票还在继续。

    网上，很多人都在呼吁给咸鱼和小丑鱼投票。

    “咸鱼和小丑鱼唱的实在太好了，他们应该是第一，我们不能让他们被淘汰了。”

    “就是，就算他们不揭面，我们也要把他们送到第三轮。”

    “咸鱼和小丑鱼才是真正的歌手，其他人靠的都是外力而已。”

    很多人还是愿意支持咸鱼和小丑鱼的。

    很快，咸鱼和小丑鱼的得票在上升。

    终于在最后时刻以微弱的优势赢下了蛮牛组合。

    蛮牛尽管有些失望，但也能接受，毕竟对方的实力确实强大，他现在最好奇的是对方到底是谁。

    第二轮，最终胜出的人是小仙女、大男孩、蔷薇、咸鱼。

    最终的冠军将在他们四个人当中诞生。

    第一个出场的人是小仙女。

    就在小仙女出场的时候，杰克逊的演唱会已经到了高.潮，杰克逊再次登台。

    尽管很多人都觉得杰克逊在耍大牌，但支持他的人依然很多。

    同步收视率，依然是杰克逊演唱会比蒙面歌王高。

    几乎就在小仙女唱完的时候，杰克逊再次下场了，他要等到最后时刻才会登台。

    蒙面歌王的同步收视率再次追了回来。

    “杰克逊是在搞什么啊？”

    “就是，他到底还唱不唱？”

    “他的演唱会，他几乎大半时间都不在，这不太好吧？”

    “你们难道不知道杰克逊的身体不舒服吗？”

    “就是，天王的身体不舒服，我们应该体谅。”

    “天王哪怕是只在台上站一下我也支持。”

    杰克逊的脑残粉太多了。

    其实杰克逊根本就没有生病，他就是不想上台。

    反正都有人支持，我那么卖力干什么。

    这就是杰克逊现在的心态。

    蒙面歌王现场。

    第三个歌手蔷薇上台演唱。

    她结束之后，轮到咸鱼独唱了。

    众人好奇，咸鱼究竟会唱什么歌？

    大屏幕上给出了歌曲信息。

    歌曲：浮夸。

    作词：酸菜鱼。

    作曲：红烧鱼。

    演唱：咸鱼。

    众人一愣，浮夸？

    前奏响起。

    咸鱼双手握着话题低头唱了起来。

    “有人问我，我就会讲。”

    众人色变，居然是粤语歌。

    歌声还在继续。

    “但是无人来，

    我期待到无奈有话要讲，

    得不到装载，

    我的心情犹像樽盖等被揭开，

    嘴巴却在养青苔，

    人潮内愈文静，愈变得不受理睬，

    自己要搞出意外，

    像突然地高歌，

    任何地方也像开四面台，

    着最闪的衫扮十分感慨，

    有人来拍照要记住插袋，

    你当我是浮夸吧，

    夸张只因我很怕，

    似木头似石头的话，得到注意吗？

    其实怕被忘记至放大来演吧，

    很不安，怎去优雅，

    世上还赞颂沉默吗？

    不够爆炸，怎么有话题？

    ……

    ……

    表演你看吗，

    够歇斯底里吗，

    以眼泪淋花吧，

    一心只想你惊讶，

    我旧时似未存在吗，

    加重注码青筋也现形，

    话我知现在存在吗，

    凝视我别再只看天花，

    我非你杯茶，

    也可尽情地喝吧，

    别遗忘有人在为你声沙……”

    咸鱼完全投入了这首歌中，那种歇斯底里的疯狂彻底释放出来，感染了所有人。

    现场掌声不断。

    卿若离忍不住说，“咸鱼难道是香江歌手？”

    确实，咸鱼的粤语歌唱的实在太好了。

    张永林说，“香江没有这么强的粤语歌手吧？”

    卿若离微微一怔，“确实没有。”

    粤语歌唱的这么好的香江人很多，但多没有咸鱼强。

    投票还在继续。

    尽管咸鱼唱的好，但他的得票却是最低的。

    原因很简单，大家大概猜到其他三个人是谁了，但却不知道咸鱼是谁。

    于是，在权衡之下后，大家把票投给了自己熟悉的歌手。

    咸鱼越来越落后。

    “咸鱼，揭面吧。”

    “就是，咸鱼，你就揭面吧。”

    很多人看不下去了。

    其实，就连小仙女都有些内疚，她不应该让自己的搭档揭面的。

    接下来是第三轮的最后一个环节。

    四个歌手和自己的搭档同台演唱。

    唱完这四首歌，今天的决赛就结束了。

    不过他们出场之前，张永林和卿若离两人联袂上台演唱了一首歌，瞬间把气氛推倒了最高。

    蒙面歌王的收视率暴涨。

    天王和天后的合唱很少见，张永林和卿若离的合唱更是从没过。

    然而这还没完。

    他们唱完之后，罗大佐携手崔阳上台，又合作了一首歌。

    这又是天王之间的合作！

    蒙面歌王的收视率再次暴涨，达到了31%。

    现在，杰克逊的演唱会，收视率只有29%。

    不过全世界的人都知道，杰克逊最后登台的时候，同步收视率一定会暴涨。

    所以，蒙面歌王并不一定稳拿第一。

    接下来，小仙女他们和自己的搭档上台演唱。

    小仙女和她的搭档表演的非常完美，到目前为止得票也是最高的。

    而后是大男孩和他的搭档出场。

    大男孩这一次彻底超神了，他的搭档表演也非常完美。

    大男孩得票居然暂时反超了小仙女。

    再然后是蔷薇。

    蔷薇的表演中规中矩，暂时第三。

    终于，到咸鱼和小丑鱼了。

    大家都看着他们两人，他们会唱什么歌？

    这可是决定冠军的一首歌。

    现在得票最低的就是他们这一对组合。

    台上，咸鱼和小丑鱼联袂上台。

    小丑鱼看着咸鱼，“你确定不揭面？”

    咸鱼看着小丑鱼，“你怕输了？”

    小丑鱼忍不住笑了，“输了就输了，我怕什么？”

    顿了顿，她问：“你到底是不是他？”

    咸鱼装傻，“他是谁？”

    小丑鱼说，“不用装了，我知道是你。”

    咸鱼还是装傻。

    小丑鱼说，“你这首歌写的非常好。”

    咸鱼说，“谢谢，这两首歌本来就是送给你的。”

    小丑鱼乐了，“你可真会省事，这两首歌是你比赛用的，我的另算。”

    咸鱼说，“待会再说吧，开始了。”

