一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “砸场子。”

    随着叶辰一声狼嚎，那血袍老者和那怪异青年不分先后的起身，豁然一声大喝，“何人。”

    “砸场子的。”叶辰扛着霸龙刀，狠狠地扭动着脖子。

    “一个灵虚境，找死。”那血袍老者怒吼，当即脚踏虚空，杀上了高天。

    只是，未等他出手，一只晶莹的玉手便从天而降，遮天盖地，一巴掌就把那血袍老者抡飞了出去，在虚空中整整翻了十几个跟头这才摔落了下去。

    “准天境。”刚刚冲上虚天的那怪异青年，二话不多说，转身就跑，但也难逃被一掌抡飞的下场。

    “到底是哪路道友，我等乃血灵世家的人，还请卖个薄面。”那庞大的灵石矿山之中，传来了一声阴沉的声音，一个身穿白袍的老者走了出来，乃是货真价实的空冥境九重天的强者。

    “血灵世家很吊吗？”随着一声粗犷的声音震颤苍穹，炎黄那个体型彪悍的大汉一斧头劈开了空间，一双铜铃般的大眼，还绽放着火花精芒。

    他之后，钟江、苏家老祖、红尘雪以及炎黄、人黄、苏家的强者都缓缓走了出来，各个都披着黑袍，但各个都绽放着各色的神光，整整几十口子人，气势连成了一片，差点给那血灵世家的白袍老者给吓尿了。

    白袍老者又不傻，这么多强者，在这大半夜的齐聚此地，可不是来游山玩水的，这是有目的、有组织、有预谋的行动，目标正是他们刚刚发现不久的灵石矿山。

    “啥都别说了，抢吧！”这边，叶辰大手一挥。

    顿时，漫天的强者，呼啦啦的全冲了下来。

    那白袍老者哪还敢待在这里，已经想都没想，拔腿就跑。、

    “哪走。”炎黄的那个叫炎山的彪形大汉，拎着巨斧，一个横跨杀了过来，一斧力劈华山，将那白袍老者劈的血骨淋淋。

    “何人。”感觉到外面的异状，怒喝声随即从灵石矿山之中响起。

    下一刻，灵石矿山中冲出了几十道身影，各个气势通天，细数之下，竟然还有五尊空冥境九重天的强者，其余修士，也皆是空冥境的强者，如此庞大的阵仗，可见血灵世家对着灵石矿山的看重。

    但，没有准天境坐镇的他们，来的再多，也都只是炮灰。

    “杀，一个不留。”叶辰冲锋在前，一刀劈出一刀盖世刀芒，将血灵世家的一个空冥境八重天劈的翻飞了出去。

    身后，钟江、红尘雪和苏家老祖他们，也纷纷扑杀了过来。

    轰！砰！哐当！

    大战顿时开启。

    大战的双方，实力根本不可同日而语，基本都是炎黄碾压的趋势。

    交战不到三分钟，镇守在这里的血灵世家强者，便全数被撂倒，而且浑身的宝贝也被抢的精光。

    而且，叶辰他们丝毫没有怜悯之心，没有给他们留活命，因为他们知道，不久的将来，他们炎黄，必定会跟血灵世家对上，放任这里的强者或者回去，那是给日后的他们留祸端。

    解决了这里的强者，众人纷纷杀进了灵石矿山之中。

    待到最前方的叶辰来到灵石矿山的下方，眼睛顿时亮了，“我滴个乖乖。”

    不怪他这般，只因这座灵石矿山简直太大了。

    入眼之处，尽是明晃晃的一片，溢彩喷薄之处，有一块块不规则的灵石，或大或小的堆积，有的方、有的圆，有的如房屋巨大、有的却只有拳头那般大。

    值得一说的是，这灵石的数量，简直太庞大了。

    不止是叶辰，就连钟江、红尘雪和苏家老祖他们，也是看的精光熠熠，“如此庞大的灵石矿藏，发财了啊！”

    “别墨迹，麻溜抢，抢完闪人。”叶辰已经第一个冲了过去，挥手之下，十几个庞大的储物袋纷纷飞射了出来，各个袋口大开，恐怖的吞力显现，疯狂的吞没着一块块灵石矿石。

    一旁，钟江、红尘雪和苏家老祖他们，也自然不会闲着，各个取出了储物袋和储存东西的灵器，收着一块块矿石。

    这就是一群强盗，所过之处，毛都没有剩下。

    很快，灵石矿石之外，便有轰鸣声响起，乃是自远方传来，似是有千军万马在奔腾，碾压着虚空，杀气通天。

    “你们继续。”感觉到有太多强者杀来，钟江、红尘雪和苏家老祖以及众多空冥境九重天的强者迅速的抽身，杀出了灵石矿山，只留叶辰他们依旧在灵石矿山中大肆的掠夺。

    “真是好大的胆子，血灵世家的灵石都敢抢，给我杀。”很快，灵石矿山之外，便传来了阵阵暴怒的喝声，而且气息是异常的强大，有准天境坐镇，强者的数量也不在少数。

    “抢的就是你们，咋滴，不服？”粗犷的声音随即响起，依旧是炎黄那个体型彪悍的大汉。

    “找死。”

    “一个准天境，也敢叫的这个响？”

    轰！轰隆！

    继而，便是震天动地的轰鸣声。

    灵石矿山中，在叶辰的带领下，一帮人真如强盗一般，到哪哪的灵石矿石被抢的精光。

    众人速度不慢，因为时间拖得越久就对他们越不利，要不知道这里可不是炎黄的地盘，血灵世家很可能向他方求援，这要是被围在这里，莫说是抢灵石，就算全军覆没在这里，也不是没有可能的事情。

    “都他娘的别墨迹。”叶辰大嚎了一声，“用分身。”

    此话一出，众人的眼睛顿时亮了，“倒是把这个忘了。”

    很快，一个个人纷纷结印，凝聚成了一两个分身，抢夺灵石矿石的人数，瞬间暴增了三倍不止。

    开！

    这边，叶辰也默念太虚秘术，彪悍的凝聚出了上百道的分身，惊得炎黄的人一愣一愣的，暗自惊叹叶辰气血的磅礴。

    “你们继续。”叶辰吩咐了一声，而后转身杀了出去。

    待到杀出来，叶辰入眼看到的便是漫天的人影。

    血灵世家的强者来了很多，虽然只有一个准天境，但人家人多啊！而且还搬来了三座庞大的诛杀大阵，一时间的对战，陷入了白热化。

    一方，红尘雪对上了血灵世家的那个准天境。

    一方，苏家老祖彪悍的单挑血灵世家九大空冥境巅峰强者。

    一方，钟江御动一尊庞大的铜炉，守住了灵石矿山的入口，但凡有人杀上前去，第一时间就会被他轰杀。

    大战是火热朝天的，时刻都有人影自虚空坠落，但有三大准天境坐镇的炎黄，基本是没有伤亡的，损失惨重的乃是血灵世家的人。

    “尔等到底是谁。”血灵世家那个准天境血发老者已经不止一次的怒喝。

    今日，他们血灵世家注定要损失惨重了，不仅灵石矿山会被抢，就连前来救援的人，也死伤惨重，但是打到现在，他都不知道对方是谁，是属于哪一方的人。

    对于血发老者的怒喝，没人搭理他，红尘雪也不与之死战，任务就是拖住那个血发老者。

    这边，叶辰嗖的一声遁入了虚无空间，一气化三清秘法当即施展，本尊和道身兵分两路，向着血灵世家三座杀阵的其中两座杀去。

    噗！

    很快，他强势的出手，将御动诛杀阵的一个空冥境一件绝杀了。

    见状，血灵世家的强者顿然色变，各个御动灵器，将方圆上千丈的空间都压得生生崩塌，叶辰也随之被逼了出来。

    诛杀！

    血灵世家的强者怒喝，十几道灵器纷纷绽放神芒，向着叶辰压来。

    叶辰冷哼，大罗神鼎飞出眉心。

    嗡！

    随着大罗神鼎一声颤鸣，在瞬间变大了十几丈庞大，一缕缕玄奥之气垂落，连成了一片银瀑，自高天浇灌而下，它一如既往的庞大厚重、古朴自然，其上遁甲天字环绕，自行排列，加持了一种莫名却又异常强大的力量，更有大道交织的天音响彻。

    嗡！

    随着大罗神鼎又一声嗡鸣，十万斤压力和大罗神鼎诸多威能在同一时间爆发。

    砰！哐当！咔嚓！

    现场尽是这样的声响，压来的十几件灵器，呼啦啦的坠落了一片，就连灵器的主人，也被震得吐血倒退。

    给我破！

    在此一瞬，叶辰已经杀到了近前，八荒一拳，生生将那庞大的诛杀阵轰的崩塌。

    轰！

    与此同时，另一方，他的道身也将另一座诛杀大阵打的粉碎。

    灭了两座诛杀阵，叶辰和他的道身在此遁入了虚无空间，向着第三座诛杀大阵杀去。

    轰！

    不出一分钟，那最后一座、也是三座之中最庞大、杀伤力最强的一座杀阵被叶辰和他的道身联合给打的崩裂，不过饶是如此，他也受了不小的重创。

    干！

    炎黄那个轮动大斧头的彪形大汉第一个冲上前，大展神威，没有了三座诛杀大阵的干扰，这厮直接冲进了敌阵，肉身强大的他，丝毫不防御，大斧头更是一把凶悍的兵器，一斧抡出，前方便是血泊一片。

    干！

    炎黄的强者，各个如畜生般彪悍，几人合力祭出一方宝印，每每扫出一片神芒，都会将血灵世家的强者淹没。

    干！

    人黄的强者，各个强势无比，合力执掌的乃是一张阵图，那阵图当真是霸绝无比，雷电、剑芒、刀影、杀气并重，连成一片，卷走了血灵世家一个个强者的生命。

    干！

    苏家的强者，也丝毫不落下风，这些天被嗜血殿和杨家打压所受的憋闷之气，此刻全都撒在了血灵世家的身上，各个跟吃了枪药一般，各个也都跟打了鸡血一般，玩儿命的放大招，疯了一般，横扫了一片又一片。