    镇东侯府招待年轻女眷们的地方，是在侯府的东院，这里有一间面积颇大的水榭，里面可以摆下好几十桌宴席。

    当薛云柔步入这座院落的时候，发现此间的众多少女，都在以异样的目光打望着她，隐隐还可听到她们在窃窃私语。

    “不会吧？她真得看上了那个纨绔？”

    “你们说的究竟是哪位？”

    “李轩，诚意伯府家的，一个声名狼藉的浪荡子。据说这人一年当中，有至少九个月呆在青楼里面。”

    “许多人都看见了，两人之间很亲密，据说还是她主动靠过去的。”

    “怎么可能？薛云柔那可是谪仙一样的人物，怎么会看上这样的人？她是眼瞎了吗？还是太单纯，被人骗了？”

    “薛云柔是何等人？整个北京城最出挑的名门闺秀，便是皇后也可当得，她怎么就想不开？”

    “谁知道呢？有些人表面端庄矜持，私下里却是另一幅模样。谁知道这薛云柔真实的性情是什么样的？或者人家就喜欢这种烂泥一样的人。”

    “喂喂，这李轩也不算差吧？我听说那位诚意伯次子早就改过自新了，最近不但武道大进，在六道司内也屡立奇功，前途大好——”

    薛云柔最近修为大进，听力极好。周边十丈之内的风吹草动，都瞒不过她的听觉。

    当这些女孩的议论声入耳，薛云柔只觉一阵胸闷，脸色也为之一青。这倒不是为自己，而是为李轩。

    她的性格，虽然不像她的表姐江含韵那样大大咧咧，彪悍洒脱，却还不至于为这些闺阁女子的话生气。

    翱翔于天的青鸾，会在乎地上一群家兔的言论么？

    她始终记得自己是一位术修，与这些被养在深闺的女子并非同类。

    薛云柔的志气，也一直都在青云之上，而非是埋首于针线与家长里短当中。

    可今天她们非议的却是李轩，这情况就不同了。

    薛云柔感觉很不舒服，肺都要快被气炸了，轩郎以前即便再怎么不好，那也不是她们有资格说的。

    这一刻，薛云柔挺佩服自己表姐的。

    别看江含韵有着‘铁血修罗’，‘血手人屠’之名，可其实她这表姐的脾气涵养，远比外人想象中的好。

    明明本身武力超绝，却能忍着没将那些背后里对自己品头论足，指指点点的人一个个狠揍一顿，那真是需要莫大的克制力。

    反正她薛云柔现在就感觉手痒痒，有点忍不住了。

    她忽然就领悟到，以前的自己原来并非是脾气好，而是没遇到在乎的人。

    “小姐，夫人她都已经在催了，问你怎么还没过来？说是无论什么事，要你尽快，她等着你一起去给老太君拜寿。”

    这个时候，薛云柔的小侍女也凑了上来。在说完薛母的交代之后，她就斜眼看着自家的小姐：“小姐，您真喜欢上那个诚意伯家的二公子了？”

    “怎么？”薛云柔当即眸光不善的回望了过去：“你也有意见是吗？要对我说三道四？”

    “没有！没有！我对李公子还挺有好感的，我知道上次要不是李公子，小姐您都可能回不来了。”

    小侍女忙摇了摇手，然后以手掩唇，‘噗嗤’笑了起来：“我就感觉很好笑，小姐您十几天前还为您姑母的想法匪夷所思来着，说您姑母怎么会看上那个二世祖？还说表小姐嫁过去，那就是一朵鲜花插在牛粪上了。”

    “我有这么说过吗？”薛云柔的脸微微一红，然后施展出女性专擅的遗忘大法：“没有！肯定没有，是你记错了!”

    “可小姐你就是说过嘛！我还记得是在那座凉亭里面——”

    小侍女本来是想唤回薛云柔记忆的，可随后她的语声就戛然而止，只因她感知到了自己小姐的死亡凝视。

    “没有就没有吧，多半是奴婢的记忆迷糊了。可夫人那边才好笑，就在小姐您去侯府门口去见意中人的当口，夫人就已经帮着您姑母，把小姐你意中人的母亲拿下啦。”

    “这又是怎么回事？”薛云柔的眸色顿时微沉：“给我仔细说说！不是说下午才要与李夫人见面的吗？”

    小侍女不敢再笑了：“是您姑母临时变卦。如今李公子行情看涨，所以李夫人联系了好几家名门闺秀，准备今天给李公子相看。所以您姑母急了，把时间提到上午。”

    薛云柔的胸中又是一闷，有种想要吐血的冲动。

    可小侍女接下来的话，随后又在她胸口重重插了一刀：“您不知道，最初我看李夫人是不太愿意的，她对表小姐似乎有些反感。结果咱们夫人舌灿莲花，只短短几句话就让李夫人变了心意，后来跟你姑母说话热情的不得了。我猜李夫人现在应该是去打听了，如果没有比表小姐更好的选择，估计这门婚事就这么定了。”

    薛云柔开始深呼吸，努力排解压抑着胸膛中的郁闷，同时在筹谋着化解之法。

    心想娘亲啊娘亲，你疼爱了女儿十几年，怎么偏在这个时候给女儿挖了这么大一个坑？

    就在此刻，旁边有一句娇柔的少女嗓音，传入到了她的耳中：“薛小姐，我劝你一句，别被人骗了。你明明是站在云端上的人儿，为何就非得踩入到那团烂泥里面？”

    薛云柔不由驻足，侧目往那声音的来处看了过去。她一瞬间就认出那个站在水榭栏杆旁的绿衣少女，正是当日许国公府那场斗殴风波的主角席雪儿。

    “被人骗？烂泥？”薛云柔面色异常的清冷，眸色幽暗：“你是说李轩？”

    “不是李轩还能是谁呢？”

    席雪儿状似好心的叹了口气：“他是什么样的人我最清楚，那就是一个人渣。吃喝嫖赌也就罢了，关键还人品低劣。我曾因父亲受过他们诚意伯府一些恩德，所以曾与他在许国公府约见过一次。可结果那人渣不怀好意，对我有不轨之心，很不规矩。”

    最后几句，席雪儿似乎很羞涩，她咬着牙，声音几乎微不可闻。

    薛云柔闻言，却不怒反笑：“刚才你说什么？我没听清楚，你再说一次？”

    席雪儿没有察觉到薛云柔的语气异常，用苦笑的语气说着：“本来这件事我是真不想说的。我说，他那天——”

    可她语音未落，这水榭之内就传出了‘啪’的一声重响！薛云柔赫然直接一个耳光，甩在了席雪儿的脸上，也令这水榭之内一阵死寂。

    席雪儿只觉脸部剧痛，唇角溢血，连牙齿都有些松动。她有些不敢置信的看着薛云柔：“你，你疯——”

    啪！

    这水榭之内，再一次传来重响，却是薛云柔又一个巴掌，打在席雪儿的脸上。

    “不知羞耻的东西！”

    薛云柔木着脸，用毫无温度的眼神看着席雪儿：“你说的那些话，如果有实据也就罢了。我心里虽然恼火，却也不会对你怎么样。可如果是李轩没做过的事情，你想要含血喷人的诬陷，那我定不能忍！”

    席雪儿已经是目眦欲裂，眸中凶光毕露，从胸膛里腾出的怒火，直冲脑门。

    可面对薛云柔那冰冷的目光，她却是一动不敢动，就像是被凶虎盯着的兔子。

    她眼前的人，可是江南名门薛氏之后，当代天师的外甥女。

    最重要的是，这位还是一位不到十七岁，就已至六重楼境的天才术修！

    而此时这水榭之内，也传出几声轻笑。

    “这不是当朝左副宪家的小姐席雪儿吗？快别说人家李轩怎么样了，你自家的名声也不比烂泥好到哪去。”

    “席雪儿？莫非是那位？最近满城都在传闻，据说这位是在北京城有了未婚先孕的肮脏事，才不得不避到南边。”

    “呵！未婚先孕也就罢了，若是真正的情之所至，虽不合礼法，我也还能容忍。关键是这女的不要脸，勾搭了自家姐妹的男人。”

    “她说得自己很清纯很无辜似的，可结果前几天还女扮男装，跑到秦淮河与情郎私会，有人亲眼看到。”

    当这些风言风语入耳，席雪儿脸色已忽青忽白，将她那尖长的指甲，深深扣入到了肉里，眼神则无比怨毒。

    也就在这个时候，有几个女孩匆匆闯入到水榭内，她们的脸上无不含着兴奋之色。

    “大家快去西偏院那边，这次有好戏看了。”

    “那个北边来的张进，他说这次定要让李轩出一次大丑，听说李轩人已经被引到了翠微苑。”

    薛云柔面色微寒，把目光逼视过去：“给我说清楚！什么好戏可看？那个张进，他又想怎么算计李轩？”

    这个时候，那几个女孩才注意到薛云柔的身影，无不都脸色微白。

    “不太清楚。”其中一人在薛云柔的逼视下，语声嗫嚅的回答道：“好像是与客居在镇东侯府的一位高人有关，叫做什么‘剑雨’花神笑，人就在西偏院的那座翠微亭。”

    薛云柔听到‘剑雨’一词，就面色大变，匆匆往翠微亭方向走去。

    而此时在她的身后，席雪儿的眼中闪过了一丝异色，也紧随其后走了出去。

    人大概都是喜欢看热闹的，当两人先后离开，这亭榭中许多女孩互相对视过一眼，就也纷纷跟上。

    于是这座临湖水榭，一瞬间就空了大半，只留下了一些真正性子娴静的少女，她们虽然也好奇，可也没有特意跑过去看的闲心。

