
“喏，张嘴。”

秦阳剥好一个小龙虾直接喂到了韩青青嘴.巴边，笑呵呵的说道：“投食了！”

韩青青眼光咬住小龙虾，哼道：“投食？你喂小猪呢？”

秦阳哈哈笑道：“对啊，我家的小猪！”

韩青青翘嘴夹起一块羊肉塞到秦阳嘴边哼道：“那你呢，就是大猪……大猪，张口！”

秦阳张嘴咬住羊肉，丝毫不介意的笑道：“猪好啊，除了最后要挨那一刀外，一辈子都被人好吃好喝的养着，哪怕是属相，人都说属猪的福气好啊！”

韩青青嘻嘻笑道：“对啊，你就是一头大懒猪！”

秦阳申辩道：“我哪里懒了，你看我最近多勤快啊，每天白日看病，晚上研究病历，多勤奋啊，而且也救了很多人，也算是做了很多好事嘛，你没见网上很多人都称呼我小神医吗？”

秦阳并没有夸大，秦阳跟随莫羽在市一院坐诊，毕竟秦阳接连搞事三波，风头无二，他在医院坐诊的事情自然被人拍照发到了网上，这事再度在网上引起了热议，说什么的都有。

有人说秦阳只是在玩票，有人说秦阳在吸引眼球，有人说秦阳在做好事，有人说秦阳是在提升自己的医术。

为此，秦阳还专门发了一个微博，大致解释了一下，他的医术还有需要精进学习的地方，实际治病经验稍差，所以在师傅的指导下诊治患了疑难病症的病人，并不收取任何费用，一方面算是帮助他人，一方面也是提升自己的医术。

如果是一个普通医生这么解释，恐怕要被其他人说三道地，各种阴谋论，各种怀疑，但是秦阳解释后，说什么的都有，却没人怀疑秦阳的医术不行，没有说秦阳是在胡来，毕竟秦阳在韩国打脸一票专家的事实是摆在面前的，更何况秦阳也说明了，他师傅也在旁边观诊，那还有什么好担心的。

当然，最大的原因还是秦阳不是普通人，他是个有钱人！

秦阳还不是一般的有钱，他非常的有钱！

年纪轻轻创业身家亿万，而且每一天他公司的产品销售火爆，市面上供不应求，每天都不知道要进帐多少，可以说他的财产每天都在如同滚雪球一般的不断增长。

一个普通人做一件事情，或许会被人家各种怀疑。

你是为了钱吧？

你是为了名吧？

你说你单纯是为了提升医术，谁信啊？

可是秦阳说了，大家却都相信，哪怕是有些看秦阳不顺眼的人，也都没有去唱反调，因为就算他们看秦阳不顺眼，他们也同样相信秦阳说的话。

秦阳没必要和他们撒谎，甚至都不屑于去撒谎！

苗莎的演唱会上，秦阳虽然否认了自己是救人者，绝大部分的人也都信了，但是一段秦阳驾驶摩托在街上狂飙的视频却忽然的在网络火了，当然，火了的原因是因为那个驾驶者被人认出来就是秦阳。

网民都是很有探索精神的，这群人将当日直播转播的最后爆炸的那一幕截图下来和秦阳穿的衣服相比较，发现两者几乎是一样的。

对此，秦阳已经解释过了，那就是有人一样的穿着仿冒他救人，大多人是相信的，因为那么猛烈的爆炸，那个人用身子保护苗莎，能够一点伤都不受？

超人吗？

秦阳后来不是上台了吗，除了脸上有道伤，其他完全看不出来受伤，所以大部分相信了秦阳的解释，但是网上却依旧有那么一群人坚持相信那个救人者就是秦阳。

只不过这些纷纷扰扰的争执对秦阳来说并不重要，他并不在乎，有不少记者联系秦阳，希望给秦阳做访问，但是全部被秦阳给拒绝掉了，只是安心的当市一院当医生。

“其实你医术这么好，就真的当个医生，其实也挺好的，上班下班，不用那么累，救死扶伤，帮助了他人，自己也没危险，还受人尊敬……”

秦阳笑笑：“对啊，其实当个医生还真不错，嗯，当个钢琴家也不错啊……”

秦阳自然明白韩青青这么说的含义，她或许宁愿秦阳平凡一点，只是一个单纯的医术高超的医生又或者是一个单纯的钢琴家，不管能赚多少钱，至少他不会遭遇那么多的危险，可以过上幸福安宁的生活。

可是，人生并没有假设，也没有如果，更何况，秦阳不管是出色的医术还是出色的钢琴弹奏技术都是从莫羽那里学来的，也是他成为修行者后兼备的本领，如果他只是一个普通人，根本就不可能拥有这样的本事……

秦阳的话同样没说完，但是韩青青却同样听明白了。

人在江湖，生不由己！

韩青青对秦阳的师门恩怨以及他的其他很多事情也都清楚，所以她也很理解秦阳，秦阳并不是好勇斗狠的性格，但是作为隐门的唯一传人，他肩上也同样也负担着巨大的责任。

秦阳再次剥完一个小龙虾，递到韩青青嘴边：“总是让你担心，对不起！”

韩青青张口咬住小龙虾，同时在秦阳的手上轻轻亲了一口，微笑道：“从海上那次经历，我就知道你不是普通人，你的人生也必然和普通人不同，既然我是你女朋友，那就我们一起面对吧，不用和我说对不起，不管你做什么，我都支持你！”

秦阳点头：“我会让自己变得更强大，让自己拥有更强的能力来保护自己，保护你的！”

韩青青微微一笑，眼如弯月：“嗯！”

秦阳的电话忽然响了起来，秦阳看了一眼屏幕，眼光露出了两分奇怪的神色。

“彤姐的妈妈。”

秦阳取下手上的手套，拿起手机，接通了电话：“林阿姨……”

秦阳才叫了一声，林芳带着哭泣的声音已经在里面响了起来。

“小秦，小彤出事了，你是神医，求你救救她啊……”

秦阳脸色一变，一下子从自己的位置上坐了起来：“林阿姨，你别哭，彤姐现在在哪？”

“就在市一院急诊室……”

“我马上来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45203803"  chaptername="第一千二百九十七章  人在江湖，身不由己">加入书签</a>
</div>
