    这一路上，周差役都显得很遗憾的样子，陈凯之却是不怕，他知道一个人遇到了事，一定要镇定不可，现在能救自己的人只有自己。

     不过对于这突如其来的的官司，没有担忧却是假的。

    更多的还有对张如玉的怒火。

    姓张的，这一回玩过火了。

    等到了县衙，周差役先安排他到廊下等候，在这县衙之外，早有许多人围看了，接着方先生又带着许多生员来，更是将这里围了个水泄不通。

    过不多时，衙堂里一声惊堂木响，接着听到朱县令厉声道：“将陈凯之押上来。”

    朱县令现在怒气冲冲，他在江宁县，一直都很在乎教化，这教化就是政绩啊，现在县里出了个行为不检点的人，还闹得有人来状告，上司们会怎么看？

    何况朱县令是最厌恶道德败坏的生员，此时他穿着官服，如怒目金刚，一脸威严地看着陈凯之徐徐进来。

    在这衙外，他还看到了方先生，这令他有些意外。

    猛地，他突然想起方先生近来收了个门生，好像……就是叫陈凯之吧。

    这样一想，更加暴怒了，为了让方先生在县里教学，自己使出了浑身解数，这倒好，给他塞了个门生，居然还是个斯文败类，这种人简直不可原谅。

    陈凯之已上前，恭恭敬敬地行了个礼：“学生陈凯之，见过大人。”

    不卑不亢，淡定从容。

    朱县令显得诧异，这人就是那陈凯之？

    他心里更怒，此人真是金玉其外，败絮其中，于是猛拍惊堂木，道：“堂下何人？”

    陈凯之心里说，我都告诉你了啊，不过他晓得这是下马威，人家不是和你讲理的：“学生陈凯之。”

    “陈凯之，你可知罪。”

    “学生不知。”

    油嘴滑舌！

    朱县令对陈凯之的印象更糟：“事到如今，你还狡辩，还不跪下认错。”

    陈凯之心如止水，却没有跪下。

    跪下了，就落了下风，显得自己理亏了。

    陈凯之道：“学生乃是生员，县公崇文重教，礼贤下士，学生若是跪了，只恐县令遭人非议。”

    还恐怕自己遭人非议？

    这家伙，是不是脑子有问题？朱县令冷冷道：“事到如今，你还想油嘴滑舌吗？”

    要的就是这个效果，陈凯之虽然惹得朱县令更怒，却是转移了注意力：“学生想问，学生所犯何罪？”

    朱县令没想到有人这样大胆，怒极反笑：“还是冥顽不宁，原告张如玉，你来说。”

    原来这张如玉一直站在角落里，不易让人察觉。

    他的一双眸子，一直阴冷地看着陈凯之，此时听到朱县令叫他，他立即一副义正言辞的样子站出来道：“是，这陈凯之，历来行为不端，人所共知，大人……学生可以作证。”

    朱县令眯着眼：“如何行为不检，你再说一遍。”

    张如玉高声道：“他一个读书人，却和附近歌楼的女子纠缠不休，这倒是轻的，居然还妄图调戏未出阁的小姐……”

    陈凯之道：“不知张公子哪里看到，我附近歌楼的女子纠缠不休？我又调戏了哪一家的千金？”

    张如玉正色道：“那歌楼里的女子，可都认得你，这个且不说了，至于调戏的哪家千金，我自是不能说，若是当堂说出来，恐怕要辱了这小姐的清誉。”

    张如玉说到这里，加重了语气：“何况，陈凯之，你以为别人不知吗？你还在自己的屋里，绘画春宫图，竟还堂而皇之的悬挂在墙壁上，你是县学生员，做这样的事，人品可见一斑，这……你也要抵赖吗？”

    和歌楼和女子有染，这不算什么毛病，至多也就是被朱县令厌恶罢了，私藏春宫图，算是犯了学规，问题可大可小，朝廷确实三令五申，严禁有人私藏春宫图，可是大陈朝的风气其实颇为开放，虽然官面上禁止，却也不会有人大做文章。

    可是调戏良家妇女，可就罪名不小了。

    当然，若是三个罪名统统扣在一人身上，而且已经闹到人尽皆知，完全足够毁掉一个人。

    张如玉这时又道：“请大人去陈凯之的屋里搜索一番，便可找到证据。”

    原来，那偷偷潜入自己家里的人，是张如玉指使的。

    陈凯之心里了然了。

    而且更为严重的是，前两个罪名，都是语焉不详，不过张如玉玩了一个花招，因为只要三个罪名里只要有一个坐实，那么三个罪名都无法洗清了。

     这人，真是恶毒啊。

    其实早就有差役跑去了陈凯之的家里，这时听到张如玉的声音落下，外头便有差役近来，禀告道：“大人，找到了，请看。”

    一幅画呈送到了朱县令的案前，朱县令定睛一看，正是陈凯之所画的‘玉女’。

    这画确实有碍观瞻，虽然没有赤裸，可是画中的女子，却是勾魂夺魄，神色中带着娇媚，上半身也绘了出来，穿着一件怪衣，香肩CHI裸，只一根吊带勉强算是衣物，某些敏感部位，半遮半掩，曝露了出来。

    这种明星画，在陈凯之从前的世界，再正常不过，可是在这个时代，显然就不一样了。

    而且朱县令嫉恶如仇，心里想，果然是铁证如山，既然家里藏着春宫画，那么张如玉之前所告的两个罪名，怕也是实情。

    这么说，他还勾搭了良家女子？

    朱县令想到这里，不怒自威，将这画像扬起来，道：“陈凯之，人证物证俱在，你还有什么话好说？”

    衙外的人一看，顿时哗然。

    瞧这画，还真是春宫图，虽然有些遮掩，可确实引人遐想，堂而皇之的将这图挂在家里，这人是YIN魔啊。

    那杨杰更是吓得面如土色，自己也私藏了春宫本，不过却是偷偷藏在自己床底下的，凯之还真是……

    方先生的脸色也拉了下来，他失望地看了陈凯之一眼，转身想要离开。

    朱县令已是显得很不耐烦起来：“陈凯之，你到底知不知罪。”

    这意思便是，再不认罪，承认自己行为不检，调戏良家女子，就要动刑了。

    陈凯之深吸一口气。

    玛德，生死一线啊。

    承认了就死，不承认就是动刑，还是要死。

    张如玉，你想整凯哥？

    这是逼我放大招吗？

    陈凯之没有露出恐惧的样子，反而是气定神闲，他不是一个涉世未深的书呆子，临危不惧，是他求生的本能。

    陈凯之抿嘴而笑，这一笑，竟是自信无比：“大人，这不是春宫图。”

    “还要抵赖？”朱县令对陈凯之厌恶到了极点。

    陈凯之道：“这张图，确实是学生绘制。乃是……神女……”

    神女？

    许多人面面相觑。

    张如玉忍不住想笑，他一点都不怕陈凯之说出一朵花来，这根本是无从抵赖的事。

    那本欲转身要走的方先生却是驻足，忍不住伫立着，一双老眼，复杂地看着陈凯之。

    陈凯之朝朱县令深深作揖，从容道：“县公，前几日，学生做了一梦，梦见一神女，便是这般模样，学生惊为天人，清醒之后，这才凭着这印象，作出了此画，何以……这成了春宫图了？”

    是啊，这是梦中所见的东西，怎么就是春宫了呢？

    朱县令冷笑：“何以见得？”

    你说是神女就是神女吗？

    陈凯之振振有词道：“县公若是不信，就请给学生一个自辨的机会。”

    “你还要如何自辨？”

    毕竟是方先生的门生，朱县令不至于立即痛下杀手。

    陈凯之道：“请上笔墨。”

    …………

    抱歉，电脑出了点问题，所以这章来晚了！请见谅，另外求点收藏和票儿，拜谢！