    这片战场远空的各方势力强者，见此纷纷点头称赞：“阐教十二准圣这气势果真不凡！”

    另有一人笑道：“何止不凡，真乃天纵之资，个个修为通天彻地、震慑古今啊！”

    “说得好啊！元始道友有如此弟子，当真好大的福气啊！”

    战场上空。

    广成子还在气势昂扬：“阐教名，圣人威，斩尽孽畜灭万仙！”

    十二准圣正一个个摇头晃脑，指点江山，沉浸在自己的无敌气场巅峰。

    岂料话音刚落，四面八方突然传来一声炸响，顿时将十二准圣吓得不轻，感受到自己的失态，他们尽皆勃然大怒。

    “一群孽畜，早已是将死之人，竟然还敢装神弄鬼，还不快出来受死！”

    砰砰砰！

    ……

    四面八方突然响起无数爆炸声，比刚才的声音更加密集，在这种声音中。

    一位又一位截教弟子从地底升出，逐渐升腾向高天，只见他们身上霞光蒸腾，金光弥漫，一股又一股专属于大罗金仙巅峰的气息扩散。

    广成子他们惊慌的左顾右盼，眼中流露出震惊之色。

    一个！两个！三个！

    ……

    十个！二十个！三十个！

    ……

    一百个！两百个！三百个！

    ……

    一千个！两千个！三千个！

    ……

    一万个！两万个！三万个！

    ……

    咕咚！

    咕咚！

    ……

    十二准圣的脸，刹那间变的苍白无比。

    一个个眼眸圆睁，瞳孔也缩成了针尖大小。

    只见太乙真人颤声说道：“竟然全都是大罗金仙巅峰……整整十万名大罗金仙巅峰啊！”

    广成子也青筋直跳，目眦欲裂，不敢置信的尖叫道：“怎么可能？截教弟子全部加起来也不够十万，他们哪来十万大罗巅峰？”

    闻言，黄龙道人脸色煞白，嘴唇哆哆嗦嗦的回道：“大……大哥，截教弟子虽没有那么多，但如果把那些弟子私自收下的记名弟子，不记名弟子，以教中杂役、道童统统加起来……”

    “够了！”

    广成子一声大喊，他感觉自己的肝都快气炸了。

    “大……大哥，我们好像被包围了！”

    普贤真人颤抖着说道。

    广成子当场气的裂开，十二个准圣，竟然被一群大罗金仙包围，传出去，岂不是天大的笑话？

    “够了！”广成子再次怒吼。

    “你们这些蠢货！别忘了，我们现在可是准圣！”

    广成子气的鼻孔中直喷白烟，他这群师弟刚刚突破到准圣，还不能理解准圣和大罗金仙的差距。

    所以，当看到十万名大罗金仙巅峰，将他们团团包围的时候，才会吓得这般失态。

    “我来告诉你们，不管来多少大罗金仙巅峰，凭我们十二准圣，一样可以无敌世间！”

    听到广成子的话，其余人逐渐从慌乱中慢慢镇定了下来。

    太乙真人挠了挠后脑勺，憨憨的说道：“吓死俺了，俺还以为咱们完了呢，原来准圣用数量是堆不死的，还是大哥见多识广，今天要不是大哥在，咱们只怕要方寸大乱，在天下人面前丢脸了。”

    可谁知他的话音刚落，周围再次传出了一阵阵炸响。

    犹如惊弓之鸟的十二准圣，连忙扭头望去。

    只见四面八方，在无数的大罗金仙截教弟子头顶。

    每一个方位，都有一道道恐怖的身影，踏灵力浪滔而行，正向这边赶来。

    每一道身影都携带着滔天气势，比起他们十二准圣只强不弱！

    “准……准圣！这怎么可能？！！”

    广成子眼球暴凸，神态崩溃，张嘴嘶声大喊。

    其余十一准圣也尽皆崩溃，身体当场裂开，纷纷石化。

    八个方位，各有一群准圣赶来。

    三霄仙子、四大圣母、多宝道人、赵公明、申公豹、石矶娘娘、金鳌岛十天君、九龙岛四圣、魔家四将、随侍七仙、梅山七怪。

    一个个眼神犀利，居高临下的傲视着他们。

    十二准圣额头瞬间沁满冷汗，小腿肚子都直打哆嗦，一股寒气从脚底板直接冲到天灵盖，想死的心都有了。

    无穷遥远处。

    那些屹立在云端观战的修士惊傻了！

    那些端坐在各自宫殿中密切关注的大佬，一个个都目瞪口呆，膛目结舌，被这种极限反转，震惊到头皮发麻，木若呆鸡。

    女娲在娲皇宫中被震惊得画花了妆！

    太上老子在道宫中被震惊得炼炸了丹炉！

    玉皇大帝于凌霄宝殿中震惊得从皇椅上滚落！

    冥河老祖在幽冥血海中震惊得燃烧了整片血海！

    后土娘娘于九幽下，被震惊到地府鬼门大开、万鬼嚎哭！

    元始天尊五官狰狞，道袍头发尽皆炸开，一口黑血喷出，被震惊到当场心脏骤停！

    ……

    举世寂静，片刻后，洪荒各地尽皆想起哗然声。

    无数强者的尖叫声纷纷刺破云霄，响彻洪荒天地。

    举世沸腾，举世震惊！

    就在这最万众瞩目的时刻，一位风度翩翩，英俊潇洒的白衣公子从天而降。

    十万名截教弟子一起躬身下拜，齐声高呼：“我等恭迎大师兄莅临，祝大师兄不朽不灭，无敌世间！”

    “我等恭迎大师兄莅临，祝大师兄不朽不灭，无敌世间！”

    “我等恭迎大师兄莅临，祝大师兄不朽不灭，无敌世间！”

    浩瀚的声音响彻洪荒六界！

    上至凌霄宝殿，下至九幽地府，无不被这声音惊动！

    就连混沌海中的紫霄宫，正与天道相合处于关键时期的鸿钧老祖，都被这声音一下子惊吓，生生从天道烙印中跌出！

    无数岁月的努力融合，顷刻间前功尽弃，化为乌有！

    “不！！！”

    鸿钧老祖神色崩溃的跪趴在地上，头发乱糟糟的，双手抓着头皮撕扯，泪流满面。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

