
这样的场景的确很唯美，可是程咬铁却仰头看了看天空，一轮骄阳似火的烈日还在悬挂着。这天气，又怎么可能会下雨呢，就更别提撑伞的事了。

他又向前走啊走，来到了兴国第二小学的门口。此时已经差不多13：45分了，可二小的校门却是依旧紧闭着。

而门外面，则是有许多的小学生，正在孤苦的等候着。

他们或聊天，或玩耍，或成群，或孤立。

正当程咬铁准备再继续往前走时，却看到有一个女孩，此时正无助的透过栅栏，看向着校园里面的风景。

“Hi，小朋友，怎么就你一个人在这儿？”

见小女孩没有说话，程咬铁甚是尴尬。旁边有这么多人在看着我呢，你好歹说上一两句话，不要让空气这么死静啊。

而那个小女孩，似乎是遇到了陌生的缘故，看起来也有些显得不太自在。

程咬铁又转念一想，他不是要给女生表白吗，那眼前的这个小女孩，当然就是他第一个倾诉的对象了。

只见程咬铁单膝下跪，手里并没有捧什么鲜花，不过有和没有也没啥区别。不一定有鲜花的就是表白，行式当然是最重要的了。

记得鲁迅先生曾经在《故乡》一文中写道过，“其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。”

这句话在程咬铁这儿，却又有了另外的一层含义，“其实世界上本没有女孩，表白的人多了，自然也有了女孩。”

这句话怎么听起来，有些显得那么别扭呢，管它呢，经过程咬铁大脑说出来的话，有语句不通顺的问题，那不是很正常的么。

看着婷婷玉立的小女孩，程咬铁开始了他的言辞：“其实自从我第一眼在看到你的时候，我就已经开始喜欢上你了。你的眼睛，就像是泡面里的卤蛋一样，使我忍不住，就想再多看上你一眼。而你的秀发，则更像是螺蛳粉里面的粉条一般，每一根我都喜欢。其实我特别想珍惜，就怕时间来不及。”

听完程咬铁说的以后，旁边的同学都开始哭哭啼啼的，有的女生还擦拭着眼角的泪滴。那些戴眼镜的同学，则是摘掉眼镜，然后拿着巾帕拭泪，真的是被程咬铁给感动到潸然泪下了。

“大哥哥，你是吃货吗，你就这么喜欢吃卤蛋和螺蛳粉吗，要是想吃的话，我可以让我妈妈今天晚上给你做噢！”

看着小女孩天真无邪般的脸庞，程咬铁的心，似乎都被融化掉了一般。

“程咬铁，你在那儿干嘛呢，送你妹上学啊？”此时，邹城骑着电动车，行驶在大道上，在看到同班同学以后，方才给他打了声招呼。

“我，没干什么呀？”程咬铁赶紧收回了单膝下跪的腿，立马就站了起来，他一个堂堂的大男人，表白这样难以启齿的事，还是越少人知道就越好。

“她是你妹吗，上几年级啊？”邹城直接从电动车上走了下来，忙问道。

“一年级。”小女孩回答道。

“她不是我妹，也算是刚巧碰到她的。”程咬铁无力的在诉说着，可是邹城却在意的是那个小女孩，难道这就是所谓的英雄难过美人关么。

“今年几岁了耶？”

说着，只见那个小女孩伸出了五根手指头，“我五岁了耶！”

不觉间，邹城觉得很好笑，难不成这程咬铁是想回到自己的童年去么，跟一年级的小屁孩在一起玩耍。

“快要上课了，你坐我车去吧。”说着，邹城就示意了一下。

而程咬铁也是识时务者为俊杰，坐在了电动车的后座上面。

没想到邹城的电动车水平还挺不错的，程咬铁坐在后面觉得很稳妥。

两个人就那样愉快地聊着天，而邹城也终于知道程咬铁要干嘛呢，原来是想给刘娴莹一个深情的表白啊！

“她可是个小学生啊，你有没有想过会有什么后果呀？”邹城看着后视镜里的程咬铁，却是忽然问道。

“这，能有什么后果呀，难不成她还会打我吗？”

“说不定哟，你以后可得小心喽！”

就这样，邹城将电动车停在了学校门外，并且上好了锁。

“下午第一节啥课呀？”邹城问道。

“好像是语文课。”

午后的天气甚是严热，值日生都在教室里洒上了水。

“哇，你洒我脚上了，没有看见吗？”一个女生愤怒地说道，她这么漂亮的鞋子，一旦沾上水的话，也就不好看了。

而那个负责洒水的男生，则是一个劲儿的在向那位女生道着歉。能不这样吗，惹不起总可以用来躲的吧。

“程咬铁，你是不是又约其他的女生坐我的座位了。”刚一坐到椅子上，刘娴莹就开始问东问西的。

“哪有啊，是马甜甜，有事你找她好了。”程咬铁本就是报着实话实说的态度，两个女生之间打架，这下可有好戏看了。

果然，刘娴莹怒气冲冲地来到了马甜甜的座位旁。

恰巧马甜甜的同桌在抄笔记，而刘娴莹直接过去就是一句话的事，那同学“蹭”的一下就站了起来。

他最初的想法是到刘娴莹的座位上，可又想了想之后，还是算了吧。无奈之下，他只得坐在了以前王祥的座位上。

时间已经上课了，而程咬铁的旁边却是空空如也的。

刘娴莹去了这么久，怎么还不回来呀，说实话，程咬铁有点想念她了。

整节语文课，程咬铁都是心不在焉的渡过的，他一会拿着笔尖剜剜手指甲，一会又将课本上的句号中间的空心给全部涂黑，真是要多无聊，就有多无聊。

“我接下来要提问一位同学，看同学们是否掌握了这堂课的主要要点。”语文老师王玲芳，在黑板上特意加强了一遍语调。

纵观程咬铁的面部表情，他就是对着手里的指甲出奇的发着呆，就好像里面蕴藏有宝藏一般。看着看着，他就开始用嘴咬指甲了。

“那位同学就是程咬铁，请他来回答一下问题，作者通过这段话的描写，是想表达出什么？”

见有人喊他，程咬铁立刻就站了起来：“刘娴莹，我喜欢你！”

这句话从他的嘴里一说出，全班的同学都听到了，当然这里面也包括刘娴莹本人。

她听完后也是很错愕，要不是换了座位的缘故，她恐怕早就将程咬铁给收拾一顿了。

“他刚刚说了什么啊？”语文老师问道。

“刘娴莹，我喜欢你！”

这下可是全班的同学都在说，刘娴莹当即小脸一红，无地自容的用书遮住了自己的脸，不让任何人看见。

“哦，刘娴莹是哪位，站起来回答一下老师刚才的问题。”

此刻的刘娴莹，脸上就像是发了高烧一般，实在是有点不好意思，她发誓，一下课就狠狠地暴打程咬铁一顿，他太可恶了啊！

刘娴莹只想找个地洞赶快的钻进去，哪还有什么功夫去回答问题呢！

只见旁边的马甜甜，就像是老母鸡一般“咯咯”的笑着。

这如果不是在上课，刘娴莹早就拿小拳拳揍她了。

马甜甜突然没来由的被谁给踹了一脚，他左右看了看，才最终确定是刘娴莹干得了。

“你好端端的踹我干嘛，你踹的人应该是程咬铁，而不是我，好不好嘛？”马甜甜很是委屈的嘟着一张小嘴，看起来可爱极了，应该是敲阔耐。

她的敲阔耐，在刘娴莹的眼里却什么都不是，超级可恶还差不多呢。

见马甜甜还没有站起来，刘娴莹可是真生气了。“你就站起来回答一下问题，好不好嘛，我给你传答案，要不然我就踹你了。”

说着，刘娴莹抬起了一只脚，正准备要去攻击马甜甜。没想道她却站了起来，“真的是怕了你了，我站还不行嘛。”

别看马甜甜平日里经常仗着自己女生的小脾气，会欺负一些弱小的男生。可是没有想到的是，原来她也有害怕的人啊。

“哦，你就是刘娴莹啊，那你来回答老师刚才提出的问题吧？”

马甜甜看了旁边的刘娴莹一眼，她哪有勇气摇头啊，只能点头就是了。

表达出了作者乐观豁达，不与世俗同流合污的超然品质。

这时，刘娴莹将写有答案的纸条，偷偷的塞到了马甜甜的手里面，也因此，她才好不容易就躲过了一劫。而最倒霉的则是程咬铁了，他被罚站了一节课。

下课铃声响后，老师还没走呢。高鼎文就忍不住哈哈的笑了起来，因为他也抓住了程咬铁的把柄了，难道不是吗？

这个程咬铁，居然看上自家同桌了，小伙子以后有前途，这不正是近水楼台先得月么。高鼎文思索着，他和方宛怡还隔着好几个桌的距离呢！现在，他也有了程咬铁的把柄，你要是敢欺负方宛怡的话，那我也只好对刘娴莹下手了。

令高鼎文兴奋的是，自己的班长之位，程咬铁是夺不去了。

要不是刘娴莹从魔星咒巫那儿突然来访，现在的班长，很有可能就是程咬铁的了。

班长重要，还是女朋友重要，那当然是女朋友啦，程咬铁也是这么想的。

高鼎文可是尴尬了，语文老师就在讲台上，不知道他是怎么笑出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56034636"  chaptername="第126章  课堂上的表白">加入书签</a>
</div>
