
　　第十三章：苦战与第一鬼神“什么，竟然没有经验，为什么？”卡天望向自己的属性，发现竟然一个经验都没有加上，心中很是疑惑。

　　不过，罗格可没给他想的时间，只见他刚才休息了下，现在却又继续吟唱道：“阴森的冥气啊，遵从吾之召唤，来到我的身边，并借你之力，化成约束敌人的骨头，并从天而降——骨牢！”罗格的咒语一停下，卡天的身边就多出了一些从天而降的骨头。

　　“进入束缚状态！”

　　一句系统提示出现在了卡天的眼前，而他还没反应过来，罗格又开始吟唱了起来。

　　“阴森的冥气啊，遵从吾之召唤，来到我的身边，并滋润那迷失的亡灵，把失去和打散的骨骼重新组装起来骨骼重组。”卡天正在不断挥着巨兵在攻击骨牢想挣脱束缚时，发现周围被小布打散的骨架又重新站了起来。

　　“看来必须用光系魔法才行啊！”卡天将消失的小布又召唤了出来，然后便从背包中拿出了光系魔法书。

　　“周围的光元素，请听从吾之召唤，化成羽箭，冲向吾之敌光箭。”卡天随便翻了一页就照着书上吟唱了一个一级光系魔法光箭。

　　“由光箭演变，学会枪手类弹药技能银光箭！”

　　卡天一抬手就向骷髅们射出了一群光箭。

　　在异界放3级以下的魔法在吟唱时是不需要魔力的，只要用精神力把咒语传给周围的元素就可以构成魔法，（当然，前题是周围有这种元素，而速度就取决与元素的多少，要是你周围全是这种元素释放速度自然是比别人快了，但是如果两人情况一样就必须看吟唱速度来决定了。）而放过了第一个魔法后，体内的魔力会自动构成这个魔法，所以当第二次发时就可以用体内的魔力迅速放出来（也就是瞬发），但要是第一个魔法和第二个不一样，那么第三次魔法想要放出第一个魔法就必须重新呤唱。

　　卡天现在也不在放光箭了，因为一般2级法师的魔力只可以放100个1级魔法，而要是放2级的就只能放10个，所以2级法师放2级魔法一般都是用吟唱来放魔法。

　　“银光箭！”卡天看光箭速度太慢，攻击又不高，于是便把光明神架挂在了背后，用上了箭神之弓。

　　[银光箭：枪手类弹药技能，用光元素凝聚成箭并以驽、弓、枪射出，并给于击中敌人光元素伤害，同时会发生小范围光元素爆炸。对黑暗生物有追加净化伤害。]卡天现在发现DNF里的技能所消耗的魔力或斗气都比异界的少了很多。

　　就拿银光箭来说，每一次使用就可以射30次，而和银光箭消耗魔力一样多的光箭却只能射一次。并且光箭只是把骨架打散，而银光箭却……

　　“咻、咻、咻……”在白色的骷髅堆中开始出现了黑色的灰尘，而原本被人山人海的骷髅包围的卡天和小布此时也显出了人影。23sK.com

　　“哈哈，银光箭就是好，一攻击到怪就爆出强光，果然是亡灵生物的克星啊！”卡天边在射击边在心中想道。

　　“系统送学，枪手类射术被动技能精准打击、瞄准射击（10/60）”

　　[精准打击：枪手类射术被动技能，可以在攻击出现较小偏差时自动改变攻击方向。][瞄准射击：枪手类射术被动技能，在攻击时眼中会出现十字瞄准镜头，从而方便使用者瞄准。]“如果把斗气加在箭上会不会有技能呢？”刚想着卡天就把风系斗气加在了弓弦上。

　　在异界，斗气是可以附在物质上的，而这点魔力却不能，但是魔力可以构成物质，这种用魔力构成的物质又叫做虚物质，意思就是不存在的。所以这种物质不能加入斗气，不然就会爆炸。

　　而加入斗气的物质就会有斗气物性，这点和魔法有一点类似。

　　风系斗气的特性是速度快，所以卡天现在手中的弓射出的箭会额外追加攻速。

　　“系统送学，学会枪手类射术技能浮空射！”

　　“阴森的冥气啊，遵从吾之召唤，来到我的身边，并聚集周围的骨头，行成墙，阻挡吾之敌骨墙。”罗格看道卡天不停的从骨牢的缝隙中射出羽箭，而且每一箭都能彻底毁灭两三个骷髅心中不免有些急燥，于是又用了个魔法。

　　“糟糕。”只见卡天周围立即多出了用骨头组成的墙，而这些墙刚打爆就会马上重组起来。

　　“进入失明状态（状态和失明不同，加了状态就是说是视野降低，而不加就是真瞎子了）。”

　　“对了，光之祝福系里好像有个魔法是专门去除这种状态的吧！”

　　刚想着卡天就翻起了光系魔法书。

　　“有了，就是这个。”

　　说着便开始了吟唱：“周围的光元素，请听从吾之召唤，散发光明，救赎世人净化之光。”

　　卡天用了个普通的1级光系魔法净化之光，过了一会发现没用就开始烦恼了起来：“难道必须要和骨牢、骨墙是同级的魔法吗？不对，这骨牢、骨墙好像在弱化。”

　　卡天本来还以为没用，可看到骨牢、骨墙在弱化，便立即兴奋了起来。

　　“光系法师？哏，你以为你一个光系中级法师就可以在我伟大的亡灵大魔法师罗格手中逃走吗！”

　　罗格不懈的说了句，之后就拿出了一个卷轴并把它撕碎。然后便开始吟唱道：“充斥在周围的暗元素，请听从吾之令，全都转化为我体内那阴森的冥气并排斥光元素、削弱各元素、强化暗元素吧！暗之环境，冥气之池。”

　　法师职业在6阶时，可以用自身的魔力作为介质，让周围的同系元素（就是自己是哪系法师这里就代表哪系元素，要是多系的话就代表多种元素）全都同化为自己体内的元素，并形成环境。

　　在这个环境中，会排斥和自己对立的元素，而且其他元素还会弱化，自己用的则会增强。要是对方想改变这一切就必须也创个环境，要是相对立的环境在一起就会互相抵消，不过这样就会把其他元素全部排斥了。当然这个环境就十里，而且主人不能离开，不然就会消失。要是想让这个环境移动的话就必须要达到圣域，不过那就不叫场（环境）了，而被人称之为域。

　　“怎么了，为什么感觉不到光元素了，看来是他的咒语搞得鬼。创造环境，增强实力，你以为我就不会了吗！”卡天对着周围看了眼，并嘀嘀咕咕的小声道。

　　“由净化之光演变，学会圣职者类启示技能净化（1/30）。”

　　卡天正准备继续拿十字架劈砍时，就看到了系统提示中的新技能。

　　“对了，DNF里的净化是可以净化最高比自己大LV10级的异常状态啊！”说着卡天便开始用道：“净化！”

　　[净化：圣职者类启示技能，在一定范围内自己和队友将可以净化高自己2阶的异常状态，而非已方黑暗生物被照到，则会受到同级魔法伤害。每10秒可用一次。]只见一道金色的光出现在了罗格布的环境中，而骨牢和骨墙被金光一照则都化成了灰烬。

　　“解除束缚、失明状态。”

　　“果然有效。”卡天看见系统提示终于松了口气道。

　　“刀魂之卡赞。”

　　（把镜头切换到阴阳家族的长老院）“什么，竟然有人能够纵鬼神。”大长老很惊慌的向长老院的中心望去。

　　“大长老，这是怎么了，我刚才感到有一股毁灭的力量充斥在家族。”过了一会儿，卡罗便跑来了长老院并向大长老问道。

　　“2年前我用尚不成熟的混沌法则将他们化为了混沌，本来耗尽力量的奥兹玛是无法阻止我的，可是没想到，他竟然以灵魂为代价融入了混沌并让他们由混沌还原成了虚，也就是地上这些看不懂的文字（汉字）。”（p）大长老说着便指向了地上继续说道：“而刚才有人不知用什么力量控了第一鬼神，让他由虚变成了影，然后就把他召走了。”大长老婉惜的说道。

　　“大长老不必担心，虽然第一鬼神称之毁灭，但他从没有真正的毁灭啊！就连上古鬼神暗黑龙格克琳乍邀请他帮忙毁灭他都拒绝了，所以我想纵者无非是想得到他的力量。”卡罗似乎是在自我安慰，所以慢慢地说道。

　　“但愿如此吧！”大长老望着地上快要消失的毁灭二字叹息道。

　　而当地上的毁灭二字消失后，在魔兽森林外围的某个地方……

　　“这是什么？”罗格望着眼前的地上惊呼道。只见在卡天的前方出现了一个影子，仔细看时发现周围环绕着橘红色的火焰。而以他为中心，方圆10里外的地上则出现了个用符文围成的圆。

　　第一鬼神就此登场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第十三章：苦战与第一鬼神免费阅读。https://xs.23sk.com 