    　　退到安全区域，三人这才停下来。

    　　让两女先回去，暂且不要留在这里，以免遭受波及。

    　　柳无邪则是悄悄的靠近单成。

    　　他可是化婴境，如果能将其吸收炼化，对自己将有莫大的好处，借助化婴法则，突破境界都有可能。

    　　就算不能突破境界，利用化婴法则，完善天龙印，也是不错的选择。

    　　更为重要，化婴境身上富得流油，尤其是青红门这些长老。

    　　谁会想到，柳无邪会突然折返回来，站在单成十米之外。

    　　不敢靠的太近，化婴境就算受伤，也不敢小觑。

    　　“柳无邪，你这个卑鄙无耻的小人！”

    　　看到柳无邪，单成破口大骂，勉强的站起来，身体受损极其严重，真气无法凝聚。

    　　“杀人者，仁恒杀之，你们跑到天宝宗地盘上来杀人，就应该想到这样的结局，只能说你们都是一群白痴。”

    　　柳无邪发出一声冷笑。

    　　听到骂自己是白痴，单成气的浑身颤抖。

    　　这已经不是第一次听到柳无邪羞辱他是白痴了，在宁海城的时候，柳无邪也骂过他们是弱智。

    　　杀人者，就要随时做好被人杀死的准备。

    　　捕猎者也是一样，很有可能猎物没有捕到，反倒是葬送猎物口中。

    　　“我要你死！”

    　　单成突然一声厉喝，一尊金色小人，从他魂海之中钻出来，释放出滔天的元婴之势，冲向柳无邪。

    　　正在虚空交战的天刑长老意识到不妙。

    　　元婴出窍，战斗力不亚于化婴一击。

    　　谁会想到，柳无邪会突然折返回来，天刑以为他已经离开战场核心位置。

    　　放弃对付钱学文，先出手营救柳无邪。

    　　正要掠下来，一尊恐怖的大印出现了。

    　　突然出现在单成的头顶上。

    　　刚掠出来的元婴，定格在原地，无法动弹，被天龙印给压住了。

    　　导致整个地下突然下沉，单成的身体，不断的炸开，化为血水。

    　　承受不住天龙印的压迫，大量的化婴法则，被柳无邪剥离出来，融入吞天神鼎。

    　　突如其来的情况，打的所有人一个措手不及。

    　　天刑停住身体，发现钱学文正要逃走，立即封锁他逃走的路线。

    　　“这是……这是什么，我的元婴无法动弹了。”

    　　几寸高的小人，在虚空上不断挣扎，就是一个缩小版的单成。

    　　跟本体长得一模一样，这就是元婴。

    　　突破星河境，演化出来元神。

    　　柳无邪的元神，已经诞生，还是弱小阶段。

    　　等突破到化婴境，元神开始演化，变成本体的模样。

    　　开始只是一个轮廓，会慢慢的长出手脚，最后睁开双眼。

    　　元婴几乎是一个人身体中所有的精华，包含一生的记忆，还有其修为，都在这枚元婴之中。

    　　金色小人不断的挣扎，发出凄厉的叫声。

    　　天刑长老跟一玄长老都是自己人，施展天龙印，不怕他们知道。

    　　趁着元婴被压制的瞬间，地狱魔链出现了，锁住单成的肉身。

    　　眨眼间的功夫，单成的肉身化为一张人皮，元婴眼睁睁的看着本体消亡。

    　　失去本体，元婴是回不去了，除非夺舍重生，寻找新的炉鼎。

    　　“柳无邪，就算是元婴自爆，我也要你死。”

    　　单成豁出去了，准备让元婴自爆，跟柳无邪同归于尽。

    　　没有人比柳无邪更清楚，元婴一旦自爆，威力滔天，就算是天刑长老，都要避其锋芒。

    　　“柳无邪，快躲！”

    　　天刑长老大喝一声，让柳无邪速速逃离此地。

    　　元婴自爆，他想出手营救都来不及了。

    　　柳无邪站在原地，一动没动，这枚元婴对他来说，可是大补之物，岂能就这样让他炸开。

    　　“缚地锁！”

    　　毫不迟疑，柳无邪祭出缚地锁。

    　　犹如一道闪电，突然将元婴包裹的密密实实，无法动弹一下。

    　　处于炸裂边缘的元婴，突然偃旗息鼓了。

    　　像是涨了气的气球，突然被人用针扎了一下。

    　　迸发的气势，消失的无影无踪，这让天刑长老还有其他人，一脸骇然。

    　　“这小子！”

    　　看到柳无邪没有危险了，天刑全身心投入到战斗当中去。

    　　一玄长老也加快了出手速度，尽快结束战斗。

    　　小小的天象境，居然敢袭击化婴境，传出去恐会惊动天下。

    　　单成肉身虽然受伤，但是他的元婴完好无损，就算是星河境，都不敢靠近。

    　　柳无邪靠着各种法宝，才巧胜单成。

    　　这里面运气占据大半，单成也没想到，柳无邪拥有两样逆天神物。

    　　元婴虽然强大，却也有弊端，面对天龙印这种霸道无匹的神器，只能被定格在原地。

    　　加上缚地锁的威力，柳无邪才侥幸成功。

    　　从一开始，柳无邪就故意激怒单成，逼着他元婴出窍。

    　　元婴如果不出窍，柳无邪就没有办法。

    　　吞天神鼎祭出，将单成的元婴，直接拖进去。

    　　地狱魔链出现了，将单成的元婴重新束缚一遍，做到万无一失之后，这才松了一口气。

    　　他这是在玩命，看似他成功了，过程之凶险，只有他自己心里最清楚。

    　　天龙印的镇压，缚地锁的拘禁，吞天神鼎收取，地狱魔链束缚，一环扣着一环。

    　　任何一个环节出错，死的都是柳无邪。

    　　只要单成的元婴靠近柳无邪三米，必死无疑。

    　　“柳无邪，你不得好死啊！”

    　　单成还未彻底死去，在吞天神鼎内部不断的挣扎，发出凄厉的惨叫声。

    　　可惜没有人听得到，四周漆黑一片，只有滚滚魔气，还有可怖的魔焰，煅烧他的元婴。

    　　化婴法则强大，柳无邪想要彻底将其炼化，还需要一段时间。

    　　柳无邪最不缺的就是时间，可以慢慢炼化。

    　　一天剥夺一些，融入太荒世界。

    　　迅速消失在原地，钱学文还有李武海怔住了，堂堂化婴境，就这样死了。

    　　无法接受这样的结局，全力冲击，想办法从此地逃走，将消息带回宗门。

    　　天刑长老跟一玄长老岂能给他们机会，奇招连发，逼得两人步步后退。

    　　远处还有大量的天宝宗长老前来，将四周封锁，以免被他们逃走。

    　　见到大势已去，钱学文还有李武海攻击速度远不如前。

    　　加上其他长老的加入，很快被斩杀。

    　　两人尸体被天刑收走，柳无邪想要，结果被天刑拒绝。

    　　这是证据，岂能送给柳无邪。

    　　狠狠的敲了敲柳无邪脑袋，刚才太冒险了，险些死在单成手里。

    　　得知柳无邪返回天宝宗，上下震动。　　他在宁海城的各种事迹，早就被传回来。

    　　那么恶劣的环境当中，还能游刃有余，诛杀这么多青红门弟子，可谓是名噪一时。

    　　回到自己的洞府，范臻还有白凛等人早已等候多时。

    　　每个人脸上除了激动，还有一丝愁容。

    　　柳无邪回来，他们应该开心才是，为何他们笑的那么牵强。

    　　“恭喜柳师弟回到天宝宗。”

    　　白凛深吸一口气，脸上挤出一丝笑容，笑的比哭还要难看。

    　　目光看了一眼众人，每个人都低下了脑袋，包括毕宫宇还有范臻。

    　　他们可是柳无邪最亲近的人了，到底发生了什么事情。

    　　“这里没有外人，说吧，是不是天道会遇到难题了。”

    　　柳无邪目光横扫一圈，最后落在范臻脸上。

    　　“无邪，你刚回来，先休息一天，明天我们在过来。”

    　　范臻往前一步，让柳无邪先休息，不用想太多，明天再说。

    　　“再不说我就生气了！”

    　　柳无邪发出一声冷哼，屋子里面的空气突然凝结了，每个人脑袋全部耷拉下来。

    　　简杏儿还有陈若烟回到各自住处，她们不参与天道会任何事情。

    　　“我们的产业，遭到各方围堵，除了续灵丹之外，其他东西，已经滞销一个月之久了。”

    　　范臻拿出这几个月的账单，收入要比柳无邪想的还要低。

    　　续灵丹因为宗门参与，收入还算可观。

    　　但是灵符这一块，几乎没有收入，而且还入不敷出。

    　　投入海量的人力跟精力，制造出大量的灵符，全部积压，前期的投入，全部打了水漂。

    　　“怎么回事，我们的灵符质量难道不过关？”

    　　柳无邪放下账本，朝蓝余看去。

    　　他负责灵符这一块，如果灵符有问题，不应该这时候才想起来，积压这么多货物。

    　　“不是，我们的灵符质量非常的好，主要是我们的销路被人截流了。”

    　　蓝余走出来，同样是耷拉着脑袋。

    　　原本想要放手大干一场，现实犹如当头一棒，打的他到现在还没缓过来。

    　　“小刀会！”

    　　柳无邪第一时间想到了小刀会。

    　　天刑是执法堂长老，小刀会只要不危机天道会成员，天刑长老也不好干涉。

    　　一玄只有在天道会遭遇生死危机的时候才会出手。

    　　大家身上没伤，修为也没停滞，也就是说，柳无邪离开这几个月，他们并未遭受欺辱，也没有身受重伤。

    　　既然他们都没事，天刑跟一玄，自然也不好干涉太多。

    　　小刀会做事，向来不择手段，柳无邪已经领教了。

    　　“嗯，就是天道会，跟我们合作的商铺，里面也有小刀会成员，他们把我们的灵符，放在最犄角旮旯的地方，价格定得也离谱，导致我们的灵符，一张贩卖不出去。”

    　　蓝余如实回答，此事的确是小刀会所为。

    　　“岂有此理！”

    　　柳无邪很生气，右手狠狠拍在椅子扶手上，整个扶手四分五裂，化为碎片落在地面上。

    　　天道会跟商铺签订了条约，必须售卖，至于放在哪里，当初签订协议的时候，并未注明。

    　　“除了商铺不肯售卖之外，我们天道会的口碑，日益下降，很多加入的弟子，纷纷选择退出，我们的灵符更是……”

    　　蓝余突然噎住了，没法继续往下说。

