    “是的，你们应该想到了，原因就是我刚刚说的：

    母体显然是得到了某种明确指示，它需要不遗余力地这么做——所以将全部守护者转变为真正的埃克斯生物。

    在未来的某天，会唤醒那些黑暗的存在……这就是它的目的。”最高保护者说道。

    老天啊！

    所有人面面相觑。

    一时间，没人敢相信这是真事儿。

    最高保护者知道大家已经迫不及待了。

    接着，她还分享了很多前人记忆里保存下来的东西，并以栩栩如生的记忆，支持着她的论点。

    包括他们现在的处境，那位最高保护者在记忆中的类似描述；他的警示之语以及对心灵风暴的恐惧；还有诞生出埃克斯生物的遥远星系；鸟人祖先们做的那些实验；对黑暗造物存在的推论……

    一切的矛头都指向这里。

    但她的脸色哀戚而凝重，她在讲述这些事情时，这种情绪迅速感染了所有鸟人成员。

    当然，有些只是最高保护者的推测。

    尽管还有的情况她自己也没想清楚，但这并不影响大家的判断。

    最高保护者展现了她挖掘到的所有记忆，并没有说那个主观臆测的事：一个巨大疑问存在于她脑海中，被深深掩埋。

    那就是，消失的舰队——他们到底在遥远的星域遇到了什么？

    这个问题长期困扰着她。

    一种感同身受的类似感觉让她开始怀疑，那位最高保护者和他的舰队，是否就是在这片星域消失的呢？

    现在还没有证据表明这个猜测是对的，她想继续寻找答案。

    震惊！麻木！

    所有鸟人最初的情绪一股脑涌出──疑惑、拒绝、固执，也都在最高保护者无数记忆的论证下，消失无踪。

    其他人这时才发现，他们所认识的母体原来并不像原本想象的那样，它实在是聪明过头了！

    “可它……为什么过了这么长时间，才做出反应？”一名鸟人问道。

    “它想消灭我们，也是为了达到这个目的吗？”

    “母体和它的守护者在一开始就可以将我们赶尽杀绝的，但它并没有这么做，就好像在拖延时间一样。”

    另一名鸟人思考了片刻说道。

    “是啊，我也有同感。特别是最近几次，骚扰规模变小了，频次也在减弱，这又是为什么？”尤尔金说道。

    鸟人们的疑问颇多，从窃窃私语变成了高声交流。

    所有人都看向最高保护者。

    “我猜测，那是它的手段之一。”最高保护者说出了自己的理解。

    “手段……？”

    “您的意思是，它现在的自主意识……也是被那些黑暗存在所控制的？”

    “是不是被控制，我不敢肯定……但我试着做了一些推测，有一种情况我没跟你们说……”

    最高保护者身体微微晃了晃，费了好大力气才站稳脚跟。

    “我觉得，也许，它已经成为了那些黑暗存在的一员。”

    啊！？

    众人低呼一声，都听懂了最高保护者表达的意思：母体的进化让它变成了另一个黑暗存在。

    “至于你们说的，它对我们的战术有了新变化，我认为这恰恰是个证据……以下所说仅供参考。”最高保护者总结道。

    “你们可以转换立场，站在它的角度想想看，母体最害怕和渴望的东西是什么。”

    “它最害怕的东西和渴望的东西……？”

    “是的。”

    这个问题让人摸不到头脑，一众人都互相看了看，陷入了深深思考。

    最高保护者对大家的思考很满意，这正是她希望看到的。

    “难道是因为……我们手上有米特罗生物？”有人忽然说道。

    “对啊，那是埃克斯生物的天敌，我们有克制它的法宝！”

    “用米特罗生物创造生化大军，是我们最后一个阶段的任务，在那之后，我们会发展出与母星文明同样的永生科技……

    而我们前期的计划，是依靠始源融合程序，创造出合适的载体……”

    “很好，快接近答案了。”

    最高保护者脸上挤出一个难得的笑容，随后，又变得沉寂了，她抬起眼皮环视一圈道，“那么，另一个呢？”

    渴望……

    母体渴望得到什么呢？

    “等下，我快被搞糊涂了。”尤尔金眉头紧皱，想不通其中的关节。

    “您还是快告诉我们答案吧。”一名鸟人摇着头道。

    “不。”

    最高保护者摇摇头道，声音果决冰冷。

    她必须让所有人都意识到这个问题的严重性。如果由她说出来，其他人未必会有她那种强烈的紧迫感。

    “我明白了！”

    尤尔金突然有些兴奋地喊道，但随后，脸上出现了一丝恐惧。

    “你想到什么了？”其他人看向尤尔金。

    “它是要我们的研究成果！”

    “你说啥？研究成果？”

    “没错！这家伙是在欲擒故纵……！虽然我不知道它要我们的研究成果干什么，但肯定是这样。

    它放慢了对我们的侵扰和攻击，但是仍不断给我们施加压力，就是想让我们加速研究生体兵器，甚至以和谈作为幌子，诱使我们对它开放始源融合程序……好窃取我们的最终果实！”

    “哦——”

    其他人都发出惊呼声。

    真的是这样吗？

    几个鸟人似乎明白了什么，他们一起看向最高保护者，寻求答案。

    “说的很好，看样子你们终于有人明白了。”

    最高保护者脸上颤抖了一下，心中突然涌起一股异样的情绪，但她克制住了，这种情绪与会议的基调并不相符。

    “这就是我说的必须停止启动始源融合程序的原因。

    我们都明白，母体拥有强大的自我意识，那是来自于那些埃克斯生物的影响。

    而且它越来越聪明了，算计我们的伎俩也与日俱增。

    它一定是知道我们掌握了米特罗生物的原始基因样本，这些样本是来自于一位最高保护者的记忆。

    在获取了我们的研究成果后，它完全可以利用逆向基因工程控制那些米特罗生物，达到它的终极目标，释放来自虚空的终极黑暗存在。

    那样的话，它在这颗星球上就再也没有天敌了，一切就全完了！”

    最高保护者说明了一切，所有人都惊愕了！

