    

    来到慕云峰休息的地方，一进门，慕云峰便客气的请沈夜入坐。

    “小兄弟，我该如何称呼你呀？”慕云峰客气的问。

    那态度，别提多好了，和之前黑着脸要赶他和王静走的态度，完全不一样。

    “你喊我沈夜就行了。”沈夜回道。

    “我就喊你沈兄弟吧，咱可真是有缘呢，见到你的时候，你就给我一种很不一样的感觉，就好像咱们很久以前就认识似的。”慕云峰笑呵呵的对沈夜说道。

    要不说大人物的应变能力强呢？

    慕云峰那示好的话语，说的那么自然，就好像他和沈夜的关系真得有多好似的。

    在十分钟以前，沈夜和王静，还差点没被他给赶出去呢。

    慕云峰会对沈夜的态度这么好，是他真太希望沈夜可以帮他恢复身体了。

    这半年来，他的身体情况让他简直太崩溃了。

    为了健康，不过就是放下大老板的架子而已，这有什么难的。

    沈夜坐下后，慕云峰也坐了下来，他伸手便要给沈夜煮茶。

    沈夜不懂茶，但也知道，像慕云峰这样的大老板喝的，那自然都是顶尖的好茶。

    沈夜微微蹙了蹙眉，开口阻止道：“慕总，你的这茶不错，不过，它可一点也不适合你，你喝这个茶，只会让你的身体越来越差。”

    慕云峰的动作僵了僵，停了下来。

    喝茶会让他的身体变差？

    这茶，他基本上每天都在喝，尤其是身体不好以后，他工作都没了心情，喝的茶也就更多了。

    “沈兄弟，你说这茶对我身体不好？这是怎么回事？”慕云峰问。

    “沈兄弟，实不相瞒，我最近身体的确是太差了，你看你有没有什么办法，能帮我恢复恢复身体？”慕云峰期待的看向沈夜问道。

    见沈夜没说话，他有点急了，又赶紧说道：“沈兄弟，你放心，只要你能帮我恢复身体，我肯定是不会亏待你的，你有什么条件只管提就是了。”

    “而且，沈兄弟，都说相逢就是缘，以后，你就是我慕云峰的好兄弟了，你有什么事，尽管向我开口，我一定竭尽全力。”慕云峰承诺道。

    慕云峰的这话，只差没有直白的说，会让沈夜荣华富贵了。

    “多谢慕总信任，那我就给你瞧瞧吧，你身体情况，我也就是看了看他的气色，不是很好，气息也不稳，但具体是什么情况，我现在也无法确定。”

    “你把手伸过来，我先给你把个脉看看。”沈夜失意慕云峰把他的手递给他。

    慕云峰连忙把自己的手给伸了过去。

    沈夜给慕云峰的感觉，比他之前看过的任何一个医生都要厉害，所以他这一次抱有很大的希望。

    所以，沈夜怎么说，他就怎么配合。

    就算沈夜不能治好他的身体，他除了浪费点时间，并没别的损失，但是万一沈夜治好了他的身体，那简直就是天大的幸运。

    之后，沈夜又看了看慕云峰的舌头和仔细看了看他的脸色，又感受了一下他呼吸的气息。

    等到沈夜停下来后，慕云峰心急的赶紧：“沈兄弟，我这是怎么了？”

    “能治的好吗？”

    沈夜仔细的想了想慕云峰的病情，随后问道：“我问你，你是不是总在半夜的时候出汗？”

    慕云峰点了点头。

    “睡觉的时候有没有感觉昏昏沉沉的，睡不踏实，也醒不过来？”沈夜问。

    慕云峰又一次点了点头。

    “你有没有，白天的时候，不管做什么都提不起精神来，总有一种昏昏欲睡的感觉，但真的去休息，又怎么都睡不着？”

    慕云峰点了点头，有些惊讶的看向沈夜。

    “还有一个问题，你现在和你爱人，有正常的夫妻生活吗？”沈夜又问：“请你如实回答我，这对我判断你的病情很重要……”

    慕云峰沉默了一会儿，叹了口气，说道：“我已经很久，不能那个啥了，总是提不起精力来。”

    话说到这个份上，沈夜已经明白了。

    之后，他又问了慕云峰各种症状，每一次他的问题问完，慕云峰脸上的惊讶啊神情便加深一分。

    “你身体的问题，可大可小，并不严重，就是体虚而已，但是如果不及时调理的话，那小毛病就会拖成大毛病。”沈夜说道：“你的身体，其实就是亏损的太厉害了。”

    “虚？我去看过很多医生，他们也是这么说的，但是我吃了很多西药，也喝了很多中药，一开始的时候，还有点效果，喝的时间长了，就一点效果都没有了。”慕云峰苦恼道。

    “治病这事，找对医生是其一，其二则是靠缘分。”

    “大同小异的毛病，一样的医生，也许治你不行，治别人就很好，也许治你不好，治别人就能治好，这没法深究。”沈夜回道。

    这说法，慕云峰倒是也听说过：“那我这应该怎么办？不瞒你说，我已经是想尽了一切办法了，现在实在不知道怎么办才好了。”

    慕云峰越发的相信沈夜，期待着他能把自己的身体给治好。

    若是沈夜都不能治好他，他就真的看不到希望了。

    “你的身体太虚了，而且身体里是冰火两重天，你首先要注意的就是，你不能吃过于寒冷，也不能吃热性较大的食物。”

    “如喝茶，你喝的这些茶，都属于热性的，喝了让你的身体里的火气更加的重，但你的身体太虚了，内火根本就散不出来，寒冷性的食物也是一样的。”

    “另外，你从现在起，必须养成好的睡眠习惯，早睡早起，最好是能每天坚持健身。”

    “不过，你的身体实在是太虚了，所以还得加点中药来进行辅助调理。”

    “还有就是每天吃的食物，都必须要是非常有营养，而且好消化的。”

    “熬夜，加班这样的事情，你暂时还是杜绝一下的好，不然的话，原谅我说句不好听的，别有命挣钱没命享受，那就得不偿失了，你说呢？”沈夜淡然的说道。

    慕云峰点了点头：“是呀，你说的很有道理，我回头就去好好的计划一下，把你说的都安排起来。”        

