    安然的厨艺并不怎么样。

    由于对食物要求不高的缘故，哪怕是两世独居的生活，也未能让他的技术有所进步。

    够吃就行，不喷射就是胜利.jpg

    不过当他做完了今天一天的食物，一转头，迎面就看到了一张写满了期待的面孔。

    他差点就一个大逼兜招呼上去了。

    大半夜的你吓人呢！！

    所幸在关键时刻，安然还是抑制住了出手的冲动，平复呼吸，看着那位忽然出现的大小姐，面露思索之色：“说起来，既然你需要上厕所……”

    “不需要哦。”莎娜微微一笑打断了他的话。

    “不需要吗？可你刚才明明……”安然一愣。

    “刚才是摘花。”

    “那不就是……”

    “不是。”

    “可据我所知……算了，总而言之，既然这样那样所以……”

    安然哭笑不得地看向身后，终于意识到自己算漏了一点：“你也想吃是吧？”

    莎娜轻轻地挤出一个“嗯”字来。

    好家伙，果然如此。

    这会儿他已经懒得去思考怪异不怪异的事了，有一个更显而易见的问题摆在他眼前：

    食物消耗怕不是要加倍了。

    “我会付钱的。”

    得到安然肯定的回答后，少女轻巧地操控着轮椅来到桌面，魔力凝聚成法师之手，轻而易举将食物揽到了桌面上，看得安然那叫一阵眼热。

    这就是魔法吗？

    可真是太让人羡慕了！

    哪怕他对武术武艺有所研究，该用手的还是的用手，走路依旧要靠脚，每天起码睡足八个小时，无法用效果更好的冥想代替睡眠，想想就更加令人羡慕了……

    哦对了，据说强大的术士上厕所甚至不用纸！

    “算了，我也不可能真的看着你饿死。”

    一番纠结过后，安然也坐了下来，一边吃一边道：“短时间里，你吃住都可以留在我这里，但是作为成年人……哦等等，我忘记问了，你应该已经成年了吧？”

    感受到安然扫来的视线，正要开动的莎娜当即抬头。

    非常用力地瞪。

    “你什么意思？！我当然成年了！不成年诅咒能爆发吗？”

    “哦抱歉，我就是随口一问。”

    安然连忙摆了摆手，改口道：“作为成年人，你有没有考虑过接下来怎么办？你总不可能在我这里住一辈子，诅咒迟早会稳定，你也迟早要回家……另外你在我这里的消息，你家里人知道么？”

    起码从莎娜的描述来看，她应该是有家人的，而且出身相当不凡，那种言谈举止间的气度，就不是一般人能有的。

    最主要是因为刚才安然随手查了一下，发现莎娜身下坐的是由极昼集团制造的新型轮椅【金色飞贼】，经由首席设计师亲自操刀，配备了多重超越模块，本身就是一件强大的魔导器，其售价足够普通人奋斗三十年……

    说不定在她的家人看来，堂堂大小姐流落老城区，不得不与陌生男性同住……简直堪称地震一般的大事件！

    “到时候我该不会沦为绑架犯吧……”安然小声地嘀咕了一句。

    据他所知，尽管苍蓝在名义上是一方国度，可实际上，它的最高权力掌握在五大财阀手里，除此之外，还有大大小小的附属势力，各自构成了苍蓝的权力体系。

    面对绑架了自家大小姐的家伙，想来莎娜身后的家族可不会手软。

    “不出意外的话，他们现在应该在为我准备葬礼了。”

    小口小口吃着食物的大小姐，听到这里忽然手上一顿，她抿了抿嘴唇，沉默良久才呢喃道：“毕竟一直以来，放逐日诅咒都被认为是无解的，而我又在这一天失踪了，他们自然而然就会认为……我死在了诅咒之下。”

    嘴上说得轻松写意，可安然还是听出了沉重。

    “那你不试着联系他们一下？”

    “联系又有什么用呢？”

    莎娜说着倒像是放开了，又啃了一小口食物，才展颜笑道：“就算我还被诅咒困扰的时候，也依然有一堆责任压在我肩膀上，要是我摆脱了诅咒，怕是直接能把我给累死。”

    她悄悄地吐了吐舌头：“我才不要。”

    安然听得瞠目结舌：“就因为这个理由？”

    “对啊，还要别的什么理由吗？”

    有钱人就是任性啊！

    安然不说话了。

    被有钱人深深震撼到的安然，并未注意到不远处的灰发少女望过来的视线里，那几乎挥之不去的惊疑。

    “魔力反应完全可以忽略不计。”

    “怎么看都是普通人啊……”

    “那他究竟是怎么……毫发无伤的？”

    “难道说他是第五级的圣域术士？不可能啊……”

    “再观察一下怎么回事……”

    由于完全睡不着觉，又暂时没有进食的需求，安然左右无事，干脆撇下干饭的大小姐回到小院里，在一片废墟的包围下，再次摆开架势，继续下午演练到一半的招式。

    没过多久，他的眉头渐渐蹙起。

    “今天修行的速度好像……比平时快上不少？”

    他再三细细感知，确认了这一事实。

    尽管比起纯粹的魔力容量增长，武术招式层面的提升要更加隐晦难查，不过安然的确感知到，他今天的精气神高度活跃，锻炼效率要超过平日一大截。

    咚咚！

    咚咚咚！

    心脏在有力地跳动着，如同一台永不枯竭的水泵，不断为全身供应充足的氧气。

    他的精神高度活越发达，对于身体变化的敏感程度，出现了近乎飞跃式的提升，仿佛身旁传来的一切声音，都变作了雷鸣，持续地刺激着他的神经。

    即便只凭体温和气味，他都能勾勒出屋内那个少女的形象！

    安然稍稍愣了一下，随即双掌探出，摆出一番全新的架势来。

    随着他的肌肉震动，一道无形而厚重的空气壁障，在他身前迅速成型，旋即又溃散开来。

    那是一个原本只停留在他设想中，一个多月都没有练成的招式。

    “还真就练成了。”安然一脸诧异。

    偏偏此时此刻，他福至心灵地动手，然后，近乎水到渠成般练成了！

    刚才虽然溃散了，但他很清楚，只要愿意，随时可以再施展出来。

    到底是什么情况？

    莫非这就是传说中的立地顿悟？

    可是……

    为啥啊？！

    安然着实感到一阵云里雾里。

    一般而言那些小说里有人立地顿悟，要么是厚积薄发一鸣惊人，要么是大起大落看透人生，再不济的也会有个悟道棒之类的神器，抄起来往脑阔上一砸，然后人就神游天外当场顿悟了。

    他一个也没有。

    “该不会是被人创了也有益于武术修行吧？”

    面孔不自觉地抽了抽，有那么一瞬间，他甚至开始认真地考虑起来，是不是让莎娜再创他一次……

    “安然，你你你你……你的头发！”

    正当安然心生疑惑时，一旁传来大小姐的惊呼，将他的思绪唤回现实：“我的头发，我头发没什么问题啊，一直都那么浓密……咦？”

    他忽地瞥见窗户上倒映出的少年身影。

    他这一世的面容看起来相当年轻，尽管实际年龄超过了二十四，看起来却似十六七岁的美少年，乍一看去，甚至会觉得那位大小姐，说不定是他的姐姐！

    不过，安然的动态视力还是捕捉到了异常。

    在他发丝的末梢上，萦绕着点点即将消散的银芒，很浅很淡，就像是萤火一般，在阳光下近乎微不可察，可终究令安然的发丝染上了丝丝银色。

    在银色微芒的衬托下，安然本就俊秀的面孔更显非凡。

    下一瞬，那些银芒也消散了。

    安然现在简直不要太茫然——

    “啥玩意儿啊？！”

    “我喊你喊得太晚了，刚才你的头发大约有四分之一的样子，全部染上了银色，眼睛里也好像有点红色。”莎娜坐着轮椅靠近过来，眼珠子骨碌碌地转动着，似乎是想到了什么，“我在书上看到过类似的情况，应该是某种特殊血脉觉醒的迹象……”

    “真的有这种仿佛专门迎合小说读者XP而设置的血脉吗……莫非我感觉锻炼效率变高了，也是由于这个原因？”安然低垂着脑袋，喃喃自语。

    “我不知道你在说什么，不过你稍微等下，我对血脉不怎么了解，但有个APP可以进行血脉鉴定，以前因为无聊，我在上面买过终身会员……啊，找到了！”

    看到莎娜掏出的魔导终端，安然眼角再度抽搐几下。

    如果他没有看错的话，那好像是最新款的魔导终端之一，同样是由极昼集团制造的【琉璃七代】，价格……嗯不谈价格大家还是好朋友。

    随后，那台薄薄的魔导终端上射出一团光芒，在安然脚下交织成一个六芒星图案。

    同时，还有一连串金光灿灿的字符，在安然的视野中一闪而过。

    【血脉溯源v1.7.10不开源魔改版】

    “什么见鬼的术式……”

    所幸没有从光芒中感受到威胁，安然按捺住了躲闪的冲动，等待着莎娜那边给出结果。

    他也很想知道自己是否有某种特殊血脉？

    尽管概率一定不高，但万一血脉一朝觉醒，他的魔力跟着喷发了呢？

    “鉴定结果出来了。”

    就在此时，大小姐的脸色蓦地变得极其古怪，她难以置信的抬头，上下打量了几眼，仿佛确定了什么似的低下头，然后才呼出一口气来：“难怪长得这么好看……”

    “大小姐，你在说什么？”

    “根据鉴定结果，你觉醒的应该是……魅魔血脉。”

    “……啊？”

    ……

