 “这——”不少本来改观的路人，此刻不由得犹豫了起来，一时间无法判断了。毕竟，肥胖女子的质疑声，说得也不无道理。就

    在众人犹豫不决的时候，一辆有些老旧的汽车开了过来。

    随即，一名白发老者走了过来。看

    到老者，陈飞笑着迎了上去，“白老，您怎么来了？”白

    老笑了笑，道：“小陈你的药馆开业，我怎么能不来捧场？”而

    周围的路人，看到这老者，不由得惊呼了出来。

    毕竟，他们很多人都认识这位老人。他就是香江著名的老中医，忘川馆的创始人，白忘川白老。

    一时间，现场一片热烈。“

    白老，你怎么来这了？”

    “白老，你也是来给诚药馆祝贺的吗？”

    “白老，你对诚药馆质量问题的事情，怎么看待？”

    ………白

    忘川先是一愣，随即侧耳细听，很快就明白众人所说的是怎么回事了。面

    对热烈询问的路人，白忘川笑了笑，随即开口道：“从我个人的角度来讲，我是十分信任小陈医生的。他的医术和医德，都是无可挑剔的。我的忘川馆，前段时间也得到了小陈医生的帮助。”此

    话一出，不少路人不由得讶异无比。他们没想到，白老对陈飞也如此信任。而

    此时，白忘川继续道：“但，作为一名医生，要本着客观的态度来看待事情。所以，我决定亲自检查一下诚药馆的解毒剂，再做判断。”话

    音未落，周围顿时响起一片热烈无比的掌声。白老的话语和做法，都让人信服。说

    完，白忘川看向陈飞，道：“小陈医生，你不介意吧！”

    陈飞笑道：“白老你这是为我解释，我怎么会介意。感谢还来不及呢？”随

    即，陈飞也不去室内另外取药材，而是从门口围观的路人手中，直接要来了一份刚刚买的解毒剂，交给了白老。

    白老接过解毒剂，打开封口，首先看了看药剂的颜色和状态，然后凑在鼻头嗅了嗅。

    一阵深呼吸之后，白老干脆直接拿起药剂，现场喝了一大口，没有直接吞下，而是在嘴里品尝了一会儿，最后才一口吞下。吞

    下药液之后，白老笑道：“这份解毒剂主要的成分有苍乌、黄连、白薇……等十九味药材，具有清热解毒，滋润脾肺的效果。”

    “而且，在这十九味药材之外，还有一两种特殊的药材，我无法判断。应该就是解毒剂起效的关键所在。”“

    总之，这解毒剂不仅没有任何毒副作用，不可能造成拉肚子的状况。反而对毒海鲜的毒素有着不错的预防解毒效果。”有

    了白老这么一番详细的现场试验和解释，满怀疑虑的路人，此刻不少人打消了疑虑，脸色全都变了。

    当然，还是有一部分，脸上带着怀疑之色。

    安妮塔此刻也看出来了，那群中年妇女，特别是那肥胖的女子，完全是故意找茬的。所以，此刻她面色一冷，直接出声质问道：“这位女士，你刚才质疑我不是业内人士，又质疑马库斯医生不是中医。现在，白老可是有名的中医，他老人家都亲自确认药剂没有问题了，你还有什么要说的吗？”被

    安妮塔这么一怼，肥胖女子一时间有些说不出话来了。而

    周围的路人，此刻也纷纷投来了异样的眼神。陈

    飞也冷声道：“现在，我再想问问你们，你们口中所谓的家人朋友拉肚子状况，到底是怎么回事？”这

    群中年妇女一阵沉默，一时间不知如何应对。

    眼看路人怀疑的眼神越来越明显了，他们感到压力越来越大。

    最终，他们干脆直接耍起了无赖，开始胡搅蛮缠了起来。“

    我才不管你们其他人说什么，反正，我丈夫吃了你们药馆的药之后拉肚子就是事实！”“

    就是，就算你们的药没问题，那也不能保证所有的药都没问题。”“

    而且，突然一下来这么多人为他说话，我倒是怀疑得很。”“

    还有一个问题，他们一直没有正面回应。要知道，这海鲜中毒事件还没过去呢？我们香江政府研制出解毒药剂才多久，他一个来自大陆的中医，就一下拿出了预防和解毒的药剂，实在是令人怀疑。”

    ………不

    得不说，这些话，完全是没话找话，故意找茬了。

    但这样的质疑，还是有一定的市场的。一部人还是心怀警惕，对陈飞和诚药馆充满了各种恶意的猜测。

    如果让他们这群人真的扩散开来，就算对诚药馆的口碑影响不如之前大，那也是一定会造成负面新闻的。想

    到这，陈飞不由得面色一沉。

    而就在此时，陈飞的手机响了，他一看来电显示，不由得笑了，接通了电话，“喂……”

    陈飞没有回应他们这群人的质疑，反而是带去了电话，这让肥胖女子更是找到了借口，继续煽风点火道：“怎么，面对我们的质疑，你无法回应了？我看你就是心虚了，你不敢回应，那就是有问题。”

    挂断电话，瞪了这肥胖女子一眼，陈飞没和她纠缠。只是看向了街道来车的方向。

    众人见状，不由得顺着陈飞的目光看了过去。

    然后，他们看到几辆警车呜呜的开了过来，在警车后面，几辆黑色的奥迪平稳的开了过来。刚

    开始众人还没发现什么特殊之处，不过随即有眼尖的人看到了奥迪车上的牌照，不由得惊呼了出来，“你们看，这，这些都是政府的公务车牌照。”“

    警车开道，政府牌照，是公务人员。这是有什么大人物要过来吗？”

    “大人物来这干什么？”

    “是进行视察吗？”…

    ……就

    在众人好奇疑惑的时候，这个车队在药馆门口停了下来。

    警车上的警察首先下来了，面色严肃的清理了一下药馆门口的人群，警戒起周围的环境。其中领头的正是陈飞的老熟人，香江警署的徐局长。

    警戒完毕，随后那些奥迪车内的人员，也一个个下车来了。 