    韩知返向来喜欢在外面飘着，很少下午出现在家里，所以管家看他回来时，愣了愣，才跑到玄关处，打开鞋柜帮他拿了拖鞋。

    别墅很安静，没了他往常回家，小孩子嬉闹的动静，韩知返换鞋时，忍不住问了句：“小少爷呢？”

    “小少爷午休还没睡醒。”

    听完管家的回答，韩知返“唔”了一声，没再说话，迈着步子，冲着楼梯处走去。

    管家盯着韩知返离去的背影，挣扎了好一会儿，忍不住出声：“韩先生……”

    韩知返顿了脚步，一边漫不经心的“嗯？”，一边回了头。

    接触到韩知返的视线，知道他不喜欢程未晚的管家更加犹豫了起来。

    韩知返看管家欲言又止的模样，忍不住皱起了眉心。

    管家怕韩知返发火，急忙开口：“韩先生，程小姐，她最近，最近有点不对劲……”

    管家一边说，一边悄悄地掀起眼皮，打量起了韩知返。

    她确定韩知返没动怒的迹象后，才继续往下说：“……她给小少爷泡奶粉时，好几次都没加水，就将奶瓶拿给了小少爷，还有换尿不湿的时候，她明明前一秒刚换了个新的，后一秒又给小少爷换……她不但做事迷迷糊糊的，她还时常发呆，有好几次，我看到她跟小少爷讲着讲着话，就不吭声了，小少爷喊她很多声妈妈，她也没反应……”

    “……起先，我也没觉得有什么问题，可是，后来，我发现，程小姐时常躲在浴室里，对着水龙头洗手，最长的一次，居然足足洗了一个小时，把手指都洗泛白皮了！”

    韩知返一直都没打断管家的话，只是他听到最后的时候，他的唇角都紧抿了起来。

    “程小姐会给小少爷做吃的，昨天，她居然伸手去摸油，要不是小央发现了，提醒了她，她的手肯定要烫伤了！”顿了顿，管家继续说：“而且……”

    而且，居然还有而且？

    韩知返的唇角抿的更厉害了。

    “……而且，我不止一次，看到程小姐一个人偷偷地躲起来哭。”

    哭？

    韩知返的手，情不自禁的握成了拳头。

    “……就在您刚刚回家之前，程小姐她就在哭……我真的觉得程小姐很不对劲，我担心的很，所以才告诉您的……”

    听到这里的韩知返，掀起眼皮，看了一眼管家，打断了她的话：“她人呢？”

    “我那会儿从楼上下来时，她在阳光房里。”

    韩知返轻点了点头，说了句“我知道了”，转身上了楼。

    韩知返先去了阳光房，透过玻璃，他在里面没找到程未晚人后，才迈着步子，去了婴儿房。

    除了躺在婴儿床上沉睡的程晗外，只有守着的小保姆。

    韩知返面对小保姆低声的问好声，没说话，又去了卧室。

    刚推开门，他就听见浴室里传来的哗啦哗啦流水声。

    他加快了步伐，走到浴室门口，一眼就看到站在洗手台前，低着头，正在洗手的程未晚。

    她的手已经洗的很干净了，可她还在用力的搓着手。

    PS：今晚睡前，还有5000字~