    “开始了。”

    看着窗外天幕中那翻滚的乌云，第一魔神赫莱尔沉声道。

    祂站在窗前，双手背在身后。

    目之所及，是一道道刺破天空的神圣光柱。

    那光柱远在天边，划破苍穹，在遥远的地平线上投下了万丈金光。

    能看到密密麻麻的金色小点从天而降，落入黑暗的世界。

    那是数不尽的天使和祈并者。

    位面中的恶魔不安地望着遥远天幕中的光芒，躁动畏惧。

    哪怕是距离很远，他们也能感知到那隐隐约约的神圣宏大的气息。

    不过，看着信仰神灵的大军降临地狱位面，第一魔神赫莱尔的目光却渐渐深邃。

    那些光芒距离位面的核心地带很远，最多也就是整个第七层位面的边缘区域。

    在祂的感知中，位面的边缘已经爆发了惊天的战斗。

    虽说七层地狱面积不同，也并不完全垂直分布，但核心区域终究算是上下连成一线的。

    也是因此，众神想要同时进攻七大地狱位面，除了第一层位面可以全面进攻外，其余的六大位面都必须从位面边缘进军。

    这也是历次神魔战争众神的默契了。

    在历次的神魔战争中，众神都是先进行全面进攻，而后在某一个位面占据一定的优势之后，再集中力量进攻那座地狱位面。

    在过去，这座成为主战场的核心位面往往是距离上层世界最近的第一层地狱，以及面积最为辽阔。附属位面最多的第七层地狱。

    不过，众神的军队是无法彻底占领地狱位面的。

    因为越往地狱位面深处，深渊之力就越强。

    除非众神亲至，单靠祈并者的军队的话，是很难坚持下去的。

    而亲至深渊又有着陨落的风险，所以……众神最多也只是收复部分未彻底堕入深渊的位面世界，将它们勉强拉出来。

    然后，在与恶魔僵持数年后，再各自退兵。

    深渊无法被彻底消除，只能一定程度上阻止位面的坠落，并尽可能地消耗深渊恶魔的力量。

    有可能将深渊摧毁的，只有传说中的伟大神力。

    只有突破到伟大，成为更加高等的存在，才有可能让神力进一步发生蜕变，获得对深渊力量的绝对压制。

    这是自第一次神魔战争开始后，众神高层就已经明白的事实……

    当然，这个事实，获得深渊眷顾的魔神们也是明白的。

    而作为深渊的代言人，祂们的目标是将所有的上层位面全部拉入深渊，将整个赛格斯世界深渊化……

    也正是因为知道众神无法真正攻破地狱位面，虽然看到无尽的祈并者大军已经降临到自己的位面上，但赫莱尔的目光却依旧平静。

    “各位，你们各自位面上的要塞已经建好了吗？”

    祂转过身，看向了大殿中的另外几道身影。

    那是另外几位深渊魔神。

    祂们依旧围坐在恶魔圆桌前，只不过不再是凝实的身躯，而是虚幻的黑影。

    战争已经开始，魔神们已经各自离去，留在这里的，不过是大家为了交流而凝聚的虚影。

    “当然，除了阿撒兹勒那个被封印的蠢货，各个地狱位面都已经修好了要塞。”

    第二魔神萨麦尔嗤笑一声。

    “那就按原计划进行。”

    赫莱尔沉声道。

    “众神不会想到我们这一次也特地强迫恶魔们修建了密集的要塞，待到祂们在各个位面的攻势受阻之后，必然会将主攻方向转向防御薄弱的第一层位面。”

    “贝鲁赛巴布，待到众神将攻击目标转为第一层地狱位面之后，你带领第二层地狱的恶魔军团，还有各层地狱附属位面的支援部队，协助第一层位面进行防守，将众神的主力拖在那里。”

    赫莱尔看向了其中一位黑色的虚影，面无表情地命令道。

    听到赫莱尔的话，另外几位魔神的意识化身纷纷向那虚影投向了戏谑的目光。

    那虚影冷哼了一声，有些不满地说道：

    “赫莱尔。”

    “你这个家伙，难道是想要让我的军团去给你们进攻赛格斯世界当炮灰吗？！”

    “你想多了，贝鲁赛巴布。”

    赫莱尔摇了摇头。

    祂停顿了一下，看向了窗外的天空，沉声道：

    “阿撒兹勒虽然弱了些，但祂手下的恶魔军团是不少的，作为距离上层位面最近的魔神，祂可是接纳了不少堕落的智慧生物……”

    “让你去拖住众神，难道你不会好好利用一下祂的恶魔军团吗？”

    听到赫莱尔如此说，虚影的目光缓和了几分。

    但很快，祂又冷笑一声，继续道：

    “那战利品如何分配？不要告诉我你们这些混蛋会讲诚信，在攻下赛格斯世界之后把最好的地方分给我。”

    而这一次，不等赫莱尔回答，第五魔神利维坦就开口了：

    “贝鲁赛巴布，你不是一直都想掌控第一层位面吗？”

    听到利维坦的话，贝鲁赛巴布目光微动。

    地狱七大位面面积各不相同，从上到下越来越大。

    而作为最小的两座地狱位面，第一层与第二层地狱加起来还没有利维坦的第三层地狱面积大。

    在阿撒兹勒被封印的时光里，第六魔神贝鲁赛巴布没少向第一层位面发起位面战争。

    但可惜的是，阿撒兹勒虽然不在，但第一层地狱因为距离上层世界更近，附属的位面更多，拥簇的恶魔简直多如牛毛，所以贝鲁赛巴布并不占优势。

    但现在，听到利维坦如此说，贝鲁赛巴布有些心动了。

    “嘿嘿，你们就这么愿意让我多吞噬一层地狱核心吗？”

    黑色的虚影冷笑道。

    萨麦尔嗤笑一声：

    “贝鲁赛巴布，要是你真的完成了任务，少一层地狱，多一位强大神力的魔神又如何？但怕的就是哪怕是统合了两层地狱，你也挡不住众神……”

    “你在小瞧我！”

    贝鲁赛巴布怒哼道。

    而后，祂瞪了萨麦尔的化身一眼，继续冷笑道：

    “萨麦尔，等到我拿到第一层地狱的本源核心，第一件事就是要好好和你打一架！”

    “嘿，我在赛格斯世界等着你。”

    萨麦尔傲然道。

    “哼！”

    贝鲁赛巴布哼了一声，散去了化身。

    待到祂离开之后，赫莱尔的目光再次扫过另外几位魔神，最终停在了第三魔神玛门和第四魔神贝利尔身上：

    “玛门，贝利尔，你们负责七层地狱的整体防御，并协助进攻赛格斯世界。”

    “万一贝鲁赛巴布坚持不住，你们就派出附属位面的恶魔去支援祂。”

    “嘿，如果那样的话，我们也有机会分到第一层地狱位面的本源吗？”

    两位魔神嗤笑道。

    “那就要看你们与贝鲁赛巴布的交涉了。”

    赫莱尔说道。

    两位魔神对视了一眼，轻哼了一声，勉强算是点了点头。

    随后，赫莱尔又看向了剩余的两位魔神，第二魔神萨麦尔，以及第五魔神利维坦：

    “二位……”

    “我们三个是深渊仅有的三名强大神力，掌控的地狱位面的力量也是最强的三个……”

    “这次能不能攻破赛格斯世界，就看我们的力量了。”

    “寂灭荒原是距离赛格斯世界最近的深渊位面，在众神的注意力集中到第一层地狱之后，我们将从那里向赛格斯世界发动进攻！”

    说着，赫莱尔又看向了利维坦：

    “利维坦，剩余几座位面通道没有问题吧？”

    利维坦轻轻点了点头：

    “剩余的几座位面通道更加隐秘，尚未被众神发现，不过……我感知到生命女神已经派出祂的天选者军团，进攻寂灭荒原了。”

    “数量多吗？”

    赫莱尔问道。

    “这倒是不多，可能还不到十万人。”

    利维坦摇了摇头。

    “不到十万人还大惊小怪个什么？哼，一个生命女神而已，正好借了这个机会除掉祂的军团！我就不信那些精灵还真能一直无限复活下去！”

    萨麦尔目光阴冷地说道。

    赫莱尔看了祂一眼，说道：

    “不可大意，如果我没有判断错，生命女神的天选者军团应该是与祂有着某种神秘联系的，不然的话……也不可能做到死而复生。”

    “不过，世间的能量是守恒的，哪怕是拥有死而复生的能力，祂的军团也绝对有着某种极限，以及某些我们尚不了解的致命缺陷……”

    “不然的话，若是我们的新朋友情报可信，被信仰之力同化的祂早就统一赛格斯世界了。”

    “从这个角度上看，想要彻底消灭祂的军团，还是要消灭祂本身……”

    说着，赫莱尔又将目光投向了利维坦。

    利维坦目光微闪，明白了对方想要问什么。

    “放心吧……”

    “我会将祂留下的。”

    “我们已经制定好了计划……按照生命女神的性格和信仰，哪怕知道是针对祂的阴谋，也必然会上钩的。”

    说着，利维坦的眼底又闪过一丝贪婪：

    “我对自然神职还是相当好奇的，某种意义上讲，我的海洋神职也与其相关，我很好奇两者融合之后，会产生怎么样的奇妙变化……”

    “那就是你自己的事了，我对生命女神的神职不感兴趣，只要你们解决了祂，生命神职也好，自然神职也罢，你们两个自行处理。”

    赫莱尔说道。

    语毕，祂又话锋一转：

    “不过……一直有着碍眼的家伙在眼皮子底下晃也影响心情……”

    “利维坦，可以的话，还是把寂灭荒原中的那些精灵，送回祂们真神的国度吧。”

    ……

    神魔战争开启，地狱中的几位魔神也纷纷按照计划行动了起来。

    在一位位深渊神话的带领下，由恶魔和怪物组成的大军开始朝着各个地狱位面的边缘汇聚，进入一座座巍峨的恶魔要塞中抵御祈并者与众神神使的进攻。

    数之不尽的祈并者军团，闪烁着神力的光辉，在黑暗中如同金色的天河，倾斜而下，与地面上那恶魔与怪物组成的深渊军团碰撞在一起。

    伴随着神圣的赞歌，战斗在各个地方爆发。

    天使在吟唱，图腾圣者在怒吼。

    祈并者们高呼着神灵的尊号，面带狂热。

    在神使的带领下，他们与狰狞的恶魔交战在一起。

    金色的血液泼洒，虚幻的身影破碎。

    但很快，就有更多的祈并者，更多的天使与金甲战士补上，加入厮杀的战场。

    而深渊的一方，在圣洁光辉的照耀下，恶魔们如同割麦子一般倒下，净化……

    但紧接着，就又有更多的，如同黑色潮水一般的深渊大军涌上。

    各个地狱的边缘成为了光与暗的海洋，开始了无止境的厮杀。

    更有一座又一座小规模的附属深渊位面，在深渊神话与正神神使的交战中不断崩毁，破散……

    整个深渊的边缘世界，如同末日一般。

    同时，在第二层地狱与第一层地狱的交界。

    第六魔神贝鲁赛巴布带着自己引以为豪的深渊军团离开了第二层地狱位面，朝着第一层地狱位面进发。

    数百万的恶魔大军，嘶吼着，咆哮着，簇拥着一位位现出巨大本体的深渊神话，在贝鲁赛巴布的带领下，进入了第一层地狱的战场。

    贝鲁赛巴布骑着自己的那头有着半神实力的深渊魔龙，姿态高傲。

    祂的目光中，带着一丝贪婪。

    祂已经垂涎第一层地狱位面许久了。

    不止如此，祂同样垂涎那些隶属于阿撒兹勒的恶魔军团。

    神魔战争是个机会。

    阿撒兹勒被生命女神封印，整个第一层地狱陷入鏖战，这正是祂趁机扩大自己势力的最佳时机！

    比起被众神消灭……想必那些第一层地狱中的恶魔们也会极为识相，投入自己的怀抱！

    怀着这样的心思，贝鲁赛巴布迫不及待地进入了第一层地狱里。

    恶魔与祈并者的战斗早已打响，整个第一层地狱位面的天空已经彻底被一道道金色的光门占据。

    全身闪烁着圣洁光辉的祈并者和神使，正如同雨水一般，不断从天空中的光门中涌出，倾泻而下。

    然而，当贝鲁赛巴布看向第一层地狱的地面时，预想中那些比自己的军队还要庞大的深渊军团并没有出现。

    原本祂看了都会感到头皮发麻的，总人数达到千万级别的阿撒兹勒的恶魔大军，此时此刻看上去竟然只有不到三分之一多……

    祂们……正在被真神的祈并者军团压着打，狼狈逃窜。

    看到这一幕，刚刚还壮志豪情地，想着如何才能将阿撒兹勒的军团吞并的贝鲁赛巴布，脸色一僵。

    祂的目光有些茫然：

    “阿撒兹勒的恶魔们呢？”

