    就算她好好的求陆浅，陆浅也不会帮自己，所以让她好好求陆浅还不如拼死一搏。

    万一陆浅见自己可怜，突然就打算帮她了呢？

    反正她就一直在这里跪着，陆浅一天不出来，她就一天不离开！她还不信了，自己在这里跪到死陆浅还能不无动于衷？

    宋依依对眼前的陆奶奶说道：“奶奶，你要是不想让我在这里跪着，那你就去让陆浅答应我的请求吧。”

    她孙女做的决定，除了她自己可以改变，其他人根本就改变不了，所以她就算想要帮这姑娘，也是有心无力的。

    陆奶奶叹息一声摇摇头说道：“姑娘，我这个孙女很犟的，她所做的决定没有人能够改变，因此你让我帮你劝我孙女不可能，反正我现在能劝的都劝了，你要是不听我的，我也没办法，你要是想跪着哪就继续跪吧。”

    陆奶奶留下这句话重新回到了别墅，宋依依在听完陆奶奶的话后，她依旧没有起来，她要跪到陆浅心软为止。

    ……

    薄景琛这边。

    薄景琛正在写小纸条，这些纸条是他在婚礼当天要送给陆浅的。

    薄景琛一字一句的写着，每一个字都充满了对陆浅的深情。

    苏轻轻在一旁帮忙收拾东西，薄景琛突然想到什么问苏轻轻：“不久前我老婆让你送来的草药，你中途给谁碰过吗？”

    苏轻轻听见薄景琛这样问，她收拾东西的动作愣了一下，然后回答道：“除了替我抓药的学徒之外，好像没什么人碰过。”

    “好像？在抓药的时候，你离开过吗？”

    苏轻轻点头：“离开过，我去接听了一下庄祁的电话，在回来的时候药材已经装好了，怎么了九爷？那批药材有什么问题吗？”

    薄景琛一直在注视着自己眼前的苏轻轻，他的眼神里带着探究，苏轻轻被薄景琛给看的浑身不自在，她问薄景琛：

    “九爷，你为什么一直用这么奇怪的眼神看着我？是因为我脸上有什么东西吗？”

    “没有，你继续忙吧。”

    薄景琛说完就像什么事情也没发生过的样子继续在哪里写字，而苏轻轻在薄景琛不在说话后，也像什么事情也没发生那样收拾着东西。

    两人各怀心事。

    晚上九点半。

    薄景琛把写好的纸条装进盒子里放好，然后起身离开了婚礼布置现场。

    离开前薄景琛对苏轻轻说：“现在时间不早了，让布置婚礼现场的工作人员下班，明天再继续。”

    苏轻轻点头：“好的九爷。”

    薄景琛吩咐完苏轻轻便离开了婚礼现场，他一边走一边接听陆浅的电话：“浅浅，我刚准备离开婚礼现场，大概一小时到家，你不用等我，你早点休息，毕竟你是一个孕妇，孕妇是不能熬夜的，你是不是忘记了？”

    “没忘，只是我现在还不困，大不了我答应你，我困了就休息，不等你了好不好？”

    “好。”

    “开车注意安全。”

    “嗯。”

    薄景琛和陆浅简单的聊完后就挂断了电话。

    等薄景琛离开后，苏轻轻直接拿起薄景琛装进盒子里的纸条打开来看着。

    这些纸条都是粉红色的。

    因为陆浅喜欢粉红色，所以薄景琛买的全是粉红色纸条，苏轻轻看着纸条上写的全都是情话以及陆浅的兴趣爱好时，苏轻轻除了嫉妒还是嫉妒。

    特别是看见周围布置的一切时，苏轻轻这心里就更加的嫉妒了。

