    这一次百断山开启，逐鹿书院也有三个名额。

    但门下弟子中，除了徐钰，再无一人满足条件，而且，进入百断山，也是有条件的，那就是必须在十八岁以下，而且修为不能高。

    也就是说，进入百断山的人，都必须是天资杰出的年轻天骄，百断山之中，可谓是群雄逐鹿。

    百断山开启的时间不定，所有人都只能到就近的断空城里先等待，等百断山开启之后，才能进入其中。

    断空城。

    这是一座历史久远的古城，坐落在苍茫大地的尽头，气势恢宏，城门高大，灰褐色的墙体耸立在大地之上，上面有很多刀枪剑戟的刻痕，经过了时间的冲刷，显得斑驳古老。

    一声禽鸣，逐鹿书院特有的五色鸾鸟出现在断空城上空，上面的人，赫然就是女战神和徐钰。

    “是逐鹿书院的女战神和她的那位小师弟徐钰来了。”

    两人的出现引起了很多人的关注，无论是女战神的威名，还是徐钰那足以与重瞳者争锋的天赋，都不得不让人重视。

    “走吧，阿钰，找个地方落脚先。”

    女战神带着徐钰来到一座高大的阁楼，找这个阁楼的主事人订下一个房间。

    之后，两人便趁着还有空闲，出来在这城内走走。

    城中很是热闹，车水马龙，街道两边都是商铺，还有很多摆摊的，叫卖声不绝，除了日常所需的物品之外，还有修士们用得上的各种器物，兽骨、宝药还有兵器。

    “这里的人修为都不弱。”

    “很多人都和我们一样，从远方来，就为了等百断山开启，这里可以说是鱼龙混杂。”女战神解释一声。

    百断山数百年开启一次，对于这块宝地，没有人不眼热，哪怕里面极度凶险，所有的霸主势力都会护送族中的天才前来，只为争取其中的无数机缘。

    这些天，断空城中的人越来越多，人声鼎沸，修士到处都是，不少人更是瞧准了商机，从远处带来了各种奇珍异宝，准备大卖特卖。

    “挽秋姐，这百断山里面到底有什么宝贝？你知道吗？”

    徐钰对百断山真是越来越好奇了。

    “姐姐也不知，只是道听途说，里面有绝世珍宝，比如不老神泉此种神物，不过，还从未有人在里面真正得到过，也不知道是真是假，里面的顶级宝物是真的很多，宝药、灵材遍地，或许还有圣药存在，阿钰你倒是可以期待一下。”女战神笑着摇摇头。

    百断山数百年开启一次，以她的年纪，自然不可能进去过，这一次，她也还是没办法进去，因为刚好卡在年限上了。

    听了女战神的话，徐钰也对这不老神泉有了想法，“不老神泉，有的话，我会给挽秋姐你夺来。”

    不老神泉乃是绝世珍品，可以大幅度的延长寿元，还能彻底治愈一些根深蒂固的道伤，别说那些列阵境王侯，就连尊者境的诸强都极其渴望。

    这样的好东西，徐钰觉得还是不能错过，有的话，必须得到，为了他自己，也为了女战神。

    “阿钰的心意，姐姐心领了，只要你在里面不会有什么危险就好，其他的姐姐不在乎。”女战神柔声道。

    “谁也不能阻止我。”

    这一次，徐钰却霸气地说了出来，他的眸子里有白金色的符文在沉浮，像是两轮神阳，一股可怕的气息从他身上一闪而逝，惊得周围很多人都左右相顾。

    看到徐钰这副霸道的模样，女战神微微一愣，然后就笑了，不知不觉，他眼中的小少年又长高了，明明之前才不到她肩头的，现在都到她下巴这里了。

    那个腼腆可爱的小少年也逐渐变得霸气稳重了起来，脸上的婴儿肥都不见了，已经有了丝丝的英俊，已经是一位翩翩少年了。

    “我的阿钰也长大了，姐姐相信你。”

    女战神给他理了理衣裳，目光温柔地看着他，眼神中是说不出的高兴。

    徐钰开朗地笑了，洁白的牙齿闪烁着光泽，“必须的。”

    忽然，前方传来喧闹声，很多人都聚在那里，正在热烈地讨论着什么，隐隐传来熊孩子三个字，进入了两人的耳中。

    “熊孩子？”

    徐钰和女战神相视一眼，然后朝前方的人群走去。

    原来，有某些人匿名发布了天价悬赏，悬赏的对象也不是其他人，正是熊孩子，看得出来要针对熊孩子的人不止一方人马，有好多股势力都参与了。

    连徐钰和女战神都看出来了，这些匿名发布悬赏的人，应该是就是在虚神界里，被熊孩子给打得屁滚尿流的人。

    他们算准了，以熊孩子的性格，定不会错过这次的百断山开启，誓要在里面拿下他。

    看到这几则悬赏，女战神忍不住笑了出来，“扑哧，这个熊孩子，真是走到哪儿都不消停。”

    对于这一点，徐钰也十分赞同，熊孩子不愧是熊孩子，不过，熊孩子虽然熊了点，但本性还算不上恶，这么多人想要杀他，想必是在熊孩子身上吃了亏，面子上过不去，这才做出这等不讲理的决定。

    “看来，拳头大才能讲道理。”

    徐钰不禁有些感慨，所幸他加入了逐鹿书院，还有女战神是他目前的依靠，不然，他若是落得跟熊孩子一样的遭遇，可受不了。

    “咦，这个人……”

    突然，女战神一声轻咦，她看到一个鬼鬼祟祟的小身影，钻进了人群之后，马上就慌慌张张地钻了出来，然后头也不回地就离开了。

    看到这个小身影，女战神几乎断定就是那个熊孩子，没想到他真的来了这里，而且还大摇大摆地在断空城里到处走，胆子真大。

    不过，补天阁并未把他已经加入补天阁的消息散出去，所以，基本上没人知道熊孩子就在补天阁的阵营里面，也不知道他已经到了断空城。

    “挽秋姐，你也看到他了。”

    不只是女战神注意到了，徐钰也注意到了那个熊孩子小心翼翼的身影。

    在体内凝聚了战血的他们，都能对强大的气血有所感应，熊孩子身上的气血之力很强大，瞒不过他们。

