    王林从未想过，能够在这太古星辰内，看到贪狼！在他的记忆中，贪狼应该已经死去才对，死在当年的望月之下，已然彻底灭绝!

    眼下在这太古星辰，看到贪狼的瞬间，以王林的定力，也不由得恍惚了一下。

    再去看时，那贪狼已然逃之夭夭，不见踪影，只剩下了下方那近千目瞪口呆的修士。

    目光一闪，王林眼中露出精光，以贪狼的修为，绝不可能冲出封界大阵，但如今，对方却是出现在了这里!

    且那贪狼逃遁速度之快，也让王林为之一愣，转眼的功夫，对方恐怕就已然逃出了这修真星。甚至连地面上那几样法宝，都来不及收走。

    在地面上，那由森林组成的巨大树人，呆呆的站在那里，失去了

    贪狼的操控，它再没有了任何毁灭之力。

    在那巨大的树人旁边，还有一个庞大的烘炉，其上散出阵阵沧桑的气息，让人尚未接近，就可清晰的感受到上面的恐怖威压。

    另一旁，还有一把由黑色雾气组成的长枪，它并非彻底凝聚成型，而是在雾气与长枪间不断地转化，往往一息间，就会转化不下百次。

    在周围，还有九块巨大的石碑，仿若组成了一个阵法，散发幽光，形成了细密的防护。更新！更外面，九十九把飞剑环绕旋转，一道道剑气呼啸连接之下，就如同无数剑龙游走，惊天动地!

    目光从这种种法宝上扫过，王林深吸口气，双眼瞳孔收缩。

    “这贪狼……多年没见，居然又弄到了这么多法宝!!”王林舔了舔嘴唇，身子向前一步迈去，看都不看四周近千修士一眼，右手抬起向下狠狠的一抓。

    立刻就化作一只虚幻而出的遮天大手，直奔下方笼罩，那最外围的九十九把飞剑立刻颢抖，仿若王林幻化而出的手充满了磁力，直接就把这九十九把飞剑全部吸去!

    抓住这九十九把飞剑，王林张口便喷出一道元神精气，化作狂风在逸九十九把飞剑上扫过，砰砰之声骤然而起，却是其上所有贪狼的神识烙印，立刻崩溃。

    在这九十九把飞剑上贪狼神识被强行抹去的刹那，距离这修真星已然很远的星域内，贪狼神色仓惶，很是狼狈的疾驰而逃。

    在看到2-林的瞬间，贪狼脑中没有别的念头，甚至连反抗的想法都来不及升起，立刻就被潜意识中对于王林的恐惧占据身心，身体还没等大脑思考，就立刻展开了全部速度，疯狂的逃遁。

    他担心速度慢了，行动晚了，怕是所有法宝都会如当年一样被对方一件件抢走。

    在这一切对他来说只是瞬息，此刻逃至这里，却是整个人仿若苏醒过来，身子一顿，停在了星空，神色阴睛不定。

    “老子现在修为比当年高出无数倍，可谓是天地之差，且法宝更是比当年还要多，还要强大，就算是天人衰劫修士，老子也敢一战!这区区小辈王林，老手跑什么跑!!”贪狼咬牙之下回想方才的一幕「却是升起愤怒，他怒的不是王林，而是自己!

    “老子不跑了，回去干掉这王林，以报当年之恨!”贪狼眼中露出

    杀机，猛地回身，正要调转方向。

    但就各这时，他却是面色轰然大变，身子一晃，双目瞳孔收缩。

    “浮惊九十九剑上的神识，竟然被强行抹去!!该死的，这王林现在到底什么修为，居然能强行抹去我的神识烙印!!”贪狼身子立刻就停顿下来，面色阴沉如水，此刻的他，再次想起了当年的阴影噩梦。

    脑中念头百转，贪狼猛地一跺脚，并未后退，而是直奔王林所在修真星而去，只是……他刚刚迈出三步，却是骤然又是一顿，面色更为苍白，露出震惊之色。

    “护骨九碑上的神识烙印，居然……居然也被强行抹掉!!这护骨九碑是我在那神秘古墓外围得到，数万年没有神识留下，被我神识烙印后，已然彻底融为一体，绝非寻常之人可以轻易抹去……这……这才过了多久，他竟然抹去了上面的神识!”

    贪狼犹豫了，他隐隐有种感觉，对方的修为，绝不简单!

    “可恨我方才逃的太快，根本就来不及去看那王林修为……但就算是骨碑与飞剑被他抢走，我还有天皇炉与雾魔枪，更有那葬天木灵!他绝不可能短时间收走，今日老子就拼一把!”贪狼神色狰狞，猛地一冲，顺着逃走的路线，急急而去。

    只是一一一一一一

    仅仅是三息的时间，疾驰中的贪狼

    体内突然就有砰的一声出现，却是整个人喷出一口鲜血，面色惨白，有了剧变!

    “雾魔枪……被收!!”贪狼神色骇然，恐惧如潮水在其心神翻起滔天大浪，。将其彻底淹没，此刻他，再也没有了回头找王林麻烦的念头，之前那疯狂逃遁的想法，又一次占据了心神的全部。

    不假思索，这贪狼立刻转身，向着远处以其暴增了九十多倍硌速度，轰轰而去!

    “克星，克星啊!!!这该死的杀千刀的王林，就是我贪狼这一生的克星!!!”贪狼满心苦涩，透出浓浓的不甘与愤怒，更多的则是恐屈与一股……委屈!

    他当年好不容易逃出升天，经历九死一生，凭着大机缘，终于换了一身至强法宝，本以为足以惊天动地，创出一番天地，事实上在这颠落之地内，他也的确做到。

    只不过这快活的日子还没过多久，眼下就让他遇到了王林，贪狼悲从心来，逃遁中发出怒吼咆哮!

    数息后，咆哮中的贪婪身子一抖，却是再次喷出鲜血，身子一个踉跄，速的疾驰逃去。

    “杀千刀、万刀、十万刀，该死的克星!!!连我的天皇炉都被收走!!!我的天皇炉!!!”贪狼心中刺痛，仿若有只手伸入胸口，拿出其血肉一般。

    “千不该万不该，方才当着那些云遁族修士的面，拿出那么多法宝!要是只拿出一样，或者一样也不拿出……”贪狼很是后悔，悔恨之下面色惨白，怒吼逃遁。

    其逃遁之速破快，转眼之下就已然远远地离开了王林所在的修真星，向着颠落之地深处疾走。

    暗蝎族修真星上，王林那虚幻而出的遮天大手横扫，连续把那九块石、化雾之枪与那庞大的烘炉全部收走后，目光落在了地面上那巨大的树人身上。

    “这拿狼此番弄到宝物，比之当年要强大无数，单单是那九十九把飞剑，就比当年杀域界内之物高出数筹!还有那九块碑文，似以骨所化，蕴含了极强的气息!

    最重要的是那化雾长枪，其上竟然有古魔的气息，这气息透出沧桑，怕是存在的年月，最少也是数万年之久，甚至……更为遥远!

    至于那烘炉，此物也绝非简单，那贪狼留下神识的方法根本就不对，如当年那古神大鼎一样，仅仅是操控了皮毛而已，实际上这烘炉，与古妖有莫大的关联!其上尽管没有妖气，但我却还是可以隐隐感受到，此物与古妖有关!”王林目光闪烁，遮天大手轰然落下，直奔那地面上失去了操控呆呆的站在那里的巨大树人而去。

    轰的一声，王林大手就落在了那树人身上，一拍之下，这树人发出轰鸣，但却纹丝未动，更新！反倒是王林虚幻而出的大手，被生生的弹起，更有一股青色气息从树人身上散出，冲击之下，竟然让王林的那幻化的大手猛地一震，砰的一下崩溃，四分五裂!

    王林眼中喜色一闪，他没想到这树人竟然蕴含了这等防护之力，以他方才的那一宇，足以拍死一个碎涅修士，但这树人不但没有损伤，反而更有反击!

    要知道这还是没有人操控的情况下，若是有人操控，则此宝威力倍

    增!

    “我之法宝，绝大部分都是来自贪狼，这贪狼是拥有大机缘之人，天道宠儿，其宝物之多，足以让一切修士震撼!”王林张口喷出无神精气，化作一道巨大的光网，直接笼草那树人身上，随后大袖一甩，立刻就把那树人生生的卷入储物空间内。

    做完这一切，王林转身看向四周那已然被他的举动看的心神震撼露出畏惧之色的近千修士，冷哼一声，右手枯起中顿时在手心就出现了一枚玉佩。

    “你等可有人认识此物!”

    四周近千修士中，立刻就有一个老者在看到那玉佩的刹那，身子轰然一颤，眼中露出无法置信之色，连忙上前，仔细的4207417154了一眼后，顿时面如死灰，失声道：“帝令!!”

    “我没回来之时，你等不得离开一人，全部都在这里等着!”王林冰冷开口，一指不远处满脸兴奋的钟大洪，又道：“听从此人号令!”

    吩咐完一切，王林身子一晃，化作一道长虹直奔天际，迈步中波纹回荡，其身子骤然消失无影，

    今天身体不舒服，来不及修玫，速度不快，我会坚持写，会慢，请

    等待。c