    第346章我保证不擅自碰你

    男人说着，大手不自觉的轻抚着她的唇角，

    他的目光热浪沉沉，像是燃烧的火炬。

    夜溪一对上他那双魅惑的双眸，就知道他想干什么，

    她立刻移开了和他对视的目光，转移话题,“我饿了，快去做饭。”

    男人却不依不饶，“宝贝，先亲一下？嗯？”

    “不要！”

    “那我做好饭，再亲，行么？”

    见到男人那张殷切讨好的脸,夜溪也没忍心再拒绝，开口说道：“做了再说。”

    “好。”玺执墨微微一笑，松开了她，“你先去沙发上看会电视，我这就去做饭，要实在饿了就先吃点零食垫垫。”

    “嗯。”

    夜溪窝在沙发里，随便选了个综艺打开，然后掏出手机给程一橙发消息，邀请她周末一起去翡翠山露营，

    程一橙很愉快的答应了，还发了很多个‘亲亲’的表情包过来。

    夜溪一看到这个就想到玺执墨，眼神不由得偷瞥了男人一眼。

    幸好玺执墨正聚精会神的在厨房忙活着，倒是没有发现她。

    夜溪收回目光，又在她和夜鸣星夜鸣辰的三人聊天群里发了消息，没一会儿，两个哥哥都表示有时间，十分乐意参加。

    夜溪开心的回复了他们，这才放下手机看综艺。

    大约又过了半个小时，玺执墨就做好了色香味俱全的三菜一汤。

    “宝贝，快过来吃饭了。”

    “来了。”

    夜溪放下手中的抱枕,起身往餐厅走去，

    她刚要拉椅入座，男人就走过来抬起她的下巴，磁声质问道：“饭做好了，说好的亲亲呢？”

    夜溪：“……”

    “我们家宝贝一向说话算话，言出必行，不会这么无情的……”

    他话未说完，夜溪直接踮起脚尖吻上了男人正喋喋不休的薄唇，

    可下一秒，她想离开时，玺执墨却不愿放开她，大手按着她的脑袋重重的加深了这个吻。

    没一会儿，男人身体的燥热开始不受控制的飙升，他的吻也随之越演越烈，

    夜溪感受到他的体温变化，连忙推开了他，“好了，我想吃饭了。”

    男人勾出一抹坏笑，“我想吃,你。”

    这露骨的话让夜溪又惊又羞,

    刚刚在车上她还以为他是在开玩笑，可现在她才领悟到他一直都惦记着这事。

    她娇怒的骂他，“你烦不烦啊，昨晚不是才……”

    她一说到这里，又惊觉不妥，立马改口说道：“别闹了，吃饭！”

    男人微微一笑，帮她拉开椅子，“好了宝贝，我不闹了，快坐下吃吧。”

    夜溪撇了他一眼，坐下来自己吃着饭不去搭理他。

    饱餐之后。

    趁他端着盘子去厨房时，夜溪直接趁机溜回了自己卧室，

    等玺执墨收拾好厨房出来时，已经看不见她的人影，

    男人苦笑一声，回房冲了个澡。

    半个小时后，玺执墨又来夜溪房间外敲门。

    “溪溪，这么早不会睡了吧？出来聊会天啊。”

    夜溪冷声回到：“不聊。”

    “那出来一起看个电影吧？最近新上线了好几部大片，评分都很高的。”

    “不看。”

    “宝贝，你就出来陪陪我吧，我保证不擅自碰你，行么？”

    (本章完)

