    就和南洋一样，开普敦还有不少船是老式的风帆船，但更多的还是蒸汽船。

    成功上船的英国水手疯狂地启动轮船，响起的汽笛声都透着一股惶恐。

    与此同时，在约翰·丘吉尔呆若木鸡的眼神中，一张张亚裔面孔出现在了远处。

    就是他们，开枪射死了这些开普敦水手。

    “明人！是明人！朱富贵杀过来啦！”

    在那一刻，亲弟弟被凌迟的景象再次出现在了约翰·丘吉尔的脑海中，他一把揪住船长的衣领，大喊道，“回航，立刻回航！”

    “侯爵大人，请你冷静一点……我们是一支庞大的舰队，我们无法灵活调头……咳咳咳……”

    哪怕是约翰·丘吉尔将船长的脖子摇断，都无法改变船队缓缓靠岸的现实。

    而且，英属印度增援舰队的出现，还将那些好不容易逃出生天，准备开船逃亡的开普敦水手给全部堵在了里面。

    ·

    与此同时，李鸿章李大公爵此刻也正值人生巅峰。

    他还是穿着那身经典的双层插板防弹衣，头上戴着一大一小两个钢盔。

    身为南半球第一猛将巴图鲁，李爵爷还是很惜命的。

    不过比起之前北平之战，李鸿章这一次倒是没有蜷缩在坦克里面。

    毕竟他一米八几的打个头，无论是汉骑坦克还是铁浮屠坦克都显得太过狭小了。

    这一次，李鸿章坐在亲兵头领开的一辆三蹦子上，手持马刀，一路大开大合。

    当然了，这个三蹦子也是经过改装的，加装了防弹钢板。

    而且亲兵也很有逼数，始终游曳在英军步枪的有效射程范围外，等到安全了，再让李爵爷上前砍死几个半死不活的俘虏。

    与此同时，李鸿章从大明皇家陆军那里学会了如何整活。

    手持照相机的亲兵早就找好了角度，将李爵爷从三蹦子上探出身子，挥刀剁洋兵的画面定格在了胶片之上。

    “爵爷不好，洋人来援兵啦！”

    忽然，魁字营管带郑国魁跑了过来。

    魁字营是淮军中的水营。

    不过最多也就在太湖里面和太平军打过仗，没有经历过真正的海战。

    “什么？洋人还有援兵？”

    李鸿章吓了一跳。

    这一次奇袭开普敦，一路上都非顺利，用势如破竹来形容也不为过。

    而且，亲眼目睹了沿途农场主广袤的良田牧场，随军的一些地主老爷们眼睛都绿了。

    之前舍不得拿出来捐输的银子，不得拿出来的人力，终于都给了。

    “妈的，真当我们江南士绅耕读传家啊？爷祖上也是当过假倭的！”

    一个看着满山遍野的大奶牛直流口水的地主老财如是说道。

    对此，李鸿章嗤之以鼻。

    就这点出息。

    看到奶牛和麦田就这副德行了，那见到南非的大金矿岂不是要立刻蹦出几句倭语？

    客观来说，开普敦周边的所谓民兵，战斗力确实很强，与士绅的精锐家丁不分伯仲，但在南唐军的坦克面前不过是螳臂当车罢了。

    而且，李鸿章此人若是没有存了私心，能力手腕还是有的。

    他统领的唐南军别的本事不说，摸村灭口的本事是真的强。

    以至于一路上无论英夷昆仑奴，人畜不留，没有暴露一丁点行踪。

    直到大军抵达开普敦城外，城里还在排练今晚的音乐舞会，开普敦当局根本不知道已经有几十个盎格鲁·撒克逊人定居点被人铲平了。

    总之，正因为进展特别顺利，也让李鸿章多少有些不真实感。

    毕竟多年的恐洋症了，不知道被洋人打怕了多少次。

    如今发现洋人这么菜，反而不习惯了。

    现在听说洋人还有援兵，李鸿章感觉这才对味。

    他连忙跳下三蹦子，寻了一个高处，举起千里镜瞭望。

    这不望不知道，一望吓一跳。

    只见港湾中十数艘巨大的英舰正在缓缓抵岸，每艘船的甲板上都挤满了打地铺的士兵。

    看肤色，全是真洋夷！

    很显然，洋人的援兵真的有，而且很多，很正！。

    “不好，我等中了洋人欲擒故纵的诱兵之计了！”

    李鸿章大惊，“不曾想，英夷兵法谋略精深至此，老夫悔不听曾逆之言，结硬寨，打呆仗啊！”

    郑国魁道：“爵爷，洋夷狡诈，之前您剁碎了丢进海里喂鱼的老头，怕不是真的洋夷总督，而是李鬼罢了！

    真正的洋夷总督必在船上，以逸待劳，绞杀我等！还是号令三军速退吧？”

    “不可！”

    李鸿章虽然惊慌，但却没有乱了方寸。

    “我军身处万里异乡，前有强敌环伺，后无补给之利，早就退无可退，守无可守了。

    若是向前，尤有一线生机，若是后退，军心必散。

    在此死地，若无军心可用，岂有胜招？

    国魁，你长子已经在新杭高等书院上高中了吧？

    老夫的长子已经是大明的教授，老夫的二子，也在凤都毛利小学堂就读。

    本朝天子之品性，虽有狡黠，却重情义。

    若是我等殉国于此，便当是拿性命荫蔽后人了吧！”

    当然，李鸿章还有一句话没说。

    之前搜捕那些野人的时候，李鸿章偷偷命人将自己一路上积攒的金银珠宝埋在了一处地方，并将之前捉到的那群野人迁移了过去。

    那些手持毒弓，却不知钱财的野人，不知不觉间充当了最好的保镖。

    若是自己真的被困，李鸿章打算第一时间投降，然后想办法用这笔钱贿赂洋夷，把自己赎出来。

    虽说未必可行吧，但总得试试。

    实在不行，再殉国保子也不迟。

    不过在此之前……

    “陈飞熊何在！”

    “末将在！”

    “命你部熊字营控制炮台，向洋舰炮击，以挫洋夷之威！”

    “得令！”

    ……

    “吴长庆，命你庆字营左翼伏击，洋夷登陆必痛歼之！”

    ……

    “张志邦，覃联升，命你志字营、升字营，检索码头营房，除恶务尽，屠尽非我族类，以防其突然暴起，内外夹击！”

    ……

    “刘铭传，你部铭字营乃明皇认可的强军，此次须正面阻击洋夷登陆，你可敢领命？”

    “自当效死！”

    ……

