    夕阳西下，黑盘域第二大城市诺克多市

    一座座高尖的大楼如同插在大地上的铅笔刀，笔直挺拔，楼身上不时闪烁着白光和绿黄光点，隐隐还能听到淡淡的歌曲声传开。

    大楼与大楼楼身中间，悬浮连接着一道道桥梁，上边川流不息的全是流动的悬浮车辆，车灯如同白色荧光流水，远远望去，仿佛是闪光的珠链。

    一行大雁整齐的排成一字，缓缓从楼层之间穿过飞出，越过桥梁，越过车辆，从几架正在缓缓飞行巡逻的白色机甲上方飞过。

    哗。

    一台人形白色机甲仰起头望了眼大雁。

    “怎么了？卡丘。”边上另一台机甲问。

    “没什么。只是看到大雁，总想起家乡那边的情况，不知道那里现在变成什么样了。”白色机甲低声回答。

    “有空回去看看吧，反正这次戒严之后上边说了，会放一个多星期的假期。”同伴笑着说。

    “也是，这次确实打算回去了。”白色机甲也笑了。

    嗖！

    忽然一点白光从城市上空飞过。

    “那是什么？”两人抬头注意到那点白光。

    “不知道，是信号弹？”

    “扫描一下。”

    “好像反馈回来的是烟花。”

    “烟花？新型烟花么？这么亮。”

    “算了继续走吧，今天的任务完了回去好好吃一顿。”

    两台机甲缓缓继续朝着既定方向飞去。

    白点坠落的地方，是一处城市普通的漆黑小巷子。

    白光轻轻在空气中悬浮了一下，缓缓落到地上，唰的一下，空气中一阵扭曲透明，白点上方居然浮现出一个完整的男子身体。

    他穿着白色紧身衣，身上一道红光线条不断流动，从头部顺着背部往下，一闪一闪，不断落下。

    “安全抵达。”他微笑起来，嘴角勾起，扫视了眼四周的情况，巷子空无一人，只有边上几个垃圾桶边趴着一条野狗。

    “一切还好吗？主将。”男子衣领上传出女子的冷冽声音。

    “没问题，很顺利。这种程度的防备机构完全不构成威胁，扫描技术太差了！”男子轻松回答。拉开身上的紧身衣服，里面穿着一身T恤和黑色皮裤，紧身衣被他轻轻一按，顿时嗖的一下自动收缩，紧裹成一条银色精致宽皮带，将皮带随意穿在腰间，男子瞬间变成一个城市里生活的普通年轻人。给人一种时尚而野性的感觉。

    “不得不说这身衣服还不错，六花。”

    “谢谢您的赞赏。这是对我眼光的肯定。”冷冽女子回复，“曾经我可是服装设计毕业的。”

    “那还真是意外啊。”男子理了理头发，满头的深蓝色短发被他全部竖起，像是燃烧的火焰一样网上冲起。彻底露出男子俊美得有些邪魅的面孔。

    “好了，我得好好逛逛这地方了，看起来这个黑盘域发展得还不错嘛。”

    “祝您玩得愉快，请不要忘记任务。”

    “当然。”

    “黑衣将的搜索就由我们应付，一切放心。”

    关掉通讯，蓝发男子笑了笑，大步走出小巷，在他走过之处，那条趴着的野狗忽然抽搐了下，浑身颤抖的一下歪倒，眼睛里缓缓流出丝丝血水，噗噗两声之后，野狗双眼直接爆掉。

    “视神经也会残留线索啊...”男子喃喃着，顺着街道迅速汇入人流之中。

    **********************

    黑盘学院，大讲堂教室内

    一个黑西装的白发讲师在上边口沫横飞，滔滔不绝，下面数百名学生大多都在认真做着笔记，有的则是直接在用录音机录音录视频。

    整个教室内只有讲师的声音在不断回荡。

    七十八岁的讲师安德烈，是学院内数一数二的交错死光炮火力网的绝对支持者，他认为只要死光炮火力交错密集道一定程度，那么在小范围作战中，就算是再强大的近战机甲也只能无功而返。

    “关于近战机甲被大型战舰克制的说法，就到这里，近战机甲被大型战舰克制，而大型战舰被远程机甲克制，远程机甲，又被近战机甲克制，这一环环的相扣相生相克，是在多次战争中总结出的铁律。

    教室角落里。

    加隆拿着记录笔记本正在认真的做着笔记，他身边已经很自然的聚集了一伙以他为首的权贵子弟，其中好几个人都是家庭背景不错的角色，在年级里也是一号人物。正靠坐在他边上，有的同样认真做笔记听讲，有的正和当中的唯一一个女生笑着聊天。

    布兰婷对加隆很欣赏的传言终于彻底传出来了。作为掌管蓝水仙大权的布兰婷，已经是现任的学院后勤管理部部长，也统管蓝水仙财政大权，家族势力惊人，虽然一直没有和加隆正式见面，但是扶持之意已经很明显了。

    唯拉和可儿也坐在加隆身边，各自一副很亲密的依人模样。他们也能隐隐感觉到周围射来的不屑和嫉妒眼光，不由得心头微微得意，这就是手快手慢的区别。

    “诺诺，那家伙也在呢？”忽然唯拉边上的一个叫蒙蒂的男生开口道。

    “什么？”加隆微楞，看了对方一眼，然后顺着他的手指看过去，正好看到一个还算熟悉的身影。

    一头短短的蓝发，戴着耳环，身材高大，那个男生正专心的低头记录着什么。

    “是当初害你进医院做手术的那个科尔的弟弟，上次还找人来过，想要教训你，记得不？”蒙蒂嘿嘿笑了两声。

    “这事啊....”加隆皱了皱眉。

    “不只是这事，那家伙还在决赛里找过你麻烦，给你下绊子。我听说他让人到处散布你意识力不够强的弱点。”蒙蒂冷笑道，他是蒙多的弟弟，特意被哥哥叮嘱要亲近诺诺西瓦，这下正好是表现的机会。别人怕那两兄弟，他背后的家族可不怕科尔和卡乌斯。就算有千年树和黑玫瑰背景，他背后同样是蓝水仙，比背景势力谁怕谁。更何况他们和对方在组织里的地位差距也不是一个层次，那两个组织内愿意为他们得罪自己的人，有么？

    “要怎么做？我们可是哥们，你说我让人动手。”

    加隆转了下手里的笔杆。

    “都过去的事了，仇越报越多，算了吧。”

    “你还真是大度。”蒙蒂笑道。

    “诺诺本来就不是小气的人。”唯拉一副很自己人的语气轻声说。

    “好好好。”蒙蒂冲边上两个男生使了个眼神，坐在加隆身后的两人脸上泛起笑容站起身来，朝着教室外走去。其中一个体格壮硕的家伙活动着拳头，翻出咔嚓的脆响。

    加隆感觉到了，装作没发现，继续低头记着笔记。

    蒙蒂笑了笑。

    “我去上个厕所。”

    “恩。”

    嘭！！！

    教室外的走廊阴暗处，一个红发男生被嘿嘿一击膝撞，抵在墙壁上，嘴巴被打裂溢出鲜血。整个人脸色发白，痛得直不起腰。

    两个壮实男生将他狠狠揪起来。

    “卡乌斯很嚣张嘛？玩手段居然敢玩到我朋友身上，嘿嘿...我倒要看看他为了朋友敢不敢出门。”

    蒙蒂双手抱拳在胸，斜靠在出入口处，冷笑的盯着红发男生道。

    “你是科尔最好的朋友之一，也和卡乌斯最近关系不错，我已经通知那家伙了，看他敢不敢出门。”

    “蒙蒂...我们没惹你！”红发男生口齿不清道。

    “你们惹到我了。”蒙蒂吐了口唾沫在地上，用脚搓了搓。“卡乌斯还没出来？就在教室里不过十几秒的脚程，看来他是放弃你，害怕逃跑了。”

    “你们到底想干什么？这不关我的事....”红发男生心头有些发虚，他知道眼前这群人可是年级里连讲师都管不住的狠角色，背后都关系通天，就算弄残一个两个学员，也不会有人说什么，对于他们而言也就是花点钱的小事。

    “你们找我对吧？”角落处，卡乌斯忽然走进来，从蒙蒂背后站定。看着红发男生满脸是血，他脸色一下子阴沉下来。“蒙蒂，你到底想干什么？”

    “哟哟...这不是我们才晋级的精锐学员卡乌斯吗？不得了啊~~精锐学员就是了不起，我们这些普通学员以后可怎么办呢？卡乌斯大人可是未来的大人物呢...啪！！”

    忽然一声脆响，清脆至极。

    所有人都愣住了，没人想到蒙蒂会突然动手，毫无征兆，蒙蒂本身也是格斗高手，近战机甲高手。突然动手，就连卡乌斯也没能反应过来。

    他直接回身一巴掌打在卡乌斯脸上，狞笑起来。

    “怎么样？精锐学员？动手啊？”

    啪！

    又是一巴掌，卡乌斯另外一边脸颊都红肿起来。

    “怎么不反抗呢？你不是内院强大的精锐学员吗，居然都不反抗么？”蒙蒂阴阳怪气的道，“不反抗有什么意思？”

    啪！

    啪！啪！啪！....

    一巴掌一巴掌不断的打在卡乌斯脸上。他依旧默默站着，没有反抗，只是原本英俊的脸颊已经肿胀得不成样子。

    教室内，加隆抬起手表，看了眼上边传输过来的图像，看到卡乌斯没有一丝反抗之意，他面无表情，断开连接，继续抬头专心听讲。RS

    S