    一时间，地面之上也开始皲裂开来。

    像是极度缺水的荒土一般，地上还散落着几枚进化晶石。

    “看到没有，这就叫效率！”

    范兵双手抱胸，一脸自信的看着身旁的郭浩宇，后者也不甘示弱直接开启能力。

    皮肤上面顿时覆盖上一层灰白色的金属，紧接着皮肤表面上渗出坚硬的刺甲。

    他快跑两步，直接跳进了丧尸之中，甚至都不需要施展招式，仅仅凭借着身体的尖刺都可以将丧尸刺穿！

    一道道清脆的切割声响起，不断的有丧尸被扎穿头颅以及四肢。

    而丧尸的攻击打在郭浩宇的身上不疼不痒，他继续在丧尸之中奔跑，每一次抬腿都可以攻击到几只丧尸。

    宋严站在旁边，微微点头，虽然说郭浩宇如今的进化方向过于厚重，但在群战方面，简直就是大杀器！

    旁边的范兵则更有一种，像是近战法师的样子，一边扔着火球，一边掏出狙|击|枪射击。

    两相配合之下，击杀丧尸的速度也比之前快了数倍！

    “好了，我们也别等着了，所有人准备战斗！”

    宋严一声令下，所有人连忙做好战斗姿态，朝着丧尸发动了攻击。

    特战营的加入，让丧尸的处境更加岌岌可危。

    算上宋严等人，一共五位四级进化者实力的队伍，想要虐杀黄金丧尸，简直易如反掌。

    一个下午的时间，少说也杀了足足几万只丧尸。

    半个郑喜庄都被清扫干净，宋严也在这次的战斗之中，成功升了一级。

    将属性点全部按照一比一的比例分配到敏捷以及智慧上，宋严能够感觉得到，自己的速度再一次拔高一截！

    趁着天黑，郭浩宇等人带队回到了基地里面。

    宋严指挥着众人解散了队员之后，带着郭浩宇以及范兵来到了遗迹门口。

    他一脸严肃地看向范兵，开口说道：

    “范兵，你女朋友呢？”

    “啊？老大，您刚知道吗，她叫韩雪，现在在.....”

    说着说着，范兵的声音就戛然而止，他洋洋得意地抬头，却对上了宋严的平静眼神。

    一时间，空气之中如同死一般的寂静。

    “说啊，怎么不说了？”

    宋严再次追问道，这一次，范兵没有说话，他终于意识到了问题的严重性。

    正当他想要解释的时候，宋严的声音再次传来。

    “身为一个神枪营的营长，你就这么带头的吗？还交女朋友？”

    宋严说的时候，旁边的郭浩宇脸上有些绷不住，想笑又不敢笑。

    “基地现如今的情况，并不足以支撑你这样潇洒，如果可以做自己的事情，我也一样会去做。”

    一句句话说出来，范兵的心中也开始愧疚起来。

    现如今的梧桐基地，刚刚算是搏出一片小天地，他就已经开始洋洋得意，这确实不好。

    毕竟，他还是一个公众人物，时常出现在大众面前。

    “想要交女朋友可以，不要拿出来炫耀，小心翼翼地相处这没关系。”

    宋严看了一眼后者似乎有悔改的意思，语气也缓和了不少。

    他抬手指了指遗迹的大门，对着郭浩宇两人说道：

    “这座遗迹，你们应该都来过的，但是只有小童欣可以在里面闯过二重试炼，你们应该反思一下。”

    虽说小童欣天赋异禀，但是她的努力宋严也是一直看在眼里的。

    没有汗水，宋严是不会轻易肯定一个人。

    这时候，郭浩宇也笑不出来了，他挺直了胸膛，义正严辞的说道：

    “放心吧老大，今天我势必也要突破第一重试炼，证明给您看的！”

    宋严摇了摇头，说道：

    “不是为了给我看，遗迹之中有很多的宝物，这些东西都是给你们自己用的，所以要为了自己的实力着想！”

    旁边的范兵也点了点头，径直朝着遗迹里面冲了进去。

    郭浩宇也紧随其后，两人一前一后冲进了遗迹之中。

    宋严看着两人进去，也没有在此处停留，而是朝着平安街的方向走了过去。

    早在进入基地的时候，宋严就收到了王水生的短信。

    让他比较惊奇的是，王老这么大年纪，居然还会发短信。

    内容是说，他送到平安街的那一批种子成功结果了！

    听到这样的消息，宋严自然是想要看看，关于那些水果，绝对可以征服梧桐人民的心。

    因为每一枚水果，宋严都有亲自尝试，味道上面基本上都是比较好的。

    他张开双翼，没用两分钟就来到了平安街的田垄上。

    煽动着气流缓缓降落，地面上的人影感受到的时候，连忙向上看去。

    果不其然，跟宋严想象的一样，王老此时还是站在地头上。

    “王老，近来可好？”

    “哈哈哈，拖宋指挥的福，这些水果都已经出产了。”

    王水生的声音之中，还是一股的中气十足，能够看得出来，进化晶石对于他的改变确实相当大！

    除了进化晶石之外，最为主要的还是他本身的能力。

    简直就是一座移动的泉水！

    生命力都是从他的手掌之间源源不断流出，身为能力拥有者的他，又怎么会生命力不顽强呢？

    “哪有，明明都是王老您的功劳，我只不过是将种子送给您而已。”

    王水生哈哈一笑，黝黑的皮肤在昏暗的天色下露出一抹光泽，他抬手指着旁边的一茬果树苗兴奋的说道：

    “宋指挥您看，这果子是不是跟您所见到的一摸一样？”

    宋严朝着那个方向看了过去，一排排果树苗插在湿润的土地之间，在茂密的绿叶之间，透出一个个颜色鲜艳的果实。

    他点了点头，肯定的说道：

    “是的，我之前吃到的，就是这种果实！”

    不光肯定，宋严甚至对于这果树苗的生命力十分的惊讶。

    一个月前，这果树苗在他的手掌之上，大小甚至连指甲盖都不到。

    现如今已经长得与他一边高，让他不禁感慨，这大自然还是神奇！

    “这果树苗，比我之前种植的任何作物都要健康，每天蹲在这里，我都感觉自己的精力充沛！”

    这话一点不假，作为一个耕耘了一辈子的农民，没有什么别的能比看到作物茁壮生长更有意思的事情了！

    “我提梧桐人民感谢您对基地做出的巨大贡献！”

    宋严弯腰鞠躬，后者却仓皇躲开，一脸受宠若惊的说道：

    “别别别，您可是基地的指挥官，我就是一个种地的，这太客气了！”

    说着，又朝着一旁指道：

    “这边，就是杂交出来的土豆！”

