    余集哈哈大笑，回头对众人说道：“听到没？季观鹰说他已经不用吃奶了啊！”他狂笑声中，傲然转身，就见到一缕剑光，点在了自己的眉心。

    王崇轻松收剑，淡淡的说道：“随便一句话，就能让你放松警惕至如此地步，真不配学剑。”

    余集雄壮的身躯，在王崇的话音里，直挺挺的摔在地上，已经是生机尽绝。

    王崇微微拱手，说道：“还有哪位师兄，欲上来讨教？”

    他连续问了三声，才有一个刚才对他冷嘲热讽的人，猛然冲了出来，骂道：“小贼！你居然偷袭。”

    对方伸手一指，就有一道剑光自指尖飞出。

    三年级学的绕指柔剑，比入道剑法高明不知多少，这人也以为，王崇必然不能抵挡自己的全力出手。

    他倒不是跟余集关系多好，只是觉得，此乃千载难逢的机会，王崇刚杀了余集，自己就亲手杀了王崇，必然会名扬学院，成为风云人物。

    王崇以左足为中心，滴溜溜一转，就轻松让过了这一剑。

    绕指柔剑的确变化精妙，但这门剑术，仍旧只是扎根基的剑术，只是让学员熟悉剑性，刚柔变化，故而飞剑虽然能被真气逼的如水柔绕，却不能及远。

    王崇让过了这一剑，随手还了一剑，剑招也毫不出奇，在对方貌似轻松的施展身法，想要躲过的一瞬间，这才脱手飞掷，把这位连名字都不晓得的学长，一剑穿喉。

    王崇似笑非笑的望着这个无名的学长，一脸惊恐，双手乱抓，但却已经抓不住自己生命中，最后一缕希望。

    王崇耐心等着这位连名字都不知道学长，一脸绝望的摔倒，这才走过去，拔出了自己的佩剑，轻描淡写的喝道：“还有谁？”

    被余集叫过来的三年级生，几乎都惊呆了，望着王崇，有人就忍不住叫出声来：“你怎敢如此肆无忌惮的杀人？”

    王崇提了短剑，抱腕拱手，答道：“还要谢过诸位师兄，告诉我在训练场杀人，乃是唯一例外。”

    那个人脸色铁青，宛如见了鬼一般，转掉头就走。

    有了人领头，顿时就有人跟上，不旋踵，被余集叫过来的看热闹的人，就走掉了大半。

    走了一大半的人，还剩下的十余人里，明显以一个金冠束发，面如冠玉，腰带双剑的少年为首。

    他露齿一笑，说道：“没想到有名的八蠢之一，居然也玩起了隐藏不露，你才突破胎元，我挑战你也没意思。等你道入天罡，我一定让你死的心服口服。”

    王崇也不知道，这家伙是干什么的，甚至记忆里也没有资料，但是他如何肯嘴上输人？

    小贼魔笑吟吟的说道：“要是我真不幸被杀，记得多帮我烧点纸，上写不孝子忤逆……”

    年轻人顿时双眉轻挑，身上剑意涌出，王崇一步踏出，用上了入道十二剑的缩地剑式，以缩地成寸之术，猛然欺近对方身边。

    金冠束发，面如冠玉的少年几乎是下意识横剑一封。

    王崇根本没有出剑，只是在他的剑刃之前，相距不过三寸的地方，凝住身影，淡淡的说道：“等我道入天罡，再来斩你！”

    说罢！

    就那么扬长而去。

    王崇刚才出手，绝非是虚张声势，但是他还未出手，就发现这个年轻人已经领悟剑意天心，剑意，剑势，剑式，招法，圆融一体，根本无机可乘，这才果断罢手。

    走出了训练场，王崇这才回头，见年轻人脸色铁青，显然对被戏耍，心头生怒。

    他也没有多做理会，扬长而去，临走之前，只是想道：“这家伙是谁？为何剑术如此厉害？”

    演天珠忽然送出了一道凉意：“我认识！他也是真正的天下八蠢之一，本该百年后，跟铁犁老祖一起出世……

    “真正的天下八蠢……”

    王崇顿时想起了干荫宗，吕公山，还有武当的虞南翼，再想想刚才那个年轻人，发现他们都有一个共同点，就是——超帅！

    他也没有纠结这个无趣儿的问题，问了一句：“然后呢？”

    演天珠沉默半晌，才又送出了一道凉意：“他去挑战欧阳图……

    王崇哈哈一笑，说道：“就被小剑仙杀了吗？果然是蠢货，连欧阳图都敢挑战”

    演天珠送出一道凉意：并没有。

    王崇微微吃惊，叫道：“居然连欧阳图都杀他不死！这家伙有几分本事。

    欧阳图算是王崇平生所见，第一厉害的人物，就算极光夫人的那等阳真大修都给他一剑击败，战无不胜，剑出不败。

    连欧阳图也没能杀了这个不知道姓名来历的年轻人。

    可见此人的确不俗……

    王崇正暗暗思忖，演天珠已经送出了一道凉意：他遇到了你的平生大敌，给那家伙一剑砍了，没有机会在欧阳图手底下吃瘪。

    王崇顿时呆住，忍不住问道：“究竟我的平生大敌是谁？又为何跟我结仇？”

    演天珠送了一道凉意：不能说……

    就在王崇以为，这破珠子什么都不会跟自己说的时候，演天珠又是一道凉意送出：为什么结仇，倒是可以说，你杀了那家伙的道侣。

    王崇沉默半晌，反问道：“他的道侣是谁？我怎么不知道杀过？”

    演天珠送了一道凉意：你一百多年后杀的，不是最近。

    王崇再次沉默半晌，问道：“我以后会变得那么没有人性吗？”

    演天珠送出了一道凉意：人性与你来说，就好像处男的贞操，迟早都会消失的。

    王崇骂道：“这是什么见鬼的比喻？修道人千年不泄，万年元阳，才是证道的根基，怎能失去？”

    演天珠没有理会他，反而送出了一道凉意：记得不要杀了这家伙，他跟铁犁关系密切，会惹出大乱子。

    王崇虽然知道，这破珠子不是总那么靠谱，但大多数时候，听它的话都不会错，就答应了一声，正要回去宿舍，就见韩嫣从远处御气飞掠过来，表情惶急。

    她远远的见到了王崇，拼命的招手，叫道：“不要去跟余集练剑，千万不要去跟余集练剑……”

    王崇摸了摸鼻子，心道：“这个是真来不及了。”