
　　大加国这次是丢人丢到家了，做为头领，他更是一点面子都没有。

　　越想越气，他不得不找到了M国的头领，开始跟他们商量起了对付秦风的办法。

　　秦风看到大加国头领找到了M国头领，差点没笑喷。

　　这特玛真是太巧了，他正想通过M国那帮修炼者来控制大加国的修炼者呢，现在对方自己找上门了。

　　他就是想客气都客气不起来了。

　　果然这样一直到了中午临时休息的时候，M国一个修炼者就找到了秦风：“主上，大加国想跟我们一起对你实施暗杀，要不要我们把他们干掉。”

　　“不用，还是按照昨天晚上对付英格帝国那些人的办法，我给你些药水，你下到他们的食物里，一会等着我去控制。”秦风摇头说着，直接拿同了超级麻醉散。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！主上。”那人很快拿着药水去了。

　　接下来的事情就简单了许多，那些大加国的修炼者根本没闹清怎么回事，就被药物搞的站不起来了。

　　秦风去了仅仅十分钟就将他们全部控制了起来。

　　等着那帮人药性再解除掉，齐齐跪在了秦风面前：“参见主人，主人，我们之前有错，实在是对不起，我们愿意向主人认罪。”

　　秦风看的微微摆手：“都起来吧，让你们M国的朋友教教你们怎么给我交效忠费，全部打到我的帐户里知道吗？”

　　“是！主人，我们马上就行动。”那帮人赶紧应着，接着纷纷把自己所有的钱全打到了秦风的帐户里，就连之前他们在拍卖会上拍到的宝贝也全部奉献给了秦风。

　　一直到一帮人弄的差不多了，那大加国的头领讨好的到了秦风面前：“主上，我还有一件事情想向你禀报。”

　　“哦？还有什么事？”秦风不解的道。

　　“是这样的，刚刚大弯岛的人找到了我们，说是想跟我们一起对你动手。”头领认真的道。

　　“大弯岛的修炼者？”秦风听的眉头一挑。

　　大弯岛他是知道的，说白了就是华夏国的一个岛，不过当初因为遗留问题现在天天搞岛独，跟着M国和华夏做对。

　　这几十年了，关系一直都不好。

　　但秦风之前没关注他们，在秦风看来，他把原来酸菜国和R国的地方都控制了，这区区一个岛就在中间，根本不可能再掀起风浪来了，归顺是迟早的事。

　　但他没想到现在大弯岛的修炼者竟然想对他下手，这可让秦风有些生气了。

　　他们以前就是对这个大弯岛太好了，惯的这帮人天天装币，不知道天高地厚。

　　与其等着这帮人自己归顺，倒不如教训他们一下，直接控制起来。

　　一边想着他转头看了看那个大加国的头领：“这样吧，你回去就说晚上行动，让他们下午派个人挑衅我，我先让他们丢丢脸教训教训他们再说。”

　　“是！主上，这事你就放心吧，我一定会让他们上台的。”

　　“好，马上比赛就开始了，赶紧去办吧。”

　　两人聊了几句把事情定了下来，然后秦风再次去了会场。

　　下午擂台的比赛继续，秦风则是享受着一帮人的伺候，然后一边观察起了大弯岛那边修炼者的情况。

　　相对于其他国家来说，不得不说大弯岛的团队真的有些寒酸了，别的国家来的队伍多则一百多人，少的也有四五十人。

　　但大弯岛来的只有二十几人，而且修为最低的只有融合期，这在所有参赛者中几乎是最低的。

　　不过让秦风注意的则是他们的头领，竟然是一个仙级高手，就连副头领都是飞升期的存在。

　　这些人此时明显是计划着怎么对付秦风，跟一帮大加国的修炼者在一起商量着。

　　“哦，麦朗先生，你是说让我们的人先去跟秦风打吗？”

　　“是啊，麦朗先生，这不合理啊，你们怎么不先上去啊，我们如果主动挑衅是不是太突兀了。”

　　大加国的头领麦朗一阵摇头：“呵呵，你们懂什么，这是M国那边的吩咐，难道你们不想听话了吗？”

　　“再说了，你们只有在这会亮出鲜明的立场，才能让大家看到你们的态度嘛。”

　　“我告诉你们，这次M国的先生对你们的期望可是很高的。”

　　大弯岛两个头领闻言眼睛瞬间亮了起来；“真的吗？那我们全听安排，一会我就让副头领先去对战秦风。”

　　“我就不信秦风真的能打败飞升期高手。”

　　几人很快商定了上场的事情，却不知道这会秦风拿手机正看他们的对话呢。

　　看到这大弯岛的头领跟狗一样的讨好M国，秦风眼中寒意一闪，更为郁闷了。

　　要说以前大弯岛讨好M国，他多少能理解一些，毕竟M国军事实力强嘛。

　　但现在M国在跟R国和酸菜国的战争中一败涂地，根本就没有了耀武扬威的底气，甚至连酸菜国和R国全合并成了华夏的蕃属国。

　　一个区区的大弯岛竟然还不识相，还给人家当狗，这真是太没觉悟了。

　　看来要不打醒他们，他们真的以为华夏会对他们一直容忍下去。

　　正在秦风想着的时候，又一场比赛结束了，大弯岛的副头领直接跳上了擂台：“秦风，我要挑战你，你敢上来与我一战吗？”

　　他喊的声音很大，而他这一喊，其他国家的人都愣了。

　　谁都没想到大弯岛的副头领会在这时挑战秦风，要知道以前大弯岛虽然和华夏国有矛盾，双方基本是不会交手的，毕竟很多人根本不承认大弯岛是一个独立的存在。

　　他们就是想挑战其他国家的选手，都不得不用华夏的名义出战。

　　现在这副头领公然出来挑战秦风，这不扯淡吗？

　　秦风之前打败了两个高手，那是为华夏争光啊，你就算把秦风打败了又怎么样，还不是给华夏抹黑吗？

　　特别是华夏修炼势力的人，更是气的长身站了起来：“放肆，你们有什么资格挑战秦风？是谁给你们的权力，有本事我来跟你打。”

　　“就是，老夫来跟你对战。”

　　两个华夏国的头领愤怒无比，他们真是要气炸了，要说挑战别人，或者是两个团体的小角色切磋一下，他们不会在意。

　　但秦风这次是给华夏争了光的，而且秦风现在在华夏的地位，那可以说是举足轻重的，他们怎么可能眼看秦风受这要的挑衅。

　　不过那大弯岛的副头领根本不理两人，而是抬头盯着秦风；“呵呵，秦风，怎么了？你是不怕了？不敢接受的我挑战吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百八十四章 奴才一般的货色免费阅读。https://xs.23sk.com 