    第327章 你们都是垃圾！

    只是这份笑意，在王参谋和北麒看来，有些惊悚。

    弄不清秦枫笑容里蕴含的意味！

    “树蟒是吧？嗯，很好，”

    “你的代号是什么来着？飞鼠对吧？”

    “你叫林豹，你叫麦子，”

    秦枫不急不缓，逐一来到每个人面前，准确无误的叫出每个人在龙刃内的代号。

    什么意思？

    这是要干什么？

    点名吗？

    用的着你点！

    这是证明自己是强者的舞台，弱者只能沦为蝼蚁！

    “二十四名队员全部包括在内，统统都是垃圾！”

    铿锵有力！

    掷地有声！

    一句话，犹如平静的湖水被投进巨石，顷刻之间掀起轩然大波！

    “你说什么，谁是垃圾！”

    “你再给我说一遍，别以为用见不得人的手段当了总教官，我就怕你！”

    “有种单挑，我打的你一个月爬不起来！”

    “别以为有首长撑腰，我们就不敢动你！卑鄙小人！”

    队员们怒气汹涌，狂暴愤怒的情绪在队伍内发酵蔓延，许多人拳头死死捏在一起，蓄势待发的狂暴气势，大有一声令下，将秦枫撕碎的态势！

    在所有队员看来，秦枫完全仗着北麒将军撑腰，队员们忌惮不敢出手，才会如此大言不惭。

    这种社会上流行的伎俩，说好的听叫狐假虎威。

    说不好听的，就是卑鄙小人手段！

    夜莺不管不顾站出来道：

    “秦枫，你可以用见不得人的手段当上总教官，但不能侮辱我们！”

    “哼！这只会让我们对你更加鄙视！”

    正像代号为树蟒的队长之前解释的那样，龙刃战队内的相处法则简单直白，没那么多人际关系和弯弯绕。

    出身，背景，级别，权利，金钱，论资排辈，等等，

    这些于世俗中至关重要的东西，在这里统统不存在。

    对于优中选优、万里挑一、在血海中摸爬滚打的兵王之王而言，只对比自己更强的人臣服！

    谁拳头硬，谁功劳大，谁有真本领，谁就能服众！

    否则，没人心甘情愿臣服！

    秦枫冷声道：

    “单挑多无聊，还是那句话，一共二十四名队员，有一个算一个，你们一起上吧！五分钟之内，让你们看看自己是什么垃圾！”

    “什么！”

    “竟然敢挑战我们所有人？”

    “太目中无人了，简直不把我们当人看！”

    “队长，让我来，不把他打的哭爹喊娘我林豹名字倒着写！”

    一时间，秦枫一句话，引起群情激愤！

    ‘呯！’

    有人赫然出手，站在队伍最前面的树蟒夜莺只感觉眼前一花，一道人影凌空飞了出去。

    ‘噗通’一声，一道身影摔在地上，烟尘四起。

    众人扭头一看，就在刚才电光火石之间，鬣狗被人袭击，被一记鞭腿狠狠命中。

    此时趴在地上的鬣狗面色骇然，不敢相信的看着秦枫。

    刚才他站在队伍之中，和其他人一样充满愤怒，可不知道为什么，自己突然凌空飞了出来。

    甚至，鬣狗都没有看清谁出的手！

    不过即便没看清，却凭猜测也能猜到，一定是秦枫！

    此刻秦枫气场全开，完全换了一个人一般：

    “一群垃圾，只会口头叫嚣，有本事一起上！”

    “我曹，我忍不了！”

    “淦！”

    队伍后面的人依旧叫嚣，而树蟒夜莺麦子以及大黑熊站在前排，距离秦枫的相对近的人，则是二话不说，各自拿出看家本领，按照之前演练过无数次的对敌围攻战，将秦枫围在中间后，齐齐从四面八方朝秦枫发起攻击！

    秦枫的话实在太难听了！

    在场每名队员都是身经百战、在尸山血海中摸爬滚打出来的，此时此刻，当着首长的面，竟然被一个二十出头的小子给当面侮辱了！

    是可忍，孰不可忍！

    当即队员们怒上心头，不再管什么群殴或者有损颜面的问题，此刻只有一个念头充斥脑海：

    打趴下这个高傲不可一世的小子！

    大黑熊的铜墙铁壁掌！

    夜莺施展出‘分筋错骨手！’

    树蟒的‘移行换位’！

    平时队员们日夜朝夕相处，一起训练，一起吃饭，一起睡觉，一起执行任务出生入死。

    早已经养成了对彼此战斗习惯以及默契程度的熟稔。

    此刻共同对敌，而且对方还是人单势孤一个人，在所有队员看来，分分钟碾压秦枫只在呼吸之间！

    “北将军！”

    望着对秦枫发起一波接一波潮水一般攻击的队员，王参谋脸色巨变，询问要不要平息一下双方愤怒的情绪，毕竟以一敌二十四，尤其二十四名队员还是精英中的精英！

    北麒沉声道：

    “静观其变！”

    高接抵挡陷入重重包围圈中的秦枫，在旁观者北麒和王参谋看起来，秦枫只有剩下疲于应付的态势，至于反攻或者试图打平，则是完全不可能。

    落败只是迟早的事。

    “号称兵王之王，你们就这点本事吗？”

    “废物！”

    “出手太慢了，你的鞭腿和你师娘学的吧？”

    秦枫格挡开大黑熊铁砂掌，躲过树蟒背后袭击，依旧有空闲时间讥笑嘲讽。

    “吗的，淦！”

    “目中无人！”

    “岂有此理！”

    秦枫好像生怕这些队员还有所保留一般，言谈话语之间不断挑拨队员们的情绪，直到身处外围，没机会加入战圈的人也变的怒不可遏，加入战圈后，所有人队员额头青筋突突跳动，浑身气血翻涌，恨不得一巴掌将秦枫轰翻在地！

    “很好！”

    战圈逐渐扩大，秦枫用余光看到原本没机会出手的几名队员，也加入了战圈。

    北麒注意到，秦枫嘴角勾起一抹玩味的弧度！

    紧接着下一秒，秦枫突然开始反击了！

    他整个人如同一条游龙一般，身形一闪，快若闪电一般的身法，连瞪大眼睛时刻关注战局的北麒都无法用肉眼捕捉！

    秦枫身形电光火石之间来到麦子身边，右手顺势挡开裹挟着虎啸拳风的铁拳，左脚一脚踹在麦子胯骨位置！

    麦子闷哼一声，身形断线风筝一样飞出战圈，摔在十几米外的地上，烟尘四起。

    他想要试图爬起来重新战斗，却发现腰椎根本使不上力气。

    ‘呯！’

    一道硕大黑影从战圈中飞出来，飞在半空中的黑影发出‘嗷嗷’惨叫，‘噗通’一声，摔在地上的巨大力道，震的地面隐隐都在颤抖。

    位置不偏不倚，刚好和麦子所在的位置齐平。

    ‘呸呸，’

    灰头土脸的麦子不情愿的吃了一嘴土，吐干净后扭头一看，是膀大腰圆、力大无穷的大黑熊。

    (本章完)

