    塔楼的面积只有不到十个平方，我和赤洞子两个人相互防备的看着对方。

    赤洞子一只眼睛里面淌出殷红的鲜血，阳光下显得格外吓人。

    尤其是他的眼睛里面竟然有什么东西在蠕动，发出咔嗒咔嗒的声音，像是厉鬼磨牙一样。

    “嘿嘿，小子，让你看看我的小宝贝……”赤洞子冷笑着开口。

    我心一沉，立刻变得警觉起来，死死地盯着他的眼睛。

    咔哒咔哒的声音越来越密集，到最后就像是急促的鼓点一样，让我有一种窒息的感觉。

    一滴冷汗顺着我的脸颊流了下来，我舔了舔干裂的嘴唇，猛地瞪大了眼睛。

    此时，一对红凄凄的钳子正从他的眼睛里面钻了出来，那一对钳子简直像是婴儿的胳膊一样粗。

    我甚至能够听到钳子从他的眼睛里面钻出来的时候，同眉骨摩擦的声音！

    一只拳头大小的红色蝎子从他的眼眶里面钻了出来，紧接着又有一条绿油油的蜈蚣爬了出来……

    不到一分钟的时间，赤洞子的脸上已经被红色的蝎子、绿油油的蜈蚣、黝黑的毒蛇、黄灿灿的壁虎、最后就是一只浑身疙瘩的蟾蜍！

    五毒降！

    这赤洞子果然厉害，一般的降头师可能也掌握了五毒降，但是只有少数人可以同时将五种毒物一起召唤出来。

    但是现在，眼前的赤洞子直接将五种毒物全部召唤了出来，并且以一种极为恐怖的方式出现在我面前！

    “五毒虫降，蚀骨吞心……”

    赤洞子对着我诡异的笑了笑，然后竟然站在那里跳了起来。

    他四肢摆动，显得阴冷无比，四周不时地有阴风吹过，那些毒虫都趴在他的脸上，像是睡着了一样。

    但是我却感觉到脊梁骨发冷，像是被什么恐怖的野兽盯住了一样！

    嗖！

    就在这个时候，赤洞子陡然发出了一道凄冷的声音。

    我被吓了一跳，然后就感觉到一阵破空声响起，我赶紧低下了头。

    那只绿油油的蜈蚣竟然像是利剑一样朝我射了过来！

    并且，还有一股子绿色的毒雾从它的身上散发了出来，有一种浓重的腥臭味！

    我接连后退，同时从怀里掏出棺材钉，一下子甩了出去。

    幸亏我一直都有练习这种技术，现在随手一甩，竟然嘭的一声闷响，直接把这条蜈蚣给弄死了！

    “嘿嘿，看来你这东西也不怎么样嘛……”我嘿嘿一笑，赤洞子确实很厉害，但是我从上来之后，却像是处处压制着他。

    这莫非就是一物降一物？我一个哭灵人，竟然把一个名震江湖的大降头师给弄得接连挫败！

    “小子，你好像很得意啊！”赤洞子冷笑着，他似乎还没有从跳大神的那种情绪中苏醒过来，声音尖锐的像是深夜里的猫头鹰叫唤一样。

    不知道为什么，我心里陡然生出一种不好的预感，下一刻，我整个人直接朝前面扑倒，然后顺着地面用最快的速度滚到了一边！

    呼！

    一股子腥臭的味道扑鼻而来，我抬起头就看到一个半大孩子站在我面前。

    那一张脸上面长满了黑色的绒毛，竟然和猴子有几分相似之处。

    他全身湿嗒嗒，正顺着一身毛发朝下面滴着水。

    他的身高还不到一米，但是身上却带着一股嗜血的气息，一双双红色的眼睛死死地盯着我看。

    “水猴子？！”

    我惊叫了一声，想到了这东西的身份。

    从它的样子上面来看，这完全就是一只水猴子！

    对于这东西，很多人都不陌生，因为作为华夏人，大多数人都是听着各种各样的神话故事长大的。

    在这些故事里面，水猴子是不可或缺的一位重量级人物。

    这东西据说力大无穷，别看它个头小，要是放到水里面去，就是一头大象都不见得能够从它的手里面逃出去！

    “嘻嘻嘻……”

    就在我全神贯注戒备这只水猴子的时候，耳边忽然又传来了一阵小孩子的笑声，只不过这笑声毫无生气，听起来像是一只老鬼在装嫩一样，

    “你一个小娃娃能够一下子见到我这么多的手段，也可以死而无憾了……”

    赤洞子阴冷的开口。

    这个时候我终于看到了那些孩子的笑声是从哪里传出来的！

    赤洞子穿着黑色的袍子，现在那件长袍染血，像是鬼屋里面跑出来的工作人员一样。

    而他那件宽大的袍子后面，竟然飘着三个红眼睛的鬼娃娃！

    这些鬼娃娃生前全部都是女婴，看样子生前长的应该都很可爱，但是现在她们的样子却是恐怖到了极致！

    本来红扑扑的小脸已经是苍白的吓人，嘴里面不时地发出呜咽的声音，露出了满嘴的尖牙。

    这赤洞子果然不是什么好东西，这些鬼娃娃应该都是活生生的孩子被他炼成了这个样子！

    水猴子和三个鬼娃娃厉声的尖叫着朝我扑了过来。

    我大吼一声，毫不顾忌的朝着水猴子扑了过去。

    这东西只是在水里面比较厉害，但是真的到了岸上面，接触不到水的时候，根本起不到任何作用！

    嘭的一声。

    我整个人直接撞在了水猴子的身上。

    这一下子，我只觉得整个人都蒙圈了，像是撞到了一座山上一样。

    这水猴子浑身的皮肉竟然坚硬的像是小山一样！

    嘶……

    我倒吸了一口冷气，因为那三个鬼娃娃中的一个竟然张嘴猛地咬在了我的肩膀上面！

    那股子阴冷怨毒的气息顺着她的牙齿一下子流淌进了我的全身，这一瞬间，我像是要被冰冻住了一样！

    “嘿嘿，小子，你不会真的以为我赤洞子炼成的东西是随随便便可以被你打败的吧！

    这水猴子可不是一般的水猴子……我亲自祭炼了很多年，活生生的被我炼成了铜皮铁骨……”赤洞子阴恻恻的笑着：“还有这三个小娃娃……他们可是一母同胞的姐妹，刚出生的时候就被我带走了……

    你还记得你弄死的那个飞头降吗？那就是她们的母亲。

    这几个小娃娃可都是喝过他父母的血的……”

    我听的浑身冰冷，无论是这只水猴子还是三个鬼娃娃都很恐怖。

    尤其是这三个鬼娃娃，如果真的如赤洞子说的那样，那么这三个鬼娃娃简直就是堪比鬼王一样的东西！

    我咬着牙，抬手朝肩头上面抓了过去，狠狠地扯了一把，然后将那鬼娃娃砸在了地上。

    可就是这么一个动作，直接让它从我的肩膀上狠狠地咬下了一块带血的肉！

    我脸色苍白，大滴大滴的汗水不停的滴下来。

    这个时候，我不敢停下来，手里拿着哭丧棒，朝旁边滚了过去。

    “嘤嘤！”

    其中一个鬼娃娃尖叫一声，再一次朝我扑了过来。

    她的速度太快了，转眼之间就已经来到了我的面前。

    噗！

    我抬手将哭丧棒捅了过去。

    不得不说，我的运气真的太好了，这一下子，正好捅在了她的心口上！

    污浊的黑血顺着伤口不断地涌出来，我看到鬼娃娃的一张脸迅速地恢复了原来的样子。

    果然是一张可爱到极致的脸，只可惜，这个时候，那张脸上面已经看不到半点血丝了！

    【作者有话说】

    脊椎出了问题根本坐不下去，断断续续的更新都是站着写出来的，这周二去做各种检测……断更了，真的抱歉

