"果然是二长老！"

　　很多怀疑二长老的人，在朵朵的指证后，都发出了这样的声音。

　　而宗主，脸色凝重到了极点。

　　他根本不愿意去接受这个现实！

　　那是他最得意的属下之一啊，竟然做这种违背他意愿的事，而且犯的还是死罪，他能不痛心吗？

　　但是！现实就摆在眼前，他又岂能不接受？

　　"哈哈哈！！！"

　　这个时候，二长老却是仰头大笑了起来。

　　"栽赃嫁祸！好高明的一招栽赃嫁祸啊！没想到我追黑衣人！最后却成了黑衣人！真可谓是道高一尺魔高一丈啊！"

　　二长老心中苦啊，却是有嘴说不出，因为他知道这种情况下，自己哪怕再怎么极力的去解释。也是苍白无力。

　　但是！为了神子，为了他自己，他觉得有必要去解释解释，看看能否找出破障。反戈一击！

　　于是乎，他的笑声突然停止，看向宗主说道："宗主，刚才那一声巨响。你可听到？"

　　"本座就是被那声巨响吸引出来，怎能不知？"宗主说道。

　　"那宗主可知，那一声巨响，是我与黑衣人对掌发出的？"二长老又问。

　　宗主皱了皱眉："从那一声巨响听来，确实像是对掌发出的，但既然是对掌，你应该能知道黑衣人的实力吧？"

　　宗主也希望黑衣人不是二长老，所以准备刨根问底，看看结果是不是真如表面所看到的那般。

　　"回宗主，那一掌我几乎是用尽了全力，但只与黑衣人战个平手，黑衣人与我各退百步，不分高低。"二长老如实道。

　　下一秒，八长老等亲近二长老的人，目光全都落在了大长老身上。

　　大长老顿时不高兴了："我说二长老，你是要把这锅甩给我，倒打我一耙吗？"

　　"我又没说黑衣人是你，你那么激动干嘛？"二长老笑问。

　　"哼！"大长老怒哼道："整个神玄宗，能在你全力一掌之下，与他对个平手，除了我还有谁？你这不是在甩锅给我又是什么？"

　　"我说的句句属实，还望宗主明察！"二长老向宗主抱歉道。

　　"你简直是疯狗乱咬人！"大长老暴怒道："自从叶辰被五长老领去见宗主之后，神子就坐不住了，派手下亲信去找茬，差点把叶辰踩死，还好神熙及时出现，不然叶辰早就被踩死了！"

　　"叶辰没死成，神子肯定睡不着了。唯恐神子之位被叶辰取代，而你二长老为了帮神子保住神子之位，就去偷七窍玲珑心给神子吃..."

　　"你放屁！"二长老打断大长老的话，怒道："我是想帮神子保住神子之位不错。但我绝不会为了神子，去损害宗门的利益！"

　　"那朵朵说你抓的她，又是怎么解释？"大长老怒问。

　　"她是在血口喷人！"

　　"她那么小，会血口喷人吗？"

　　"你..."

　　"都给我住口！"宗主动怒，猛地伸出手，神子当即被吸附过去，脖子被宗主狠狠的掐了进去。

　　"宗主..."神子被掐的话都说不出来了。

　　"天赋差了点，用努力也能弥补。可你占着那么好的资源，非但不努力，反而整日与女弟子yin乱，来了个天赋比你好的，你就怕了，想把人家弄死，结果没弄死人家，你就唆使二长老去干那等大逆不道之事。你说我留你何用？"宗主怒不可遏，掐住神子脖子的那只手猛地发力。

　　"不要！"二长老跪了下去："我说！我把我做的事全说出来！宗主千万不要掐死神子！"

　　"说！"宗主喝道。

　　二长老将设套除掉叶辰的阴谋全说了出来。

　　噗通！噗通！噗通！

　　八长老等神子的党羽，被二长老供了出来，一个个跪在地上。

　　"你们..."

　　宗主得知二长老等人的阴谋。指着这些人气到说不出话来，若不是参与的长老太多，占了神玄宗将近半壁江山，他真想杀一两个祭天。

　　法不责众啊！

　　"呵呵。"这时候大长老讪讪一笑道："说来说去。你不还是在推卸责任吗？"

　　"放屁！"二长老怒道："我说的句句属实！"

　　"那你告诉我救了叶辰的黑衣人是谁？不要跟我说又是我！我有不在场的证据！"大长老愤怒反击。

　　说来说去，还是将黑衣人的锅扣他大长老头上，他能不生气吗？虽然二长老没有明说，但能从二长老手上逃脱的，除了他还是谁？

　　"不错，那一声巨响传出后，本座第一时间出来，就看到大长老也往声音传来的方向赶去，那么快的时间内，大长老不可能从南边赶到北边，何况你最后说黑衣人进了神子宫，那更不可能是大长老，他一路都跟着本座。"宗主说道。

　　"这..."二长老有些脑短路了："难道黑衣人不是别人，是叶辰他自己？"

　　"绝不可能！"五长老站了出来："叶辰要是黑衣人，早被你一掌打死了，还能从你眼皮底下逃脱？他才多大点修为啊。"

　　二长老凌乱了。说了一句他自己都不敢相信的话："会不会是他隐匿了修为？"

　　大长老闻言顿时哭笑不得："二长老，别给自己和神子掩饰了，实际上就是你，为了稳住神子的地位，去偷七窍玲珑心给神子吃，用得着编那么多谎言来骗大家吗？"

　　"我说的都是真的，不信你们去内门，叶辰他绝对不在自己的宿舍！"大长老笃定道，在与失心蛊失联后，他就安排有两位长老在宿舍那边盯着，那两位长老现在都没到场，说明叶辰还没回宿舍。

　　"五长老。去看看，叶辰在不在宿舍。"宗主吩咐道，事情这么复杂，他也想查个究竟。

　　"是，宗主！"

　　没多久，五长老回来了。

　　"在不在？"宗主问道。

　　五长老摇了摇头："叶辰确实不在宿舍。"

　　"龙武，马上带人去给我找，本座活要见人死要见尸！"宗主吩咐一位神将，这是他最信任的人，没有参与任何党羽，让他去找，能确保叶辰没死的话不会被灭口。

　　"是！宗主！"

　　......

　　此时，神女宫内。

　　"外面出了什么事，闹哄哄的？"神熙停止修炼，从闺房出来，轻蹙眉头问几位宫女。

　　"回神女，有黑衣人偷走朵朵，宗主他们正在抓黑衣人呢。"有个宫女恭敬回道。

　　"什么！"神熙脸色猛地一变："那朵朵呢？找到了没有？"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　宫女摇头："外面太乱了，没出去看，暂时不知道。"

　　神熙心中一紧，准备出去看看，她实际上觉得朵朵很可怜，也很乖巧可爱，所以不希望朵朵有事。

　　却在这时，一道身影掠过，捂住神熙的嘴，启动神念控制住几个宫女。

　　神熙美眸顿时瞪大。

　　"别喊，神子和二长老他们要害我，现在只有你能帮我。"叶辰说道，然后松开手。

　　"什么？神子又对你下手了？"神熙面露惊讶之色。

　　"嗯。"叶辰点头："二长老用蛊操控我去偷七窍玲珑心给神子吃，我把小女孩偷了出来，还没来得及给二长老，我就半路凭借灵力解了蛊，赶紧把小女孩放半路上就跑你这来了。"

　　"可恶！太可恶了！"神熙是咬牙切齿，然后道："我该怎么帮你？"

　　"你只要证明我今晚一直都在你这，没去过其他地方就行。"叶辰说道。

　　神女想了想后说好，然后交代了宫女几句，拉着叶辰进闺房。

　　"把衣服脱了。"闺房内，神女急忙道，说话的同时她自己也动手宽衣解带。

　　"你...要占我便宜？"叶辰颇为意外。

　　神熙两眼一番："要让人信服你整晚都在我这，除了跟我双修，我拿什么理由去说服别人？"

　　叶辰："......"

　　这时候外面传来声音：

　　"去神女宫找一找！"

　　闻言，叶辰二话不说，赶紧脱衣。