    “罗天星域！”王林双目瞳孔一缩。在他的记忆之中，没有任何与罗天星域有关的资讯，即便是古神涂司记忆传承中，也没有星域之说。

    画卷内的女子，此刻身子颤抖，她似乎想要转过身，但却始终有一股无形的力量，使得她无法回头。

    “家……”

    王林沉默，少顷之后盯着那画轴，沉声道：“我已经把你带到了此地，该你了！”

    画轴女子轻叹，声音飘渺虚无般传来。

    “想听一个故事么……”

    王林眉头一皱，神色阴沉，冷声道：“没兴趣！”

    那女子一顿，好似在苦笑，幽幽道：“在恒久之前，整个天地，甚至整个星空，有一处神秘的星域，那里，是所有修士的圣地。那里，被称之为仙域……

    有关仙域的传闻，很多已经消失在了岁月的长河内，甚至对于到底是否真的有仙域，都没有人可以肯定。

    只是有一个传说，一直流传下来，传说中，仙域放弃了修士，离开了这片星空消失，遗留下来的，只有当年的四处通往仙域的通道，无数万万年以来，这四处通道，成为了高阶修士飞升之地，变成了另一个仙界，分别是……风、雨、雷、电……

    四大仙界之下，各自对应一个星域，我罗天星域之上，便是雷之仙界……”

    “天逆珠，不属于联盟星域，它最早，是出现在我罗天星域内。没有人知道这珠子是如何出现，只是知道，在这珠子出现的一刹那，我罗天星域内的所有顶峰修士，均都在那一瞬间，感受到了远古仙域的存在……”

    王林目光一凝。冷冷的望着那画轴，没有说话。

    “可想而知，那一丝远古仙域的气息，几乎让所有的顶峰修士为之疯狂，但，最终，这珠子却是诡异的消失了……

    无数年之后，我们得到了一些线索，这珠子，不知为何，出现在了雨之仙界的联盟星域……”

    王林眼中寒芒一闪，一指上方，说道：“那古传送阵，就是你设置的吧！”

    画轴女子沉默，许久后摇头道：“我不是从这里进入的联盟星域，不过那传送阵，的确出自我罗天星域修士之手。那传送阵，已经废弃，除非有罗天石，否则无法开启使用，即便是仙玉也不行。”

    “天逆珠的来历。我所知晓的一切都已经告知，至于那里面的倩影残魂，我先祖可以帮你，你只要带我通过这漩涡进入罗天星域，并把我送回家，我定会求先祖帮你把那残魂复活！”

    王林目光阴冷，盯着那画轴内的女子，许久，他收回目光，他在看到罗天星域的刹那，已经恢复了以往的冷静，这女子所说，分明就是想要把自己引进罗天星域。

    “在罗天星域，你是什么宗派的弟子？”王林不动声色的问道。

    “罗天星域与你们联盟星域不一样，没有宗派，有的，只是修真家族。我的家族，便是在东临星上向家。”

    王林好似沉吟，片刻后说道：“这漩涡，怕是以我的修为，无法通过吧……”

    画轴内的女子摇头，轻声道：“你有天逆珠，定可通过。”

    王林眼中寒芒微不可查的一闪，这女子话语如此肯定，想来必然是隐瞒了很多事情，没有全部说出。

    王林不再与这女子废话，右手虚空一抓，便把这画轴抓住，身子一跃而起。并非是冲向漩涡，而是向上飘去。

    “你……不想让那倩影复活了么？”画轴的女子，立刻说道。

    王林沉默，一语不发，身子冲出，在吸力之中立刻散开元神与肉身，使得自己与吸力融合为一，向着上方飘去。

    一路上，任凭那画轴内的女子如何诉说，王林均都是没有开口，也不知过了多久，远远地，王林看到了那凸出的大石，在大石的对面，则是那裂缝。

    他身子一闪，便踏在了大石之上，低头仔细的看了一眼其上的传送阵，元神一动，立刻散出电光顺着双脚进入大石内。

    这石块内立刻传来啪啪之声，其上更是青色的电光游走，随后轰的一声，寸寸碎裂，崩溃成碎石。被吸力吸扯，坠落下去。

    没有了大石，如此一来，这里便变的与上下一摸一样，再无任何出奇之处，随即王林抓着画轴一晃间，进入到了二十丈外的裂缝内。

    进入此地后，王林右手一抛，画轴立刻飞出，深深地插在了墙壁上，随后他双目寒芒闪烁。双手掐诀，一道道禁制立刻飞出，全部落在了画轴四周。

    “你为何要如此……没有我的帮助，你天逆内的残魂，不会复活……”画轴内传来女子略带焦急的声音。

    “收声！”王林眼中电光一闪，手中印诀越来越多，密密麻麻把这裂缝内几乎全部笼罩。

    这画轴他在上升时查看过，以他之力，无法毁灭，但其内的女子，知晓了太多的秘密，既然不能杀死，那么便永久的封印吧！

    “王林！！没有我，你珠子内的残魂，永生永世，都将再无复活之日！！”恶毒的声音，从那画轴内传出，好似阴风呼啸。

    王林面色阴沉，双手封印越来越快，渐渐的，那不断传来的恶毒声音，越来越弱，最终，彻底的失去。

    这一封印，便是数月，王林几乎没有停止，无数的封印禁制组合在一起，形成了一个堪称可怕的巨大封印。

    数月后，王林身子向后踏出，离开了裂缝，目光闪烁下，其右手在裂缝口一拍，立刻这一丈大小的裂缝口，顿时坍塌，把那画轴深深地埋在了其内。

    从外界看来，没有任何异常，谁也不会知晓。在这里面，还有一个画轴女子，被深深地封印在内。

    即便是有人来到这里，在对抗吸力的情况下，也无暇去查看四周这看起来一摸一样的墙壁。

    封印完，王林身子一动，没有立刻离开，而是靠在远处，闭目不语。

    时间慢慢过去，数日后，封印画轴之地内，传来一阵微弱的波动，这波动刚刚透出裂缝，远处一直闭目的王林，蓦然睁开眼睛，嘴角露出一丝阴森的微笑。

    他双手掐诀，立刻其身后虚无中，化出一道黑影，直接冲向那裂缝之前所在之处。

    “封！”王林低喝一声，顿时仙卫傀儡双手掐诀，一道浩然的封印，立刻在傀儡手上出现，在那波动传出的刹那，按在了其上。

    隐约间，王林听到了一声惨哼，随即他目光闪烁，与仙卫傀儡一起，同时打出一道道封印，透入墙壁，直接落在其深处。

    做完这些，王林收回仙卫，继续在那里闭目不语。

    数月后，那波动再次出现，等待她的，又是一次彻彻底底的封印，三次封印之后，王林沉吟少顷，便不再继续留在这里，而是一动之下，腾空而去。

    “这画轴内的女子，应该是曾经拥有极强的修为，但此刻，却是被人封印在了那画轴内，原本，这女子恐怕一生都不会脱印而出，但当年在仙遗之地，她吸收了三祖的符兽，这才拥有了一丝神通。

    我不查之下，在这些年来却是被此女知晓了很多的秘密，若非是在这深渊内的特殊之地，这女子怕是还不会道出原委，而是继续默默的等待恢复的一日。

    留着么一个隐患在身边，日后定会受其连累！她引我去罗天星域，怕是也别有目的！”

    王林上升之际，脑中默默的想到。

    “她之前所说，十分里只能听三分，但那罗天星域应该不假，否则的话，她也不会让我带她过去。”

    王林目光闪烁，向上飘去，此地吸力很大，虽说王林化身成为吸力的一部分，但仍然可以感觉得到其上还有一层压力，阻止向上。

    他深吸口气，一拍储物袋，立刻七星剑阵飞出，环绕在身体外，形成大量的推力，带着其身子再次急速冲出。

    “东临星的向家，即便这个家族与这女子没有什么关联，也定然可以打听到这女子的身份，她既然说她家族老祖可以使得婉儿复活，不管真假，倒也去看上一看，没有了这画轴女子跟随，我即便去了那罗天星域，也无人知晓我拥有天逆珠。

    况且，在这妖灵之地处处危机，天运子等人随时会来，一旦来此，难免会碰面，如此一来，面对这些修为我无法想象的存在，以我之力，无法抵抗！”

    王林上升中，目光闪过一丝寒芒。

    “不过，那最后一块令牌既然在我手中，若是没有我，他们也休想进入那真正的洞府，如此一来，他们来都这妖灵之地也是无用，即便是从贪狼那里得知令牌在我手的事情，即便他们最终真的确定了此事，那个时候，我已经离开了这里，去了罗天星域！

    待日后修为提高，可以与天运子等人拥有平等对话之时，我再回来，一探这洞府奥秘！”

    王林眼中明亮。

    “只不过在这之前，有一些事情要处理，这一走，不知何时才能回来……”王林轻叹。

    在这深坑内，七星剑阵渐渐已经效果不佳，王林身后虚影一晃，仙卫傀儡幻化成为黑色的飓风，带着王林再次加快了速度。

    距离深坑出口，越来越近……

    大量的蚊兽群，在出口处呼啸，其中一只通体紫色的蚊兽，原本萎靡的双目，在这一刹那，立刻明亮起来，它瞬间冲出，直接便把一些飞在身前的同伴撞开，在那深渊之口，直勾勾的盯着下方，口中传出阵阵历啸。

    这啸声中，透出的喜悦，无法言表，蚊兽身子颤抖，翅膀扇动之际，身子好似闪电，毫不犹豫的冲向深渊。

    这一刻，即便是所有的蚊兽同时呼唤，也无法使得这只紫色蚊兽回头，向深渊下方，冲去！

    王林升空之际，立刻察觉到上方的呼啸之声，抬头时，一眼就看了阔别了数十年的蚊兽。此兽看到了王林，眼中露出惊喜，在王林的身边连连呼啸，仿佛是离开父母多年的游子，突然看到了亲人一般。

    它兴奋的飞到王林身下，托着王林飞出，在王林仙卫化作的飓风下，直接冲出了深渊，在飞出的一瞬间，王林深深地呼出了一口气。

    他之所以能顺利的飞出，除了与吸力融为一体外，七星宝剑，仙卫傀儡起到了重大的作用，另外，深坑内吸力的变弱，也有莫大的关联。

    这深坑的吸力变化莫测，时而强，时而弱，如果是在其至强之时，即便王林具备那些优势，也很难冲出。

    踏着蚊子飞出后，王林一眼就看到了四周那密密麻麻数千蚊兽，一个个正以通红的双目，直勾勾的盯着王林，露出浓浓的凶光。

    王林眉头一皱，这些蚊兽的数量，要比多年前少了一大半，想必是当年贪狼与周佚之战出现了一些变故，这才使得蚊兽的数量，大范围的减少。

    “就是不知，到底出了各种变故……”王林略一沉吟，右手按在了身下蚊兽的头上，神识流转。

    立刻，一幅幅画面在王林神识内闪过，当年周佚与贪狼之战进行到一半之时，从那火妖郡的出口处，降临了一男一女两个修士。

    这二人修为太强，仅仅一抓之下，贪狼便立刻被擒住，至于周佚，同样也被那一男一女两个修士以神通抓住，但看其样子，却并非有恶意，而是在看到周佚的瞬间，那男子眼中露出惆怅与怀念。

    蚊兽群，并非是灭亡，而是被那道侣二人以神通之术取走了绝大部分，若非是王林的蚊兽见事态不好，以一种奇异的方法改变了身体，使得看起来与寻常蚊兽没什么区别，否则的话，说不定也会被抓走。

    王林的神识从蚊兽身上收回，面色阴沉。

    他沉默了少顷，拍了蚊兽一下，蚊兽顿时呼啸，没有向火妖郡的出口飞去，而是改变方向，从水妖郡的入口飞去。

    在王林的化身吸力之下，任何一个地方，都可以是出口。

    飞行之中，那数千蚊兽跟在后面，时而发出不舍与绝望的嘶鸣，似乎在劝阻王林的蚊兽留下。

    水妖郡潮汐入口处，这一日，一道紫光冲出，在半空化作蚊兽的样子，其身上，王林端坐，神色阴沉。

    在紫光出现后的刹那，两千多个蚊兽同样呼啸而出，把王林团团包围，它们的目光，全部落在了紫色蚊兽身上，嘶鸣声更重。

    王林的蚊兽眼中露出果断，连连历啸，好似在回应。

    四周的蚊兽，眼中不舍更浓，更是时而看向王林，露出浓浓的凶芒。

    王林目光一闪，站起身子，其元神内散出的电光透体而出，这一刻，他整个人看去好似被电光环绕，其目光更是如若闪电，冷冷的看去。

    感受到了王林的心境，他脚下的蚊兽立刻厉啸一声，声音中透出浓浓的威压，使得四周的蚊兽，立刻缓缓的散开。

    王林拿出储物袋，打开一个缺口，看向四周的蚊兽。

    蚊兽群一片安静，许久，其中一只立刻飞出，化作一道灰芒，进入到了储物袋内，紧接着，陆续又有蚊兽飞来。

    但，并非是所有的蚊兽都选择了进入储物袋，约有三分之二选择了沉默，静静的望着王林与它们的王离去，消失在了天边。

    许久，它们同时嘶鸣，齐声透出悲哀，慢慢的，这些蚊兽，身子一一崩溃，它们居然自断了心脉，从半空落下，摔落潮汐入口内。

    远处，王林脚下的蚊兽，身子一颤，它缓缓的转过身，遥望潮汐深渊的方向，眼中同样露出悲哀。

    王林轻叹，右手在蚊兽头上摩挲。

    以他对这蚊兽的了解，此刻也已经明白，此兽，除非是幼兽，否则一旦成年，便绝不可能被收服，进入储物袋的，都是幼兽，那些选择自绝的，全部都是成年蚊兽。

    在蚊兽的世界中，若是被王抛弃，那么，便唯有一死！除非，有新的王出现！

    蚊兽的失落，看的王林心中不忍，他身子腾空而起，把蚊兽收入储物袋内，让它与那些数百个同伴在一起，还有雷蛙陪伴，只有这样，才可以使其慢慢从那悲伤中恢复过来。

    王林身在半空，抬头望着蓝天白云，他已经有很久没有看到这天空了，沉默少顷，王林一拍储物袋，立刻手中多出一枚水晶。

    他神识融入其内，水晶立刻散发晶芒，把他笼罩在内，瞬间，晶芒连同其内的王林，一同消失。

    出现时，王林已经在了他的洞府内，望着此地众多尚未破解的禁制，王林目光闪动，喃喃自语道：“等我下次回来之时，此地的所有禁制，都将被我一一破解，打开这洞府的奥秘！”

    他深吸口气，双手掐诀，把这洞府封印，随后更是把传送阵破除，使得从此之后，无人可以进入这洞府，即便是血祖，也将再无法进来。

    做完这些，王林回头深深地看了一眼这洞府，只见洞府之门上，洞府之灵幻化而出，他遥遥的看向王林，没有说话。

    王林转身，捏着水晶，离开了这里。

    天妖郡炼魂部落外，王林身影出现，踏步而进，其内所有族人，在看到王林的瞬间，有一丝恍惚，但立刻，便露出惊喜，连连叩拜。

    没有把这些炼魂部落族人收集的魂魄收走，王林把十三与欧阳华叫进宝塔内，嘱咐一番后，留下了一些功法，甚至包裹十三修炼的巨魔族后续功法，随后，踏着虚空，离开了。

    在他离开的一刻，十三跪在了地上，冲着王林，磕了几个头，欧阳华，同样如此，二人眼中露出悲哀，王林虽然没有说什么，但他们却有一种感觉，怕是此生……很难在有相见的一日……

    天妖郡内，妖将府中，石萧盘膝打坐，在他的身边，陈涛同样吐纳，他的修为经过药物与多年的疗伤，已经恢复，重新达到了问鼎中期的修为，甚至略有精进，虽说距离后期尚有距离，但却不再遥远。

    少顷，石萧睁开双眼，其目中闪过一丝精光。

    他旁边的陈涛，同样睁开双目，其内一片深邃。

    “陈涛，明日我便上奏妖帝，荐你为妖将，并让你去龙潭感悟，虽说并非是真正的传承，但在那里感悟，对你来说也是好处众多。”石萧平淡的说道。

    陈涛道谢，说道：“明天，陈某就要称呼你为副帅了！”

    石萧傲然一笑，说道：“这个位置，本该在100多年前，便属于我！只不过被那莫厉海以卑鄙的手段抢走罢了，若无那卑贱的王林，莫厉海，又算得了什么！”

    陈涛看了石萧一眼，平淡的说道：“王林，是我师弟！”

    石萧眉毛一挑，冷笑道：“我天妖郡在火妖郡内大战之时，你这师弟，在哪？趁着后期火妖郡空旷，他抢走了我等的功劳，虽说帮助了古妖大人，但，却是为我等不耻！

    况且，此人已经失踪了多年，现在，恐怕尸骨已寒，你记得他是你师弟，恐怕此人，早就不记得你是他师兄了。”

    陈涛沉默，没有说话。

    石萧眼中露出一丝嘲讽，说道：“我说他卑贱，还是轻的，若他没死，我定要杀他，让他知晓，在这妖灵之地，身为修士，到底该如何看待自己的身份！”

    “是么……”一个冰冷的声音，从四周虚无之中缓缓的传来。

    石萧一怔，但立刻便神色阴沉，他看着四周，喝道：“何人故作玄虚，给本帅出来！”

    他身边的陈涛，则是目光一闪，盯向天空。

    只见，一道黑色的身影，在天空出现，他背后是一轮明月，此人踏着月光，缓缓的走来。在他的身上，有阵阵电光游走，发出噼里啪啦的声音，看起来，颇为惊人。

    “你……你是王林！”陈涛双目一凝，认出了这黑影的身份。

    “好大的胆子，敢闯我府邸，三息内，立刻滚开，否则的话，斩！”石萧冷冷的看去，眼中闪过杀机，他近年来修为暴增，已经相当于修士之中的问鼎初期，体内妖力浓郁。

    王林身子落下，踩在了地面上，平静的望着石萧，缓缓说道：“昔日答应一人，要取你性命，今日，便是为此而来！”

    石萧眼中爆出杀机，身子一动之下，化作残影，直奔王林冲去，在其移动间，此人双手掐诀，正要施展神通。

    王林身子未动，但在月光下，其身后的影子，却是立刻狰狞，从内延伸而出，蓦然间化作黑影，冲出地面，在刹那间，与半块中扑来的石萧交错而过。

    陈涛面色大变，正要踏出，但那与石萧交错的黑影，却是露出一道凌厉的目光。

    目光之下，陈涛身子一颤，体内元神一缩，整个人生生的停止了脚步，冷汗，从额头流下。

    “阴阳虚实……”陈涛眼中露出骇然。

    黑影缩回王林脚下，再次化作影子存在，而石萧，则是砰的一声，摔落在地，他的眼睛，始终睁着，还有余留的杀机露出，只不过，他的生机，他体内的一切，此刻，已经全部碎裂。

    王林转身，离去。

    明月下，他的身影，好似踏月而去，衣衫飘动，头发飞舞，徐徐的，越飞越远……

    “小心，师尊！”陈涛的耳边，回荡王林的声音，他怔怔的望着天空，许久，说不出话来。

    在妖灵之地，王林处理了一切琐事，出现在了潮汐深渊的入口，他回头看了一眼大地，最终目光落在天空，他的目光，好似穿透了这天，不断地攀升，最终，突破了天空的临界，延伸至东海之上。

    东海妖灵之门外，天运子、凌天候、血祖以及七八个老者，蓦然而立。

    众人正等凌天候打开妖灵之门的刹那，天运子轻咦一声，看向那妖灵之门，眉头微微皱起。

    他们进入这妖灵之门的时间，提前了数十年，这一切，是因为天运子在十多年前打坐之中，忽然有一种心惊肉跳之感，这种感觉，他已经有数万年从未有过。

    这种感觉，来自那妖灵之地！来自他当年在一个叫做王林的弟子身上留下的烙印！在那一刻，这个烙印，被强行的驱除了！

    这并非是首次烙印被驱除，在很久之前，有一个叫做孙云的弟子，也曾经做到了这一点。

    心中略有不安的，并非只有天运子一人，血祖，同样不安，他的不安，来自于自己的女儿姚惜雪，随着时间的流逝，这种不安的感觉越来越浓，修炼到他这个层次，心中不安的感觉不可能是空穴来风。

    所以，在天运子提出提前进入妖灵之地时，他第一个赞同。姚惜雪，是他唯一的女儿，也是唯一的亲人，为了这个女儿，他可以不顾一切！

    同样，凌天候也是心底阴沉，剑肖十二子的本命神灯，已经熄灭了九盏……凌天候的怒火，始终压在心底，他准备进入这妖灵之地后，找到贪狼，好好的询问一下。

    这三人，在此刻并不知晓，让他们三个高高在上的大神通修士苦恼的事情，全部来源于，一个人！

    凌天候一掌按下，打开了妖灵之门，大袖一甩，踏步而去……