    

    王富贵看着孟滔露出来不可置信的表情，然后道：“你一个龙腾的皇子来我们北玄收服军团，而且还是排名第二的主力军，是不是有点太过分了。”

    “现在还分哪里哪里人，你也是个身份雄厚的人，又不是不知道灵魔强盛于人族，不出十年，灵魔就会发动总攻。”孟滔笑了一声，然后伸手捏起了王富贵脸上的肥肉。

    王富贵的脸颊被捏的微红，还感到了一丝痛觉，连忙用手撇开捏住自己脸的手。

    “你捏疼小爷我了，到时候我叫龙腾那边的人打探一下你是几皇子，众所周知龙腾国后有四子，三男一女。”

    “可就是没一个皇子是叫孟滔的，所以你这个肯定是化名！”

    “小胖子，知道的还挺多的，希望你查清楚我身份的时候不要后怕。”

    孟滔眼皮一跳，原来我还有四名兄弟姐妹，而龙王是所有人公认的最强者，他与母亲的后代，天赋只会比我更强。

    然后孟滔看向王富贵。

    这个小胖子是王家家主的独子，那就代表目前他就是王家第二话语权，而且王家遍布四国，情报的获取绝对不查，刚刚还口口声声说要查皇子的身份。

    王家这种大族，没有肯定，他们是不会被收服的，所以唯一的下手点就是王富贵，只要他爹不在给他生个弟弟，那他就是第一继承人。

    ______

    一个酒馆里，几个穿着军服的糙大汉在你一杯我一杯的喝着，旁边的人都离这桌远远地，生怕这些人发酒疯。

    这几个大汉光看面相就让人知道不是好惹的，每个人脸上都有着几个大大小小的刀疤，有一个连一边耳朵都没了。

    “老刘，我可是收到了一个好苗子，你们破魔军先锋队迟早被我们超了。”

    少一只耳朵的大汉猛灌一口酒后道：“王默，你可别说了，每次你说你收到了好苗子，结果呢，死的死，跑的跑，没有一个坚持过一个月。”

    “没......错！”一个脸色有两道X字刀疤的大汉醉醺醺的拿起酒杯指着王默。

    “而且你那些根.....本不.....算是苗～子！每次见到一个A级初阶就说是苗子，我我我们北玄缺这些吗？”

    王默拍桌站起，用手指着几人高喊道：“这次跟以往的不一样了，虽然这次也是个A级初阶，但......”

    “说来说去不还是A级初阶吗，我们破魔这边才是真正收到了苗子，只不过被独耳那家伙抢占先机收走了，真是可惜！”

    那名被叫做老刘的坐在椅子上连连摇头惋惜，而且脸上没有一点是醉酒的模样，是四人中最清醒的。

    独耳听到后立马就不开心了，也是拍桌而起，看着一旁的刘立道：“听你这么说，李生那小子跟着我没前途是不是，那你有本事就策反他啊，要真过去你一队了我也无话可说！”

    刘立一听这话立马就激动的同样站起来，用手指着独耳开口道：“这可是你说的啊，一个纯灵法师放在你这个对魔法一窍不通的身边，简直是误人子弟，还不如给我来发扬光大。”

    独耳立马憋过脑袋。

    “我曹兵说话算话，前提是你有本事带走他，否则一切免谈！”

    “我新收的苗子也是纯灵法师。”本来已经有了些睡意的王默隐隐约约的听到灵法师，先是愣了一会后脱口而出。

    三人听到王默的话，立马转头看去，然而只看到倒在酒桌上呼呼大睡的王默。

    刘立疑问道：“王默说的是真是假？要是真的就要想办法弄过来了，毕竟他的乌鸦嘴可是整个外城都知道的，灵的丫皮。”

    剩下的两人异口同声道：“这我哪知道。”

    刘立叹了一口气，招呼两人：“先把他抬回去吧，这家伙每次喝不到几杯酒醉，还逞能拼命喝。”

    X字刀疤脸抬起王默，随便逗了一下鸟。

    “下次再这样，就不是逗鸟了，扒光丢进鸡窝算了，让他长长教训。”

    两人听到这话后立马后退了几步。

    曹兵咽了一下口水道：“是那个鸡？是真鸡的话，那你这是断子绝孙啊林虎！”

    林虎大大咧咧道：“先这个鸡再那个鸡。”

    刘立走到前面拎起王默的脚道：“对了，林虎，你们林家是不是发生什么大事了，最近你们林家的人都在议论纷纷。”

    “没什么，一点小事而已，就是主家那边换了一个十八岁的毛孩当家主。”

    这话一出，整个酒馆的人的震惊了，刚刚纯灵法师都没有令他们感到，反倒是林家换了一个年轻家主使他们八卦起来。

    就连曹兵和刘立都呆住了，手一松，王默的两只脚砸在木地板下。

    刘立跨过王默到林虎面前双手抓住他的肩膀道：“这特么还叫小事？林家新家主耶，这怎么突然就换了？”

    曹兵附和道：“不会是林石那家伙吧，不对！林石都已经二十几了，而你刚刚说的是十八岁，你们林家十八岁的那几个都还在战场上啊。究竟是谁？”

    “一个外姓的，真是荒谬！真不知道老爷子怎么想的，先有女帝，这个我们可以接受，毕竟小冰有实力，但是一个外姓的当主家家主，这我们无法接受。”林虎越说越气愤，一下把王默砸在地下。

    这一声巨响把酒馆里的人都吓了一大跳，而王默始终在呼呼大睡，时不时的磨牙一下。

    刘立皱起眉头道：“外姓当家，这的确是让人无法接受，是外嫁圣女的后代吧，毕竟真的把一个大家族交给没有任何血缘的人是不可能的。”

    “不要过问了，林家丑事就不过多的外传了。”林虎平息了情绪，把地下的王默抬了起来，而两人则一人一脚的把王默抬回了战神军团。

    四人离开后，酒馆才开始讨论起今天的事，但绝大多数都是林家替换新家主，纯灵法师早就被抛到脑后了。

    第二天

    五百名新兵和七百名老兵对立站着，而王默走在新兵老兵的中间，双手放在后腰。

    “上一次的出征，我们吃了大亏，全都是我的指挥失误，我深深感到抱歉。”

    “但这事并不能击垮我们，吃过一次教训就不要再犯一次了！”

    “我新招了五百新兵，质量比起之前都要好的多，但是我们先锋不仅仅只需要个人的实力，还需要和队友之间的配合，战场上可不会给你一对一相同实力的灵魔，几十只五阶围攻你都是有可能的。”

    “所以新兵需要培训一段时间才能上战场，否则就是我对你们的不责任行为，而先锋队需要无重伤是一千人才能上战场，所以老兵现在开始陪着新兵锻炼，以十对五，不死就行！”

    十对五配合训练正式开始，所有人都是十名A级，而且还是配合默契的老兵。

    训练场极大，千人在这里都可以随意施展身手，孟滔五人被逼到了角落，因为不知道为什么他们面对的是二十名A级老兵，明显是王默刻印安排的。

    “为什么我们是二十个，不公平！”王富贵屁股被打的冒烟，捂着到处乱跑。

    就连萧峰都被追逐的无法释放魔法，后面跟着三名A级，之间还配合默契，一人接一人的补上空隙，不给萧峰释放魔法的机会，这么一来，萧家秘法也无法布置。

    两名对付王富贵，两名对付穆不韦，一名对付张学科，五名对付萧峰，而孟滔竟有十名A级，五人很快就被分散开来。

    面对十名A级，孟滔还是可以应付的，可其余四人都被追的还不了手。

    孟滔一刀挡开了攻击看向四人喃喃道：“这要被逐个击破啊，估计还没等我解决完，他们就被打败了，然后一对二十，这特么谁顶得住。”

    然后孟滔朝地下挥手，一道巨大的冰墙出现，把十人给挡住了。

    孟滔转头望向四人，瞬间做出了决定冲向王富贵那边。

    萧峰的人太多了，而他们两个的实力不确定，王富贵作为大家族弟子，实力应该不会太差。

    王富贵边跑边转头，看到孟滔朝自己跑来，一瞬间觉得孟滔就是他的救星。

    “孟滔！救我！”话刚出口，王富贵就看到了孟滔身后的十个老兵，一下子慌了起来大喊：“走开啊！求求你别过来了，我不需要你了！”

    还在奋力奔向王富贵的孟滔一瞬间有点不想去救王富贵了，可是这家伙偏偏跑的最远，现在去救别人也来不及了。

    可是看到孟滔奔来，王富贵跑的更卖力了，于是孟滔大喊道：“你丫的跑什么，回头打啊，相信队友好吧！”

    王富贵思前想后，终于决定相信孟滔，要不然迟早也是被打败。

    “丫的，我就相信你这一次，拼了！”

    五阶土魔法，山石壁！

    一道巨大的土壁出现，挡住了孟滔身后的十人，然后王富贵以极快的速度再次释放了两个魔法。

    五阶光魔法，圣者庇护！

    特殊魔法-天使之翼！

    一个巨大的金色盾牌挡住了两名老兵的攻击，然后王富贵的后背伸出了两对洁白的翅膀。

    洁白翅膀把王富贵肥胖的身体带到了天空，在空中的王富贵占尽了优势，可还是刻画了一个水防御魔法给孟滔。

    一下子孟滔被一个水罩给保护住了，孟滔看着天上的王富贵咬牙道：“你丫的打人啊，光放防御有什么用，白瞎在空中这么好的优势了！”

    王富贵一下子委屈起来，忙手忙脚的又释放了防御魔法，可怕孟滔给气坏了。

    看到孟滔一脸不开心，王富贵急的大喊道：“我只会防御魔法！”        

