    他点点头，哦了一声，然后主动扣住了染白的手，动作慢条斯理的黏腻，戏谑道：“你要跟我走？”

    “好啊。”他薄软唇瓣勾起，轻描淡写的应下。

    染白脸上没有表情，抽出手指，却被对方扣的更紧，指节相贴的温度传递在肌肤上，冰冰凉凉的蹭出热感觉，对方长指皙白，骨感漂亮，微微冷硬的骨节硌着她的手，有种奇异而微妙的**，完全被圈住，停了几秒，她不动了，垂眸看着两人的手，不动神色。

    允习默默看着。

    说、说实话。

    他感觉公子在耍流氓。

    允习犹豫了下，还是决定看破不说破。

    阳光有些毒辣，褚舟止把人带到了书房，问她：“识字吗。”

    染白点头。

    “自己看书。”褚舟止看了她两眼，慢慢道。

    书房很大，书架摆满了书，染白从上到下的扫了两眼，顾自抽出来一本江湖杂论，走到旁边的软榻上，倒是一点也不拘谨，低眸看书。

    褚舟止漫不经心的侧身倚靠着书架，眸光滑落在哑女身上，轻巧的转了一圈，姑娘看书的模样淡冷，侧脸平静，纤长睫毛垂下来，沾了零碎的浅金的阳光，像是冰冷名贵的瓷器，透着一种古拙而庄严的沉静。

    那气质不像寻常人，当然，寻常人也不会又毁容又失声，不知是哪家出来的姑娘，性子这么冷，褚舟止还没见她笑过，像个小古板，越是这样，越是想逗她，也说不出心底怎么想的，左右泛起苏痒。

    他叹了口气，转身从书架上随意抽出来一本书，也不看书名，长指懒散翻了两页，觉得不太对劲，察觉到对面的人在看他，于是抬起眼睫来，恰好和染白对视。

    静了几秒，染白蹙眉抿唇，似乎在斟酌什么，最后还是抬手敲了敲自己手中的书，然后做出了一个把书拿倒的动作。

    褚舟止缓缓收回了视线，垂眸看了一眼自己手上的书，算是明白为什么不太对劲了，他面不改色的把书拿正，修长手指抵着书籍一角，骨节漂亮性感，索然无味的看了看，最后把书放回了书架上，干脆懒散盯着染白看。

    “小哑巴，你想不想说话？”他自然而然的叫出称呼，问出一句话，声线含着低低的哑，天生透着独特的音质，无论说什么都像是**，让人耳朵都苏了半边，面上还很正经的望着染白。

    染白翻看了一页书，无波无澜的抬起眸来，斜斜瞥了他一眼，那一眼扫的又淡又凉，褚舟止莫名从姑娘眼神中读懂了她的意思。

    她好像在说，“废话。”

    褚舟止一个没忍住，低低笑出了声，他饶有兴致的挑起眉梢，觉得自己好像捡到了一个小宝藏，白皙指尖若有所思的点了一下殷红薄软的唇，雪白肤色映衬着绯红唇色交织出异样的诱人感，“等你身上的伤好了，能赶路的时候，我带你去治嗓子。”

    山庄中的大夫虽然能治好染白身上的伤，容貌也能恢复如初，但是嗓子毁的彻底，没有办法，有一个人可以。

    染白默了片刻，放下书，清雾黑亮的眸望着褚舟止，歪头对他勾了勾手，让他过来一点。

    “竟然敢指使你家公子。”褚舟止斜靠着书架，长发以一根竹簪束起，额前两缕发丝随意垂着，他慢悠悠道：“你这小哑巴，好生大胆。”

    下一秒，

    一本书直接向他砸了过来。

    褚舟止准确无误的接住那本书，正是染白看的，书上记载的是一些江湖杂事杂论，他垂眸看了一眼书本封面，指尖抵着书本一角，还残留着少女的体温，淡香萦绕，嗓音若叹息：“怎么这般暴躁。”

    他拿着书走过去，含笑道：“公子大度，不跟你计较。”

    染白懒得跟他计较。

    不能说话确实不方便。

    她冷冷粗暴的把褚舟止的手拽过来，使得那人微微倾身，发丝垂下来一缕，雪衣领口微微敞开，锁骨****，染白看也没看，让褚舟止把手伸直。

    褚舟止身形修长，此刻十分迁就的俯身，瞧着少女的动作，配合的把手递给染白，懒洋洋的啊了一声，尾音又低又痒：“说小秘密吗？真有眼光。”

    哑女顿了两秒，冷冰冰的看他，做了一个闭嘴的动作，看起来有点烦躁。

    她指尖微动，在褚舟止手上写了三个字，握在她指尖的手指脉络分明，骨感捏着也舒服，隐隐能闻到对方身上的浅淡莲香，聚着说不清道不明的蛊惑，萦绕在鼻尖，染白睫毛微垂，眼神有些淡。

    ——神医谷。

    然后干脆利落的画了一个叉。

    “和神医谷有仇？”褚舟止低笑，随口问了一句，也不打算听到答案，看着姑娘近在咫尺的眼瞳，夜空般漂亮，他说：“不去神医谷。”冰凉指尖轻轻挑起女孩的下巴，含情目凝视着她，半晌意味不明的勾唇：“这张脸若是不毁，瞧这身冰肌玉骨，定是个美人。”

    染白眯起眸，“啪”的一声打掉了褚舟止的手，力道又冷又凶，在男人手背上留下了一道鲜明的印子，他皮肤本来就白，这么一看有点可怜兮兮的。

    如果不是不能说话，染白早就调戏了回去。

    烦。

    褚舟止轻嘶了一声，眉心微蹙，长睫的弧度细密诱人，“好心给你治病，怎么还恩将仇报？”

    “不治了。”他瞥了她一眼，轻飘飘道。

    染白不说话，表情淡漠，拿起放在旁边的书在手中掂了掂，斟酌着重量，最后觉得颇为合适。

    褚舟止沉默几秒，桃花眸潋滟：“公子怜香惜玉的很，才舍不得让我们家小九儿不会说话。”他伸手捏了捏女孩绵软的脸颊，顾自喃喃：“不过治好了你，可不能跑了。”

    染白大概猜出褚舟止打算找谁，这世上神医谷治不了的人，还有一人能治。

    西疆毒医。

    人称黑煞。

    据说是个年岁过百的老头，脾气古怪的很，一身黑袍，浑身是毒，寻常人都不敢触碰，只是这黑煞来无影去无踪，只杀人不救人，只用毒无解药，至今为止还没有人能破这个例。

    染白安静看书，褚舟止懒懒看染白。

    敲门声响起，允习皱着一张脸进来，小声说：“大闸蟹出了点意外……”

