    叶子凡朝火猿聚居地的方向看了一眼，苦笑着道：“应该是迷幻药起作用了。”

    “走吧，过去看看。”

    叶子凡抬起脚朝火猿聚居地走去，其他九个队员则快步跟上。

    等到叶子凡十人来到火猿聚居地的时候，他们看到的是一地火猿的尸体，三十多头火猿互相攻击而亡。

    “啊？！”

    其他九个队员都是一脸呆滞，这三百多分，来得太容易了。

    “浪费了啊！”

    叶子凡一脸郁闷，那么多的迷幻药就换来这三百多积分，着实浪费了一些。

    “班长，这一回赚大发了啊。”

    另外九个队员倒是十分兴奋，且不说三百多积分，光是这三十多头火猿的尸体都可以让他们大赚一笔，火猿的肉身蕴含着浓郁的火元素，对修炼火系功法的武者来说是大补之物，一头火猿的肉身起码可以卖出一块灵石的价格。

    “去把火猿的尸体收起来吧。”

    叶子凡朝他们摆了摆手，看见队友们这么兴奋，他倒是不好再说什么了。

    另外九个队员欢呼一声冲了出去，拿出储物袋收火猿的尸体。

    “吼！”

    就在这时，一声怒吼从不远处传来，带着巨大的威压。

    “灵兽？！”

    叶子凡的嘴角勾起一抹笑容，看向不远处，一头火红色的火猿已经出现在了他的视线范围内，那火红色的毛发就好像是火焰一般。

    “逃！”

    另外那九个队员脸色苍白，慌忙往后退，竟然碰到了灵兽，他们死定了！

    “捡你们的。”

    叶子凡施展身法武技迎上那头火猿灵兽，他的目标本来就是灵兽，就先拿这头火猿灵兽开刀。

    “班长，危险！”陈翀大声喊道。

    “班长，你快回来！”

    “班长为了我们，以身犯险，他真是太伟大了。班长，我要给你生猴子。”

    “说什么呢？班长说的是让我们继续捡火猿的尸体。”

    “……”

    听见这话，九个队员都陷入了沉默，然后他们齐齐看向已经迎上了那头火猿灵兽的叶子凡。

    “轰！”

    叶子凡一出手就是裂拳，呼呼的拳风好似要将火猿灵兽撕裂一般。

    “吼！”

    火猿灵兽发出一声怒吼，硬抗了叶子凡这一拳，双臂高高举起朝叶子凡砸了下来，带着炙热的温度，好似要将叶子凡融化一般。

    “霸拳！”

    叶子凡再次轰出一拳，巨大的拳影带着毁天灭地的意志朝着火猿灵兽轰击下来。

    “轰！”

    又是一声巨响，巨大的拳头压得火猿灵兽单膝跪了下去，火猿灵兽发出一声咆哮，竟然硬生生的站立起来，防御强大至极。

    “我看你受得了几拳！”

    叶子凡冷声一笑，身形一闪缠了上去，沾衣十八跌施展出来，不断地攻击火猿灵兽，打得火猿灵兽发出阵阵嘶吼。

    “吼！”

    火猿灵兽已经拥有灵智，它疯狂地往后退，想要摆脱叶子凡。

    叶子凡又岂会给它摆脱的机会，火猿灵兽往后退，他就往前追，就是不给它摆脱的机会。

    火猿灵兽被叶子凡打得连连发出怒吼声，可就是没法摆脱叶子凡的压制。

    “班长竟然压着火焰灵兽打，真是禽兽啊！”

    “说什么呢？班长这是禽兽不如！”

    “呸呸呸，你们这么说班长，活腻歪了吧。”

    ……

    另外九个队员已经把火猿的肉身捡完了，然后聚在一起看叶子凡打火猿灵兽，越看越震惊，越看越惊喜。

    “吼！”

    火猿灵兽发出一声不甘的怒吼，浑身上下冒出炙热的火焰，而它的身形却是陡然间缩小了一圈。

    “什么鬼？！”

    叶子凡极速后退，那火焰的温度很高，他要是不退，肯定会被烧成灰。

    火猿灵兽摆脱了叶子凡的压制，转身就逃，它的灵智已经很高了，知道自己不是叶子凡的对手，自然不会再打下去。

    “逃得了吗？”

    叶子凡心神一动，霸天剑出现在他手里，剑身一抖，一道剑气嗖的刺了过去，没入火猿灵兽的后脑勺。

    正在奔逃的火猿灵兽轰然倒地，身体抽搐了几下，便没有了动静。

    叶子凡脚下一点，冲过去将火猿灵兽的肉身收进储物戒指。

    “班长威武！”

    “班长牛逼！”

    ……

    另外那九个队员纷纷喝彩，独自击杀一头灵兽，这份战力，真真是强大至极。

    叶子凡闪身回到队友身边，微微笑着道：“灵兽的血肉对我有大用，我就不给你们了。”

    一个队员呵呵笑道：“本来就是班长的战利品，我们没有染指的资格。”

    “班长，你太厉害了！”陈翀朝叶子凡竖起大拇指。

    叶子凡摆着手道：“一头四级低阶的灵兽而已，应该是刚刚进化，战斗力一般。”

    另外一个队员道：“班长，你就别自谦了，要不是有你在，我们只有死路一条。”

    叶子凡道：“那就到这里吧，我们快离开，这边出现了这么大的动静，肯定会有灵兽注意到这边，要是来了太多灵兽，我也应付不了。”

    “班长说的没错，我们快撤！”

    另外九个队员纷纷点头。

    就在叶子凡等人离开没多久，一头长着双翅的豹子飞临这里，落地后，它化为一个中年人，不过却是一脸毛发，十分怪异。

    “人族的气息，还杀了我的族人！”

    中年人的表情狰狞，“该死的人族，来了就别想离开！”

    说完，中年人现出原形，双翅一展，飞离了这里。

    与此同时，叶子凡已经带着队员们往回赶了，再不往回走，他们就无法在黑夜降临之前赶回庇护所了。

    一路上，队员们都十分兴奋，这只是第一天，他们就杀了三十多头三级凶兽，已经获得三百多分，最关键的是叶子凡击杀的那头灵兽，虽然现在还不知道值多少积分，但是可以肯定一点，绝对低不了。

    天黑之前，叶子凡等人赶回庇护所，其他四支队伍都已经回来了，正在准备晚上的吃食，同样是烤凶兽肉。

    “一二级的凶兽肉就别吃了，要吃就吃三级。”

    跟着叶子凡回来的队员们都十分高傲，拿出一头三级凶兽的尸体，一下子就将所有人都吸引了过来。

