
　　孟盈从曲谨江家吃了饭，就走路回来了。

　　她看了眼隔壁，门口堆了东西。

　　这是有新邻居来了？

　　孟盈回了家，把门关上。

　　刚在阳台坐下，就接到萧昀发来的信息。

　　“有生意。”

　　“？”

　　“安晟。”

　　孟盈挑眉。

　　安晟。

　　是兰宇的人呐。

　　好久没见到了。

　　“报酬？”

　　“两成的灵魂力，外加千万的报酬。”

　　萧然都心动了。

　　孟盈回复道：“你自己搞不定吗？”

　　“想跟你分享。”

　　“……”

　　“要不要去？”

　　孟盈想了想，回复道：“安晟在天境城吗？”

　　“在。”

　　“是什么人想要弄他？”

　　“被他伤过的女人。”

　　“……”

　　安晟那种人，看起来不像是会伤女人心的人。

　　不过，人是从表面看不明白的。

　　就像一开始看到安晟文质彬彬，哪里知道他是跟兰宇一伙的？

　　孟盈补了个觉，等到萧然的通知，就出门了。

　　她进了电梯，隔壁的那道门也开了。

　　……

　　孟盈坐在车上，喝着可乐，盯着前面。

　　已经等了十分钟，终于看到安晟酒店里面出来。

　　他搂着一个女人。

　　很难看得出来，安晟那样的人会在酒店门口就对女人又亲又摸。

　　那俩人上了车，萧然开车跟上。

　　“从酒店出来，这个点，你说他们会去哪里？”孟盈问。

　　萧然说：“不知道。”

　　孟盈盯着前面的车。

　　她总觉得哪里不太对劲。

　　车子开了差不多十公里，在进了一个小区的地下车库。

　　“可能是去那个女人家里。”萧然也跟了进去。

　　车杆抬起，那种不对劲的感觉越来越明显了。

　　“萧然。”

　　“嗯？”

　　“我们可能上当了。”

　　萧然脸色变了。

　　因为。

　　他看到了。

　　现在车子完全不受控制，被一股力量往里面拉扯。天籁小说网

　　孟盈冷静的看向后面，进来的那个地方，已经被封住了。

　　现在没有退路。

　　“这么强大的力量，一定在我们之上。”

　　车子还在往里面开，车门也推不开，他们就是被一股力量挤压在这辆车子里。

　　孟盈没有担心害怕，唯一有的就是好奇。

　　一直都说天境城能人异士很多，但是并没有碰到真正的高手。

　　能有这么强大灵魂力的人，怕是已经突破九级了。

　　或者，比九级更高。

　　在无妄世界里，九级的强者是没有见到过的。

　　她不知道，真正交起手来，她能扛得下几个回合。

　　“你怕吗？”孟盈问萧然。

　　萧然握紧方向盘，“杀手，不惧生死。”

　　可不是嘛。

　　杀手就是把命别的裤腰上的，不论生死，都各凭本事。

　　死，就是技不如人。

　　该。

　　活，也不是上天的眷顾，是无数次和死亡的较量才赢得的。

　　孟盈也从来不畏生死。

　　反正，她都是死过一次的人。

　　“不管遇上的是谁，我们争取活下来。”

　　只要没到最后关头，谁知道命运眷顾着谁呢。

　　萧然应声。

　　车子停下来了。

　　不是萧然踩的刹车，是那股力量强行让车子停下来的。

　　车门打开。

　　孟盈勾了勾唇角。

　　真的是个强者。

　　她下车。

　　萧然也下车了。

　　空荡的地下车库，只有他们这一辆车。

　　但是那股力量，依旧存在。

　　“阁下已经来了，不如出来见一面。”孟盈声音娇柔，但是穿透力也很强。

　　车库里有回音。

　　听起来，除了他们并无他人。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，721、陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 