
　　第321章石猴

　　“先说好了，我的金灵根本命法宝一定要极为强大的才行，毕竟我的木灵根本命法宝可是建木鼎啊！这东西这么小，够不够资格做我金灵根的本命法宝？”现在的杨飞扬极为臭屁，其嘴上虽然在嫌弃五色神石之中开出来的这一根小棒子，但是从起微微翘起的嘴角和上挑的眼角便可以看出，现在杨飞扬的心情很是不错！

　　“行了，别装了，我刚才不是都告诉你了吗？五色神石之中孕育出来的，绝对不可能是简单的东西！定然是天材地宝级别的，这根铁棒可是天地孕育出来的金属性本源法宝，本应该是这只猴子的兵刃，只是现在便宜你了，你吸收了这只石猴浑身的精血，若是能够施展出真灵变，这根天地大道为这猴子准备的铁棒，自然是最适合你的法宝！”

　　“不过，我还是想要知道，这猴子到底是什么？听你这样说，它的来头好像大得很啊！”

　　“那来头肯定是大得很，能够被五色神石孕育而出的圣灵，定然拥有整个仙界最为顶级的修炼天赋，只要其不夭折，几乎可以肯定，其将来一定是仙界的一尊霸主，被五色神石孕育而出的圣灵存在，整个仙界也没有几个！哪一个都是秉承了天地大气运才诞生的”

　　“上古传说之中，天地之间有混世四猴，其与天地四凶，天地四象齐名，这四只猴子都是天生地养，虽然不一定是从五色神石之中孕育而出，倒是想必其来头，应该是大得很！这四只猴子分别是灵明石猴、赤尻马猴、通臂猿猴和六耳猕猴”

　　“第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗，第二是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明，第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，第四是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生，这四只猴子各有本事，不能单纯的以斗法的战力强悍程度为其排名，如果真的要算的话，通背猿猴应该是这四只猴子之中战力最为强悍的，而赤尻马猴则是四只猴子之中最为神秘莫测的存在！六耳猕猴最为聪慧，至于这灵明石猴，则最为擅长变化，极为狡诈”

　　“四只猴子不论强弱，皆为铜皮铁骨，乃是真灵之中真正一等一强悍的存在，看你得到的这只猴子的模样，首先便可以排除六耳猕猴的可能性，其次也可以排除掉赤尻马猴的可能性，不是通背猿猴的话，就是灵明石猴！可惜啊，其还太小，看不出太多的区别，无法做出更多的详细的判断！”

　　“通背猿猴，灵明石猴！”听了龙傲天的话，杨飞扬忍不住的嘀咕了一声，其实杨飞扬自从得到了《真灵变》之后，其最希望得到的便是真龙的精血，能够化身真龙，遨游天际，张口便是雷霆，闭目便是暴雨，精通水，雷两大属性的法术，端的是威能无边！23sK.com

　　不过真龙的精血不是那么好弄的，在灵界之中，真灵的精血都是极为罕见的存在，毕竟真灵乃是灵界战力的天花板。

　　而真龙更是真灵之中排名极为靠前的存在，即便是手握无数资修炼资源的杨飞扬，想要得到真龙的精血，也是极为困难的事情。

　　得不到真龙的精血，杨飞扬却又想要修炼《真灵变》，那便没得挑了，只要能够得到真灵的精血，不管是独目巨人的，还是火鬃鼠的，亦或者其它，只要给就行！

　　现在杨飞扬开出一具貌似灵明石猴，或者是通背猿猴的尸骸，虽然还只是胚胎，却也足以让杨飞扬心满意足，毕竟，这可是真真实实存在的摆在杨飞扬眼前的一整具真灵尸体。

　　“先炼化这真灵尸骸，还是先炼化这根棒子？”杨飞扬捧着手中的五色神石，对着龙傲天问道。

　　“自然是先炼化真灵的尸骸，这根棒子是天地大道为这石猴准备的法宝，你炼化了石猴的尸骸，到时候炼化这根棒子的话，便可以事半功倍！”

　　“好！”杨飞扬答应一声，便要使用神识，将这灵猴的胚胎从五色神石之中取出，然后炼化，供自己修炼真灵变。

　　“哎，等等！”

　　但，就在此时，龙傲天却忽然开口，叫住了杨飞扬。

　　“怎么了？”杨飞扬听了龙傲天的话之后，被吓得急忙的停手，这可是一具真灵的残骸啊，乃是宝贝中的宝贝，万一出点差错，给弄坏掉了，杨飞扬能活生生的心疼死。

　　杨飞扬虽然不缺少修炼资源，但是真灵尸骸这玩意，仙人都缺！

　　“你确定要拿这具尸骸去修炼真灵变？”

　　“当然了，不然呢？还有比修炼真灵变更好的选项吗？”

　　“嗯，还真的有”

　　“哦！说来听听”

　　“你知道什么叫做身外化身吗？这具尸骸是因为缺少灵气，活生生的憋死的，身上没有一丝一毫的伤势，虽然已经死亡，但是却可以拿到灵气充足的地方去，用无数的天材地宝，使用炼尸术，将其炼制成自己的身外化身，到时候，你的金属性元婴移植其中，这样，你便等于变成了两个你，多了一条命啊！而且这是真灵之躯，炼化之后照样可以成长起来，等其成长为真正的成年真灵，你应该明白这会有多恐怖的！”

　　“还有一种东西，名为‘真灵圣道丹’是使用真灵尸骸炼制而成的丹药，有了这玩意，万年之内，你便可以冲击仙人之境，而且这东西拿出去一颗，足以让整个灵界疯狂！”

　　“若是一次性使用一整头真灵尸体，再加上一些特殊的材料的话，可以炼制出“真灵轮回丹”，吞服之下，待你年老体弱之时，便可以直接舍弃残破的人类身躯，化为真灵孩童，以真灵的身份去活开第二世！”

　　“你说，真灵的尸体作用这么大，你还觉得自己应该将其用来修炼《真灵变》吗？”龙傲天自始至终似乎就没有看上过《真灵变》，有《九九玄功》这样至强的锻体之术在，《真灵变》本就是旁门左道一般的东西，也难怪龙傲天看不上《真灵变》了，不过杨飞扬似乎对《真灵变》情有独钟。

　　“先不说炼制身外化身，真灵圣道丹，真灵轮回丹有多么难以炼制，光是炼制这些东西所需要的天材地宝，便极为难以凑齐！而且，如果我想要炼制这些个东西，鬼才知道我需要等自己到达什么样的修为呢！到时候的事情，谁说的准？还不如专注眼前，将这真灵尸体，尽快的化为自己的力量！”

　　杨飞扬看着自己手中的五色神石，思考了一会之后，摇了摇头，对着龙傲天回应道，看来杨飞扬是铁了心的要修炼这《真灵变》了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百二十一章 石猴免费阅读。https://xs.23sk.com 