    合欢宗圣子，于正魔天骄战十连胜的消息，在吕洞宾选择认输之时，就立刻被人传遍了整座修炼界。

    而他的诸多信息、情报，也很快被正道宗门所了解、猜测、想象。

    许宣，合欢宗圣子，长相英俊的过分，气质无比邪魅。

    他拥有十八品黑莲的初始魔体，更是一位半步武神，体魄强横到能压着天生霸体的杨鼎天狂揍六个时辰。

    再加上按照最后一战情况来看，此人还略懂剑道。

    可不曾有人见他出过剑，那就很有可能是擅长心里攻击。

    毕竟合欢宗圣子嘛，不仅要凭借自身颜值发挥媚功，在心里攻势方面肯定也不会太差。

    至于他在剑道方面的真实境界，肯定不会太高，只是说道点子上了，给吕洞宾搞破防了。

    以上几点，就是正道宗门的大佬们，在短时间内对于许宣的评价。

    但不管如何，合欢宗圣子一战惊天下。

    此番的十连胜，他更是打出了有我无敌的气焰，就好似久不出世的魔主一样。

    几乎没有任何犹豫。

    许宣就被诸多正道宗门，给列为头号暗杀大敌，生怕此人成长起来，化为另一位魔主。

    当今正魔两道趋于平衡。

    主要是正道太能打的比较多。

    可真想挑出一位能干翻魔主的存在，若是不找某些从封神时代就隐藏于凡间的老古董，那基本上就不可能。

    但许宣若真要成长到魔主的境界，那正魔两道的平衡必然会被打破。

    到时候，兴许就是魔道杀出南疆，重新在人间界掀起血雨腥风的时候了。

    …………

    画面重回始魔山。

    当许仙用张怀玉从老天师手里，换来诸多令人眼馋的天材地宝以后，原本还寻思再多要一些。

    可伴随着他的狮子大开口……

    老天师的眼神就逐渐冷淡起来，大有一种删号重练的想法。

    这一刻，

    许仙不敢在多比比，只是连忙将拽着他的胳膊，死活也不想离开的玉总送走。

    不管如何，

    他此番参加正魔天骄战，其主要目的就是将玉总救出来。

    既然任务已经完成，还顺手从老天师手里弄来那么多的宝贝，都足够家人吃一碗扔一碗的了……

    嗯，够了够了。

    血赚不亏。

    可在他想要离开的前一刻，也就在正道中人乘坐着吞云鲸，即将远去之时。

    只见，

    魔主之子梦无常突然拦住他，在深深的看了他一眼以后，便就弯腰行礼道：“圣魔宗梦无常，参见魔道大师兄，许宣。”

    顿时，

    观礼席上年轻一辈的魔道修士，也纷纷起身行礼高喝道：“参见魔门大师兄，许宣。”

    “参见魔门大师兄，许宣。”

    “参见魔门大师兄，许宣……”

    无数魔道中人的齐齐高声，让声音一浪盖过一浪。

    而合欢宗圣子许宣之名，也在梦无常的认可下下，成为新一代的魔门大师兄。

    这一刻，

    吞云鲸上的众多正道中人，一个个面色复杂无比，却只能选择忍气吞声的离开。

    ………………

    一座山谷内。

    黄眉看着手上的诸多情报，颇为感慨的说道：“师尊，没想到这魔门……又出现一位这么强悍的存在。

    现在魔道中人，人人都称其为少年魔主！

    难道姓许的就都这么猛吗？

    不对，那许仙是借了青萍剑之威，显然没这位许宣要猛。

    他仅仅凭借一双拳头，就能打的杨戬毫无还手之力。

    徒儿……

    很难想象此人最后会走到什么地步。”

    笑爷依旧是淡淡的笑着，轻声道：“自那三界隔绝，天界正神纷纷转世，西方佛陀步入轮回。

    当今，大劫以起，凡间界自然也会有应运而生的高手。

    唯有如此的更迭替换，才会让三界变得拥有生气。

    也只有无数新生的天骄，去与老一辈高手交相辉映，才会让三界变得更加精彩。

    而这，本也是大劫所在的魅力啊！”

    黄眉听到此话，他心头一颤，并略带斟酌的问道：“师尊，难道你也认为……那位圣人老爷的想法，是正确的？”

    笑爷瞥了他一眼，笑道：“你也知道那是圣人老爷的想法。

    我与其境界差了不止千万倍。

    他的想法是对是错，为师又能如何得知？

    只是按照咱们老爷的想法来讲……

    说句实在话，

    莫得意思。”

    黄眉咽了咽口水，不敢吱声。

    笑爷则自顾自的说着：“你也知道，为师曾被尊为未来佛。”

    “可你只知道什么叫未来佛吗？”

    “只存在于未来的佛……”

    “若是没有这档子事情出现，为师也只有在梦中，才能做一做那未来的佛祖。”

    “你是不是在想，为师是为了一尊佛号，才会说出这样的话？”

    “徒儿不敢。”黄眉连忙摇头。

    笑爷倒是很无所谓，他轻言道：“那佛号并非为师的执念，只是在道理之争的角度上。

    为师到很赞成那位圣人老爷的想法。

    我本以为曾经历了多次大劫，又在生死之间走了无数次，总算能在封神以后安稳下来。

    可封神之后的结果……

    却让整座三界，都化为了一潭没人设想过的死水。

    唯有我等能站在高山之巅，俯视着那些蝼蚁不断处于轮回、攀爬、想要登顶，却又迫于很多原因，再次进入下一个轮回。

    说真的，凡间界有着茫茫多令为师都觉得惊艳的人物，可他们却也只能困于轮回之中。

    念及于此，为师就忍不住想到，若困入轮回的是我……我甘心吗？

    也就是从这时。

    为师突然想到了截教教义。

    为天地万灵，截取那一线生机。

    这是何等的气魄？

    可惜…

    可惜啊。”

    黄眉的眼珠转了转，有些懵逼的问道：“那师尊您的意思是……”

    “为师又能有什么意思，自然是曾经该怎么做，现在还怎么做。”笑爷走过去拍了拍黄眉的肩头，轻笑道：

    “道理之争我是赞同对面的看法。”

    “截教的教义，也唯有在封神以后，才能让人看出那位圣人老爷的气魄。”

    “但很多事情，并非认可对面的看法，就要去帮他们。”

    “甚至，我们反而要就跟他们一争高下，拼个你死我活才行。”

    黄眉的脑力已然有些不够用，满脸迷糊的问道：“这又为何？”

    师尊你老人家已然转世重修，显然已经脱离了某些人的掌控，若是您选择投靠另一位圣人，那尊圣人又岂有不收之理？

    笑爷有些失笑的看了眼黄眉，说道：“因为我只是认可他们的道理。

    可正因认可。

    我才更会全力以赴的去阻止他们。

    记住，

    不经历风雨，那你所见到的彩虹，永远都不是最美的。

    也仅有从尸山血海中杀出来的那条路，才会真正让人铭记于心。

    只有这样，才不至于让他们轻松的忘记初心！”

    黄眉呆了呆，他忍不住问道：“师尊难道认为我们输定了？”

    “圣人从不言输，因为就算洪荒破灭、三界崩塌，他们也能历经万劫而不死，兴许这次的输，就是在为下次更大的赢而准备。”笑爷眯了眯眼睛，又道：

    “为师也从不言输，因为这就是为师的道，赢了，为师更开心。”

    “败了，为师也会笑着面对一切，无论生死。”

    黄眉抬头看向师尊，目光之中满是仰望。

    是啊，

    这就是他的师尊啊。

    赢又如何？

    输又何妨？

    只不过嘛，师尊在曾几何时，都是在谈笑之中，就将敌人打的落花流水，也会赢的彻彻底底。

    他相信，

    哪怕是这次，师尊依旧是最后的赢家。

    一个小小的许仙，再加上一群不敢露面的截教弟子罢了！

    …………

    南疆的某个小山沟里。

    杨戬和雷震子正在对眼发呆。

    说真的，

    输了不可怕。

    可怕的是在大庭广众之下，兄弟二人都输给了同一个人，并让其暴揍了六个时辰。

    杨戬的身份……

    说实话，作为阐教弟子，他们有着三大道宗当靠山，并不需要太过隐瞒。

    例如老天师张维安，对于两者的身份就十分清楚，也对他们充满了信心。

    但正因如此。

    法海专用词：淦！

    此次败的简直令人心酸，他们已经能联想到，未来若是碰到其他阐教转世弟子，人家会用什么眼神看自己了。

    更关键的就是碰到截教弟子啊。

    啊这……

    他们必然上来就会喊道：“六个时辰的杨戬？一个呼吸的雷震子？”

    “不行，这场子必须得找回来。”杨戬取出方天画戟，咬牙切齿的低声喝道。

    雷震子同样握紧拳头，沉声道：“大哥，我的场子……也靠你了。”

    “这个你放心……”

    “那现在去哪找场子？”

    “合欢宗，咱们直接杀上门去，以此来威胁那许宣，让其再跟我打一场，但我绝不会再因哪吒而露出破绽了。”杨戬很是不服，他上次能输，纯粹就是没将全身的本事用出来。

    若是让他开启第三只眼，再加上这方天画戟。

    旁的不说，

    他能打的那卑鄙小人跪下来叫爷爷。

    于是两者就按照老天师的地图，开始赶往合欢宗。

    路上，

    雷震子挑眉道：“大哥，你说当今这凡间界，这宗门名字咋都这么怪呢？”

    “哼，有几个不怪的，传闻合欢宗都是一群女子，虽说为兄从不杀女人，可为了吒儿，她们若是不将那许宣交出来，我也只能让那群女人们，好好见识一下为兄的本事。”杨戬眯着眼睛，满身的杀气。

    就酱，

    两位初出茅庐的天庭正神，

    就这么走向了让许仙都十分害啪的绝望深渊。

    …………

    “大师兄呢？”

    “咦，咱们不刚刚还在一起大块吃肉，大口喝酒吗？”

    “我记得当魔主亲临的消息传来以后，大师兄突然就去了一趟茅房？”

    “好家伙，都半个时辰了，还没回来？”

    “快找找，快找找，大师兄掉入茅房的可能性极小，但他很有可能是被正道高手给绑走了。”

    “哎，魔主都说要亲临了，还说要好好瞧一下大师兄，你说他怎么就突然消失了呢？”

    庆功晚会上，一群魔道中人吆喝起来，不断寻找着许宣的影子。

    同时，某些魔道中人也在暗中盘算着……

    魔主亲临？

    好家伙，

    这都多少年了，魔主从未在大庭广众之下显身。

    如今为了许宣，都亲自出场了？

    这是不是代表着魔主要将手中的接力棒，传给那许宣了？

    魔主到底来没来了？

    来了！

    他现在就在后院之中，还正被梦无常搂着手臂不断摇晃着呢。

    此时，魔主梦千秋，他看着闺女那满脸委屈的小脸，无奈道：“哎，都是为父的错。

    可那老道士不讲武德，他说什么都不让爹离开，这才让我晚了一步。”

    “哼。”梦无常将头歪过一旁，不开心的说道：“人家好不容易才找到了意中人。

    正想借着此次的机会，恢复我的女儿身，再由爹定下我们的婚约，想必那许宣就算在怎么样，也不敢拒绝。

    你可倒好，这种事情也能来晚。

    足足两个时辰啊，人家都能在南疆飞一个来回啦。

    真是的，也不知道那许宣怎么突然就走了……”

    魔主看着眼前的女儿，心中略感心酸。

    人生不易，魔主叹气。

    他作为圣魔宗的宗主，南疆的一代魔主。

    他共有两个孩子。

    还全都是女孩。

    姐姐是梦无常，妹妹是梦长安。

    按道理来说，在人人都能长生不老的修炼界，他就算没有儿子作为传人，也不怕手底下的人造反。

    可他修炼的是《阴阳宝典》。

    这就导致梦无常从小虽是女儿身，却多少带了些男孩子的性格。

    如此一来，

    他也生出一个想法，让大女儿女扮男装，并去完成他早年不曾完成的想法。

    对，就是统合南疆魔门。

    可随着女儿越长越大，其心思的变化也越来越快。

    逐渐的，大女儿就不想再伪装下去了，甚至在修炼阴阳宝典的时候，也从未变成过男儿身。

    反倒是小女儿，也就是圣魔宗的圣女，梦长安。

    她反倒在有一段时间内，变成了男儿身，说是稍稍体验一下刺激。

    总的来讲，

    魔主也算是个女儿奴，闺女既然不想在装下去了。

    他也就不想在搞统合魔道的事情了，本来都想让那慕长歌来代替闺女，成为那魔道大师兄。

    可许宣能打出这般战绩。

    魔主在听闻消息以后，便也决定借此机会，直接说出梦无常为女儿身的真相。

    外加闺女足够漂亮的情况下，再以不容拒绝的方式，满足了闺女的愿望，将那许宣绑到圣魔宗的战车上。

    但万万没想到啊。

    那许宣竟然他妈的溜了？

    尤其，

    还是听到他亲临的消息以后，突然就借助尿遁的方式，跑路了？

    魔主若有所思，此人有必要怕我嘛？

    难道那许宣想多了，怕自己扼杀天才？

    “哎，我过来的消息就不能放出来，好端端的把人都给吓跑了。”梦千秋叹了口气。

    没办法，

    谁让他是魔主呢？

    年轻一辈的家伙还是太胆小了。

    就算那许宣也是如此。

    才闻其名，他人就已经跑没影子了。

    哼，就这种没出息又胆小的家伙？

    就不能让闺女嫁给他。

