    叶苏芒正在等待大家的意见，所以周荨犹豫的表情他很快就看在了眼里。

    “周荨，有什么想说的，直接说。”叶苏芒直接开口问道。

    叶苏芒这么一说，所有人都把目光集中到了周荨的脸上，倒是把还在犹豫中的女孩吓了一跳，不过既然叶苏芒已经问，她还是把心中的想法说了出来。

    “我觉得这个剧本中激情的片段有些太多了，像是在出租屋内还有洗澡的镜头，我不想……”

    周荨话没有说完，但是意思已经很明显了，对于这一点，叶苏芒也很理解，直接挥手说道：“没关系，接吻的镜头可以用借位，而一些暴露的镜头到时候可以直接找裸替就好，你不用担心。”

    “哦，那我就没问题了。”周荨回答道，不知道为什么，问题虽然解决了，但是她却没有一点开心的感觉，尤其是看着叶苏芒那张平淡的脸，她心里就说不出的憋闷。

    时间又过了半个小时，大家都把自己的想法集中和叶苏芒说了一下，互相又商讨了几个方案后，就开始讨论起选角的问题，这个很关键，尤其两个男主角，这也是本片成败的关键。

    “因为有许多需要歌唱的镜头，我建议找会唱歌的人来演最好，因为那样最真实。”

    “不行，会唱歌的人一般演技都不好，我觉得应该从影帝中寻找一位形象符合的，即便他唱歌不好，日后配音也可以呀。”

    “你说的不对，事后配音一定会不够真实！”

    “演技不好更不真实！”

    这个话题刚一开启，没多大一会下面就吵成了一片，叶苏芒头疼的揉了揉太阳穴，用力的拍了拍桌子，才算制止了争吵。

    “吵什么吵，你们给我想一个即会唱歌又会演戏的出来！”叶苏芒没好气的说道，这帮家伙的目光太有局限性了，争吵的毫无目的，最终的目标还不是找一个演唱兼备的人选。

    果然，被叶苏芒这么一吼，刚才争吵的几个人也露出了不好意思的表情，怎么这么简单的解决办法就没想到呢？

    既然叶苏芒提出了思路，大家立刻也提出了自己的人选。

    “刘德桦怎么样，演戏唱歌都不错，而且你们还合作过，我觉得他来饰演导演这个角色很合适。”乔伊建议道。

    “恩，可以保留，不过要先确定一下他的行程，要知道他每年都会拍很多的戏，还不知道有没有空呢。”叶苏芒笑着说道，同时也在自己的记事本上写上了‘刘德桦’的名字。

    叶苏芒写完名字后，现现场突然十分安静，抬头一看就见众人都在瞅着自己，顿时一乐，说道：“看着我干什么，继续想啊，我们不能再一棵树上吊死，导演‘聂文’这个角色还需要备用人选，而且还有最关键的大明星‘林见东’，这个角色和周荨所饰演的孙纳有非常多的对手戏，可以说这个角色才是名副其实的男一号，你们必须仔细给我挑选出一个合适的人选来。”

    “知道了，叶总。”在做的几个人又立刻开始互相讨论了起来，不过坐在诸位上的叶苏芒却觉得一阵无力感，公司内部的专业人士还是太少了，自己即便再聪明也有些觉得分身乏术，看来是要找一个专业的管理人才才好。

    “叶总，郭富成怎么样，他也演过电影，还是‘四大天王’之一，关键是他还会跳舞，我觉得他也可以作为导演聂文的人选之一。”

    “那这么说张雪友也不错呀，黎名都可以，哈哈，四大天王似乎都挺符合的。”听到这些建议，立刻有员工笑出了声，不过叶苏芒却是很认真的记下了这几个名字，还别说，这香港四大天王却是都很符合聂文这个角色。

    不过这四个人在叶苏芒心中还是有主次排名的，最好自然是刘德华，他的演技在这四个人中最优秀，唱歌也不错，而且之前两个人还有过合作，默契度方面就不需要再作考虑。

    至于接下来的则是张雪友，这位是四大天王中唱歌最优秀的，同时也出演过不少的电影，获得过台湾金马奖和香港金像奖的最佳男配角头衔，最重要的是，他还有过舞台剧表演的经验，一部《雪狼湖》当时风靡整个东南亚，这也是叶苏芒将他排在第二位的关键。

    至于剩下的郭富成与黎名，叶苏芒暂时只把他们当成了备胎中的备胎，除非前两个人选都因为事情推辞了演出，叶苏芒才会考虑这两个人选中的一个。

    “好了，导演‘聂文’这个角色的人选够了，说一说‘林见东’这个角色的人选吧。”看着纸上的几个人名，叶苏芒觉得已经够用了，便开始张罗下一个角色。

    林见东这个角色在出场的时候是一名大明星，但其实这本不是他最初的梦想。

    在剧本中，林见东本来学的是导演专业，他最初的梦想也是能够拍摄自己的影片，在遇到孙纳之后，则是希望自己拍摄的影片中孙纳能来做女主角，不过最后因为孙纳的现实令两人分开，打击之下他放弃了导演专业，远走美国，最终意外的走上了演员这条路，成为了一个大明星。

    看着角色的简介，在场的人也都在冥思苦想着人选，先这个人一定帅气，不帅气的话当不成大明星，同样还要带着一点忧郁和颓废的气质，当然这也可以用演技去弥补。

    这样的条件放眼演艺圈，梁朝韦或许最合适，但是年纪上却不符合，至于其他的人选，在场的人在考虑一番后还是提出了几个。

    “冯德伦怎么样？气质上满附和的，而且是香港演员。”

    “资料给我看看。”叶苏芒拿到资料后，翻看了一下，立刻摇了摇头，拒绝道：“身高太矮了，最好选择高大帅气的。”

    “那吴彦祖呢？”

    “金城武似乎也不错，而且他的眼神被称为‘梁朝伟’第二。”

    “这些可以，都做保留，到时候交给工作人员去交涉。”

    众人商量了几个人选后，叶苏芒都一一用笔记录下来，随后将这份名单交给了自己的秘书李萌，剩下的事情自由公司专门负责联系外面艺人的工作人员去处理。

    会议到这里基本上算是结束，剩下的就要看面试结果再来安排集训的时间，目前来说只需要提前为周荨安排好课程就可以，这一点上安德烈作为专业人士，自然会去安排合理的时间。

    在众人都立刻会议室的时候，李萌却被叶苏芒留了下来。

    “叶总，有什么事情么？”等众人都走了后，李萌才问道。

    “没什么，有件小事需要你去帮我处理一下，你寻找一家信誉度比较好的猎头公司，让他们帮我寻找一个有着管理经验并且熟悉影视圈内运作的管理者，度越快越好。”

    叶苏芒说的很简单，但是李萌却早已惊讶的张大了嘴，她怎么也没想到，叶苏芒会告诉她办的是这件事，要知道这件事情完全关乎日后公司管理层的问题，现在叶苏芒提出来明显是想要找一个公司未来实际运作的主管者。

    “这…叶总，能问你一下为什么么？”李萌惊讶过后，实在忍不住好奇，问道。

    对此叶苏芒没有隐瞒，将自己难以分身兼顾的情况说了一下。

    “我本身不是管理专业出身，当初公司还小，我还能做到面面俱到，可是现在公司展大了，我自然也兼顾不过来，尤其我还时常要外出拍戏，日后更会去好莱坞闯一闯，所以公司的一些细节部分在平日里我就很难做到及时提出处理方案，这些弊端都对公司的展产生阻碍，所以我才想到要找一个代理人帮忙打理公司，我呢只需要把握好大方针就可以了。”

    “恩，好的，我这就寻找猎头公司，相信很快就有答案。”李萌听了叶苏芒的解释，也觉得他说的很有道理。

    “对了，还有帮我打听一下华影集团目前收购京都电影厂的进度，我有用。”叶苏芒忽然想到了一件事，又嘱咐了一句李萌，后者点了点头这才离开房间。

    送走了李萌，叶苏芒并没有直接离开公司，而是坐在自己的办公室，想着公司日后该如何展。

    说实话，到了现在，公司的展已经进入了一个瓶颈。

    叶苏芒现在已经意识到光凭自己一个人是永远无法将公司做大做强的，叫李萌寻找一位职业管理者这只是第一步，下一部公司明显还需要寻找更多的导演人才加入，拍摄更多的电影电视剧，这才是公司壮大的关键。

    要不然只凭借叶苏芒一年两部电影的度，即便票房再漂亮，那也同样会限制住公司的展，永远无法达到一流的程度。

    “幸好，还有足够的时间留给我去改进。”良久，叶苏芒轻叹一句，同时也确定了未来的大致方案，剩下的则是要交给公司目前几个高层讨论一下就可以着手进行进一步的整改扩张了。(未完待续。!)