    皇帝算计安华锦嫁给七皇子，在顾老爷子看来，也是错棋一步，非要把南阳军攥在手心里，皇帝就从没想过，攥不攥得住？

    这么多年，法子不是没想过，可是敢出手过？

    如今要借由此事夺兵权了，若是攥不住，脱手了又怎么办？

    尤其是，若是想将安华锦嫁给楚砚，那早就在八年前，就该有立楚砚为太子的心思，不应该让顾家顶上来，订立婚约，如今张宰辅倒台，二皇子被他赐死，又觉得该立楚砚了，将顾家利用一番后，又要踢开，把安华锦许给楚砚，一下子得罪了顾家和安家。

    得罪倒是小事儿，但如今，陛下不知反省，反而办了阴私的不择手段的错事儿后，为了给一个女人报仇，要杀安华锦。

    不说老南阳王如何，安华锦在军中，那是自小长大，杀了她，南阳军百万士兵，岂能干？就是南阳一干将领，老的少的，都十分听安华锦的，都能干吗？

    能将南阳军夺过来才怪！若是能夺！何至于安家养兵一百五十年。

    糟点太多，顾老爷子吐槽都不吐槽不完，他心里想的分明，看事情也看的分明，觉得，陛下以前看着还好，如今因为一个花似玉，被女人迷惑，真是昏君了。

    若是真昏了，也就罢了，偏偏，他半昏不昏，该明白的地方不明白，该糊涂的地方非要弄个你死我活的明白。

    直到出了皇宫，顾老爷子都是一路叹息。

    宫门口，顾老爷子还没上马车，便遇到了进宫的王岸知。

    顾老爷子沉着声音喊了一声，“王家小六。”

    王岸知下了马车后，转过身，便看到了顾老爷子瞪着他，气势如虹，十分不满的样子，王岸知一笑，缓步走到顾老爷子面前，拱手给他见礼，“老爷子好。”

    “好？我不好。”顾老爷子气的不行，伸手指着他，“你说说你，你干什么不学好？偏偏给陛下出主意？昨日宫宴出的事情，是你的主意吧？你们两个，从小到大，斗来斗去，我不管，但人不能灭失人性，手段可以有，但也该光明正大，良知不能没，否则，人无良善，如何立世？”

    王岸知笑着听着，不卑不亢，没丝毫悔过的意思，“老爷子，您骂我没用，其实您心里知道，七表弟，他也没善良到哪里去。与我呢，也就半斤对八两。我是比他稍微过些，但也正是因为这过些，才能奈何得他，否则，他能耐的岂不是要上天了。”

    “我看把你能耐的，才是要上天了。”顾老爷子气的直哼哼，见说不通，也懒得再说，“罢了，你好自为之吧！我不管你们怎么闹，但王家与顾家，几辈子的世交姻亲，不能被你们毁了。听到没有？”

    王岸知笑，“听到了。我听说陛下下了命令，让安小郡主与七表弟取消了婚约，正好我那四堂妹，一直以来心仪七表弟，王家和顾家这一代，还没人结亲，若是他们结亲，岂不是正好了？”

    顾老爷子瞪大眼睛，怒道，“你胡说什么？”

    他是隐约知道王家四小姐王兰馨喜欢他的孙子顾轻衍，但他的孙子显然对那小丫头没意思，合着王岸知在打这个主意？搅合了安顾联姻，将王兰馨嫁给顾轻衍？

    “老爷子不妨考虑考虑，我那四堂妹，一直未曾定亲，等的就是七表弟。她对七表弟，痴心已久。”王岸知勾唇一笑，“王家和顾家能不能继续保持姻亲世交，就系在她身上了，也要看老爷子您的了。否则，我也不保准，能不能牵累王家和顾家两大家族斗起来。”

    “混账东西，你威胁我？”顾老爷子怒了。

    “不敢，老爷子您息怒，我是就事论事。我那四堂妹，知书达礼，温婉端庄，贤良淑德，贤惠善良。”王岸知浅笑，“比安小郡主那个惹事儿精来说，不知好了多少，老爷子有什么不喜欢的呢？王家的女儿，自然是配得上顾家的嫡孙的。”

    顾老爷子恼怒，“所以，王家人支持你，是打着将王兰馨嫁入顾家的打算？”

    他就说，顾家就没聪明人了？让王岸知这般胡闹。

    王岸知摇摇头，“顾家如今，七表弟说了算，就如他一般，王家在多少年前，就是我说了算了。祖父没了，还有谁能管得了我？我是念四堂妹一片痴心，就是个得我喜欢的乖巧的妹妹，才帮她一把。否则，王家顾家结不结亲，对我来说，有什么两样？”

    顾老爷子冷哼一声。

    王岸知又笑，“也不怕告诉老爷子一件事儿，本来呢，我是打算让我那四堂妹，在昨日的宫宴上，设计一番，与七表弟发生些什么的，也就取消了安顾联姻了，她也能顺利嫁给七表弟。但一是陛下觉得与其周折，不如就让安小郡主和七殿下直接成事儿，更省事儿，二是我那表妹，放不开，不想算计七表弟，怕污了她纯碎的感情，所以，我听陛下的，又疼爱堂妹，这才作罢。我那四堂妹，是个好的，老爷子不妨考虑考虑。”

    顾老爷子不说话。

    王岸知笑着告辞，绕开顾老爷子，进了皇宫。

    顾老爷子回转头，看着王岸知走进宫门的背影，心里深深地叹了一口气，古有“既生瑜何生亮”，今也有“既生顾轻衍何生王岸知”，这两个孩子从生下来就开始斗，怕是要斗上一辈子了。

    王岸知来到南书房，皇帝见到他后，没好脸色，怒问，“王岸知，朕问你，你是怎么办的事情？不是说万无一失吗？如今这是怎么回事儿？你给朕交待。”

    王岸知拱手，十分淡定，“陛下息怒。”

    “你让朕如何息怒？”

    王岸知道，“昨日，是臣与陛下您说好了的，关了安小郡主和七殿下事成后，便交由禁卫军看守冷宫，臣前去参加宫宴，与您一起，拖住顾轻衍，让他分身乏术，就算他有所觉，也没有用。臣就是按照预定安排行事的，谁知道，一个时辰后，您已醉酒，顾轻衍趁机离开昭阳殿，臣正要追出去时，被宸小王爷和苏世子一起拦住，臣才没能脱开身去拦阻他。”

    皇帝恼怒，“楚宸和苏含为何拦住你？”

    王岸知耸耸肩，“他们与顾轻衍交好？臣毕竟才外出游历回京，与他们不熟。”

    皇帝不语。

    王岸知有道，“顾轻衍冲出昭阳殿后，便去了冷宫，禁卫军死伤百人都没能拦住他，而谁知道，臣明明亲眼看着安华锦吞了百杀香，她吞了百杀香后，却硬生生忍了一个多时辰，而七殿下又太君子了，明明好模好样的，安小郡主那般活色生香的美人摆在面前，他生生不动她，这才致使事情不如预期。明明是一局天衣无缝的棋局，哪里知道，这中间生生弄出这么多空隙可钻来。”

    皇帝脸色青紫，“你比朕先赶去的冷宫，为何没拦住安华锦杀花似玉？”

    “臣去时，她已经杀了花似玉离开了，臣并没有见到她的人。”王岸知看着皇帝，一点儿也没有愧色，“陛下，再精密的棋局，再设计的一环扣一环，真实的实行起来，也有许多难以预料的事情会让棋局出现偏差，安华锦服用百杀香咬牙忍着一个时辰是偏差，七殿下太君子不强求活色生香的表妹是偏差，臣被宸小王爷和苏世子拦着是偏差，而安华锦杀了花似玉，也是偏差。既然事情已出，只能认了。”

    皇帝怒瞪着王岸知，“你说让朕认了？”

    “陛下，不认，您打算如何？您算计人在先，安小郡主神志不清杀人在后，顾轻衍酒后冲冠一怒闯进冷宫救人也是理由。您如今调动禁卫军，五城兵马司，大肆缉拿安华锦。大为不妥。”

    “那花似玉就白死了？她腹中还有朕的皇嗣！”

    王岸知浅笑，“陛下，天下美人何其之多，一个花似玉而已，江湖上如她一般的女子，环肥燕瘦，千娇百媚，比比皆是，您只看见一个花似玉而已，臣能给您找来一堆，皇嗣您已经够多了，如今您春秋鼎盛，再找一样的美人生就是了。”

    皇帝愤怒不已，“你说的轻巧！”

    再多少人，哪怕与花似玉一样，也不是花似玉！

