    叶钟鸣的出手比赫斯基预想的要早很多。

    他以为，那个家伙可能会在胜负将要分出来的那一刻再动手呢。

    不过这对于他来说是好事。

    能够不拼命赫斯基也不想拼命，自己小队活下来的人多一些，到时候也是一种和叶钟鸣讨价还价的资本。

    九比五的形势，在叶钟鸣三人加入后，变成了九比八，哦，不对，是九比九，拿球球不当回事是要被撞的。

    叶钟鸣采取了和赫斯基截然不同的战斗方式，毕竟，小队的人死不死，他并是不很在意。

    加上他反正已经红名了，也不在乎杀人。

    芥奎和石康卜同样不在乎。

    他们现在确实还没有红名，不过一直和叶钟鸣在一起，红不红名的好像也没有什么区别。

    同时两个人和叶钟鸣的战斗方式也一样，偷袭，并且专门挑软柿子捏。

    叶钟鸣选择的目标是一个被合的圣符攻击击伤的邪甲星人，因为天敌的缘故，击中部位又在它的头侧，所以一时半会也没有站起来，旁边，有一个负责辅助的同伴守护着他。

    但叶钟鸣不是第一个出手，而是最后一个。

    芥奎的目标同样是一个受伤的邪甲星人，因为数量上的优势，邪甲星人已经开始围攻赫斯基等人，芥奎有一个很好的角度从背后偷袭。他可不是叶钟鸣这种半路出家的突袭者，而是一个真真正正的刺客。

    掠光惊心。

    他前冲，挥动双节匕首，从黑暗中跨越不近的距离，凌烈的寒光成功刺在了那个受伤邪甲星人的脖颈之中。

    严格来说，选择这个部位是非常冒险的，因为匕首的长度问题，想要精准的刺入这里需要芥奎和目标距离非常近。

    那意味着他基本上要深入敌阵之中。

    掠光惊心，可是有那么一段僵直时间的。

    但不知道为什么，芥奎就是觉得，他，或者石康卜的作用，其实只是撕开一个口子就行了，剩下的事情，叶钟鸣自会解决。

    匕首上传来的触感让芥奎知道，他成功了。

    石康卜选择的对象就比较特殊了，是那个钻入到沙滩里邪甲星人，之前那个家伙已经出现过一次，成功重伤了一个赫斯基小队成员，之后便又钻入了地下。

    哪怕对手知道他随时可能会出来，可也没有办法，地面上的压力太大了。

    石康卜的战斗方式同样诡异和隐秘，他和芥奎窜出沙滩发出致命一击不同，他直接把身体沉入了沙子里，和那个邪甲星人一样消失在了地下，等到他再出现的时候，是和对手一起，两个人窜上了半空，一起落下后，石康卜向后飞退，生怕被人追似的，但他的对手却挣扎了两下后颓然倒地，不再动弹。

    也就是在这个时候，叶钟鸣出手了。

    他是紧跟着芥奎的，不是那种让人家打头阵他捡便宜的跟随，而是一种掩护。

    哪怕对于九星进化者来说，在没有装备能力加成情况下，面对芥奎凶狠的攻击，也会本能的全力应对，而芥奎身后，有那么极其短暂的片刻会成为一个盲区时间。

    可这点时间足够了，叶钟鸣急速前冲，在芥奎刺出自己技能的时候发动了瞬移，也发动了双毒影。

    一个大大的黑影从天而降，落在了战场的正中央，随后爆掉，强烈的精神冲击瞬间席卷全场。

    叶钟鸣同时向着目标递出了自己的武器。

    鲜血几乎同时洒向了天空。

    从芥奎最先出手，到石康卜跟上，再到叶钟鸣进场，顷刻间星眼族三人便完成了一次成功的突袭，并且全部成功，让双方的实力对比从九比九，变成了六比九。

    还有，别忘球球。

    在所有人被突然爆发的精神力冲击的瞬间，球球从远处进场，以一侧的礁石做基础，唔唔叫着弹射了过来，强力而准确的撞在了邪甲星人队长的身体上。

    选择他，球球只是觉得个头大目标明显撞起来过瘾。

    精神冲击仅仅影响了瞬间便清醒的邪甲星人队长被球球一头撞翻在地。

    叶钟鸣看准了机会，上去就是一刀。

    只是这个时候其他的邪甲星人已经清醒了过来，有个人也不知道喊出了什么，其中一个距离叶钟鸣最近的直接冲过来用身体挡在了队长的身前，另外两个拉起队长就向后走。

    叶钟鸣的武器切近了这个邪甲星人的身体，但邪甲实在是太厚，没有一下子把这个浑身是甲的生命给切死，只是深深的嵌进了身体，大量的鲜血从伤口流出。

    这还是叶钟鸣力量实在是太大的缘故，换成其他人，破甲或许都有点困难。

    机会总是稍纵即逝的，叶钟鸣知道，自己失去了击杀邪甲星人队长最好的机会。

    一道光芒从后面打来，正中这个被叶钟鸣击伤的邪甲星人头部，他连惨叫都没有，最脆弱的地方被天敌的攻击命中，哪里还有命在。

    “退啊！”

    合发出了这一击后立刻大喊，叶钟鸣想都没想，拉着芥奎便向后退。

    没有谁能比世仇更了解彼此，既然在如此优势的情况下合说了要退，那么一定是发生了什么。

    果然，正在撤退的邪甲星人齐齐的扬起了上肢，也不知道是从哪里飞出了一片黑光，落在了叶钟鸣等人刚才站的地方。

    速度快，并且碰到沙滩就发出滋啦滋啦的响声和浓烈的臭味，显然是非常恶毒的能力，两个赫斯基小队的人一时不察被击中的身体后发出了惨叫，他们本来在之前的战斗中就受了伤，这一下基本上没救了，虽然不会马上死去，可距离下一个间歇期还有一天多的时间，他们肯定坚持不到回营地治疗。

    邪甲星人利用这个时间快速退走，隐入了黑暗之中，叶钟鸣他们也不敢追，否则就会变成他们被突袭了。

    “邪毒，我本来能治的，可没有药了。”合告诉了大家这是什么。

    叶钟鸣快步走过去，手起刀落，把这两个新手给杀了。

    “你干什么！”

    现场除了叶钟鸣三个人和球球以及合之外，赫斯基的小队本来还有四个人，现在就剩下了两个了，说话的是除了赫斯基之外的另外一个生命。

    “积分不能浪费。”

    叶钟鸣淡淡回了一句。

