    就这样，葬狐小队在路上，消耗了三天时间，才抵达军方建造的补给基地。

    去花了两天时间，回来花了三天，额外的时间，除了赶路轻松，还加上七个装满材料的背包。

    虽然这些背包中装的都是兽兵级怪兽身上的材料，但蚊子再小也是肉，这七个装满材料的背包，也得值个上百万。

    进入补给基地，葬狐小队的临时休息场所，被分配到B8号居所。

    跟之前那个B3号居所差不多，都是一栋两层小楼。

    “终于能放心休息了。”

    刚一进屋，马欣便将背着的背包甩到沙发上，娇小的身子瘫软在床上，嚷嚷道。

    “谁说不是呢。”

    李悦也放松的在沙发上翘起腿，回应道。

    也确实，哪怕是返回的时候比较轻松，那也是相对的，荒野区中没有绝对的安全，心中始终都有一根弦紧紧绷着。

    当然比不上有军方驻扎的补给基地。

    “吃完饭，就去把这些东西卖了，然后分钱。”

    孟妍脸上也浮现着轻松，随意安排后，便用通讯手表通知补给基地送饭。

    然后瘫坐在沙发上，一双大长腿搭在沙发前的座椅。

    她其实也累个够呛。

    毕竟作为小队里的最高战力，孟妍承担的压力和责任，根本不是李悦他们能比拟的。

    饭菜很快便送了过来，十来道菜，有酒有肉。

    李悦等人也不含糊，直接就开吃。

    包括孟妍，也端了一杯红酒，细细品尝。

    就是一副萝莉模样的马欣，也几杯红酒下肚，吃的不亦乐乎。

    之前不敢饮酒，是因为即将进入荒野区，生怕在出现点差错，但现在已经从荒野区回来休整，没必要限制自己了。

    这些活跃在荒野区的武者，基本上都是在钢丝绳上走江湖，刀口上舔血的人物，大部分信奉的还是人生得意须尽欢。

    赚的钱多，但花的也快。

    吃完后，葬狐小队七个人，一并找到HR联盟在补给基地的负责人，直接将七包材料丢给对方，卖个精光。

    孟妍本来还想建议李悦留下点卖给极限武馆，提高贡献值等级，但回头才想起来……

    这货现在还只是个准武者，没完成武者实战考核，更别说正式加入极限武馆了。

    再次回到B8号居所，葬狐小队便开启了喜闻乐见的分果果环节。

    “李悦一共采集了十八种普通兽兵级材料，G级F级皆有，平均下来每头六千出头，总价十一万左右。”

    孟妍坐在主位，开始分钱。

    按照葬狐小队的老规矩，兽兵级怪兽的材料，基本上就是谁采集的归谁，李悦也没在意。

    毕竟这玩意，整整一个背包，十八个兽兵级的材料，合一起也就值十一万，比起后面的兽将级卖的钱，差的没影了。

    “高成采集的普通兽兵级材料一共十一种，都是F级，均价八千五左右，总价九万五左右。”

    “许婷采集的普通兽兵级材料……”

    “冉旭采集的普通兽兵级材料……”

    “肖丞采集的普通兽兵级材料……”

    ……

    “兽兵级材料统计完毕，都没有异议吧？”

    将眼前数据陈述完，孟妍笑吟吟的看向诸位，见其都满脸期待，直接便开启了下一个环节。

    兽将级怪兽的材料！

    “我们这一趟，共击杀四头兽将级怪兽，分别是‘竹叶青’……‘紫霄狼’，紫霄狼因为不可控原因，只采集到部分材料，分别是头盖骨和一对眼珠。一共卖出去四百万。”

    “挪出一百万给马欣修理枪械，剩下三百万。”

    “按照规矩，我拿四成，马欣拿两成，你们平分剩下的四成。”

    “没有异议吧？”

    “没有。”

    众人点头，表示没有异议。

    毕竟说到底，击杀兽将级怪兽，起到决定性因素的，只有马欣和孟妍。

    她俩拿大头，理所应当。

    “竹叶青，这个卖的最高，全身材料整整卖出去一千四百万，还是上面的分成比例，我四马欣二，剩下的四你们平分。”

    “没异议吧？”

    众人点头。

    “……，全身材料卖了九百万，比例照旧。”

    “没异议吧？”

    “……，全身材料卖了九百八十万，比例照旧。”

    “没异议吧？”

    孟妍迅速陈述完分成比例，没一头说完，都询问众人有没有异议，待敲定最终比例后，开始结算。

    “紫霄狼，四百万，我120万、马欣160万，李悦、许婷、冉旭、肖丞、高成，你们一人24万。”

    “竹叶青，一千四百万，我560万，马欣280万，李悦、许婷、冉旭、肖丞、高成，你们一人112万。”

    “……，九百万，我360万，马欣180万，你们一人72万。”

    “……，九百八十万，我392万，马欣196万，你们一人78.4万。”

    “兽将级怪兽材料分成，我1432万，马欣816万，你们一人286.4万。”

    “没异议吧？”

    看到众人点头，孟妍微微点头，然后开始拨打给银行，通知其开始转款。

    听着通讯手表上传来银行卡到账的提示音，众人脸上浮现笑意。

    唯独李悦，通讯手表毫无动静。

    “忘了，你压根就不是武者，通讯手表是用江年的身份信息。”

    孟妍扶额，询问完李悦的银行卡号，便让那边开始转账。

    “滴！”

    手机响起信息。

    工商银行到账，2874000元整！

    李悦之前欠孟妍的十万已经直接扣掉了。

    “妍姐，这附近有没有银行？”

    李悦望着手机上的余额信息，脸上浮现笑意。

    终于，他喵的可以模拟人生了。

    他都快忘了这个金手指了！

    “有，怎么了？”

    “我想转点钱给我妹妹，她那边我没留多少钱。”

    “居住区对面，就是国家银行。”

    孟妍也没怀疑，给李悦指了一下方向后，便开始闭目养神，休息起来。

    李悦则是立刻出门，前往国家银行。

    半个小时后再度出来，手里已经提着两个手提箱，手机短信也显示出银行卡余额：

    374000元整;

    少了整整二百五十万！

    其中两百万，分别装在两个手提箱里，剩下的五十万，被李悦打给了妹妹的账户。

    “充值！”

    找了个有隔间的测试，李悦直接进入。

    【充值成功，当前余额200000;】

    【是否开启模拟人生;】

    “开启模拟人生！”

    

