    张恒在动手前已经做好了相应的准备，考虑到一旦翻脸，即便顺利解决了机器人的麻烦也还要承受身边其他警员的攻击，因此张恒将两人的坐标和行进方向都发给了F小姐，并和后者约好了碰头的地点。

    这个位置可不太好选，因为一旦双方离得远了，F小姐根本来不及支援张恒和邱明，但如果离得近了，进入到那两台猎杀Ⅵ型机器人的警戒范围，F小姐和她带来的人又都会身陷危险之中。

    所以必须精准的控制好彼此的距离。

    二十分钟后，警察小队来到了一片民宅比较密集的区域，因为旁边有好几个大工厂，厂里的工人为了图上下班方便，很多人都把家安在了这里，保守估计这么一小块儿地方至少生活了两三万人，同时楼房高矮不一，就像是一片钢筋混凝土森林一样。

    警员小队进入其中也都打起了精神来，走了大概五十米后张恒给邱明了一个眼色，后者叹了口气，向队伍前走去。

    领队的小队长听到身后传来的脚步声，扭头道，“有什么事吗？”

    “队长，我有情况要汇报，”邱明道，“我和罗浩在后面的路上看到了一些鬼鬼祟祟的家伙。”

    “鬼鬼祟祟的家伙，在哪里？”小队长闻言也紧张了起来，看了眼身边的机器人，然而后者却是什么动静也没有。

    “他们没有携带武器，只是悄悄的跟在我们的后面。”邱明撒起谎来连眼睛都不带眨一下的，“罗浩现在正在盯着那些家伙。”

    “我去看看，保持警戒。”小队长对其他警员嘱咐道，而他前脚刚离开，邱明后脚就摸向了队前那台猎杀Ⅵ型机器人的身前，悄悄取出了张恒给他的屏蔽手环。

    邱明知道眼前这台杀戮机器的厉害，因此尽量放慢手中的动作，不表现出任何的攻击性，而得益于他现在的警员身份，猎杀Ⅵ型机器人对他的戒备也明显不怎么强，最终邱明顺利的接近了目标。

    不过他依旧面临一个很严峻的问题。

    ——猎杀Ⅵ型机器人的信号收发装置大概在左胸的位置，而它虽然是类人型机器人，但是左右手都是武器，没法佩戴屏蔽环，另外因为身体已经接近常人的两倍，也不能戴在腿上，有可能会导致超出屏蔽范围，所以邱明的选择其实就只剩下一个了。

    那就是猎杀Ⅵ型机器人的脖子，这也是为什么邱明感觉自己像是在在给老虎套颈圈，他的站立摸高是230cm，而猎杀Ⅵ型机器人的脖子高度差不多在离地280cm的地方，这中间50cm的差距也需要他自己来想办法的。

    邱明倒是想去找把椅子什么的垫一下，但是身边的这些警员肯定不会给他这个机会，而且留给他的时间也不多了，在小队长走到队尾前张恒肯定就会将屏蔽环戴在队尾的机器人身上，如果那时候邱明还没完成他这边的工作，恐怕就永远也没法完成他的工作了。

    因此邱明一咬牙，趁着众人的注意力都不在他的身上，一跃直接跳上了面前这台猎杀Ⅵ型机器人的小腿，踩在两条刀背上，他的身手虽然没有张恒或是紧急反应小队那么好，但是相比普通人也强得多了、

    邱明用最快的速度将手中的屏蔽手环套在机器人的脖子上，之后甚至没敢看屏蔽手环是否合紧了，就忙不迭的又跳了下来，而就在他的身体向下坠还没挨着地面的时候，一把巨大的金属剑已经擦着他的头皮砍了过去，再晚动个半秒钟邱明估计自己就被这一剑给斩成两段儿了。

    但是好消息是屏蔽手环在接触到机器人的脖子后就自动合了起来。

    而邱明则在落地后接着又是一滚，直到这时绝大多数警员还不知道发生了什么，刚把头转向这边，邱明没有客气，起身后举起手中的步枪，对着距离自己最近的警员直接扣下了扳机。

    后者的额头上爆出一簇血花，尸体向后栽倒。

    其他警员看到这一幕心中都是一寒，他们想不通为什么己方的队友会突然对自己的同事怒下杀手，而且如此冷酷无情，不过为了避免队友的前车之鉴，他们也纷纷举枪向着邱明还击。

    然而邱明开完一枪后并没有贪功，立刻迈起步子窜向路边一辆汽车，等剩下的警员反应过来，纷纷开枪，他的身影已经消失在了汽车后。

    邱明虽然一时半会儿没被人打死，但是他的处境也没好到哪里去，因为他这往车后一钻，也等于把自己逼到了绝路上，已经有五名警员在向他这里包围了过来，这一点邱明从越来越近的脚步声和密集的子弹射击声中也能听的出来。

    这让他的脸上也罕见的露出了一丝紧张之色，不过好在下一刻，跑在最前方的那名警察身体一晃，就不受控制的摔向了前方。

    狙击手！！！

    他的四名同伴见状心中都是一凛，他们没想到这附近竟然还有狙击手埋伏，立刻都收住了脚步，也顾不上再对付邱明了，纷纷开始寻找掩体。

    邱明这才稍松了口，他知道这是张恒联系的人终于动手了，而这时另一边的那台猎杀Ⅵ型机器人这时也停止了动作，应该是张恒同样也得手了，这样一来他们要对付的无非就是剩下的几个警察，再加上G先生的人帮忙，整个过程应该就非常就非常轻松了。

    而情况的确也像他所设想的那样，两台猎杀Ⅵ型机器人最后收到的命令是跟随警员前进，现在警员们都停下了脚步，分散在各处，两台猎杀Ⅵ型机器人也就停在原地不动了，随着警员的减员，胜利看起来离他们已经越来越近。

    但是邱明没想到的是，下一刻其中一台猎杀Ⅵ型机器人突然毫无征兆的动了起来，邱明被吓了一跳，冒险探出头去看了眼，结果发现那台猎杀Ⅵ型机器人并不是冲他来的，反倒是向着警队的小队长冲了过去。

    后者不知道抽了什么神经，突然攻击起猎杀Ⅵ型机器人来，激活了后者的自卫防御系统，不过紧接着邱明的脸色就是一变，大喊道，“赶紧把这些警察干掉！”