    她是那么的娇小又柔软，每次和她躺在一起的时候，他都会睡得出奇的好。

    顾景琛搭在苏安腰间的手没有动弹。

    片刻之后，他神色迟疑的看向了自己的床。

    顾景琛沉默半晌，终究是有些舍不得手中的触感，又担心她睡得不舒服，影响了身体，还是小心翼翼的转身，抱着人回到了自己的床边。

    他轻手轻脚的将苏安放在了床上，又替她盖好了被子，这才又转身回了另一边，自己也坐在了床上。

    顾景琛心脏莫名跳的有些快。

    明明是以前做着再自然不过的动作，可此时竟然莫名的有些心虚。

    他屏住呼吸，小心翼翼地掀开了被子的一角，钻了进去。

    苏安温热的体温近在咫尺，顾景琛顺势伸出手，将她揽在了自己的怀里。

    VIP房间的病床总归要大一些，两个人贴近一点睡觉，刚刚好。

    顾景琛垂眸看着苏安平静的睡颜，心底却掀起一片涟漪。

    以前好像从没有注意过……

    安安的身高，就这样睡在他怀里，刚刚好。

    好像他们天生就应该如此的契合。

    顾景琛眼底闪过一丝满足的笑意。

    紧跟着却又被无边的落寞吞没。

    安安这样乖巧的躺在他怀里的画面，很快就再也看不到了。

    顾景琛的目光闪烁一瞬，突然没有忍住一般的微微低头，在苏安额头落下了一个珍重的吻。

    他的动作幅度并不大。

    可苏安却还是睫毛轻轻的颤抖了两下，突然缓缓的睁开了眼睛。

    顾景琛没想到这样就会把她吵醒，瞬间浑身僵硬，有些不敢动了。

    苏安迷迷糊糊的，一时间也没有反应过来是什么情况。

    睁眼看到顾景琛放大的脸，还反应了几秒钟。

    随即这才猛地意识到了什么，突然瞪大了眼睛！

    这是……这是什么情况？

    她为什么会和顾景琛躺在同一张床上？

    她不是在陪护床上吗？

    是顾景琛……把她抱过来的？

    他又想做什么？

    刚才好像感觉有人亲了一下她的额头……

    是顾景琛吗？

    苏安的大脑还没有完全清醒，眼底满是迷茫和不解。

    “安安，睡吧……”

    顾景琛见她眼底还有些困意，急忙轻声安抚了一句，又缓缓的拍了拍她的肩膀，想让她继续睡。

    苏安却已经差不多清醒了过来，心里也明白了是怎么回事。

    应该是顾景琛把她抱过来的没错了……

    可是……

    她微微皱着眉，想不通他为什么要这么做。

    思索半晌，苏安也懒得再追究，挣扎着想要坐起来。

    他们两个已经要离婚了，再这样睡在一起，总归是不合适的。

    “安安？”

    顾景琛见苏安似乎要走，下意识的一把拽住了她的手腕！

    苏安动作一停，皱着眉转头去看顾景琛，那眼神似乎是在说，“麻烦你给我一个合理的解释。”

    顾景琛目光闪烁一瞬，随即突然灵光一闪，拉着她的手，放在了自己的胃部。

    “我突然觉得有些胃疼，你帮我暖一暖，行吗？”

    顾景琛将嗓音放得及轻，甚至好像沾染上了一丝哀求的味道。

    苏安任由他拉着自己，没有挣开。

    嘴上却直接反问道，“要我去帮你叫医生来吗？”

    “不用了。”

    顾景琛摇了摇头，生怕她不答应，又急忙补充道，“只需要你帮我暖一暖就好了，就像我平时帮你暖手那样，睡着了应该就不会难受了……”

    他一边说着，手上一边试探着微微使了些力气，想要让苏安重新躺回自己的怀里。

    苏安被他的话拉回到了之前的记忆中，整个人还有些没彻底清醒，一时间竟然忘了反抗，身子一歪，便又倒在了顾景琛的身边。

    手也被人牢牢的按着，贴在顾景琛的身上。

    “这样就好，你继续睡觉，等我不难受了，就也睡着了……”

    顾景琛的语气透露着一丝满足，眼底落满了柔情。

    只可惜，苏安却并未看他。

    两人这样久违的躺在一起，让她觉得有些不太习惯。

    “这样就可以了吗？你确定不用叫医生？”

    苏安有些担心顾景琛的病情加重，不放心的问了一句。

    顾景琛却笃定道，“这样就可以了，你快休息吧。”

    他说着，突然像是在哄着一个小朋友那样，轻轻的拍了拍苏安的头顶。

    苏安一怔，心底突然窜起那股许久未曾出现的异样感。

    不应该的……

    这样的场景，无论如何都不应该出现在即将离婚的两个人身上。

    可是……顾景琛说他胃痛。

    而且，他以前也曾经好多次，抱着她，为她暖手暖脚。

    算了。

    现在想这些又有什么用呢？

    只要闭上眼睛，不去在意他就好了吧？

    苏安不想再被顾景琛影响，干脆不再说话，放缓了自己的呼吸，重新培养着睡觉的情绪。

    贴在顾景琛胃部的手却没有挪开。

    顾景琛见状，这才猛地松了一口气，眼底闪过一丝苦涩。

    现在只有这种方法，才能让她躺在自己的身边了……

    就让他再“卑劣”的利用安安的善良最后一次吧。

    他只是想能够再留下一些和她“亲密”的记忆……

    顾景琛想着，忍不住微微低头。

    这一次，他不敢再将人吵醒，只是小心的吻在她的发丝上。

    然后眼神便近乎贪婪的描摹着她的睡颜，像是要印在脑海中一般。

    一夜未眠。

    几天后——

    顾景琛的身体已惊人的速度恢复了。

    苏安的流产手术也已经安排好了日期。

    早上——

    苏安被定好的闹钟吵醒。

    她手忙脚乱的按下静音，下意识的撇了一眼隔壁的病床。

    却发现一个人都没有。

    顾景琛并不在房间里，不知道去做什么了。

    苏安还以为他是去散步了，便没有在意，只是起床简单的收拾了一番，便打算去楼下的妇产科。

    她约的手术就在今天。

    苏安又做了一遍心理准备，便打算出门。

    可才刚要开门——

    顾景琛却突然从门外走了进来。

    见到苏安已经收拾妥当，他立刻就皱起了眉。

    “安安，不是让你等我一起吗，你要一个人去做手术？”

    顾景琛有些不满的问道。

