    顺着他的视线看过去，当看到客厅里的场景，沐晴天被深深的惊讶住。

    苏老夫人拉着一个美丽的女人，坐在沙发上，谈笑风生。

    脸上挂着她从未看到过的灿烂笑容。

    原来苏老夫人并不是不苟言笑，而是她的笑容只给个别人绽放。

    她相信这位美丽的女人一定深得老夫人喜欢。

    在两人走进屋，注意到沙发那边情况的时候，同时沙发上的两人也察觉到异样，转过头看向门口。

    美丽的女人看到苏北溟回来，眸色一喜，正要站起来，余光瞥见苏北溟身边的沐晴天，脸上瞬间僵硬住。

    眸底闪过沉痛，但很快被敛去。

    “北溟哥！”覃芳柔站起身，笑容满面的走过来。

    亲昵的称呼让沐晴天不由一愣，脑海中满是疑问。

    这女人是谁？

    为什么会出现在这儿？

    她跟溟是什么关系？

    为什么会如此亲昵的称呼他？

    叫北溟哥，他们是兄妹关系吗？

    为什么她没有听溟提起过？

    心里百转千回的时候，听到身侧的男人开口：“芳柔，怎么忽然回来了？也没听你说起？”

    听他如此说，覃芳柔不满的撇嘴：“北溟哥你还说，你想想你有多久没有给我打过电话了，又怎么会知道我要回来？”

    埋怨的语气里满是控诉。

    苏北溟听她提起，这么一回想，确实有好久没跟她通话。

    她也不是没打过电话过来，只是每次打来的时候，不是他在忙工作没听到，就是陪着沐晴天，开了静音。

    也不知道怎么了，跟她在一起的时候，他已经习惯把电话关静音，不喜欢任何人打扰他们。

    “不好意思，最近太忙了。”道歉的话语，却是没让覃芳柔听出歉意。

    覃芳柔心里很不是滋味，瞥见他身旁的沐晴天，她双眸一转，露出和善的笑容问道：“这位是？”

    见覃芳柔问起，苏北溟这才想起来，还没有为两人介绍。

    他搂过沐晴天的腰肢，对着覃芳柔介绍道：“这是我女朋友幕依倾，以后叫嫂子，知道吗？”

    女朋友？

    覃芳柔震惊住。

    似乎怎么也没想到他会如此介绍他身旁看起来好小的女生。

    “北北溟哥，她她是你女朋友？”覃芳柔不肯相信，或者说不想接受，反问道。

    苏北溟转头看她，恰好沐晴天也转头看他，意识到彼此的默契，两人会心一笑。

    这一幕落在覃芳柔眼里，极其扎心啊！

    “对啊我女朋友。小倾这位是跟我从小一块长大的妹妹，叫覃芳柔。”苏北溟向沐晴天介绍道。

    沐晴天了解的点头，表示自己知道了，随即视线看向覃芳柔，打招呼道：“你好，初次见面，多多指教。”

    说话的同时，还向覃芳柔鞠躬。

    可身子刚弯到一半，就被苏北溟给搂了回去。

    “你这是做什么？”苏北溟拧眉的看着她，显然是不喜欢看到她对别人弯腰，这幅样子大有一种卑躬屈膝的感觉。

    沐晴天不解的望着他，道：“怎么了吗？我看电视里都这样演的啊！”

    初次见到一个人，就是说刚刚那样的见面语和鞠躬啊，有什么不妥吗？