    “痴心妄想。”

    冰冷的话音落下，司徒凌似乎看穿了对方的心思一般，冷声回话，根本就不打算向他们透露出这一点消息！

    叶商的表情僵硬在脸上。

    他恼怒地攥紧了手，赫然之间，便是怒道：

    “给我弄死他们！”

    话音落下，他们的眸色微微闪烁了一下，旋即，便是猛地冲上前，手中的灵力赫然展露，四个人同时上阵，凌厉而狠辣的攻势迅速展开，似乎是真的打算要他们的命！

    “嘭！”

    “嘭！”

    司徒凌和王峥同时一惊，噔噔噔地朝着后方退了几步！

    四个人兵分两路，一瞬不瞬地朝着他们攻击着，两人被夹击之下，只能是抵抗，根本就没有来得及出手！

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道灵力猛地砸在了他们的肚子上，强大的冲击力，直接就是让他们两个人吐了一口鲜血！

    司徒凌和王峥几乎是同时吐了一口鲜血，旋即，亦是抓住了机会，猛地凝聚灵力，对着前面赫然一击，直接打飞了他们一个人！

    旁边的叶商见此，更是恼怒地上前，对着那两人撒了一道粉末，然后冷笑一声，一脚踹在了司徒凌的胸口！

    “师兄！”王峥狼狈地喊出声。

    “呵呵，还挺兄弟情深。”叶商冷漠一笑，俯瞰地上的两人，冷漠道：“快告诉我，她在何处？”

    “师妹她根本就不在这里，她没有参加大会，你在这里找不到她！”王峥顾不得那么多了，直接开口回答了他的问题。

    “不可能！凭借她的实力，试炼大会这么好的机会，她怎么可能会错过？”

    叶商冷漠，根本就不相信对方的话。

    “我说了你也不相信，那你还问我们干什么？”王峥生怕他真的下杀手，便是刻意吸引他的注意力，然而，叶商闻言，却是自顾自地加重了脚下了力道，似乎是要踩碎对方一般，冷冷威胁：

    “我就是不相信，你们再不说实话，我就先弄死一个，你们觉得，怎么样啊？”

    阴冷而疯狂的话音落下，他的眼中闪烁着寒光，杀意展露无遗，王峥猛地一抖，此刻根本提不起一点力气……

    刚刚的粉末…他下毒了！

    该死！他们应该怎么办？难道真的要任人宰割么！？

    ……

    郁郁葱葱的树林之中，两道身影悠然地穿梭在其中，唐明明跟着云暮挽，一路上收刮了不少雪果。

    但她最后想想，自己似乎没有报名，也就把雪果都给了云暮挽了。

    云暮挽见此，挑眉问：“你不要？”

    “我没报名，再说了，每年都差不多的名次，我就算了。”她无奈地摊了摊手，很是看得开。

    云暮挽闻言，也不说什么，默默地把雪果给收好，然后，旁边的唐明明就忍不住地问了一下，道：

    “阁下，你不是学院的人，要这么多雪果做什么？拿来似乎也没什么用。”

    她不太明白。

    难道她也要比赛？

    不过她也不是学院的人呐。

    云暮挽微微一笑，略微偏头看向她，道：“你怎知，我不是学院之人呢？”

    唐明明愣住了。

    这话，是……什么意思？

