    第69章 护送任务

    “千湖郡户籍？”

    代骞点点头“不错，千湖郡每月都要将新收录的人族子弟身份登记造册，其中有一些是各个营地在镇城发展的势力，都会被接走，但大多数还是一些无牵无挂的，这些人会在这户部营地之内等一个月时间然后统一由玄铁郡卫护送到千湖郡营进行培养。而徐达所说的任务就是护送这些新人前往千湖郡营！”

    秦宁很是疑惑再次询问“郡营培养这些人难道不担心他们学有所成脱离郡营，就这么白白培养？”

    代骞看着秦宁沉思一阵“秦宁兄弟，以后不要用你原有的思维考虑问题，我武安国立身三千年，培养人族新血从不考虑得失，为的就是人族能够有天骄出世，能够荡平蛮荒，让人族能够有安定祥和的生存之地。至于他们是效忠郡营还是另谋出路那不是武安国考虑的，但不管未来如何，他们都是在为人族而战。你也就是运气好有淬血境后期修为。”

    秦宁知道自己有私心了，赶忙赔礼“是秦宁心胸狭窄了，还望代主事莫怪！”

    代骞摇摇头“无碍，你先去休息，明日我带你过去，此次护送还是以郡卫为首，你只需从旁协助即可。”

    在代骞说明之后，秦宁便转身离去回了自己搭建的小屋。

    第二日秦宁收拾完毕再次赶到木楼前，代骞已经在等候了，看到秦宁前来便握着兽皮卷来到一处开阔的院子之中。

    院子是天青松木搭建，一排排低矮石屋错落有致，是整个峡谷内为数不多的石制建筑。

    院中一队玄铁郡卫五十一人正在等候，闻听动静，正在院中打坐的队长睁开双眼赶忙起身

    “徐空见过代主事！”

    代骞点点头“徐达这次怎么安排你进行护送了？”

    徐空憨憨一笑“我大哥不是说有秦宁大人跟着么，所以就安排我接了这次护送任务，毕竟有秦宁大人在也不会有太大风险。”

    代骞摇头一叹背着的右手伸出“行吧，你们郡卫的事儿我说了不算，这是此次需要护送的人员，一共一百七十七人。你第一次护送一定要记得一切以保护新人为主，不可冒进。”

    徐空随手接过兽皮卷递给身后的郡卫看到郡卫已经去点名了“代主事放心，我一定保证完成任务，绝不让他们死伤太多，不然我也不好交差呀！”

    代骞没有对徐空所言有所波动毕竟历年来护送，多少都会有损失，即使郡卫全军覆没的情况也不是没有。于是拜别秦宁后便先行离开了。

    这时徐空走到秦宁身前打量一番问道“秦兄弟，你放心，我大哥说了这次护送让我听你的，有什么事儿你吩咐就行！”

    秦宁只当徐空客气并没有当真，只说有蛮荒之兽袭击自己会出手，一切还是按他的意思来办。

    徐空哈哈大笑“爽快，秦兄弟够敞亮，我原本还担心你不好相处呢，咱们先等等，一会等对好人数咱们就出发，你先去挑一头脚力吧。”

    顺着徐空所指的方向看去，原来在石屋后面还有建筑，走近一看原来是一排兽园。里面有着一群骥风兽。

    这里的骥风兽看去跟宁江的有所不同，身形更加高大，鼻孔中不断喷出白气，通体青色，额头中间有着凸起的骨骼。从这骥风兽散发的气势明显感觉到其体内元气的流动，看来这并不是普通的骥风兽。

    徐空看到秦宁看的出神，走上前来“这是铁骨骥风，是铁甲斑鹿和骥风兽杂交的品种，不但不惧蛮兽，不畏血腥，浑身坚硬如镔铁，更是成年就有锻骨境初期的实力，对付普通的蛮兽都没有问题。是咱们千湖郡特有的主流坐骑。”

    秦宁走到一头骥风兽前，抬手抚摸，骥风兽昂头嘶叫。

    身后再次传来徐空声音“陌生的人第一次想骑乘需要实力压的住它才能让它乖乖听话。”

    秦宁抿嘴一笑，手掌并未收回，抓住缰绳任凭骥风兽如何都无法挣脱，嘶吼间正要抬起巨蹄准备践踏，秦宁手掌加大力气，狠狠往下一压，骥风兽感到一阵重达几十万斤巨力压下，呼吸间闻到一丝丝血气顿时不敢再动，秦宁翻身跳上，这骥风兽便乖乖纵身一跃跳了出来，在院子中走了几步乖乖停了下来。

    这时一名郡卫向着二人走来“大人，所有成员已经核对完毕。”

    徐空点点头“好，让他们快些收拾东西，咱们即刻出发。”

    不多时一支松散的队伍背着简易的行囊被玄铁郡卫前后保护者朝山谷外走去。

    徐空立于秦宁身旁不断絮叨“秦宁兄弟，这千湖郡营是咱们郡中最大的一个营地，已经上千年没有被蛮荒之兽击破了，所以勉强也算得上一座城，方圆可是有十几公里。……”

    秦宁也是有一搭没一搭回应着。行进了一天，众人不过行进了百里左右。

    天色渐渐变暗，徐空打开地图斟酌一番“秦宁兄弟，前方是冰湖营地，咱们今天晚上就在那里驻防吧？”

    秦宁没有犹豫“好！”

    冰湖营地是围绕一座湖泊而建，湖泊不大只有三五里方圆，湖面不时有烟雾缭绕，往外延伸三里左右是一颗颗天青松木搭建的围墙。

    城墙之上有十余人巡逻，在秦宁等人出现在视线之时，冰湖营地守卫都谨慎起来，一名队长模样的人纵身跳下城墙，看到玄铁郡卫的铠甲装扮后对着其他人挥挥手势朝着众人走了过来。

    “在下宫格尔见过将军，不知来此所为何事？”

    徐空勒紧缰绳说道“在下户部营地徐达统领治下徐空，此次护送新人前往千湖郡营，天色已晚到此落脚驻防，还请放行！”

    宫格尔听闻是护送的队伍，对于这种情况已经见怪不怪了，于是引着众人朝营地走去。

    进入营地，宫格尔再次言明“冰湖周围可以随意驻防，但不要前往湖心岛屿，那里是冰湖营地的重地，没有营地主事的通知不得前往。”

    秦宁环顾四周，一排排木屋围绕着冰湖搭建，一条碎石路蜿蜒盘旋，最远处一座木桥将湖心岛屿跟外部相连。

    徐空指挥手下就地扎营，而新人也是随意取出粗布帐篷开始搭建起来临时休息的住所。

    秦宁二人在享用着手下从营地商贩处采购的酒食盘膝而坐。

    “徐队长，咱们离到郡营还有多少路程。”

    徐空从手中的鹿腿之上咬下一块肉食，咀嚼起来“嗯，户部营地距离郡营差不多三百多里的样子，过了这冰湖营地，再路过一个蟒山营地前行一百二十多里就能到了。”

    “看来也就两三天的路程，不过我看那宫格尔貌似不是玄铁郡卫啊？”

    徐空咧嘴一笑“当然不是，要知道整个千湖郡大大小小千余个营地，直属于郡营的也不过十分之一，其他的都是从滨海镇城陆陆续续来到这里的人，在有淬血境武者带领就可以跟郡营申请建立营地，所有一切事务自行处理。以前这里是一个左姓的家族后来被一群三阶黑针鼠给灭族了，至于现在是哪来的势力还真不清楚，不过无所谓啦，也就是营地被灭绝后有了空缺才会有新的势力提交申请再次建立营地。”

    饭后秦宁回到了自己营帐，盘膝而坐，运转望月心经开始修炼起来，这种习惯秦宁已经坚持了快六年时间。

    最终汇聚的元气秦宁按照天蚕化息术不断进行压缩依附在周身百穴之上。

    感应着体内一处穴位成型的晶体其中蕴含的能量几乎是之前自己体内蕴含的十倍之多，不由得对这位创造此术的前辈升起一丝敬意！

    “什么动静？”正在修炼当中的秦宁本身六识就很敏锐，耳朵抖动间感应到空气中一股混乱的气流波动。

    缓缓睁开双眼，起身走了出来，夜间巡守的玄铁郡卫看到秦宁走了出来赶忙上前

    “秦大人，这么晚您还没休息？”

    秦宁点点头“你有没有看到不同寻常的动静！”

    守卫挠挠头疑惑的问道“没有，这附近一直都很正常！大人您是不是发现有不对的地方？”

    秦宁打量四周，漆黑夜色下除了偶尔一丝丝木屋中散射的微弱火光确实没有太大变化，但空气中混乱的波动还是一阵一阵的传出来。

    “你去将徐空队长叫醒，今晚可能有事会发生。”

    郡卫听到秦宁如此说神色也变得凝重，久经战斗的他对这种突如其来的情况也经历过几次，每次都是统领大人警觉才没造成太大损失，于是赶忙跑向徐空的营帐。

    一阵叮叮当当响声传来，不过数个呼吸，徐空便走到秦宁身旁

    “怎么了，秦宁兄弟，你这大晚上也不睡觉？”

    秦宁看向徐空浑身铠甲整齐，这么快就过来了，看来还是很谨慎的，并没有解衣酣睡。于是将自己感应到的情况说了出来。

    徐空听完虽然也神色变得谨慎，但只是让大家加强戒备并没有对附近展开搜索，询问之下才得知缘由

    原来不属于郡营的营地郡卫不能私自搜索，如果出现问题只有营地求救才能干涉营地事务。

    正当二人闲聊之时，湖边一栋栋木屋轰然解体，十几个武者更是跌落湖中，随后传来一阵阵惨叫。

    “啊……啊……救我……是蛮兽寒皎水獭！”

    (本章完)

