    

    “我要去武技修炼区，你要去吗？”燕翎羽问道。

    “我不去，焚月烈阳术是一门比较偏向功法类的武技，我去功法修炼区。”

    “好，那有事随时联系，我先走了。”

    “嗯。”

    分开后燕翎羽按照导航朝着武技修炼区走去，这个一号修炼室真的很大，看起来就像是个缩小版的学校，不同的位置建着不同的修炼设施。

    走了一阵燕翎羽来到了目的地，武技修炼区是一片小树林，他刚一进去一道声音便响了起来：“请打开通讯器连入修炼室操作页面。”

    “打开通讯器？”呢喃一声燕翎羽唤出了光屏，等了一秒，屏幕上出现了修炼室的连接页面，按照提示燕翎羽点了一下连接按钮。

    “还要登陆校园网账号才能连接？”按照提示燕翎羽又登录了自己的账号。

    点击确定后一道充满科技感的女声响了起来：“正在验证身份，请稍后，申请连入者燕翎羽，正在判定权限等级，权限等级足够，允许连入。”

    嗡~，光屏闪了一下接着一个全新的页面弹了出来。

    “灵能区，锻魂区……武技修炼区在这。”燕翎羽对着武技修炼区点了一下。

    “环境模拟？这是什么东西，冷冬，夏日，极寒，风暴，是模拟不同的环境吗。”

    思考了一下燕翎羽对着极寒点了下去，霎时间整个树林温度骤降。

    “咦！好冷啊，冻死了。”打了个哆嗦燕翎羽赶紧取消了环境模拟状态。

    熟悉了一阵操作界面后，燕翎羽选了一个初春环境，这个环境不冷也不热，光线也非常好，很适合用来练武。

    除了自然环境以外修炼区的其他因素也能调节，比如灵气浓度，地势起伏等等。

    设置好各项参数后燕翎羽便坐在了地上，调出太虚灵掌的修炼法门他认真阅读了起来，片刻后燕翎羽轻抚着下巴呢喃道：“看样子不难上手，招式并不是很多总共就三招，不过这个灵力消耗确实是问题，先练下试试。”

    太虚灵掌前后一共就三招，每一招的威力都比前一招要大，同样消耗的灵力也比前一招更多，灵力不够浑厚的人根本练不了这门武技，相反，灵力越浑厚练习这门武技效果就越好。

    “师父说真元仙宗的人都擅长炼气，他们门中的弟子修炼这门武技应该会很厉害吧，不过我也不差，师父说过我的灵力强度不比真元仙宗的人弱。”

    得益于特殊体质的加成，燕翎羽的灵力强度天生就很高，不然凌盛也不会把圣霄星渊诀给他。

    看着屏幕上的文字燕翎羽开始了修炼，另一边韩凝薇也打开光屏连入了操作系统，她的权限等级和燕翎羽是一样的，也能控制各个修炼区的运行。

    在两人修炼的同时，加西亚沙漠边线正在爆发着大战，妖兽如潮水般涌向人类阵地，联邦派出了数艘大型空天母舰参战，甚至还调动了星际舰队进行支援。

    漫天炮火朝着妖兽大军轰去，大批穿着机甲的士兵从天而降加入战局，昔日土黄色的沙漠被染的血红一片，妖兽尸体和各种装备的残骸堆积如山。

    这场防御战已经打了整整一天一夜，所有媒体的头版头条都让给了前线战事，这是关乎联邦命运的一场战役，赢，则御敌于门外，败，则国与家俱亡。

    “东线4号点失守，请求增援，请求增援。”

    “7号点损失惨重，呼叫星际舰队火力支援，我们快坚持不住了。”

    “11号点失守，11号点失守，快来人堵住妖兽大军，不要让他们冲过去。”

    “西线126号点战事暂息，请坚持一会儿，我们马上过去增援。”

    “西线133号点已经击退了妖兽，我已派人前往增援，请坚持住。”

    一条条战报被接连送到崇勋宫内，总统办公室中穆学良密切关注着前线战事，他已经三天三夜没合眼了。

    此刻崇勋宫外，一个身穿军装的人正焦急的站在门口，他拿着一份文件表情沉重，待守卫验明身份后他快步走了进去。

    男子径直来到了总统办公室门前，敲了敲门里面传来了穆学良的声音。

    “请进。”

    推开门男子缓步走了进去，站在穆学良面前他张了几次嘴，但始终没有说出话来，从他脸上的表情可以看出来他很紧张。

    察觉到异样穆学良放下了手中的笔：“怎么了，有什么事说吧。”

    男子沉默了几秒，接着颤抖着把手里的文件递了过去：“东……东……东线战事吃紧，战士们打的很辛苦，卓司令独自应对四只四品大妖，其中还有血毒蜥王。”

    “什么！家铭独自应对血毒蜥王？他现在怎么样了。”穆学良一下站了起来。

    “他……他……”

    男子呜咽了几声没有说下去，他的眼眶已经开始发红。

    看到这一幕穆学良腾的一下瘫在了椅子上，片刻后他揉着额头道：“继续说吧，还有什么消息都报上来，我要知道前线的具体情况。”

    男子抿了抿嘴：“东线的妖兽大军在五大妖王的带领下猛攻防线，战士们死命坚守，西线因为少了威胁最大的地沙蝎王，所以情况要比东线好不少，本来负责西线的汤将军要带人回东线增援，但卓司令没让他回来。”

    听着男子的报告穆学良眉头微皱：“为什么不让他回去。”

    “卓司令说支援东线并不能改变局势，他命令汤将军带着西线全部精锐一路向前推进，等打通西线后再迂回包抄东线的敌人，为了完成这个计划卓司令亲自出战，他以一敌四拖住了东线的妖兽大军……”

    说着说着男子又沉默了，他的眼睛已经湿润了：“卓司令他……他……他杀了白头狮鹫跟蚀骨蜈蚣，可是血毒蜥王太强了，卓司令寡不敌众……”

    穆学良靠在椅子上长呼一口气：“前线的情况现在怎么样了。”

    稳定了下情绪军装男道：“汤将军带领西线大军向前推进了十几公里，目前他正在对东线的敌人展开包抄，相信要不了多久东线的妖兽就会败退。”

    闻言穆学良站了起来，他缓缓走到窗户边然后用手扶住窗沿：“家铭啊家铭，你这是何必呢，我们会赢下这场战争的，何苦如此，何苦如此啊。”

    自从边线开战后，穆学良的精神时刻都保持在高度集中的状态，但此刻他却站在窗户边发呆，是的，一国领导人站在窗户边发呆。

    几分钟穆学良轻声道：“等会儿我签署一份委任令，你把它带到前线去，顺便告诉前线其他人，汤其辉将接任卓家铭暂任联邦陆军总司令一职。”

    “是。”男子重重的点了点头。

    汤其辉是联邦陆军众多将领中的一颗新星，他今年46岁，修为洞源境八层中期，此人当年也是名扬整个联邦的超级天才。

    “哎，又少了一个老朋友。”穆学良呢喃道。

    翌日，两条消息霸占了所有媒体的头版头条，一条是好消息，一条坏消息。

    好消息是经过数天的激战后，联邦在沙漠边线打退了妖兽的进攻，总计击杀四品妖兽11只，妖王级妖兽一只，歼灭的低品妖兽更是无法计数。

    至于坏消息自然就是卓家铭战死这件事了，卓家铭今年79岁，修为洞源境九层巅峰，16岁参军的他把一生都奉献给了联邦陆军，听到他战死的消息后民众们皆是悲痛不已。

    其实在这场战役中联邦并没有击杀妖王级妖兽，报道中所说的这只妖王是二号地沙蝎王，就是被燕翎羽杀掉的那只，在三只蝎王中只有二号蝎王贴着“妖王”的标签，其他两只都是一般性四品妖兽。

    本来穆学良不想把二号蝎王的死算到战果中去，但为了缓冲卓家铭战死带来影响，他就厚着脸把这份“功劳”记在了联邦的战果中。

    联邦死了一个洞源境九层巅峰修士，结果妖兽那边一个妖王没死，这样的消息要是放出来绝对会引起恐慌，所以必须用“一换一”来安抚民心。

    白头狮鹫实力很一般，卓家铭杀掉它不足为奇，但还能杀一个蚀骨蜈蚣就很强了，蚀骨蜈蚣可是非常接近妖王标准妖兽，在面对血毒蜥王的同时还能斩杀两只妖兽，不得不说卓家铭的实力非常强悍。

    这位年近80的陆军总司令，用自己的生命为联邦换来了这场战役的胜利，在汤其辉的夹击下东线妖兽很快就溃败了，前线的战事也暂时停歇了下来。

    除了疯狂表彰卓家铭以外，穆学良还让人大书特书了汤其辉的战绩，他这么做是为了给汤其辉造势，因为他想把陆军总司令这个职位给汤其辉。

    目前汤其辉是暂任陆军总司令，而穆学良想做的是把“暂”字去掉，但这个字可一点都不好去，因为有人不会同意他这么做的，比如五大家族。

    五大家族在明里暗里都扶持了不少高官，这样可以帮助自己更好的掌握话语权，现在陆军总司令的位置突然空出来，他们必然不会放弃这千载难逢的机会。

    天华武大修炼区。

    燕翎羽调集体内全部灵力凝聚在掌中：“灵元破山。”

    随着他一掌打出，不远处的靶标应声碎裂。

    呼～，喘了口气燕翎羽满意的点了点头：“这威力太强了，不过消耗也是真的大，要不是我有圣霄星渊诀恐怕也没法修炼这门武技。”

    经过一天一夜的琢磨后，燕翎羽已经完全掌握了太虚灵掌，这门掌法的威力确实很大，但需要的灵力也非常吓人，不过这对燕翎羽来说并不是问题，因为他有圣霄星渊诀，他的灵力恢复速度可以保证他打完一掌后不会虚。

    太虚灵掌一共有三招，分别是灵元破山、日月同天和太虚碎空，这三招代表着武学的三层境界，每提升一层境界招式的威力就会成倍增长。

    演练了一会儿后燕翎羽离开了武技修炼室区，他来到了爆发力测试区。

    爆发力测试区不是树林，这个区域建着一座大大的房子，房子的造型和其他甲级修炼室差不多，都是属于同一种风格很科幻的那种。

    进入房间后燕翎羽站在了一面墙前，这面墙是测试爆发力用的，测试极限为十万斤，超过十万斤就要去另一面墙测试。

    燕翎羽汇聚灵力朝着测试墙打出一掌，一声滴响后墙上跳出了一串数字：1157斤。

    这一掌燕翎羽并没有尽全力，他只是随便出手试试效果。

    “1157斤，看看太虚灵掌的威力怎么样。”

    说着燕翎羽再度朝测试墙打了一掌，这次他使出了太虚灵掌，一阵滴滴声过后测试墙又弹出了一串数字：85706斤。

    “85706斤，嘶，增长了八十倍啊，才第一层就有这么强的力量，那要是等我练到第三层……哼，哈哈哈哈，韩凝薇，看我不一掌拍扁你。”

    “你也来这里了，傻笑什么呢。”

    突然一道声音打断了燕翎羽的幻想，他转身朝楼上看去，只见韩凝薇正慢悠悠的从楼上走下来。

    “韩凝薇？你怎么在这儿，你不是去修炼焚月烈阳术了吗？”

    “我都练完了啊，这门武学并不难，掌握后慢慢琢磨就行了，急也急不来，你呢，你来这里干什么。”

    “哦，我来测试下力量，你也来测力量吗。”

    韩凝薇点了点头：“嗯，我想看看自己肉身力量有多强。”

    闻言燕翎羽眼珠子转了转：“那你测了没有啊。”

    “测了。”韩凝薇用下巴指了指楼上，意思自己在楼上测过了。

    “那你的肉身力量有多强？”燕翎羽试探性的问道。

    “不带任何灵力的话是三万两千多斤，有灵力的话将近五万斤，至于武技我还没有测过。”韩凝薇道。

    听着面前这位美女报出的数字，燕翎羽默默掐灭了自己刚才的想法，拍扁个屁啊，人家光是拳头都五万斤力量，这要是带上招式那还得了。

    “对了，我看你刚刚在打墙，你力量是多少。”韩凝薇问道。

    “这个嘛，85000斤，纯招式力量。”

    燕翎羽这次倒是没吹牛，他老老实实交代了自己的成绩。

    “85000斤吗，那很不错啊，你练的这门武技应该很强，贴身打到对手的话绝对有十万斤以上的力量。”

    “勉勉强强能到十万斤吧，我估计你贴身打到对手可能会有十五万斤的力量。”

    “我带着招式拼劲全力一击的话，感觉差不多有二十万斤力量。”韩凝薇道。

    二十万斤？闻言燕翎羽瞬间化身柠檬精，一拳二十万斤？你丫是变态吗。        

