
　　收起通讯珠后，蓝小布有些焦急起来，人是一定要救的，因为这是他连累的。问题是他现在只有人仙七层，如何去言家这个庞然大物手中将常倾霜和戚含芙救出来？

　　不管能不能救出来，蓝小布都开始复制那些准备好的水晶球。这些水晶球主要是炼魂锅里面的情景，除了这个外还有部分舒少寂的叙说。

　　这些水晶球不能现在放出去，他必须要救了常倾霜和戚含芙后才能放出去，否则的话言家会第一时间杀了常倾霜和戚含芙。

　　只要他没有出现，常倾霜和戚含芙就不会有问题。对方抢了常倾霜的通讯珠，就是等着他出现。

　　蓝小布自然不会出现，他收起通讯珠，然后在周围布置了一个监控阵。做完这些，蓝小布进入了宇宙维模。

　　跨入人仙境界后，宇宙维模反而扁平了许多。此刻蓝小布只是尝试着控制宇宙维模移动，他想要知道外面的监控阵是不是可以扑捉到宇宙维模的形态。

　　很快蓝小布就从监控阵中看见，七级监控阵无法扑捉宇宙维模的形态，同时他也无法控制宇宙维模移动，说来说去，他的修为太低了。想要通过宇宙维模偷偷进入锲峰仙池的想法落空。

　　怎么办？

　　蓝小布在原地转了几圈，硬是没有找到好的办法。只恨他实力太低，否则的话，直接打上门去好了。

　　最终蓝小布决定还是先去丹都仙城，将事情弄清楚再说。

　　……

　　丹都仙城，蓝小布第二次来到这里。这次他是戴着一顶遮颜仙人帽，这仙人帽有禁制，除非神念直接撕开禁制，否则看不清楚他长相。

　　在丹都仙城这种地方，戴遮颜仙人帽的也有，却不是很多。更多的人喜欢带一个易容法宝。蓝小布身上没有高级的易容法宝，一个低级的易容法宝还暴露过。

　　所以蓝小布来到丹都仙城后，第一件事就是来到了一家仙器店铺，他打算先购买一件易容面.具法宝再说。

　　“前辈想要什么？”蓝小布一进来，一名小厮就迎了上来。

　　蓝小布用沙哑的声音说道，“带我四处转一下，我准备购买几件好的仙器。对了，你这里有极品仙器吗？”

　　听到蓝小布问起极品仙器，这小厮激动的心里都在怦怦跳，难道他该大发一笔了？如果有人能从他手中购买走一件极品仙器，他能获利多少？

　　“有，有，前辈，我们店里有三件极品仙器。一柄仙剑和一个盾牌，最值得一看的是，我们店里还有半件极品仙器护甲，前辈如果要看的话，我马上就可以申请……”小厮激动说道。

　　蓝小布只是想要表达自己是个大主顾，让这小厮带他看最好的东西而已。所以问有没有极品仙器，如果对方说没有，他就叹口气说，“那就随便带我看看吧。”

　　这样的话，小厮肯定不会带他看差东西。

　　让他没有想到的是，这里还真的有极品仙器，还不止一件。蓝小布只好按照计划叹了口气，“唉，那就算了吧，这几样都不是我想的。既然来了，你就带我转一下，看看有没有特别好，能入我眼的仙器。”

　　见蓝小布不想要这几件极品仙器，这小厮也是有些失落，不过很快就振作精神。好不容易遇见一个大主顾，他一定要照顾好。

　　正如蓝小布猜测的一样，小厮将蓝小布带到了楼上最好的仙器柜台，然后口若悬河的介绍着每一样仙器。

　　蓝小布却在寻找着易容仙器，别的东西再好他也不会买。

　　“这件仙叉传闻是当年东海大将……”

　　小厮还在吹牛的时候，蓝小布打断了小厮的吹牛，指着一件面.具法宝说道，“这个面具怎么卖的？”

　　“前辈眼光真好，这是一件上品易容仙器，可以随意变换容貌，就算是修为再强，也难以发现。这件易容仙器是十一万上品仙晶，前辈如果要的话，我可以帮前辈去问问看，能不能再便宜点。”小厮看见蓝小布终于有了喜欢的东西，精神一振，说话也是响亮了一些。

　　这么贵？蓝小布忽然觉得炼器比炼丹赚钱啊。他身上只有一千一百左右的上品仙晶，购买这件易容仙器的一个角也不行。

　　蓝小布摆摆手，他发现自己的策略错了。别人是带他来看好东西了，可惜他身上没有仙晶。

　　看见蓝小布并不打算购买，小厮也有些怀疑蓝小布说大话了。这个时候他介绍没有了之前的热情。

　　接下来的几件易容面具蓝小布都不敢问价钱，他估计自己也购买不起。从三楼看到二楼，再从二楼看到一楼，蓝小布终于指着一个易容面具问道，“这个多少仙晶？”

　　小厮早已确定蓝小布没有仙晶，是来装大佬的。蓝小布的话他又不能不回答，只好懒洋洋的说道，“这是一件下品仙器，一千零七十上品仙晶。”

　　蓝小布松了口气，总算是有买的起的了。

　　“拿给我，我就要这个，这个款式好看。”蓝小布大气的说道。

　　小厮心里鄙视，易容面.具还有款式的吗？好在蓝小布这个铁公鸡总算是出手了，提成虽然少，多少也有点吧。

　　……

　　一个时辰后，易容成一个行者的蓝小布走进了五彩仙息楼。

　　蓝小布是准备打听一下常倾霜的行踪，当他的神念扫到息楼角落处有两人似乎在谈论着什么，他立即就改变了主意。这两个家伙十有八九是言家的人，来这里就是准备等他的。

　　“请问您是参赛丹师吗？是要住息楼吗？”一名俏丽的女子上来极为客气的询问道。

　　“哦，不是，我听说丹都仙城最近有一个拍卖会，我想打听一下是什么时候？”蓝小布准备问了就走。

　　大仙城拍卖会那是多如牛毛，他随口一问绝对不会有问题。

　　“哈哈，兄弟要去拍卖会啊，我也要去，一起走吧。这次拍卖会可是有好东西……”息楼的人没有回答，倒是旁边有人主动帮忙回答了蓝小布的这个问题。

　　说话的是一名背着一杆长枪，黑肤浓眉，说话大大咧咧。

　　“那就多谢朋友了。”蓝小布连忙感谢，然后顺便和这名男子走出了仙息楼。

　　“这有什么好谢的，走吧。我可是听说这次拍卖会上有地煞变，特意赶来的……”黑肤男子说话没有半点忌讳，也没有丝毫要隐瞒的意思。

　　地煞变？蓝小布听到这个心里激动不已，如果他会地煞变，还需要什么易容面具？随即蓝小布就想到自己身上只剩下几十块上品仙晶，顿时感叹不已，太穷了啊。

　　“是七十二变化？”蓝小布赶紧问道。

　　“哈哈，什么七十二变化，这里拍出来的只有三种的残篇罢了。”男子哈哈一笑。

　　蓝小布还想再问的时候，就看到一名仙城执事走过来，躬身一个仙首礼，“小仙蒋飞见过直健将军，我家毋城主有请将军。”

　　叫直健将军的男子哈哈一笑，一摆手说道，“好，我就去喝几杯酒，叨扰一番，带路吧。”

　　说完他还想起了蓝小布，对蓝小布说道，“你从这边往前，然后转个弯就是拍卖会。拍卖会现在还没有开始，至少要到晚上。”

　　说完这句话，直健将军又是一拍那仙城执事的肩膀，“走吧。”

　　说话做事，都是风风火火，没有半点拖沓。

　　等两人走远，蓝小布才想起来，直健将军不就是梅山六兄弟吗？难怪这么大大咧咧的，人家后台是杨戬，谁敢得罪他？

　　也不对啊，有杨戬这种大哥，还需要来购买地煞变的残篇？

　　还是别管他人了吧，如果他拥有地煞变……

　　蓝小布越想越激动，心里有了一个初步的计划。

　　此刻蓝小布不再前往拍卖会，而是转向了不远的一家丹药阁，丹越。

　　在丹都仙城，丹药阁是最多的，随便走一圈就可以看见七八家出售丹药的地方。蓝小布进入丹越，是因为丹越距离他最近而已。

　　尽管丹都仙城丹药阁很多，蓝小布进入丹越这家丹阁铺子后，依然是看见很多人来来往往。

　　伙计显然都不够用，蓝小布主动将一个伙计拉到一边，拿出一小瓶五芝液说道，“你这边收五芝液吗?”

　　“不收……”伙计惯性的说完两个字后，忽然想起了什么，急切的问道，“前辈要出售五芝液？”

　　蓝小布扬了扬手中的玉瓶，“不错，我想要出售这一小瓶五芝液。”

　　“前辈稍等。”这伙计立即发出了一道讯息，只是几个呼吸时间，一名瘦骨嶙峋的男子就满脸堆笑着来到蓝小布面前，“道友请跟随我来。”

　　蓝小布跟随这男子走到了二楼，他还没有说话，就感觉到一道神念落在了他的戒指上。

　　蓝小布心里大骂，敢情这是一家黑店，幸好他戒指中只有几件灵器和几十枚上品仙晶。

　　“道友请进吧。”瘦弱男子一伸手。

　　蓝小布的脸色很是难看，戒指被人家用神念扫了一遍，并且强行破开了他戒指的禁制，他脸色能好看才是怪事。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二一一章 一家黑店免费阅读。https://xs.23sk.com 