
　　“说起来，和风，你的那个忍术好强啊！能不能教教我！”一行人走在路上，鸣人在和风身边左右摇晃，期待的看向和风。

　　和风一笑：“那个忍术，你应该不能学吧！”23sk.Com

　　“为什么啊？”

　　“学习忍术，需要先测试自身属性，随意练习忍术又危险，又练不好。”看着鸣人那一脸失落的样子，和风拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事的，你天赋很好，早晚能学到适合你自己的忍术的。”

　　确实有，说起来，鸣人这家伙天赋还是不错的，只不过可能是因为脑子和属性的缘故，这家伙在忍术方面的天赋确实不咋地，不过螺旋丸也够了，还有后面的螺旋丸手里剑，虽然手段单一了一点，但好用啊！

　　比起鸣人，和风才是得好好想想，他天赋不错，又有系统，但未来这种事，谁能说的清呢！还是得继续努力。

　　几人聊着，继续向目的地进发。

　　而在刚才战斗的另一边，一个人影从水下露出了头，他身形不是很大，带着面具，后面，还拖着一个人，正是再不斩。

　　再不斩闭着眼睛，已经昏迷，和风那一记水龙咬爆虽然没能要了他的命，但依旧对他造成了不小的伤害。

　　面具人把再不斩拖到岸边，拿掉了面具，那是一张极为清秀的脸，若是有人不知道他的底细，定然以为他就是一个长相漂亮的女孩。

　　救起再不斩的人叫白，他和再不斩也有些羁绊和故事，总之，没有白的话，再不斩说不定真的会死在这里。

　　把一枚药丸塞进再不斩口中，白半跪在再不斩身边，一只手手印变幻，另一只手放在再不斩胸口上，这应该是某些医疗忍术。

　　随着白的一套流程走完，再不斩猛的睁开眼睛，还紧握住白的手臂，看清那张脸之后，才放松下来。

　　两人谁都没有说话，片刻后，再不斩好像恢复了一些，沉声道：“白，我见到了一个小子，那小子的天赋，甚于你。”

　　白看着再不斩，平静的开口道：“那再不斩大人，需要我为你做些什么吗？”

　　再不斩略微摇头：“不必！”

　　白略微颔首，脸上带着微笑。

　　时间晃过，一行人加快了速度，很快就抵达了达纳兹的家，坐在房间里。

　　“卡卡西老师，那个再不斩真的逃了吗？这么厉害的忍术，他应该已经死了吧！”鸣人看向卡卡西好奇的问道。

　　卡卡西手指杵着下巴，略加思索，不确定的说到：“不知道，按说威力这么强大忍术是可以杀了他的，但忍者间，只要没亲自确认对手已经死亡，那一切就都有可能。”

　　和风也停下了铺床的动作，沉吟道：“要是一般人，可能已经死了，但再不斩…我有预感，我们后面还会遇到他。”

　　“哎呀！好烦呐！”鸣人挠头道，对于他来说，这种需要懂脑子的事确实是有点难为他了。

　　“别想这么多了，他活着也好，死了也好，活的话，相信很快就能遇见，死了的话，那就更好！”卡卡西略微轻松的说到，心中却也觉得和风说的是对的。

　　佐助在一边默默的扑着床，看似没关注，实际将几人的对话一字不落的收入耳中，他拿被子的手略微用力，心中低喃：“但愿，你还没死，下次，我再杀你！”

　　几人说着话，一个小孩走了出来，好像听到了几人的谈话一般，小孩目无表情：“一点意思都没有！”

　　“伊那利，你去哪了？”女人的声音在外面响起。

　　“姥爷，你回来了！”伊那利靠近达纳兹，目无表情，好像已经心如死灰。

　　达纳兹抚摸着伊那利的头，难得的露出了一些和蔼之色：“伊那利最乖了。”

　　只能说不愧是隔代亲，没想到那个老酒鬼也能露出这样的神情。

　　“他们可是保护我们的忍者！”女人走近，那就是一个很普通的女人，三十来岁，身上写满了普通人的勤劳与心酸。

　　“妈妈！他们会死的。”伊那利指着和风几人，语气极为冰冷，却又平静。

　　鸣人一下就忍不住了，就要跳出来，和风拦住了他，看向这个小孩，略微露出一个笑容：“我不太清楚我们会不会死，但如果我们不来的话，你姥爷肯定已经死了，所以，你是不是应该先向我们道谢。”

　　小孩没想到和风会给出这样一个答案，看向自己的姥爷，达纳兹不知该怎么说，只能点点头，谁知小孩并没有改变，继续自言自语的说到：“那又怎样！你们依旧会死。”

　　不得不说，这小孩这幅样子，真的很让人来气，鸣人一下就忍不住了，跳了出来，怒吼道：“臭小孩，你才死呢！我们才不会死呢！”

　　“鸣人！”卡卡西冷声阻止了鸣人。

　　鸣人愤愤不平的闭嘴，回到原地，抱着手，生气。

　　“你变成如今这幅样子也许是这个时代的悲哀，又或许是你自己的悲哀，你有完整的思维，却没有受到完整的教育。”和风略微摇头，语气带着一些悲哀，眼中有些怜悯，即是怜悯这个悲哀的时代，又是怜悯这个不知所谓的小孩。

　　似乎是和风的眼神刺痛了小孩的心，小孩平静的脸上终于有了表情，他愤怒的吼道：“什么英雄，根本不存在，想要活命的话，还是早点离开这里！”

　　和风摇摇头，平静的说道：“确实不存在什么英雄，如果非要说有谁是英雄的话，那只能是自己，所有的英雄都是弱者给自己心里的安慰，只有自己才能救自己，所以，小孩，努力一点吧！成为自己的英雄，而不是等待英雄的出现！”

　　和风的话清晰的传进众人的耳中，卡卡西看着和风，心想：“自己这个学生，自己好像远不够了解他。”

　　和风并不知道他们心底在想什么，他只是看向达纳兹：“大叔，一座大桥可以建起来，也可以被摧毁，它并不是希望，希望来源于人本身，所以，如果想正真获得希望的话，那就去斗争吧！那个家伙…！是叫卡多吧！其实我觉得杀了他更加简单！”

　　“和风…！”卡卡西开口了，对着和风默默的摇摇头，他们只是忍者，这些话不该由他们来说，而且，和风刚才的话对于这些普通人确实有些不可思议了。

　　似乎是被和风的话震撼到了，几人都愣住了，伊那利怔怔的看着和风，似乎是在思考着什么，然后，他跑了出去。

　　“伊那利！”女人在后面喊，却没办法阻止伊那利的脚步，只能抱着歉意的看向卡卡西一行人，略微躬身：“抱歉了，各位。”

　　“不必在意！”卡卡西略微摇头道。

　　达纳兹看向和风的目光有些复杂，片刻后，才低声道：“谢谢！”

　　和风一笑，并没有说什么，这只是一些题外话罢了，他对救世主抱着敬意，却并不愿意去做那救世主，如果可以的话，他也愿意在力所能及时做一些事，比如刚才，一颗种子罢了！至于以后这颗种子会不会发芽，会不会在中途夭折，会不会长成参天大树，这些，都只存在于未来。

　　其实和风挺理解长门的想法的，不过，可能有些极端了吧！如果弥彦还活着的话，也许晓会不一样吧！

　　弄好那些杂事，和风走到外面的沙滩上，海风有些咸，却依旧清凉，吹着海风，萧衡微眯着眼睛，享受着海浪扑打岩石的声音。

　　不知什么时候，卡卡西，鸣人，佐助三人也走了过来。

　　“和风，刚才那就是你的梦想吗？”佐助说着和风的目光看向远方，开口道。

　　和风没想到佐助会开口，略微一笑：“并不是，但想想，如果真有人能做到和平的话，那真是一个伟大的人。”

　　“啊嘞！这么伟大的事，和风不想去做吗？”鸣人开口道，对于刚才的事，他不是特别能想的明白。

　　“并非不想，只是可能我也做不到吧！我可能，能力有限！”和风一笑，这并不是谦虚，有些事，正真做起来远比说的难，他还没准备好为了这一伟大事业付出一切。

　　“差点忘了，你的梦想是最强！”卡卡西也在一旁开口了，看向和风，他…好像看不透自己的这个学生。

　　“如果是你们的话！也许可以做到！”看向鸣人和佐助，和风轻声说道。

　　虽然他们现在还很弱小，可对一切抱着光明的鸣人和聪明的佐助加起来，应该能做到很多事了吧！

　　“什么？”

　　“啊嘞？”

　　鸣人和佐助不约而同的看向和风，好像都没想到和风会这么说。

　　“怎么可能呢！和风这么聪明，都做不到，我应该也不行吧！再加上佐助这家伙，那就更不行了。”鸣人认真的思考道。

　　“倒数第一闭嘴！”佐助开口便是绝杀，看向和风，心里十分意外，还有一些自信，原来我在他心了这么优秀吗？

　　看着这两个家伙又开始相爱相杀，和风笑了，这种感觉，真的很不错。

　　卡卡西按住了好像马上就要打起来的两人，温柔道：“如果是你们的话，应该可以做到吧！”

　　“对！我们可以做到的！”鸣人大叫道：“混蛋佐助，这次就勉强带上你吧！”

　　“我们一起吗？倒也还不错！”和风一笑，太阳快落下了，但没关系，明天依旧是晴天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第二十八章 我们一起免费阅读。https://xs.23sk.com 