    

    第67章 擂台悟道

    “你知道猪是怎么死的吗？”

    凌天没有抬头，敏锐的精神力已经察觉到骷就站在他面前，他脸上带着冷笑，言语之中尽是鄙夷。

    “死到临头还敢嘴硬，果真是无知无畏！”

    对于凌天的挑衅，骷不予理会。他很自信，刚刚的一通狂暴出手，凌天的身体已经被他彻底打烂，全身的骨骼怕是已经碎成了粉末，内脏估计都烂透了。这也就是他能扛得住，若是一般的修士，早已经死无全尸了。

    骷高高举起镰刀，脸上带着冷漠，准备解决掉凌天。然而就在这一刻，他彻底呆滞住了，整个人怔在当场，高高举起的镰刀始终无法放下。

    他惊恐的发现，头顶上好像有什么恐怖的东西压盖下来，如同一座山岳镇在头顶，压在灵台，让他喘不过气来。

    他发现自己的识海好像被封印住了，精神力无法催动，如此同时，眼前的凌天身上，正有着一股股黑色的气息缠绕上他的身体。

    这股气息的味道，他非常熟悉，尽是死亡的味道，但却远远高过他的死亡之气。他体表的死亡之气被这股气息碰到，顿时如同老鼠遇见猫一样，直接被无情的吞噬掉。

    死玄气涌动，如同一颗颗小蝌蚪一样，顺着骷的脚掌蔓延，瞬间覆盖住他的全身。

    “啊！”

    一瞬间，骷发出了凄惨的嚎叫，好似被万箭穿心一般。死玄气附着于他的全身，疯狂吞噬他的生机，那种感觉就如同万蚁噬心一般痛苦，让他生不如死。

    骷跪在擂台上，痛不欲生的捂着脑袋惨叫。他根本无法集中精神，更别提对凌天出手。

    此刻，他那功法的弊端全面暴露，他遭遇到了非常严重的反噬，全身的血肉在迅速腐败，皮肤快速老化，脸上冒出皱纹，身上竟发出了阵阵恶臭。他的体内，血液在干枯，五脏六腑都在衰退，死玄气疯狂吞噬他的生机，邪功亦在反噬，几乎不用凌天出手，光是死玄气和邪功的反噬就能让他死于非命。

    凌天趴在擂台上一动不动，他全身的骨骼已经全碎，整个人想动也动不了，只能以这种尴尬的姿态疗伤。

    他挣扎着从储物戒指中取出一瓶丹药，不管三七二十一就往嘴里灌。

    上方观众席上的隐蛇蠢蠢欲动，这是绝佳的机会，他很想直接冲上擂台杀掉凌天，但是一旁有白衣老者守护，他也只能作罢。

    凌天的强大超乎他的预料，连骷都在他的手下引恨，他感觉自己上场，多半也是死路一条。但是大皇子命令如山，他又不得不执行。

    他转头，看向身后的魍，心中有了打算。

    凌天在擂台上一趴就是大半天，这期间，他不断吞噬丹药，将一身战利品几乎快要消耗完了，一直到深夜的时候，他全身的骨骼才彻底恢复过来，但是身上的伤痕依旧还没有痊愈。

    凌天深吸一口气，又服用了一大瓶丹药，随后闭目凝神，开始调养生息。

    远处的隐蛇死死盯着凌天，眼中闪烁着寒光，不知道在盘算着什么。在起身后，此刻就只剩下唯一一人，那人看着凌天，眼神之中已经充满了忌惮。

    来之前觉得十拿九稳的事情，居然出现了这样的变故，这让他一时间有些不知所措。凌天的恐怖实力看的他心惊肉跳，尤其是那浩瀚如汪洋一般的神泉，完全超出了他的认知。

    他犹豫再三，最终上前说道：“大哥，要不我们回去吧，把这里发生的事情上报殿下，由他来定夺怎么样？”

    “你说什么！”

    隐蛇狠狠等了此人一眼，语气冰冷的说道：“老二老三的仇难道不报了？这里的事情要是传出去的话，今后在沙陀国还能有我们的立足之地？若是让人知道我们被一个神泉初期的蝼蚁吓走，你还能有脸活在世上？”

    那人被反问的哑口无言，脸色红一阵紫一阵的，讪讪退了下去。

    “放心，我自有主张。等会儿等这个凌天恢复之后，便让魍出手。”

    “魍！”

    那人眼神一亮，好像抓住了什么，欣喜的说道：“我听说这个魍是一种极其恐怖的生物，几乎不死不灭，不知道是真是假。”

    “传言不可全信，但也不可不信。这魍是大皇子最大的底牌，肯定非同寻常，等会儿我们拭目以待就行了。”

    ……

    擂台上，凌天的伤势已经彻底痊愈，但是他没有醒来，在悟道修行。

    丹田之中，神海翻腾，显化出刚才的战斗场面，凌天盘膝坐在混沌青莲上，全神贯注的注视着战斗，查漏补缺，仔细寻找自己的不足，同时感悟紫府修士的手段。

    九识之海齐动，凌天的悟性迅速提升。渐渐的，他的全部心神都融入了这场战斗，剑法领悟到关键之处，他整个人竟不自觉的跟着画面中的自己挥舞起来。

    一招一式之间，如行云流水一般，剑法浑然天成，好像与天地融为一体。过往经历的种种战斗都被他彻底悟透，完全融汇于心，化作点点神光涌入识海之中。

    此刻，凌天进入了完全空冥的状态，九识之海功成身退，归于沉寂。他放下了自我，忽略自身所有，脑海中只有神海的浪声在回响。

    渐渐的，海浪也沉寂。他的五感也被抛却，与世界彻底远离。他如化入虚空，万古皆如一。

    凌天在顿悟，黑暗的世界中唯剑无他，他一心领悟剑道，每一剑挥出，都暗合大道，神海在澎湃，水流顺着他的长剑舞动，化作一条巨龙在腾飞。

    但是他听不到，也看不到。他的心中只有剑，他世界里只有剑道存在。

    “轰！”

    不知道过了多久，似乎是有雷声响起，像是外界的雷音，又像是他心底的雷音。漆黑的世界被天雷破开，凌天如沐神光，从顿悟之中醒来。

    凌天自擂台中站了起来，整个人缓缓浮上虚空，脸上无喜无悲，周身气势锋芒毕露，整个人站在那里，如同一把冲天的利剑。他全身被仙气包裹，闪烁着无穷仙光，脑后浮现神环，有混沌之气蔓延。他的眼中，瞳孔竟呈剑形，周身亦被剑气缭绕，整个人如同剑神降临。

    此刻，他的气息疯狂飙升，境界在大幅度提升，要看就要突破到神泉境中期。

    在这个关键时刻，凌天及时出手，将所有异象收敛，硬生生压制住了，他现在还不打算突破，想要在夯实一下基础。        

