    “潇公子……额这个……”

    严海面颊上露出为难的表情，要说这家店确实是潇公子在管理，但潇公子人家是萧家的高层啊，哪是他这种小喽啰能够叫唤出来的？

    “小爷，这个您就为难我了，这样吧你先玩，一般而言，客户解锁了至尊局，我们潇公子就会主动出来接待的。

    严海打内心还是瞧不起这位小爷，瞧这架势顶多就是燕京有钱有势的公子哥，来赌宝大厅也就是玩玩过把瘾而已，百宝箱的至尊局可不是谁都有资格玩的，并不是有钱就能玩的，还得具备一定的实力和运气，才能到达那个层面。

    “呵呵！狗杂碎你瞧不起我是吧！”

    郑光荣反应神速，早就看透了严海的内心想法：“那行！各位在场的大老爷们，今天就瞧好了吧！就看我是怎么解锁萧家至尊局!是怎么拿走萧家的镇店之宝！”

    郑光荣人不大，口气倒不小，话音落下引起了赌场大厅许多人的注意，这些人大多数都事燕京古玩圈有点实力的玩家了，其中不乏一些古玩圈的名流，众人看到是一个来历不明的毛头小子口出狂言，都不约而同露出鄙夷的目光。

    “这是哪家的小子啊！口出狂言要拿走萧家的镇店之宝？在这里说话可不是外面，就算手上有几个亿的富豪也不敢大声叫嚷，因为弄不好一夜之间你就会从亿万富翁变成亿万负翁！就兑换了一百万筹码就敢在这里叫唤了？就怕待会输的连裤衩都没了呀！”

    “还解锁至尊赌局？我玩了两个月，也才解锁了五万级赌局？这小子第一天来就想解锁五十万的赌局？就算你有这个运气解锁，你小子有那么多钱玩至尊局吗？一晚上可以转三十局！那就是一千五百万！你能拿出一千五百万出来吗？”

    “人不可貌相，海水不可斗量，我觉得吧，这小子既然敢来到百宝箱赌宝，至少说明他还是有经济实力的，你们看到他背后的那个老者没有？年轻人看着不靠谱的样子，那老者还是有几份气度的，年轻人没定力，如果有老师傅在背后助阵，说不定就会有一场好戏！貌似这小子跟萧家公子也有些恩怨，总之今天有好戏看了！”

    ……

    五万级别的赌局开始了。

    郑光荣和几个不同年龄段的人分别坐在转盘的边缘，首先观察着第一轮转盘上的物件。

    这第一轮的转盘上放了十二件藏品，总共做了六位玩家，几个人要做的就是从目前转盘上的十二件藏品中找出唯一的一件真迹。

    赌场主持人开始重复着游戏的规则，之后郑重宣布道：“各位老板，现在大家可以投注了！用你们的眼力，挖掘出转盘上的那件真迹！现在请开始！”

    “我选这个！”

    郑光荣首当其冲做出了选择，他将一枚筹码放在转盘上的一把白玉扇子上.

    这是一只用白玉材质制作而成的扇子，扇子的呈敞开的状态，扇面白玉制作雕刻而成，扇面上有侍女的画像浮雕，雕刻工艺精美绝伦，扇子的扇骨则是翡翠翠玉制作而成，青色和白色在这把扇子上交汇，相辅相成勾勒出一道古色古典的扇面。

    “小爷？你选的这只扇子有什么说法吗？”

    杜维康不动声色的问了一句，所有人当中他是最清楚郑光荣实力的人，这是千古难得一见的黄金瞳奇才，今天这个赌局，只要他想玩，就一定能炸裂！

    "老不死的！你也在毛家干了这么多年了，还有什么说法你自己看不出来吗？好歹你也是三品的宗师！如果连这个都看不出来的话，你还不如三成熟的粽子呢！毛家要你这个废物有什么用！”

    郑光荣喝了一口可乐怼道，差点没把杜维康给气晕过去。

    要说这把古韵的扇子如何，杜维康多少有点没底气，光从它的浮雕纹路上来看，这把扇子的浮雕描绘的是一副唐朝时期的侍女图，浮雕特点有一定的唐朝时期的风格特点，雕刻工艺一流，雕刻制作的玉料也晶莹剔透，材料和品相都是顶流的。

    也正是因为这个原因杜维康才不敢乱下结论，按照这个级别看下来的话，这把扇子的估价价值绝对不菲，唐朝的古风玉扇，放在如今的市场行情上来看，那至少是八十万的保守价格，从赌场的角度来看的话，如果赌场吧这把扇子作为真迹设定的话，那无论如何都是要亏钱的。

    打也卖、骂也卖，亏钱的买卖不能卖！

    除非老板脑子进水了，才会放一个八十万的真迹扇子进转盘！

    可郑光荣偏偏就选了这件？这让杜维康彻底的郁闷了，可人家好歹是个黄金瞳啊！人家能透视任何古玩古董的呀！

    得了！这不是我该操心的事儿，我就坐等着看好戏吧，借着这个机会我也好好见识见识黄金瞳的不俗实力！

    另一边，其余的几个玩家陆续做出了选择，有人选了外表品相比较普通的翡翠鼻烟壶，有人选了一外表破旧的白瓷茶壶，还有人选了一根翡翠制的玉钗，众人坐等最终的答案揭晓。

    “不好意思各位！你们都选错了！这一轮的真迹在我的手边！”赌场主持人指着转盘上的一件藏品。

    那是一件黄铜铸造的老牛的摆件，摆件的长度约有三是功夫的样子，全身上下金光闪闪，打磨的光滑透亮，给人的直接印象就是新，就像是从工厂里头刚刚出炉的那种。

    “为什么？为什么是那件老牛的摆件？那老牛的摆件明明非常的新！一看就不是老东西！那不是老东西该有的光泽！”

    赌场主持人欣然笑道，他依次解释道：“黄老板，您的那只白瓷茶壶是一只仿品，表面的做旧特点非常的明显，包浆是用化学药剂兑出来的！不信您可以亲自查验！”

    “曹老板，您选的那只翡翠鼻烟壶就更加夸张了，它的材质确实是翡翠的料子，但外围的那层绘画……是匠人直接用贴花的方式贴上去的，这种鼻烟壶只需要上手触摸一下，就能明显感触出来了！”

    “姚老板，您选的这只玉钗，也是一件仿品！玉钗的细节结合了明朝和清朝两个时代的加工工艺，一个是明朝崇祯年间的雕花工艺，一个是大清宣统年间的雕花工艺，这两个工艺是风马牛不相及的年代，高仿下来反而成了一件四不像的物件！”

    赌场主持人最后朝着郑光荣说道。

    “这位小爷，您的这唐朝古风扇子也是假的！这是我们的匠人仿照当年唐太宗李世民时期的国宝打造的，这么说吧！这把扇子扇骨和龙骨是错位融洽的，这个技艺绝不是一般人能够企及的，就算是现在的玉器制造，也无法达到错开交融的水准！所以您的这把扇子也是假的！”

    啊？

    这些人当中最郁闷的不是别人，而是站在背后的杜维康，他面露诧异的表情疑惑不解道：“怎么？是假的？小爷！这是真的吗？你……”

    说好的黄金瞳呢？说好的千年一见的鉴宝奇才呢？怎么这第一炮就哑火了？看走眼了？这丢脸岂不是丢到姥姥家了吗！

    “呵呵！老不死的你惊讶个毛线啊！不就是一件高仿品吗？就把你吓唬成这样了？”

    “不是！小爷！你不是……这不应该的呀！”

    “哼！黄金瞳不应该打眼是吧？”

    郑光荣一语道破天际，冷哼一声道：“我当然知道这把扇子是假的，为什么是吧？因为五万的局我还真看不上，要装就装最大的比！”?

