
　　其实最大的原因，便是他们早就与新人类，有着深仇大恨。

　　尤其是此刻，当魏重说出消除器三个字之后，所有的队员先是撤回到安全区内，随后整个人都爆发出了前所未有的实力。

　　“新！人！类！”

　　“兄弟们！给虾子他们报仇！”

　　不知是谁吼了这么一句，在场的所有人都陷入了疯狂之中。

　　那五个人，原本因为靠近弹药补给处，众人不敢开枪射击，就连廖队长用火力掩护，也只敢瞄准那五人躲藏的掩体。

　　但是，在这一刻，廖队长这一群人却直接卸下了装备，全部拿着匕首，向着这五个人冲了过去！

　　这时候，叶琛才发现，这群人当中，体能强化型的战士，居然足足有六人！

　　他们拿着自己的合金匕首，在此刻却是陡然爆发出极为夸张的速度，几乎是在一秒钟，就直接冲到这五个人所躲藏的掩体后方！

　　躲藏的五人哪里会想到这群人之中居然会有这么多的体能强化的异能者。

　　不过作为勉强算是身经百战的人，他们在此刻，也立刻爆发了极限突破的能力。

　　就在此刻，叶琛通过异能之心的感应查看到这五个人的面板，赫然发现，这群人的三维属性，居然直接晋升到了英雄级！

　　虽然仅仅只是b的级别，但仅凭这一点，却足以碾压在场的所有人了。

　　要知道，叶琛当时全属性进阶英雄级的时候，可是能够把一只精英级的生产者按在地上摩擦。

　　异种丧尸的各方面都远超常人，但到了英雄级属性的叶琛都能全方位碾压，更遑论五个全英雄级属性的人，对付一群人只有匕首的战士！M.23sk.com

　　不过，正当叶琛准备提醒他们的时候，却陡然发现，这群人所拥有的全英雄级属性，似乎看起来，并没有他想象的那么厉害。

　　此刻，对上这五人的六名战士，有三个是力量强化，另外三个是敏捷型强化。

　　而且这六个人的强化类型，叶琛之前也见过。

　　尤其是神经加速这一个异能，已经是叶琛多次见到过的能力了。

　　只是，让叶琛感觉奇怪的是，这六个人的属性，虽然都到达了c级，但是此刻对上英雄级的这五人，居然完全不落下风！

　　不过，叶琛也瞬间明白了过来。

　　他之所以这么强，完全是因为自己有系统存在。

　　就连全英雄级属性时，所奖励的临时能力，都是系统的赠予。

　　而这群新人类凑成的流氓班子，有什么助力？

　　就连他们的极限突破的异能，都需要自己大量的能耗才能发动。

　　更别说还想要和自己一样的临时技能了。

　　甚至叶琛可以断定，这群原本全属性都在c级别的人，在开启极限突破后，也不过b，恐怕他们开启极限突破后的能耗也并不多，最多几个回合，就得败下阵来。

　　实际上，事实也正是如此。

　　但是，作为这群人的老大，廖队长显然不希望自己的兄弟们，和这群人持久战。

　　所以，在这六人拖住了这五人的节奏之后，冲了过来的廖队长，根本就没有任何拖沓，立刻抬起了手中的m4ai卡宾枪，直接将他们一个个爆头！

　　纵然是廖队长果断出手，他手下的这群兄弟们，却依旧没有止住愤怒。

　　这时候，廖队长捡起地上那把消除器，说道：

　　“楼上还有八个，他们已经守住了楼梯口，我们错过了最佳抢攻时机，现在有些麻烦了。”

　　“怕什么！干他妈的！”

　　此时此刻，众人已经被一把消除器弄出了不可磨灭的怒气，但好在廖队长虽然同样愤怒，但是他的理智还在。

　　当即对众人说道：

　　“不要胡闹！我们会报仇的，但是不是现在，叶琛说过，他的目标就是整个新人类，这一次，我们的目标，是圆满完成这个任务！”

　　被廖队长一吼，所有人躁动的情绪都在此刻冷静了下来。

　　而叶琛听着廖队长这话，脸上也露出了笑容。

　　然而，正是这个时候，一声炸响却是陡然自楼梯口传出，让廖队长等人立刻向着前方奔去。

　　当他们看到这向上的唯一路口直接被顶楼的人毁掉后，脸色都极为难看。

　　这样一来，他们下不来，自己也上不去，自己的任务显然陷入了死局之中。

　　饶是经验丰富的廖队长，也完全没有想明白，这群人把自己唯一的出口封死，为的是什么。

　　但此刻，站在顶楼上的新人类小队的队长王五，早就在楼顶开始了咆哮。

　　“你们三个废物！老子叫你们盯着周围，盯着周围！结果他妈的人都杀上来了你们居然都没有看到！”

　　那三个被安排做观察手的人，此刻无力反驳，全部都低下了头。

　　然而，这也并不能怪他们，谁让他们的目标始终都聚集在叶琛的新秩序基地上呢？

　　而且廖队长他们选择的路径也相当隐蔽，先是从原路返回，给他们造成一种被驱逐出境的感觉，随后直接将整个车队绕后，来到了他们根本就没有人关注的后方。

　　而且就算是下方清理丧尸的普通小组，也全都是隐藏在周围的建筑之中，没有留下任何可供观察的视角。

　　但作为一群混混组成的小队，怎么可能指望他们的老大有多高的策略。

　　甚至于为了不被这群人围攻，他居然选择了最为愚蠢的封路之法。

　　“他妈的！楼下的也是废物！足足十二个人！居然连一层楼都守不住！”

　　听到他们的队长不停的谩骂，在场的七人，神色都有些不太好看。

　　三个狙击手倒还好一点，毕竟他们的任务就是盯着基地狙击，骂得再凶也和他们无关。

　　只是此刻唯一的退路也被炸毁，他们的脸色依旧很难看，毕竟，现在他们已经没有了任何退路。

　　而八个人中，唯一一个站在队长身边的副官，这时候轻轻拍了拍队长的后背问道：

　　“队长，现在我们唯一的退路被封死了，我们该怎么办？”

　　怎么办？王五盯着他身边的副官，简直想用目光将他射死。

　　他要是知道怎么办，还至于直接把路口给炸了？

　　当时发现有人突袭上来的时候，他人都傻了好吗？

　　要不是急中生智，来了一手断其后路，恐怕现在他们所有人都已经凉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第214章 退路被封死了免费阅读。https://xs.23sk.com 