    第416章 撞一块去了   

    而就在尚海各大街道。

    噼里啪啦的鞭炮声响个不停的时候，   

    最先反应过来的不是别人，而是一家家经销商，以及千燕牌VCD和宏标牌VCD的人。

    

    两边的人都在等待着当天开业的事情，哪里晓得两边居然碰到一块儿去了。

    

    负责监督各大经销商有没有按照计划推销千燕牌VCD的卓庆康，赶忙火急火燎的将这个消息汇报给了姜千孟。

    

    姜千孟得到这个消息之后，脸色立马就变了，他一开始想的是赶紧趁着宏标vcd这边的碟片店没有做出来，杀对方一个措手不及，哪里想到两边居然想到一块儿去了，就连开业的时间也分毫不差。

    

    深吸了一口气之后，姜千孟再也忍不住了，赶忙对着卓庆康命令道。

    

    “卓庆康，你立刻派人去宏标的店里调查，将里面的情况一五一十的告诉我。”

    

    “然后通知各大经销商把咱们千燕牌vcd的销售价格，再降低100，降价的补贴，我们千燕这边会返给这些商家。”

    

    “最后，还有一件事你通知整个尚海的千燕公司的人，立刻去寻找还没有跟我们合作的那些经销商，答应他们所要的那些条件，将他们拉到我们这一边。

    

    虽然卓庆康搞不懂，为什么自家老板对于这个宏标VCD如此的重视？

    

    现在整个尚海以及周边区域可有百分之六七十的经销商站在他们这一边，今天搞活动的商家数量，也远远超过了宏标那些数码店的数量。

    难不成宏标就那么十几家店，就能抵得过他们一百多家店的合作吗？

    

    还有现在去找这些还没有跟他们合作的经销商，这并不是一个好的举措。

    

    因为这些经销商之前没有跟他们合作，并不是他们对宏标有感情，而是一直待价而沽，想要向千燕牌Vcd索要更多的好处。

    

    可老板都下命令了，他也不敢违抗，赶紧去准备了。

    

    另一边，黄毛看着马路对面数码店巨大的千燕牌vcd充气招牌，脸色同样变了。

    

    他一开始对于杨建光的话有些不以为然，认为千燕牌VCD没有这么容易回到尚海，想不到对方居然就这样出现在了他的眼前。

    

    而且最重要的是，自认为对于尚海VCD市场了若指掌着的他，居然对于千燕牌vcd的到来，一点儿都不知情。

    

    就在他眼中的那几家数码店的老板，之前跟他称兄道弟的，现在居然不声不响的就叛变到了千燕牌VCD那一边。

    

    紧接着，黄毛的手机也迅速的震动了起来，当黄毛接完这几个电话之后，脸色无疑是变得更加的难看起来。

    

    形势比他预料的还要糟糕，不仅仅是他眼中的这几家数码店，根据下属的汇报，光是他们能够看到的数码店就有超过一大半的打出了巨大的招牌，替千燕牌VCD在宣传。

    

    黄毛往身后看了眼，身后巨大的宏标数码店招牌，在特地安装好的闪光灯作用下，显得格外的醒目。

    

    他深吸了一口气，找到手机里存着那些经销商的号码拨了出去。

    

    只是，一个电话、两个电话，甚至是三四个电话都拨出去了，话筒里不约而同的传来了忙音声。

    

    显而易见，这些老板根本就不想接听自己的电话，心急如焚的黄毛又让手下赶忙去打探消息，一直过了快十分钟，这才从一位经销商的口中得到一部分消息。

    

    整个尚海超过70%的数码店都已经投靠到了千燕牌vcd这边，而且千燕牌vcd还在疯狂的降低出货价，劝说剩下的各大经销商跟他们独家合作，目前已经有不少的经销商被说服……   

    而且按照这个经销商的说法，千燕牌VCD也进行了改造升级，如今已经拥有了视频播放功能，同样模仿宏标，复制了电影碟片出来，跟他们的宏标VCD比起来丝毫不差。

    

    苏省的情况虽然还没有传过来，可从现在尚海的情况来看，他有理由相信，千燕牌VCD的人不可能会放过苏省的巨大市场。

    

    这突如其来的情况，让黄毛都有些不知道怎么处理才好。

    

    他只能是忧心忡忡的看着对方的数码店，打电话将情况一五一十的告诉给了杨建光。

    

    杨建光得知情况的时候，显然有些意外。

    

    他预料到了千燕牌vcd有朝一日会重返尚海市场，可他没有想到对方居然来的这么快，攻势这么猛烈。

    

    如今这局势杨建光也没有什么其他的办法，只能是让黄毛加大对碟片店的宣传，他们两边真刀真枪的碰上一场，看看究竟谁会胜利了！   

    很快，尚海市场变得格外的热闹，传来了噼里啪啦的鞭炮声，叫卖声在街道上响个不停。

    

    这情景不知道的，还以为今天尚海过年了呢。

    

    紧接着，几队敲锣打鼓的人从虹江路开始，绕着整个尚海一边敲锣打鼓，一边用高音喇叭开始吆喝了起来。

    

    “好消息，好消息，特大好消息，宏标vcd厂直接打造的宏标数码店正式开业了。”

    

    “所有进店用户，除了能用出厂价购买到质量上佳的宏标vcd之外，还将获得永远免费更换碟片特权！”

    

    “同时，宏标数码店对外大量低价出售电影碟片，电视剧碟片，共有包括《逃学威龙》、《城市猎人》、《醉拳》、《西游记》等电影电视剧在内，超过八百多种。”

    

    “并为感谢各大用户一直以来的支持，所有购买的宏标VCD的用户，均可前往宏标数码店免费更换任意碟片，数量有限，先到先得。”

    

    巨大的吆喝声，在整个尚海城响了起来。

    

    一个个好奇的人们，听到喇叭里的内容，瞬间有些惊喜的看向了外面。

    

    特别是一些之前就购买了宏标VCD的人，此时也激动的往喇叭里宣传的数码店地点赶去。

    

    之前他们买VCD的碟片，早就看腻了，现在居然可以拿着这些碟片去宏标数码店免费换新，这可是天大的好事！   

    而另一边，一家家本土数码店，看到挤得水泄不通的宏标数码店，也着急的用着高音喇叭宣传了起来。

    

    “全国知名VCD品牌千燕牌VCD，如今已经完成了质量升级重返尚海市场。

    更强大的视频播放功能，很清楚的视频碟片，更心动的价格在等着你的到来！”

    

    “特大好消息，潘子数码店搞活动了。

    能够播放视频的千燕牌vcd，最低只要4888，还能享有千燕牌vcd三年保修售后服务。”

    

    此起彼伏的吆喝声，彻底的吸引出了在尚海的人们。

    

    他们一个个好奇的往着宏标数码店，往着卖千燕牌vcd的数码店赶去，不多会，大店门口已经是人满为患。

    

    而那些还在跟秀义合作的经销商，他们的店门，此刻已经是非常的冷清。

    

    当这个消息传到曾义耳中的时候，曾义瞬间就傻眼了。

    

    

