    看着妈妈的脸色不好，莫凡白赶紧认错：“妈妈，小白知道错了，以后不敢乱翻了。”

    凉倩深深吸了口气了，眼眶通红，这让当爹的凉梁很疑惑：“倩倩，你没事吧。”

    “我出去一下。”凉倩走到阳台上，张望了一下，居然拿起一个小铲子，然后就这么出门了。

    屋里的叶雪青疑惑问道：“都要吃饭了，倩倩这是去哪里？”

    莫诗瑶嘀咕道：“妈妈好像要去楼下挖土摘花吧。”

    凉梁可不这么认为，赶紧跟了出去，只看见电梯门关上了。

    刚刚还以为凉倩拿着小铲子要去找莫然拼命，好像并不是这样的。

    来到车库里，凉倩驾车出门，脸上带着怒意，但眼泪也是不停的留下，用衣袖怎么擦也擦不掉。

    更是在车里骂自己蠢，要想知道莫然有没有活着，直接去挖坟就好了啊。

    里面要是有一堆白骨，那就罢了，但如果里面什么都没有！

    凉倩一定要好好审问莫然，为什么要骗自己，让自己一个人伤心了那么久，是对自己的惩罚吗，那惩罚一年就好了啊，为什么要那么久，这个混蛋不知道自己有多想他吗。

    模糊的视野差点让凉倩出车祸，还好稳住。

    这一路上，凉倩直奔公墓去，今天天王老子都拦不住她挖坟的心。

    车直接停在了门口，凉倩也不蠢，就这么直接冲进去，肯定会被安保给拦住。

    不过正好是饭点，门口并没有人，凉倩左看右看，顿时溜了进去。

    方向凉倩闭着眼睛都能走过去，太清楚了。

    忽然? 凉倩停住了脚步，看着旁边的铲子? 和自己手中的小铲子对比了一下。

    顿时将小铲子一丢，扛着大铲子就往山上走去。

    再次站在莫然的坟前，凉倩大骂一声：“王八蛋，今天要是不挖出一堆白骨，我跟你没完。”

    说完? 凉倩袖子一卷? 走到墓碑后，拿起铲子就开始挖? 彪悍的场面令人咋舌。

    一铲，两铲? 三铲！

    凉倩似乎感觉挖到什么了，用手机电光照了照，是一块木屑。

    拿在手中? 凉倩深深皱起了眉头? 将泥土去掉? 莫然所有的东西都是自己安置的? 哪怕是棺材都是自己选的，虽然漆面有点掉了? 但隐隐约约还是能看到一点。

    完整的棺材? 怎么可能会出现一块这样的东西！

    凉倩目光一寒? 心里更加确定了！疯狂挖? 双手的皮都给磨破了? 虎口都裂开出血，但这也阻止不了凉倩知道真相的心！

    “呼…呼…呼…”凉倩扶着铲子剧烈喘息? 终于是看到了一点棺材的轮廓！

    深深吸一口气，凉倩继续挖，但越挖越奇怪? 自己好像挖到了棺材里了！

    盖子哪去了！

    凉倩拿起手机再次一照，只见棺材盖居然落在棺材旁边了！

    而自己站在棺材里面！

    凉倩目光变得凶了起来? 把铲子一丢，用双手去抛，没几下就摸到了底板。

    棺材里面哪有白骨，都连棺材盖都翻到一旁，凉倩眼泪顿时涌出，然后发出诡异的笑声，又哭又笑，直接瘫坐在棺材里面。

    此时巡查的安保正抽着烟，心里暗道菩萨保佑，第一天上班，别整活。

    刚刚想完，就听见女人的哭声，哭着哭着又变成了笑声。

    男人懵了，尖叫一声，直接跑下山。

    什么屁工作！这才上班的第一天就碰事，明天打死都不来了！

    “你这年轻人，上班第一天跌跌撞撞的，怕是碰事了不成。”保安室里，一老头正在吃着方便面调侃道。

    “明叔，我不干了，这才第一天，我就听见女人的哭笑声，我TMD这辈子都睡不好了！”

    明叔切了一声：“幻觉，这世上哪有什么妖魔鬼怪，不要骗自己。”

    说完，明叔呆呆看着年轻人身后，手中的方便面都掉在地上。

    “明叔，你别吓我。”年轻人腿都在发抖了，自己身后是不是有鬼啊！

    明叔也是老江湖了：“小姐，你要是有冤，去找阎王，我这只是保安室而已。”

    年轻人双眼一番，直接倒在地上。

    凉倩现在确实有点恐怖，秀发被汗水打湿，浑身都是泥土，双手也是，还有出血了。

    活脱脱的就像从棺材里面爬出来的女尸啊。

    “今天你们要是不给个说法，没完！”

    明叔直接跪在地上了：“小姐，我这真的管不了，你就放过我们吧。”

    凉倩深深皱起眉头：“我老公尸体呢！啊！怎么没了！！！”

    明叔听后一愣，缓缓抬起头看向凉倩：“你？你是人是鬼？”

    “我是人！”

    明叔顿时松了口气，真的快吓出心脏病了。

    经过凉倩的投诉，明叔深深皱起眉头，尤其是凉倩把明叔拉到墓碑前，指着空空的棺材质问。

    明叔脸色平静，仿佛好像早就知道似的。

    “凉小姐，对不起，隐瞒你这么久。”明叔轻叹一声，当年老李退休在即，在退休之后，终于有一天忍不住，酒后将这件事说了出来，明叔听后都觉得不可思议，甚至都认为是假的。

    但今天一看，老李好像并没说假话！

    “你早就知道了？！”凉倩沉声质问。

    “不是，是以前的退休人，我朋友老李，他有天晚上巡夜，发现的。”

    凉倩皱了皱眉头：“你把事情经过说说。”

    “那天下很大的雨，原本是我巡夜，我这脚有风湿，老李就帮我巡夜，但走到这里的时候，他就看见一个人影站在这个墓碑前，当大喊一声跑来的时候，人影不见了，而后面的土都炸开了，棺材盖都四分五裂。”

    “之前我还以为老李酒后胡言乱语，没想到居然是真的！！！诈尸！！！”明叔自己都有点害怕了。

    “对了！前几天晚上我巡夜，看见一个人影站在这里，我喊了一声他就立马跑了！”

    “什么时候？”

    “大概在半个多月前吧。”

    “人影有没有什么特别？”凉倩低沉问道。

    “很高，很壮，没看清脸。”明叔带着讨好的笑容，这事要是捅出去，自己退休就完了。

