    “黑月吗……”

    翠芮那长在树干上的脸，人性化的露出一丝思考：

    “没想到你居然是祂的使徒，这些年那位常年都处在疯狂的边缘。

    不论是信徒还是眷从，基本上都已经死的死，伤的伤。

    就连其挥下的永生者们，都分崩离析，死伤无数。

    在漫梦界能看见祂的使徒，还真是很少见。”

    翠芮语气中带着丝丝惊讶。

    由于黑月早已经疯狂，所以没有人会和一名疯狂的神祗敌对。

    就算是其余的神灵，也不愿意。

    谁会去没事招惹疯子？

    除了惹自己一身骚外，又能够落得什么好处。

    就算是在现实世界。

    普通人也不会去招惹疯子，更别提这还是漫梦界的疯子。

    故而。

    黑月在漫梦界的敌人稀少。

    这是长生者伊苏悄悄告诉白羽的，属于一个不算秘密的小秘密。

    也是白羽敢坦然黑月使徒身份的缘故。

    和伊苏所说的一样。

    翠芮并未对他黑月使徒的身份表示怀疑与针对，相反眼中还少了警惕的神色。

    “丝绒王决定要见你。

    祂对你口中所说的那些，奇奇怪怪的事物很感兴趣。”

    不一会。

    翠芮便放白羽通过了此地。

    推开厚重的、以珠宝、黄金、美玉打造成的大门。

    白羽来到了一间金碧辉煌的神庙前。

    神庙中间。

    供奉着一只由黄金打造的、滑稽的仓鼠雕像。

    在神庙后。

    则是一个直径大约五米宽的深坑洞穴，下面漆黑一片，无法看清楚任何东西。

    神庙显然只是一个表像，是用来装点此处洞穴的门楣。

    “你就在此便可，继续向前，那是你无法承受的地域。”

    这时候。

    白羽耳边生出一道无法分出男女的声音，不断回荡，犹如洪钟在耳边淙淙作响。

    他及时的停下脚步。

    前方洞穴给他一种极为不妙的感觉。

    就算这声音不提醒，他也断然不会继续向前。

    他白羽又不是个莽夫！

    “您是丝绒王？”

    面对那暗中的声音，白羽用上了敬语。

    对方哼哼一声。

    虽然那哼声在白羽听来，犹如春季天空的响雷，但无疑也确定了对方的身份。

    的确是丝绒王。

    静谧之林的诸位神灵之一。

    白羽虽然心中有很多想问的，但是却没有忘记来此地的目的。

    “我是追寻我朋友的足迹而来。”

    白羽表明了自己的想法。

    丝绒王哼声不断，“任何事物都有其价值，你准备用什么来和我交换她？

    她是愚蠢的凡骨，献给环绕之蛇的祭品。

    当然。

    那条老蛇苟延残喘这么多年，已经快活不下去了，所以要祭品也没有什么用。

    我预见了此人会引出一些有趣的事情，所以截下了她。

    想要救你朋友可以。

    我喜欢收集一切秘密，你有足够份量的秘密吗？”

    白羽心中思考着。

    秘密。

    他自然有。

    但是和神灵打交道，这件事情，白羽得仔细的思考和斟酌。

    “你不用想太多，我是这世界上最严格的守秘人，绝对不会透露出任何人的消息与秘密。”

    丝绒王的声音再度响起，且他又道：“况且，漫梦正在经历一场蜕变。

    以你黑月使徒的身份，未必不能参与其中。

    我可以给你提供一些帮助，甚至我们可以合作? 实现共赢。

    你们人类的商人? 很喜欢用这个词语。

    前提是……

    你能帮我了解一些东西。”

    白羽静静的听祂讲述着，神灵的耳语? 让人振聋发聩。

    “了解什么？”

    白羽直白的问道。

    丝绒王沉默了一会? 道：“黑月的真实情况，祂因为疯狂的缘故? 常年不在漫梦界中。

    和祂同等级的我们，也无法接近。

    唯有祂的使徒? 可能才有机会靠近一二。

    但这些年来? 漫梦界已经没有黑月使徒了。

    你是第一个。

    具体要如何，你听我述说便可。

    听听我开出的筹码足够，你再做决定不迟。

    我喜欢交换。

    不管是秘密，还是其他。

    和我做交易? 你一定不会吃亏。”

    ……

    不知道过了多久。

    白羽从林地宝库走出来。

    彼时的他? 眼神中有一抹无奈和了然，肩膀上则扛着一名昏迷的女子。

    正是被威尔士送入漫梦的萝希亚。

    也是因为她。

    才会有了这一次漫梦之旅。

    当然。

    总体来说，白羽的收获还不错。

    他能感觉到，消失在时间长河、历史黑暗断层里的那些神灵的记录，正在慢慢被他所了解。

    这个世界真正的面目? 也在逐渐被揭开。

    丝绒王……

    林地诸神之一，又被称之为最坚定的守秘者? 心扉之锁。

    虽然没有见到祂的真面目。

    但从刚开的接触来看。

    实在和“守秘”这两个字沾不上边。

    卑劣的泄密者！

    “人类信奉的七神，居然都是血始神和肉始神。

    除此之外。

    祂们还是最初的从人类这个族群中? 飞升的神祗。

    当然。

    站在人类这一边的，除了七神之外? 还有许多亲近人类的神祗。

    看来。

    人类能在异族、异兽、妖魔的攻势下? 坚持如此之久? 甚至如今还能重新取得上风，并非没有原因。”

    白羽脑海中回响着丝绒王告诉他的秘密。

    作为守秘人。

    祂知晓的秘密，估计是这世界上最多的，同时祂也有义务让某些秘密不泄露。

    就比如说神祗的信息。

    丝绒王参与过一次历史上的信息大剿灭，防止在苍蓝星与灵界流出神祗的信息。

    不仅仅是因为神祗需要保持神秘。

    更因为。

    有些神祗已经逝去，有些神祗还未诞生。

    但谈论与祂们相关的知识，就会引发祂们的力量。

    这是封禁的主要原因。

    不过。

    白羽还是从丝绒王手中，得到了不少有用的信息。

    至少。

    他对整个漫梦界，不在是两眼一抹黑，什么都不清楚。

    漫梦的边界和范围，非常人能及，根据丝绒王的说法，是广袤、无垠的。

    但。

    神灵所活动的主要区域，只占漫梦界的一部分。

    其余地方。

    则是无法进入、探测的“虚界”。

    神灵的派系、派别十分杂乱，权柄、阵营、习性、种族等等都不尽相同。

    但总的来说，神灵可分为四类。

    即光、石、血、肉……

    这四大类，是神灵的诞生方式。

    石始神。

    是从世界远古之初，便存在得神祗，祂们古老、强大、神秘，掌控着世界无数岁月，高高在上。

    当然。

    以丝绒的话来说。

    这些都是腐朽、冥顽，早就该入土的“老家伙”。

    白羽自己翻译了这段话，基本上意思就是，石始神和世界一同诞生……

    而其余的三类神祗，都没有石始神的寿命悠远。

    当然。

    另外三类神祗的产生方式，也各有各的特点。

