    上官宏业挑眉：“灾民看见你我动了唐家人，黑辽知府的人却不敢对我们动手，所以认为我们能镇住黑辽知府。”

    “至少，他们知道你我并不畏惧黑辽知府，他们对黑辽知府的畏惧感也会下降，那我们要打听消息就会容易很多。”明兰若清冷一笑。

    人的威势和威信就像一艘船，高高浮在水面上，可如果被凿穿了一个洞，这艘名为“威势”的船就会慢慢下沉。

    最关键的是，她除了向唐家示威之外，也要向流浪的赤血遗孤证明她有能力庇护他们。

    上官宏业睨着她，一双多情丹凤深邃复杂：“你倒像是下棋之人，走一步，看十步。”

    她每做一件事，都隐藏了那么多目的，倒像是一个优秀的谋算者。

    如果当年，他知道她会成长那么多，又怎么会拒绝和看不上她，必以全力求娶。

    明兰若悠悠一笑：“那自然比不得秦王殿下的。”

    她当然知道他眼底的那些复杂纠结是为什么。

    上官宏业沉默了一会，自嘲地深深一叹：“当年，是我错了，错将珍珠当鱼目。”

    这不是他第一次说这个话了，但这次却最诚心。

    明兰若依然不领情，她淡漠地道——

    “殿下不必遗憾于，如果不是你当初给了我‘一棍子’，我也不会知道原来满脑子只有男人和眼前一亩三分地的女人是多么的愚蠢，多么的让人看不上眼。”

    不说身居高位的皇子们，就是贩夫走卒哪个娶妻没有自己的考量——贤惠、温柔、乖巧说到底就是一个好控制。

    上官宏业看不上当初的她，她现在完全理解。

    “本王什么时候打……你了，本王从不打女人。”上官宏业哑然了一下，还是有些不自在地硬声反驳。

    其实，他知道她那些话是什么意思，只是有些话，他不想挑明，那会显得他很“势利”，没有人喜欢被打上这个标签，哪怕这是事实。

    “‘打’只是个比喻罢了，殿下这般出彩的皇子，看不上我这个人，却看上了我家世的利用价值，那起码说明我这个人还是有点长处的。”

    明兰若轻哂一声，她可没兴趣跟他打哈哈，他昨天一副抓奸在床的样子，她很不爽。

    不敲打、敲打这个家伙，他真以为他有资格管她！

    上官宏业脸色不太好：“明兰若……”

    明兰若冷淡地看着他：“殿下，这世上，鱼和熊掌不可兼得，你是个聪明人，不要再想一些有的没的东西，你已经有了周家的护持，周家和我势不两立，你很清楚。”

    世间男人要妻子背景深厚，又嫌背景深厚的女子骄纵。

    可背景强悍、身份高的女子，自有一股傲气，怎么可能会如青楼女子一般善解人意，就像当初的她和周长乐。

    他们想要女子温柔多情，善解人意，但如果不是因为环境所逼，谁不想活得心情畅快、随心所欲，谁想变得“善解人意”。

    所以男人的解语花多半都是出身差自己许多的女人，男人们又会嫌她们不能带来利益，让自己更上一层楼。

    这世间男子多薄幸，不管是贩夫走卒还是皇家中人。

    只有女子才会被世俗教导为家庭和爱牺牲一切，而男人却从小就被教导争权夺利是好汉，所以，最势利眼和拜金的从来都是男子。

    “所以，我如今也不想怪当初殿下的选择，您的所作所为都是一个合格皇子的选择，走的都是——帝王心术，我懂。”明兰若淡淡地道。

    上官宏业脸色冷沉又僵硬，她的目光冰冷而沧桑，似能看透一切，说出来的每一句话，都叫他无法反驳。

    他脸色微青白地别开眼，硬声道：“本王并没有想那么多，只是随便表达了当初的歉意，你不必想太多，这种时候，还是好好想想怎么应对黑辽知府，怎么打探国公爷的下落。”

    说完，他转身大步流星地走开。

    竟有些落荒而逃的感觉。

    明兰若沉默地看着他远处，慢慢地吐出一口气，有些话憋在心里久了，如今都说出来，心里有些尘埃一样的东西被吹散。

    倒像是将前生的怨气都吐露出来，她忽有些惆怅，却觉得自己整个人都轻盈了些。

    “不是所有男子都这样，督主不是这样的，你知道。”一道温润醇厚的声音在她耳后响起。

    明兰若一顿，不必回头，她都知道站在自己身后的是苍乔，嗯，应该是“乔炎”。

    乔炎的声音才会这样温润醇厚，苍乔原本的声音是清冷淡漠的。

    她垂下眸子，转身慢慢上楼，她知道他在身后跟着。

    她走到没有人的地方，忽然淡淡地一笑：“是啊，但……督主不是男子啊，如果督主大人如寻常男子一样长到如今，会做的比秦王殿下好吗？”

    身后的人沉默了下去。

    是的，如果上官焰乔不是苍乔，没有那些坎坷与痛苦的经历，而是拥有上官宏业所拥有的一切和道路成长起来。

    扪心自问，大概也会成为逐鹿皇位的皇子中的一员，于“情”字一道上能比上官宏业做得好吗？

    不，不会的。

    他甚至可能会比上官宏业更凉薄和狠辣。

    女人又算什么呢？他大概会娶很多个，然后把她们的价值利用殆尽，可能会有几分真心给能讨他欢心的女人，却也不是不可取代的。

    就像世间所有位高权重的男人一样，比如他的父皇，比如现在的明帝，比如上官宙和上官宏业……

    即便是现在的苍乔，他的眼底也看不进其他的女人。

    因为，明兰若对于苍乔而言，从来也不是单纯的一个男女之“爱”就能解释的存在。

    她是他黑暗血腥前路上的温暖、是他残余的良心、是他虚无微小的光……这世间仅仅一个她，是他所有畸形欲望和希望的化身。

    如果她不是女孩儿，是男孩儿，他也会毫不犹豫地占有和掠夺她。

    明兰若能感受到他投射在自己背影上贪婪而灼热的目光，如有实质，几乎要灼伤她。

    她看着窗外，淡淡一笑，仿佛在说第三个人的事儿：“转告督主，让他不必担心什么，我从不会去因为一个假设，而去怀疑现在他现在的心，因为……。”

    她顿了顿：“他没有成为秦王那样的人，他成了现在的他，他所有经历的一切，他所有的岁月，成就了现在我所钟爱的他。”

    这算是她最正式的告白了吧……

    明兰若轻轻笑了笑，有点矫情，可却也真心话。

    如果他像上官宏业那样的皇子，她可真不会喜欢他，她就喜欢她的“大太监”。

    他听见自己的心跳声，一下又下，跳得这样急促，带着不可知的、盛大的喜悦感。

    她说她钟爱的是现在的他，哪怕这样黑暗与卑劣，又畸形无耻的他。

    还有什么比这更让他心情好的呢？

    他忽然上前一步，站在她身后，微微垂首，在极近的距离下，于她耳边一字一顿地轻声道：“属下，必定将话带到。”

    以他滚烫撩拨人呼吸触碰她柔软的耳后肌肤，她最敏感的地方。

    明兰若却被他的呼吸撩得微微战栗，闭上眼，心不在焉地道：“嗯……”

    如果他不是尽心扮演着乔炎这个角色，此时会怎么样呢？

    “啊，大概小娘娘已经在督主身下喘息哭泣吧，他喜欢看您于他掌心红着脸，哭泣失控的模样，喜欢探索您身体可以承受的极限在哪里，喜欢您涕泪横流地叫他舅舅来恳求他放过你。”

    他甚至没碰她一下，这样礼貌又温柔，用说别人的语气和最斯文的声音说最放荡的话，用潮湿滚烫呼吸入侵她心脏和身体深处。

    诡秘又恶劣到极点。

    明兰若才发现自己心不在焉下竟把刚才的问题问出了口。

    她白玉一般的耳朵绯红，站在那里，勉强支撑自己站着，不要露出异样来——比如一不小心踉跄着，跌近他怀里。

    因为……

    “小娘娘千万可站好了，秦王殿下在悄悄看着您。”身后温文尔雅的声音，带着毫不掩饰的恶劣笑意。

