    

    叶辰的这辆马车是叶辰之前炼制的，之前叶辰在闲来无事的时候，炼制了许多新奇的宝物，这样一方面可以锻炼自己的炼器能力，另外一方面也可以炼制出来一些实用的物品来，以备不时之需。

    这辆马车正是叶辰闲来无事简直出来的，这个时候正好派上用场了，焱妃坐在马车里非常的舒适，也不用因为舟车劳顿了。

    叶辰看着焱妃笑着说道：“烟儿，这些乌合之众又解决了一部分，咱们可以先休整一段时间了。”

    焱妃听到叶辰的话，略微感到一丝的惊讶，看着叶辰说道：“辰，听你话中的意思是这些山贼还没有被你剿灭完。”

    叶辰点点头说道：“不错，还有一部分山贼没有被剿灭，想来应该没有太多了，上次灭掉的是虎川山的三当家，这一次是二当家，也就是说只剩下了一个大当家了，只要灭了他，这一次就彻底消灭虎川山寨了。”

    焱妃点点头说道：“嗯，原来如此，那咱们要不要一鼓作气，上虎川山将他们一举消灭呢？”

    叶辰看着焱妃有些激动的样子，明白了焱妃心里也是想要活动活动手脚，叶辰微微摇头说道：“烟儿，不急不急，下一次一定有动手的机会，这一次战斗过后，我有些感悟，而且这一次消耗也不小，所以我需要休整一段时间。”

    焱妃点点头，眼神之中闪过一丝激动，笑着说道：“嗯，这样也好，这么长时间，一直坐车，是该停下来休息一段时间了。”

    叶辰看到焱妃能够为自己着想，心里也是感到十分的欣慰，笑着看向焱妃，眼中满含柔情。

    …

    于是，叶辰和焱妃一同来到了附近的一个小镇上，准备休整一段时间，再继续前进。

    叶辰找到一家环境不错的客栈，住了下来。

    叶辰看着焱妃笑着说道：“烟儿，咱们在这里休息几天，你有什么需要做的吗？”

    焱妃站在窗边，看着窗外的人来人往，心中有些意动。

    叶辰走了过来，看着窗外的人来人往，也是发现如今的魏国还是比较太平，人们也没有预感到魏国即将要面对的情况。

    叶辰看着焱妃美眸，心里已经猜测到了焱妃的意思，笑着对焱妃说道：“烟儿，咱们出去转转？看看有什么新奇的好玩的东西？”

    焱妃听到叶辰的话，露出了笑容点点头，对叶辰说道：“嗯，好的，咱们出去转转。”

    于是，叶辰带着焱妃下楼出去到城里转一圈，因为叶辰刚才在城里面听人说这镇子里有一座星辰阁，所以叶辰想着就是去这星辰阁分部转一圈，带上焱妃去看一看有什么焱妃喜欢的东西，就送给她，叶辰对于焱妃非常疼惜，这段时间，焱妃一直在照顾自己，而自己却是根本没有关心焱妃，让焱妃一直跟着自己奔走劳碌，所以叶辰想着在这小镇里休整一段时间，顺便弥补一下叶辰心里对焱妃的愧疚之情。

    焱妃搂着叶辰的胳膊，两个人亲密地走出客栈，焱妃脸上遮着面纱，但是依旧遮不住那绝美容颜，玲珑有致的身材让路人都是不由地驻足停留。

    叶辰却是心里感到有些不爽，眼神微微发冷看向这些人，顿时让周围的路人感到一丝的凉意。

    焱妃感觉到叶辰的异样，嘴角微微一笑，内心却是感到非常的甜蜜。

    叶辰微微一动，多少一层轻微的气息笼罩到焱妃周围，直接将焱妃的身影变得模糊了起来，再也没有那么引人注目了。

    叶辰这才满意地点了点头，露出了放心的笑容。

    焱妃看出了叶辰的意思，淡笑着说道：“辰，我发现你吃醋了。”

    叶辰不由地感到一丝的尴尬，不过可不能当着焱妃的面承认，笑着摇了摇头说道：“我有吗？”

    焱妃笑而不语地看着叶辰，内心却是感到非常的开心。

    叶辰连忙转移话题，对焱妃说道：“烟儿，听说这小镇上有一座星辰阁的分部，我带你去星辰阁里转一圈吧！”

    焱妃点点头，露出了一丝期待之意，对着叶辰点点头说道：“嗯，星辰阁在七国之中，可是非常的有名，富可敌国，有人说星辰阁是这个世上最有钱的地方，里面的东西应有尽有，分部遍布整个世界，里面的新奇物品也是非常多，那咱们赶紧去看一看吧！我可从来没有进入过星辰阁呢！”

    叶辰听到焱妃对星辰阁的期待之意，不由地露出了一丝的得意笑容，笑着点头说道：“好，那咱们就进去看一看吧！”

    焱妃拉着叶辰的手，笑着向星辰阁所在的方向走去。

    叶辰也是快步跟上焱妃的脚步，一同来到了星辰阁内。

    这座星辰阁分部位于小镇的最繁华的位置，这里更是人山人海，星辰阁门口不断有人进出，进出的人有衣着华丽的富人，也有随从跟随的王公贵族，但是这些人都只是少数，更多数的衣着普通的平民百姓，每一个人都是笑容满面地从星辰阁内出来，看样子他们在星辰阁都是完成了他们的事情。

    叶辰看到这一幕，心里感到很满意，微微地点了点头，看来这座星辰阁建设的不错，因而让叶辰感到很满意。

    焱妃欣喜地看着这里的热闹情景，微微有些激动地拉着叶辰就往里走。

    叶辰也是笑着进入星辰阁之中，叶辰微微鼓动自己的气势，将周围有些拥挤的行人微微推开，让焱妃顺利进入了星辰阁之中。

    而焱妃也并没有注意到周围的情况，如同变成了一个欢快的小女孩一般，微笑着进入了星辰阁之中。

    叶辰对于这一切都看在眼里，看着焱妃开心的模样，自己心里也开心，焱妃能够放下所有的烦恼，无忧无虑地玩耍，这是让叶辰感到最开心的事情了，作为一个男人，能够给自己女人依靠，让女人可以无忧无虑这是男人最大的成功。

    叶辰紧跟在焱妃身旁，陪着焱妃浏览观看星辰阁内的物品，仔细地听着焱妃分享自己的高兴心情，两个人心情非常愉悦，难得有这样轻松的时光，所以叶辰和焱妃两个人都非常珍惜。

    十年可见春去秋来百年可证生老病死千年可叹王朝更替万年可见斗转星移凡人如果用一天的视野去窥探百万年的天地，是否就如同井底之蛙。

    有些人没有见过汪洋，以为江河最为壮观。

    有的人却能因为一片落叶，却能看到整个秋天。

    行万里路，才能见识到天地之广阔。

    高山变成深谷，沧海变为桑田，夏冬的枯荣，国家的兴衰，人的生死高深莫测。

    人类漫长的历史长河中，每一个朝代的兴衰走向其实都有着相似的背景和命运，        

