    “梁州？”贾登科不知道自己是为什么，一骨碌爬了起来，盯着小慧手里的信封。

    “对，梁州，还是江城来的信。”小慧摇了摇手里的信，脸上似笑非笑。

    贾登科伸出手来，脸色变得有些严肃：“拿来我看看。”

    见到贾登科这个样子，小慧也正经起来，把信放在贾登科手里，坐了下来，而一边的桃子在听到江城之后，也放下手里正在收拾的铺盖，走过来，和小慧坐在一起，眼巴巴地看着贾登科。

    贾登科皱着眉，把信取了出来，铺开在桌面上。

    贾登科：

    见信如晤，听闻徐州之事，吾心甚慰。

    今以江城薄酒，诚邀贤弟，望共叙往昔，万勿推辞。

    江彰。

    信很短，只有这么区区几行，看上去很一般，贾登科的脸色却十分难看，手指在桌面上不断地敲击着。

    小慧把信移过来，看完之后，和桃子对视一眼，都不知道该怎么开口。

    江彰，梁州江城白旗军长官，江家家主江迎步独子。

    要是说起来，也算是贾登科的大舅哥了，按照当初贾老爷和江迎步的约定，贾登科是要娶一个江迎步女儿的，不论是江蓝，还是江翡。

    可是外人不知道，她们当然是清楚得很，江家对贾登科母子来说，意味着什么。

    从当年贾老爷和江迎步相交莫逆，在京城定下这门亲事，到后来两人分别，贾老爷英年早逝，留下独子贾登科。

    要是在那个年月里，贾母和贾登科对江家没有期待那是不可能的，尤其是日子过得那么苦，想必贾母是真的很需要帮助。

    可是江迎步却没有一点要照顾贾家母子的意思，甚至毫无往来。

    这些年，贾登科始终没有娶妻，恐怕也是心里有一口气。

    然而今日贾登科终于成为徐州大掌柜，商会的势力也达到顶峰，江家却突然邀请贾登科去梁州。

    尤其是在段威刚下了台，所有人都只是缺一个借口来对徐州伸手的情况下，对方究竟是不是心怀恶意，就难说得很了。

    “主子？”过了一会儿，小慧才试着开口，要说贾登科对江城究竟是个什么情绪，就连她也猜不出来。

    虽然平日里两个大丫头经常用这种事情来打趣贾登科，可是她们都明白，这绝对是自己最不明白贾登科的地方。

    如果贾登科心有怨怼，早就可以下手对付一下梁州了，虽然不至于给他们造成什么威胁，可是能恶心一下对方，贾登科也是常做的事儿。

    而要是贾登科还期待着那份婚约，也应该在成为大掌柜之后就去梁州看看情况了。

    贾登科揉了一下眼角，看向小慧：“怎么了？”

    “您，要去吗？”小慧觉得自己有很多话要说，可是到了嘴边，就只剩下这一句了。

    贾登科笑了笑，“我也不清楚。”

    桃子的声音迫不及待地响起：“主子，不要去了，您现在是出头的椽子，天底下还不知道有多少人想要您的命呢，梁州从来就和我们没什么关系，江家也未必是好人，我怎么看，都觉得他不怀好意，咱们没必要去招惹他们。”

    贾登科点了点头，看着桃子，说道：“放心吧，我又不傻，江家肯定是不怀好意的，只是不知道，他们究竟在想什么。”

    小慧难得有些笨笨的，问了一句：“怎么知道他们不怀好意？”

    “你傻呀，他们要是好心的话，干嘛要等现在才联系主子？”桃子很不满地盯着小慧，对她来说，只要贾登科也觉得对方不怀好意，那就足够了，其他的事情，都可以往后再说。

    贾登科‘哈哈’一声笑，说道：“就是这个道理，现在商会在徐州可算是坐稳了，我们三个大掌柜，应该都是炙手可热，那这个江家突然邀请我去，要说是跟我攀关系，那我还没有那么膨胀，既然如此，江家就只有两个可能，要么是谈谈生意之类的，要么是对我有什么图谋。”

    “总之，桃子的话没错，江家确实不怀好意，至于要不要去，我拿不了主意，要去跟老娘商量一下。”

    三人又说了一会儿话，桃子和小慧才愁眉苦脸地离开了，贾登科靠在窗边，窗外明月就像一张笑脸。

    “你真是，哪壶不开提哪壶，管他那么多干嘛，反正主子都知道江家是不怀好意了，咱们劝一劝，让他别去不就好了，老夫人那边，谁知道是什么心思？偏你还觉得有理。”桃子一路上喋喋不休地向小慧发表着自己的看法。

    “明儿你早点回家，再去劝劝主子，我说话他总是不听，还取笑我，你不一样，说不定他会认真听的，要是他还不肯听劝，你就去找刘大当家，梁州多危险啊。”

    两人回到自己房里，小慧把擦了脸的毛巾扭头盖在桃子的脸上。

    “哎呀呀，你干嘛，都是水！”桃子还在叙说着自己的设想，谁想到一块湿毛巾就这么上了脸，手忙脚乱。

    “堵住你的嘴！一个丫头，不乖乖做自己的事情，还要做起他的主？就是主子太惯着你，你才这么不知好歹！”小慧没好气地一边说着，一边坐在床上，可是还不等自己铺开床铺，桃子就凑了上来。

    “你别说我，难道你想让主子去梁州？要是运气不好，在那边被人害了都不知道，要是运气好，带回来个夫人，到时候咱们怎么办？”

    不等小慧回答，桃子突然鼓起嘴，瞪大眼睛，“你肯定不怕了，你反正是外头的掌柜，能赚钱的，她也不会拿你怎么样，可是我咋办，到时候肯定会被扫地出门的。”

    看着凑在自己身上，怎么都推不下去的桃子，小慧翻了个白眼：“你快别装了，十几年了，都哭不好看，假模假式的，谁会把你赶出去？我告诉你啊，如果掌柜的真能娶回来一个夫人，咱们可要好好伺候，不能给人家甩脸子。”

    “这家里，你对人好，人才会对你好，咱们从小陪着主子长大，这么多年了，你还看不出来吗？他的心思不在你我身上，就算他不娶江家的姑娘，也没有咱们的份儿。”

    小慧叹了口气，接着说道：“想真的进门，就只有一个办法。”

    “啥办法？”桃子瞬间激动起来，小慧要比自己聪明得多，这种时候当然要参考她的意见了。

    “熬着，硬熬着，等到主子娶了媳妇，再过些年，咱们都人老珠黄了，也嫁不出去了，反正就赖着，他最后也没办法，总要让我们进门的，不然他良心上过不去。”

    桃子傻傻的，直到被小慧推回自己床上都没反应过来，只觉得很悲催，自己的未来就是一直熬成一个老姑娘，这才行吗？

    而躲在被子的小慧，笑得直跌跌。

    贾登科是被窗外的雨声叫醒的，滴滴答答的雨水，从屋檐上落下，掉在窗沿边上，贾登科揉着眼睛起来，喊了一声：“桃子，人呢？”

    “我在呢，你等等。”桃子从外间进来，手里还端着一盆子热水，里头泡着毛巾。

    “你怎么了？”贾登科看着有些黑眼圈的桃子，有些奇怪。

    桃子难得躲闪了一下，没有正面回答，而是把盆放在贾登科面前，粗鲁地把毛巾攥干，塞到贾登科手里。

    “古古怪怪。”直到到了后院，贾登科都没想明白桃子这个没心没肺的小丫头，怎么会有熬夜的做派。

    “娘。”走了进去，贾母刚吃了早餐，正在用帕子擦嘴，瞧见贾登科，招招手：

    “阿科，吃过了吧？怎么自己来了，桃子呢？”

    “吃了，她说要把铺盖收拾一下，换个新的，不然下雨受潮，睡着不舒服。”贾登科一边回答，一边自己搬了个小板凳坐下。

    “嗯，桃子这丫头，就是细心，会照顾人，这一点比小慧强多了，挺好的，翠花，我记得那孩子喜欢吃甜的，你一会儿让杏儿给她送点甜饼。”

    “好，夫人，我记下了。”站在边上的翠花笑着答应。

    “你这么早过来，是有事儿要问我？”贾母瞧着贾登科，开口问。

    “嗯，翠花姐姐，你先去忙吧，我跟娘说点事儿。”贾登科点点头，对翠花吩咐一声。

    翠花答应了一声，笑着说：“那我正好去给桃子拿些甜饼。”

    说完之后，翠花就走了出去，吩咐让人给桃子送甜饼之后，自己搬了个小凳子，守在房门外头，不慌不忙地拿着毛线团，开始给自己做衣服。

    “说吧，什么事儿，你还要来跟我商量的。”贾母好奇地看了看儿子，贾登科的事情她虽然知道，可是基本都不会过问的，因为贾登科做的那些生意，估计除了一个小慧，别人都理解不了运转模式。

    至于其他的事情，就像和段威打擂台，那更加不是她能指点的，所以贾母都是清静日子过来的。

    “娘，梁州的信。”贾登科从袖子里取出来一封信，递给贾母。

    贾母皱眉，接过来，展开看了看。

    “江彰？江迎步儿子找你做什么？”贾母的脸色有些古怪，看着贾登科。

    贾登科摇摇头，“我也不清楚，这还是第一次和江家人打交道，您觉得呢？”

    “总不会是看你现在混出点名堂了，就想和我们攀关系，咱们这点家底，在江家面前，可什么都算不上。”贾母嗤笑两声。

    贾登科也笑了起来，回答：“这是肯定的，江家既然不把我放在眼里，现在却突然一副很重视的样子，江彰亲自写信来邀请，怎么看都觉得古怪。”

    “你想怎么做？”贾母目光闪烁了一下，看着贾登科，有点犹豫。

    贾登科眯眯眼，眼中闪过一点冷光，“江家既然敢邀请我，那我当然不能怂了，我想去看看江家有什么话跟我说。”

    “可是，会有危险吧？”贾母迟疑了一下。

    “危险当然会有，可是也不能说害怕，娘，咱们俩能到今日，你儿子也算是个有头有脸的人物了，没有道理怕一个江家。”

    “而且，我也很想去看看，这个不可一世的江迎步究竟打算跟我说什么，见了面回忆一下往昔总是要的，不是吗？”

    贾母叹了口气，“阿科，世道就是这样，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，咱们落魄的时候，他不肯出手相助，也不是什么说不过去的。”

    “是啊，您说的不错，人嘛，谁不自私呢？他害怕沾上我们这种穷亲戚，所以不肯帮忙，这么多年装作不认识我们，那如果有机会，我是不是可以给江家添点麻烦呢？”

    贾登科笑容和煦，眼神冰冷。

    “那毕竟是梁州，你还是悠着点，”贾母有些担心，说了几句，贾登科都一一答应下来，这才离开。

    出了院子，贾登科舒了口气，不管怎么样，自己都要给老娘出口气，也给自己争个脸面，倒是要看看，江家，究竟是什么了不起。

    如果说之前的贾登科未必有这个实力，可是如今，作为徐州的三大掌柜之一，贾登科自信不会输给江彰。

    至于老娘，贾登科心里很清楚，她也是想在江家面前挣个脸面的，只是很担心自己，所以从来不敢说什么让自己去梁州的事儿。

    与其让老娘犹豫，还不如自己说出来算了，这就是贾登科早上起来的第一个念头。

    而现在，决定已经做了，那接下来就是要做好准备工作了。

    贾登科很怕死的，非常怕死。

    于是——

    “崔姑娘，近来可好啊？有什么喜欢的首饰衣裳吗？你说出来，我送给你呀？”

    站在动漫商行的阅读区，贾登科笑着搓搓手，十分友好地和崔星‘偶遇’了。

    “哟，这不是贾掌柜吗？您现在可是整个徐州的风向标啊，不去日理万机，怎么有空来这里了，怎么着，要来看看大家对漫画的评价？”

    崔星的眼睛从‘四大名捕’中露出来，瞧了贾登科一眼，嘴里不咸不淡地打了声招呼，然后再次回到漫画中，一副我现在很忙，请不要打扰的样子。

    贾登科倒是无所谓，求人嘛，就要有求人的态度。走到后边去拿了茶水，重新过来，坐在崔星的对面，也拿起一本书，看了起来。

    过了一会儿，崔星放下书，揉揉眼睛，就看见贾登科一脸笑容地把茶递给自己，翻了个白眼，接了过来。

