
　　“什么？你就是江尘？”

　　“难怪刚才看起来如此的眼熟，江尘，我们暗影到处寻找你，没想到你今日自己送上门来，还带来几个送死的。”

　　“江尘，我们暗影在你是手中损失惨重，你的存在，是我们暗影历史上的耻辱，只有你死了，这种耻辱才能够被洗刷掉，不过本座不得不佩服你的胆量，竟然敢跑到我们的据点来，难道你不知道，这和送死没有什么区别吗？”

　　噗嗤！

　　一个大圣嘲讽的声音刚落，江尘就动了，他动如猎豹，锋利的天圣剑直接刺穿了那一级大圣的胸膛，那大圣脸上的嘲讽之色还没有消失，却直接凝固了，他低头看着进入自己身体一半的剑身，感受到体内不断流失的生机，脸色才终于大变了。

　　“不，不可能。”

　　那一级大圣的杀手口中开始喷血，他摇了摇头，简直不敢相信眼前的一切，对方明明只是一个八级小圣，为何会有如此强大的进攻力，强大到自己连反应的机会都没有，就一剑刺穿。

　　这位大圣大概做梦都没有想到，自己有朝一日会死亡，更加想不到自己会死在一个八级小圣的手中，这简直是一件无比滑稽的事情。

　　“这个世界上，不可能的事情有很多，就像你现在。”

　　江尘一脸的冷笑，一股强大的毁灭性杀伤力从天圣剑中轰然喷出，那一级大圣发出一声惨叫，整个身子都炸裂开来，化为无数道血雾，溅到其他人的身上。

　　“什么？”

　　另外四人这才反应过来，脸色当即大变了，这变故实在太突然，是所有人都始料不及的，不过江尘的雷霆出手，也让他们明白，眼前这个年轻人，并不是他们眼中那般弱小，他们这才想到，一直以来，暗影组织在这个年轻人的手中，都是损失惨重的。

　　“一起出手，杀了他。”

　　四个大圣彻底暴怒了，当即祭出了自己的战兵，同时向着江尘攻击而去，江尘体内龙纹荡漾，和对手激战在一起，以一敌四，一时间竟然也是丝毫不落下风。

　　至于那几十个小圣级别的杀手，只有站在那里观战的份，这样的大战，他们连参与的资格都没有，所有人的眼中流露出惊骇之色，谁都没有想到，这个江尘竟然强大到了这种程度，他们之中也不少是八级小圣的级别，也自命不凡，以为自己是难得的天才，但和江尘比起来，瞬间觉得自己黯然失色，连狗屎都不是。

　　“咱们怎么办？”

　　“还能怎么办，对方就一个八级小圣还如此强横，连大圣级别都的长老都被他杀死了，这样的战斗，咱们连参与的资格都没有。”

　　“等着看吧，他们毕竟就这么几个人，而且最高的修为才是四级大圣，肯定不是首领的对手，依我看，他们敢来闯我们的据点，那就是自己找死。”

　　…………

　　这些小圣杀手一个个还是充满自信，趾高气昂，在他们看来，对方来就是找死的，结局也肯定是必死无疑，正如他们首领所说的那样，凡是今日来的，一个都跑不掉，全部要陨落在这里。

　　高高的上空，一片最宏大的战场之上，孔雀王和首领打的难解难分，不相上下，那首领气的哇哇大叫，自己堂堂五级大圣，竟然和一个四级大圣打成了平手，这对于自己来说，简直是一种耻辱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，暗影的首领，也不过如此，你们这群人，失去了刺杀的手段，简直太弱了，我孔雀王今日就灭杀了你。”

　　孔雀王哈哈大笑，他身躯陡然间发生变化，变成了一只足有几十丈大小的孔雀，浑身上下都散发着七彩霞光，那一双羽衣，简直美丽到极点。

　　“孔雀王，你是妖族的孔雀王。”

　　看到孔雀王变身，首领当即惊呼了起来。

　　“知道本座就好，能够死在本座的手中，你也算死得其所了。”

　　孔雀王气势无双，霸气冲天。

　　“孔雀王，我暗影和你你们妖族向来无冤无仇，你为何要和我们暗影作对。”

　　首领的语气明显已经没有了之前那般强硬，所谓人的名，树的影，他虽然没有见过孔雀王，但也听说过孔雀王的威名，这是一个真正的混世魔王，是一个真正的狠人，强大的孔雀血脉，即便只是四级大圣，也不是自己能够对付的，他们刚才还能够勉强打个平手，现在孔雀王化为了本体，差距直接就出来了。

　　“废话少说，我是受江尘委托来端掉你们的据点。”

　　孔雀王乃是盖世狂人，他要杀什么人，也根本不需要太多的理由。

　　“江尘，那个小子就是江尘，没想到他和你们妖族还有勾结，好，孔雀王，既然如此，那就一决雌雄吧，本座倒要看一看，传说中的孔雀王，究竟有多强势。”

　　首领也怒了，他已经看出来，今日的事情势必是不能罢休的，既然对方来的人是江尘，那这一场恩怨，只有用杀戮才能够解决了。

　　铿！

　　首领的手中多出一把黑色的长剑，薄如蝉翼，却无比锋利，当即甩出一道道冰冷的剑光，每一道剑光都带着浓烈的杀戮之气，向着孔雀王就冲击了过去。

　　“孔雀开屏，万羽齐飞。”

　　孔雀王将自己的羽衣铺散开来，两张巨大的孔雀羽翼，就好像七彩的屏障一样，一道道羽毛从孔雀王的羽翼中激射出来，比锋利的利剑更加恐怖。

　　铿铿铿……

　　万道羽箭和首领的黑色见光碰撞到一起，擦出大片的火花，整个虚空都被毁灭性的气息给湮灭了，最终，还是孔雀王的手段占据了上风，那首领受到了极大的反震之力，整个人被震出了十几丈才稳住，他脸色微变，暗道孔雀王果然如传说中的那般恐怖，即便只是四级大圣，但在施展本体的情况下，五级大圣都不是对手。

　　而这，才刚刚开始，孔雀王第二波的攻击也已经开始了。

　　另一边，狮阎一人独战两个四级大圣，将他们打的毫无还击之力，一人已经喷出了好几口鲜血，也就是他们两个彼此间配合的好，不然的话，已经有人被狮阎所杀了，即便如此，这般激战下去，后果如何也是可想而知的。

　　“哈哈，杀你们两个，实在太不费力了。”

　　狮阎放声狂笑，这两个四级大圣对他实在没有半点威胁，杀他们实在是一件无比简单的事情，身为石族的族长，狮阎本身还有活阎罗的称号，手段凶残狠辣，就算在妖族中，一般的族长也不愿意招惹这个活阎王，得罪了这个家伙，那可不是闹着玩的。

　　另外一边，那三个三级大圣也是叫苦不已，无论是地魔兽，还是那三级大圣级别的恶魔，还是大黄狗，都生生的将自己对手给压制住，地魔兽就不用说了，当初在魔幽界的时候，那恶魔都不是他的对手，更别说这些暗影的杀手了，至于那恶魔，身为强大的恶魔之躯，除了江尘的雷霆真火和真龙之火能够压制他之外，一般的修士，对上恶魔可没有半点优势。

　　大黄狗虽然刚刚才晋升大圣，却已经达到了一级大圣的巅峰所在，他神兽血脉比孔雀王都要强大的多，以他现在的本事，足以压制一般的三级大圣了。

　　而相比较这些战斗，最凶残的地方是江尘这边了，五个大圣已经死在了他手中三个，现在还剩下两个二级大圣，江尘要灭杀二级大圣不是一件容易的事情，以一敌二的情况下更加困难，但也不是绝对做不到，江尘的必杀手段有很多，眼前的情况已经看的很清楚，要击杀这二人，必须先扰乱他们心神，就目前的情况来看，他们的心神已经被扰乱，刚才江尘灭杀了三个一级大圣，对他们的心里造成了极大的冲击。

　　接下来要做的，就是各个击破，先想办法灭杀一个，然后在灭杀另一个，如果一直这样以一敌二的话，江尘没有灭杀他们的机会，毕竟对手是强大的二级大圣。

　　几个战场上的战况都是一边倒，首领在被孔雀王压制，两个四级大圣也被狮阎压制，三个三级大圣分别被压制，江尘这边更是血腥，两大二级大圣虽然还完好无损，但状态都不怎么好。

　　这样的战况，让那些小圣杀手都忍不住着急了，一个个再也没有了之前的骄傲和自信，现在的他们，心中布满了担忧，今日江尘明显是有备而来的，带来的人一个比一个强横，一个比一个变态，如果战斗一直这样持续下去的话，后果恐怕不是他们暗影能够承受的。

　　啊……

　　陡然，一声惨叫响起，地魔兽大展神威，变成了本体，生生将对手的半边身子都给撕裂了，那三级大圣发出凄厉的惨叫，他本能的想要逃遁，但以他现在的状态，如何能够逃得了地魔兽的攻击。

　　吼……

　　地魔兽咆哮一声，张开血盆大口，竟然一下子将那三级大圣给吞了下去，用最残忍的方式，将对手给灭杀了，对于地魔兽来说，吃掉一个大圣，好处无穷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百零四章 惨烈厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 