    当然还有一个原因，现在的他在ESPN还不是以后的那个名嘴，虽然他在ESPN工作多年，可名气上并没有多么响亮，毕竟他的那个节目《丹帕特里克秀》还需要过段时间才能出来呢。所以对于能够解说公牛的比赛，这种机会，他还是很珍惜的。

    “虽然我是布鲁斯的球迷，但是我相信哀兵必胜，波士顿会守护他们的主场。”丹帕特里克想了半天，说出了自己的答案。

    迈克布林看向了比尔沃顿，后者比丹帕特里克快速多了。

    “当然是芝加哥公牛，哀兵必胜那是建立在胜利均等的基础上的，而现在的波士顿，我并不觉得他们有什么资格和公牛相提并论，虽然我在波士顿待过，可实事求是，眼前的这支波士顿比起上个赛季他们又变弱了，尤其是一号位这个点，交易了肯尼安德森换来了沙蒙德威廉姆斯，这笔交易我现在还是存在疑问的。”

    而比赛也是即将开始了，沙蒙德威廉姆斯一号位，皮尔斯二号位，沃克三号位，文贝克四号位托尼巴蒂五号位，这个阵容，二号位的皮尔斯虽然有吨位，可是速度上并不占便宜，虽然理查德汉密尔顿在身体素质上不如对方，可是无球跑动完爆皮尔斯。

    公牛这边是李雷，汉密尔顿，阿泰，拉希德华莱士和钱德勒。替补席上还有吉诺比利，卡隆巴特勒和扎克兰多夫等人，可以说是兵强马壮，对比凯尔特人的替补席除了一个托尼德尔克其他的人都是难堪大用的存在。

    托尼巴蒂抢占了制空权，把球交给了沙蒙德威廉姆斯，后者想要快速推进打李雷个措手不及，但李雷的反应是很快的，他预料到了这一点，快速的完成了回防，让沙蒙德威廉姆斯的计划失败，对于这个对手，李雷还是有点了解的，对方是快攻好手，阵地战睁眼瞎的存在，这是绝大多数控卫的通病，他们在阵地战里，如果没有挡拆什么的配合，完全找不到传球的路线，如果传球了，那就是被抢断的先兆。

    沙蒙德威廉姆斯当然是不能免俗，他抓瞎了，只能是把球抛给皮尔斯，皮尔斯接到球，面对汉密尔顿，转身就开始用大屁.股背打，汉密尔顿给李雷做了个手势，后者马上就过来包夹皮尔斯了，皮尔斯有点没有想到，他把球分给了沙蒙德威廉姆斯，这个球传的还是很出色的，沙蒙德威廉姆斯接到球面对空位没有投篮，而是杀到了内线准备上篮，结果拉希德华莱士早就在那等着他了，砰的一声，球直接被拍飞了出去。

    皮尔斯有点恼火，这个队友是怎么回事，刚刚为何不投篮呢，如果投篮的话，公牛这边根本是反应不及的，结果他选择了突破，虽然球权凯尔特人的，但浪费了几秒钟，篮球场上每一秒都是很关键的所在。

    凯尔特人的边线球，球发给了文贝克，这个身高臂长的家伙，面对拉希德选择了投篮，拉希德已经是把双手都封在对方的双眼之上了，文贝克只感觉两眼一黑，球Duang的一声，砸在了篮筐上滚了下来，篮板被钱德勒保护了下来，他直接扔给了李雷，李雷则是快下，汉密尔顿的运动神经是不及理查德森的，这种快攻他很少能跟得上，于是李雷选择了自己来，他为公牛拿到了2分。

    双方的第一回合，沙蒙德威廉姆斯就将自己的短板彻底的暴露了出来，但这只是个开始。

    前面说了皮尔斯在二号位的弱点，在接下来的时间里，他的这个弱点开始被放大，虽然皮尔斯个人的单防能力极为出色，但他也是分类型的，如果面对那种力量型喜欢和他硬怼的，皮尔斯当然不怵，比如后面的詹姆斯，为什么在职业生涯的巅峰期时期面对三巨头总是打的难受，就是因为皮尔斯的吨位带给了他极大的困扰，可汉密尔顿不是啊，人家是小快灵，根本不和你正面刚，而是打游击战术，左边扔一个，右边来一个，然后弧顶突一个，汉密尔顿这场比赛完全成为了最活跃的那个人。

    他也是体会到了身边有一个顶级控卫是多么的舒服，多么的爽，而且李雷的性格不像乔丹，动不动就喷人，他的传球也比老流.氓好，老流.氓虽然传球也不差，可更多的还是还是喜欢自己干。

    除了汉密尔顿外，拉希德华莱士在防守端也是打的有声有色面对文贝克这个曾经的四届全明星，拉希德打出了自己的价值，上半场他让对方5中1，拿到了4分。一个内线5中1 ，那是真的很夸张。

    而公牛也是领先10分进入半场休息。

    整个主场的观众们都是非常的愤怒，他们不明白为什么球队补进了文贝克这个全明星，可是球队比去年还弱了呢，公牛那边也有变动啊，而且引进的两个人比起文贝克来没有牌面多了。

    胡比布朗对弟子们的表现很满意，有超级控卫在球队中，主教练在场边睡觉都可以，因为有的时候，根本不需要你去调整，控卫在场上就可以自我调整了。

    克里斯华莱士这个凯尔特人的总经理很难受，他感觉自己距离离开凯尔特人进入了倒计时，而且很多传言都说，曾经的凯尔特人臣子丹尼安吉要来了，虽然他在太阳搞得一塌糊涂，可人家毕竟是凯尔特人嫡系出身啊，身上流着绿色的血液呢。

    诶算了，妈的该死的文贝克，这个混蛋比起夏天的时候，好像又胖了一圈，如果现在再评一个吨位排行榜，这个家伙绝对能拿前三。

    最终公牛在客场拿下了这场胜利，李雷的数据和上个赛季没有多大差别30分15个助攻，汉密尔顿则是20分，他是打的最爽的那个，只要跑出位置就可以得分，而皮尔斯完全追不上自己，那个家伙完全累成狗了，真的是可怜啊，全场最佳自然也是被李雷收入囊中了。

    