
　　“大家好，我是费弘毅，忝为飞扬信息技术有限公司总经理，很高兴能为大家来讲解飞扬信息推出的全新产品。”

　　费弘毅上台后，先是双手和余龙光握了握手，微微鞠躬，态度很是恭敬,给足了老上司面子。

　　然后，他才面向了发布会现场，开始说话：“大家应该都不认识我，但没关系，认识我们飞扬信息就行。我相信，从今天之后,飞扬信息将成为全球IT行业的一大巨头，是全球IT行业永远绕不过去的一座高峰……”

　　这话一出，后面的还没听，整个发布会现场的人都听怔了。

　　好家伙，这么霸气的话说出来，你真是不怕被人打啊！

　　“这家伙谁啊，这么牛皮哄哄的？”

　　“好家伙，我只能是直呼好家伙！”

　　“飞扬这么牛的吗？”

　　“是飞扬牛还是这个人牛？飞扬一直很低调的啊，啥时候请了这么牛皮的人？”

　　网络上，几千万观看的人也都怔住了。

　　所有人的印象中，飞扬可是一直很低调的，哪怕是几次三番被打压制裁，飞扬也都没怎么吭声，只是默默的做事，默默的发起进攻。

　　像费弘毅这样，还没讲解带来的产品，就直接夸口的，他们还是第一次见，难免有些不适应。

　　嗯，就像一个老实人，永远只能当一個老实人,一旦这个老实人发飙，大家就会说这个老实人变坏了。

　　反观那些坏人，一直做坏事，哪一天做好事了，很多人就会想以前是不是冤枉他了？

　　所以，人呐，不能太老实。

　　而对于一个公司而言，更加如此。

　　“可能大家会认为我在夸口，甚至认为我实在吹牛皮。”

　　费弘毅微微一笑，知道自己刚才的话会引发什么样的反应，所以干脆就自问自答，然后说道：“但我要告诉大家的事，我刚才的只是说了实话而已。说实话是不会骗人的，也不会伤人的，只有谎言才会。

　　所以，就让飞扬的全新产品给大家说话吧，大家也评判评判，我刚才说的话是实话还是大话。”

　　啪啪！

　　费弘毅拍了两下手掌，大屏幕以及投影在半空中的3D全息影像立即落下来六个巨大的字体，砸地有声,发出震耳欲聋的轰隆声。

　　混沌编程语言！

　　六个大字一出，所有人都目瞪口呆。

　　“这是一套全新的IT语言！有多新呢？前所未有的新！”

　　费弘毅开门见山，手掌再一会，屏幕影像立即再变，出现了一行行中文代码，赫然是一个中文代码编写的小程序，同时大声道：“大家请看，这就是我们的混沌编程语言，前所未有的新，因为它是完全以中文来编程的语言！”

　　麻了！

　　不论是发布会现场还是网络上观看的人们，看着屏幕影像听着费弘毅的话，都麻了！

　　他们怎么也不会想到，飞扬公司新建了一个所谓的“飞扬信息”，联合中正公司搞了一个轰轰烈烈的发布会，竟然是推出“中文编程”语言！

　　下一刻，无数人都炸锅了。

　　“这怎么可能？”

　　“假的吧？中文怎么能编程呢？”

　　“我不相信，一定是假的！”

　　“我是不是在做梦？怎么一觉醒来到了未来世界？”

　　“哈哈，太搞笑了，这个飞扬信息是猴子请来的逗比吗？”

　　“一个卖材料的搞编程语言？这是要让我们笑掉大牙吗？”

　　绝大部分的人都不相信这个事，因为实在是太假了。

　　编程语言这玩意，从来都是英语的专利、是外国人干的事情。这不像芯片，靠的是机械设备人才，是天地间的物理规律，编程语言靠的是语言体系，是思维习惯。

　　国内也搞过很多的软件、操作系统，但都是以英文编程来实现的。

　　目前为止，全球的IT产业，都是建立在英语体系之下的，计算机也只能识别英语语言，任何的编程语言都要靠英语语言为载体。

　　中文编程？

　　不好意思，机器都听不懂！

　　而这，也是发布会现场麻了，陷入诡异冷静局面的原因所在。

　　至于国内外那些敌对的公司、集体和研究机构，有慎重者，有恐惧者，但也不乏有大笑之声。

　　“哈哈，这是来搞笑的吗？”

　　TJD，有高管立即取笑了起来。

　　TJD创始人的脸上也流露出了一丝笑容，但他嘴上却说道：“不可大意，先看看再说，这家公司可不是善茬啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“oh，mygod，这帮华夏人在说笑话吗？”

　　风车国，AML公司总裁不可置信的看着直播，他有些难以理解飞扬和中正公司在想什么，难道他们想开个世界级的玩笑？

　　“原来飞扬是打着这个主意，难怪之前软件被禁，飞扬也是没有半点反应。”

　　小日子，田丰化学总部。

　　田丰章男终于明白了，为什么飞扬面对软件禁令可以非常淡定，像个没事人一样，原来是在这里等着他们。

　　不像TJD、AML这些公司对飞扬的认识浅，田丰章男对于今年以来这个迅速崛起的“老对手”可是知之甚深，知道飞扬实乃他们这些外国公司的最强劲最危险的对手，更知道飞扬的技术实力远超外人想象。

　　从光学材料到芯片制程的神秘材料，田丰章男可是看着飞扬一路走来不断推陈出新的，内心深处不禁产生了飞扬就是哆啦A梦的百宝袋的魔幻感觉。如果不是哆啦A梦的百宝袋，飞扬怎么可能拿出一款又一款全新的技术领先世界的材料？

　　现在，费弘毅既然敢在发布会上官宣，以他对飞扬的认知，飞扬必然是有着十足把握的。

　　田丰章男的脸色有些灰败，他深深的叹了口气，努力让自己振作起来，同时喃喃自语道：“是时候和飞扬和解了，否则田丰化学就将在我手上断送，这是绝对不可接受的。”

　　他终于认清了事实，飞扬他是竞争不过的了，他认输了。

　　既然认输了，那就头像吧。

　　臣服强者，是小日子的本性，也是田丰章男的做事风格。

　　他知道，有了这中文编程的“混沌编程语言”，飞扬在事实上直接成为了IT领域内足以和整个外语体系分庭抗礼的巨头中的巨头，它将比某果、某软还要强大，将成为有史以来最伟大的一家IT公司。

　　“简直难以置信！”

　　鹰酱，王者材料公司、PDA公司、CAD公司、某软、某果等等，无数IT企业或和IT有关联的企业，它们的头头脑脑们在看到这里时，都不约而同的发出了惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百八十六章 麻了！免费阅读。https://xs.23sk.com 