    孤男寡女又如何，咱丁师傅可是青梅竹马的陈曦都得不到的男人，可是八十六章还是处男，丢尽了穿越者的脸的男人。

    所以无聊的田馥真还真是有点困了。然后真的是在沙发上睡着了。

    正午过后，阳气最足，睡觉的时候，会很不舒服，属于那种，睡了还想睡，醒了之后很空虚的那种感觉，尤其是早春三月，那种空虚会要人的命。

    田馥真就是在这种空虚的状态下迷迷糊糊的醒了过来。觉得自己很需要一个温暖的拥抱。

    她勉强睁开眼睛，然后就看见一张脸出现在自己眼前。

    “啊？你醒了啊？”屋子里，只有电视发出的一点点的光芒，她看不起男人的脸，只是觉得，他的声音很温柔。

    男人嘴角带着笑容，靠近她的耳朵，轻声说道。“起床的时候，应该有一个起床吻的。”

    唔唔唔。

    一双唇突然就印在了她的嘴唇之上，感觉要飞起来了。

    “抱紧我。”她呢喃道。“我不是在做梦吧。”

    她努力睁开了眼睛。

    “淦，我果然在做梦！”哪里有什么起床吻，那个男人依旧背对着她，看着流星花园。

    气死了！

    田馥真拍了下丁峰的肩膀。“喂。我饿了。”

    “我不叫喂！我叫楚雨荨！”丁峰头也没回的回答道。

    ？？？

    安啦，开玩笑的。

    丁峰站起身，伸了个懒腰，回头看了看躺着的田馥真。“好，雨停了，我们溜出去吃饭吧。”

    他蹑手蹑脚的走到赵小颖门口，推开门看了一眼，然后关上门，“小颖还没醒，我们自己去吧，我留个纸条，她醒了让她自己找东西吃。”

    “你对你的助理还挺好。”田馥真笑道。

    “小孩子嘛。”

    出门出门，先化妆，田馥真给自己化了一个浓眉妆，一个长假发戴在头上，口罩墨镜准备好，热裤和露脐装，身上能多露多少露多少，脸上能少露多少算多少。

    “哎，你这造型，标新立异，怕别人不认识你哦。”丁峰说道。

    “安啦，弯弯这里的女孩子都喜欢带口罩的，我又戴假发，不会有人认出我来，到是你，你也要化妆！”田馥真坚持道。

    “给你。”她从包包里面掏出了一个墨镜，给丁峰带上。

    我靠，天这么黑，还戴墨镜，看不清路啊。丁峰照了照镜子，怎么看怎么像阿炳。

    “快算了吧，我带了看不见路，”他随手把墨镜摘了，然后也把田馥真的墨镜摘了。“你这样大晚上戴墨镜，你这是想让人注意，还是不想让人注意。”

    啪。田馥真拍了丁峰肚子一下，“你坐下，我给你化妆，墨镜不想带，就不带吧。”

    硬生生的把丁峰按在椅子上，田馥真回手从包包里面拿出化妆品。

    “哇塞，喜碧姐，你早有准备哦。”丁峰夸张道。

    “哼，有备无患！”

    话说亚洲三大邪术，萨瓦迪卡的变性术，西贝儿的整容术，八嘎的化妆术。

    弯弯呢，习惯八嘎文化，田馥真的化妆术自然炉火纯青。

    咱也不知道她怎么弄的，画完之后，丁峰看着换了个日月的自己，偷偷的问道。“白云观上三青峰？”

    田馥真“？？？”

    哦哦哦，不是门里的人，还以为这是易容术呢。

    得嘞，出去逛街。

    俩人一前一后，鬼鬼祟祟的走出了宾馆，丁峰仔细看了看，四下无人。他紧跑了两步，绕过一条街，然后向对面的田馥真招了招手。

    田馥真呢，大大方方的走了过来，毕竟自己化妆，带口罩，穿的女里女气的衣服，还带了假发，还是披肩假发。

    根本和平时假小子不一样，这样要是还被人认出来。

    那，那就认命吧。

    雨后的夜晚还是有点冷的，田馥真走过来，顺手就挽上了丁峰的胳膊。

    丁峰挣扎了几下，没挣开，也就听之任之了。

    田馥真左看右看，噗嗤一声笑了，“哎，阿峰，一会如果跑来个人，问我和你是什么关系，咱们怎么回答呢？”

    丁峰翻了个白眼。“好朋友呗。”

    “不是女朋友啊？”田馥真嘴嘟嘟。

    “额？都没表白过，那里来的女朋友！”

    “哼，装傻。”田馥真以为他是直男的傲娇，也没多想。

    “哎，我们吃什么？”俩人走了一会，田馥真问道。

    “大姐，你是弯弯人好吗？你问我。弯弯我就知道康师傅和统一。”丁峰一脸黑线。

    “弯弯也很大的！我是新竹人！”

    ….

    好吧，那就走，随便走，随便吃，吃点小吃什么的。

    台北毕竟是弯省第一大城市，也是现代化很久的城市，高低起伏间，五颜六色的光穿插在楼缝之中。

    俩人逛到了10点左右，在田馥真依依不舍的眼神里，丁峰毅然决然的回旅馆了。

    田馥真呢，自然乖乖的回到女生宿舍，和蛇团的好姐妹相聚了。

    “哎。”田馥真回到宿舍，就把自己扔到了床上。

    “怎么了姐妹，约会约的不开心？”那两只看到田馥真兴致不高，忙问道。

    “不知道啊，看了电视，吃了小吃，逛了街。应该还不错啊。”田馥真继续吐泡泡。

    “那你还一副死人脸？”陈嘉画突然吃惊道，“哎，你失身了？”

    “淦啊，要是就好了，我总觉得他不是很喜欢我，也不是那种不喜欢拉，就好像，不是男女那种喜欢，而是哥们儿那种。”

    哦…..

    那两只面露诡异，“哎，他不会和张哭全，软向天一样，是弯的吧！”

    “才不是。”田馥真回忆了下看到的那一坨，“才不是呢。”

    ………

    贵州，一个破败的村落，风景很好，房子很破。

    万倩愣愣的坐在床上，而旁边，则是叹气的青红母亲。

    “孩子，你就吃点东西吧。”她说道。

    而万倩，眼神里一点光都没有，她只是冷冷的坐在那里，整个人的气场都很压抑。

    “卡，很好，过了。万倩，表现的不错！”王小帅说道。

    “谢谢王导。”万倩甜甜的微笑。

    “好了，剧务，道具，收拾东西，大家好好休息，明天见。”

    好的导演。

    大家纷纷答应道。然后开始着手整理现场，把大灯啊，摄像机啊，收起来。

    那边，男主角李兵，赶紧凑过去，把万倩的保温杯递给她，“万姐，您表演的真棒！”

    “哪有，你是柏林最佳新人，你才厉害。”万倩笑着客气道。

    这位李兵，算是王小帅的嫡系，早在2001年，就出演过十七岁单车，获得柏林电影节最佳新人奖，在年轻人里面算是很有潜力的文艺咔。

    文艺咔嘛，又是电影咖，总是高人一等的。

    李兵望着万倩清秀的脸庞，鼓起勇气，说道，“万姐，你看，天不早了，那个，我，我和秦昊哥一起吃火锅，你要不要来？”

    “吃火锅？”万倩饶有兴趣的笑了。“算了吧，下次吧，今晚上曦姐找我有事情，你看，她来了。”

    万倩指向远方，那边，陈曦在和她招手。

    万倩冲着李兵笑了笑，然后就走向陈曦，留下了满脸憧憬的李兵独自思索着什么。

    万倩笑了。“哼，呆头鹅，我万倩也是有追求者的！”

