    沈千伊好心的将三只飞镖扯了下来，扔了软了身子的慕云风，看着老侯妃。

    道，“我这人没什么耐心，你若识相将王爷交给我，我便答应你不伤害九爷，不然，待我找到王爷，发生在他身上的，我百倍还在你儿子身上！”

    可这话，沈千伊当真是说的早了，当看到慕凌天的时候，她只想将老侯妃戳成筛子！

    老侯妃心底盘算再三，才道，“我床头有个机括，你拨下来，便……”

    这话还没有说完，沈千伊便提着慕云风走了过去，却道，“你最好不要耍花招，不然，遭罪的只是你儿子……”

    老侯妃暗恨，急忙道，“住手！”

    沈千伊看着床头上的突起，只是冷冷的笑着。

    “床尾的机括才是打开下面的机关……”老侯妃妥协。

    沈千伊将床榻上的一切都打到了地上，任你什么妖魔鬼怪全部显露出来，当然也不可能放开慕云风这个当箭牌，果然在床尾见到了同样不起眼的一个小突起，捏着慕云风的手，毫不迟疑的按了下去。

    却见床榻向两侧移开，一道地下通道浮现在众人的眼前。

    还真是应了沈千伊先前的放，掘地三尺也要将慕凌天挖出来！

    下面，灯火通明，却静的出奇，沈千伊提着慕云风就要先行，却被林丹接过了手，“主子，你在外面等着……”

    话落，就见四人提着慕云风走了下去。

    沈千伊回头看着老侯妃，看着她眼中对慕云风的但心，却想不通，为什么要设计她的亲孙子？

    上前，将她拉起来，“老儿子大孙子是一个女人的心头肉，为什么，你要设计慕凌天？”

    老侯妃却只是冷笑一下并没有言语。

    然而，却在这时，通道内传来了惊呼的声音，沈千伊心道不好，抓着老侯妃便跳了进去。

    可在看到眼前的一幕，沈千伊突然就觉得不能呼吸了。

    “鬼鬼鬼，放开我，我害怕，有鬼……”

    地下，除了慕云风的叫声，便只余下众人那浓重的呼吸之音了。

    只见不大的地下室，各种刑具一应具全，绝尘晕死在一个角落之中，而慕凌天却被吊在了半空。

    只是，这吊着的却是穿过他琵琶骨的几根铁链！

    如果，你不用内力将自己上托，但但只靠这几根链子，那两根琵琶骨，估计早已断裂！

    沈千伊不知他为何要承受这般的痛苦，现在只有一个念头，那便是救下他。

    林丹四人在沈千伊一个眼神之后便极有默契的上前，托住了慕凌天的双腿，另两人解开铁链，却见到那喷涌而出的血迹时，四人不敢再动了！

    沈千伊几乎是下意识的动作，竟是将手中无数把小刀子，齐齐的扎进了老侯妃的身体中，听着她的哀嚎，慕云风哇哇直叫，却因服下软筋丹让他无力应对！

    沈千伊只恨自己刚才的话说的太满，现在，她不只是想将老侯妃戳成筛子，她更想将慕云风吊起来，让她也尝尝心如刀割的滋味！

    她不知道是怎么来到慕凌天的身边的，更不知道她怎么就下得了手，将一根根铁链从他骨间拨出，几乎是麻木地盯着慕凌天的双眼，只有一个念头，她要好好揍这男人一顿！

    “对不起……”慕凌天说完这三个字便倒在了她的怀中，华丽丽地晕了过去。

    沈千伊不知哪里来的力气，就这么抱起了他，一步一步走了上来。

    “人已经还给你们了，还不放了风儿？”

    老侯妃咬紧牙关，忍着身上的各种痛疼，瞪着翠竹说道。

    她从来没有想到，就这几个人，就可以破了她院中的防御，更不要说连身边得力的几个婆子也都着了道！

    只是她并没有觉得她这般对慕凌天有什么不妥，却因为慕云风还被翠竹抓在手中，有些不悦。

    沈千伊僵硬的回头，“你，我都不放，更何况是他！”

    话落，林丹便毫不温柔的拎着身材娇小的老侯妃跟在沈千伊的身后离开这偏院。

    “你这该死的女人……”

    “放开我娘，坏女人，放开我娘……”

    “我不想听到任何声音，给我封了他们的嘴！”

    沈千伊清冷的说着，一刹那之后便安静下来，这母子二人，也不知道嘴里被塞了什么，总之臭气熏天，难闻的要死，也恶心的要死。

    回到了喜房中，将慕凌天放到了床上，沈千伊一脸肃穆之色，清洗伤口，再缝合，再上药，再包扎，看着任她摆布满身伤疤的男人，她的心，就像是被什么东西一下一下撞击着，钝疼钝疼的。

    直到天色将亮，沈千伊才处理完这所有的一切，给慕凌天穿上衣服，在他身边眯了一会。

    ******

    一大清早，王嬷嬷一脸喜意的来到喜房门口，看着几个睡眼醒松的丫头，有些好笑的挨个拍了一巴掌，“瞧瞧你们这德行，就困成了这模样？还不赶紧下去收拾一翻……”

    几个丫头顿觉愧疚，倒是跑了下去。

    听听房中什么声音都没有，王嬷嬷脸上的笑意更浓了，双手合十，嘴里念念有词，“上天保佑，保佑王妃一举得男……”

    却在这时门开了，翠竹从里面走了出来。

    见到翠竹，倒是将王嬷嬷吓了一跳，“翠竹姑娘……”

    翠竹伸手竖在嘴边，忙轻声道，“嘘——嬷嬷，王爷王妃才睡下……”

    随后拉着王嬷嬷走到了外间的门口，才道，“是这样，昨夜里老侯妃心悸发作，王爷与王妃伺候了一夜，这才回来睡下！”

    王嬷嬷眉头紧锁，“老夫人病了……怎么都没听说？”

    “嗯，突发的心悸，那都大半夜了，王爷与王妃便没有惊动旁人……”翠竹说完也打了个哈欠。

    王嬷嬷拍拍她，“多谢谢翠竹姑娘了，你也快去休息吧，这边，老奴伺候着……”

    “嬷嬷原就一堆的事务要忙，这边让金钗四个丫头候着吧……”翠竹说道。

    王嬷嬷点头应着，只是心下却一片狐疑，那为何先前守门的丫头个个没睡醒的样子，难道她们都不知道王爷王妃一夜未在房中？

    见翠竹叫了那四个陪嫁的小丫头站在了内室的门外，王嬷嬷也知此时不是她该多话的时候，便走了出来，对院子里的奴才叮嘱几句便去找了管家。

