    自从清灵道长坐化之后，太乙门另外一位炼气期长老田镇，也性情大变，变得异常沉默了。

    原本，田镇平日里总是活力十足，精神满满的处理门中各项庶务。单看他的样子，根本一点都看不出他已经是一名快要六十岁的老头了。

    但是在参加完清灵道长的葬礼之后，他仿佛受到了重创，精气神都大打折扣，变得萎靡了许多。

    在清灵道长的葬礼后三个月，田镇找到孟章，说想要辞去长老一职，离开太乙门，回到老家甜水绿洲养老。

    孟章还没有接任太乙门掌门的时候，身为师兄的田镇就非常看好他，认为他是光大太乙门的不二人选。

    一直以来，田镇都是孟章的铁杆支持者，甚至说是孟章的脑残粉也不为过。

    孟章当初继任太乙门掌门的时候，不但大师兄不服他，门中长老也算计他。田镇却是始终站在孟章身后，是他忠实的后盾。

    孟章成为太乙门掌门之后，能够有充足的时间用在修炼上面。全赖田镇帮助他处理门派事务，不让他有丝毫分心。

    太乙门走上正途，门内事务日益繁杂，庶务众多。田镇这个庶务长老，却能够将门内所有庶务打理得井井有条，门中上上下下无不心悦诚服。

    太乙门日益发展壮大的背后，离不开田镇这个大管家的功劳。

    为了让孟章从繁重的门派日常事务中解脱出来，他付出了许多，甚至放弃了自己的道途。

    田镇已经年近六旬，但是距离炼气圆满都还有一段距离，今生已经是筑基无望。他的修炼道路，早就可以看到尽头了。

    对于自己当初的选择，他有没有后悔过，可能只有他自己知道。

    清灵道长坐化之后，他的心思发生了很大的变化。

    他想要回到老家甜水绿洲，娶妻生子，安度晚年。

    以他修真者的身份，就算年纪大一点，讨上几房凡人妻妾，繁衍子孙后代，还是没有什么问题的。

    孟章和田镇长谈一番，知道了他的心意。

    对于这位师兄，孟章从来都是心存敬意的，更有着深深的感激。

    田镇心意已决，孟章无意改变他的决定，也就没有挽留他。

    田镇动作很快，和孟章长谈之后，很快就辞去长老之位，并且向孟章推荐了新的庶务堂主。

    孟章尊重了田镇的意见，任命了新的庶务堂主。

    田镇和新的庶务堂主交接完成之后，就在所有人的欢送之下，洒然离开太乙门，返回老家甜水绿洲了。

    太乙门新的庶务堂主名叫孟明远，说起来还是孟章的族人。

    几十年前的沙怪之乱中，小家族孟家灭亡，剩余的少数族人投靠了太乙门。

    孟章因为资质优异，从小就被太乙门老掌门玄灵道长收为弟子，孟家族人也在甜水绿洲之中繁衍生息。

    这些年里面，太乙门逐渐变得强盛，孟章这个掌门威严日盛。

    孟家族人日益增多，慢慢的有人开始觉醒灵根，拜入太乙门中。

    孟章身为一派掌门，为人处世还是大致公平的，没有刻意的照顾孟家族人。

    但是孟章毕竟是掌门，门人弟子一般都会顾及他的面子和出身。孟家拜入门内的弟子，总能得到或多或少，或明或暗的一些照顾。

    那些表现优异，能力不错的孟家族人，能够得到更多的机会。时机一到，自然就会脱颖而出。

    孟明远就是这么一个人物。

    他的资质一般，灵根品质是下上。但是胜在修炼刻苦，而且随着太乙门势力不断膨胀，门中弟子获得的修炼资源也是越来充足。

    不过二十来岁，孟明远就有了炼气中期的修为，并且被田镇看中，收入庶务堂之中，帮助处理门中庶务。

    虽然修炼资质平平，但是孟明远在处理各项庶务方面却有不俗的才能。他能够将各种纷繁复杂的事务，处理的井井有条，而且让大家都心服口服。

    通过庶务堂的工作，他不但锻炼了自己，也获取了大量门派善功，可以用来换取足够的修炼资源。

    在庶务堂的工作，不但没有影响孟明远的修炼，反而为他的修炼带来助力。

    比起那些资质不弱于他，还要先他入门的同门，他却更早的进入了炼气后期。

    孟章倒没有因为孟明远是自家族人，就对他另眼相看，完全是因为田镇临走前的推荐，才让他接任庶务堂堂主一职。

    孟明远上任之后，表现非常不错，慢慢赢得了孟章和同门的信任，逐渐坐稳了庶务堂堂主的位置。

    当然，他想要更进一步，成为庶务长老，那就只有等到筑基之后才有机会。

    随着清灵道长坐化，田镇辞去长老一职，太乙门的老人日渐调零。

    不久之后，一直全权负责门中灵田事务的营田堂堂主王石头，也要辞去堂主之位，回家养老了。

    散修入门的王石头，修为平平，胆小怕事，却为太乙门兢兢业业的服务多年，协助清灵道长，将各处灵田打理得井井有条，栽培了无数的灵植。

    孟章同样尊重了王石头的决定，没有挽留他，而是率领门中弟子，欢送他回家养老。

    王石头离去之后，他留下的营田堂堂主之位，被孟章交给了他的儿子王胜杰。

    王胜杰从小就跟随父亲王石头学习灵植术，是一名合格的灵农。在拜入太乙门之后，得到门中灵植术传承，在灵植术上面修炼出了很深的造诣。

    而且，王胜杰常年协助父亲王石头管理营田堂的事务，熟悉各种情况，能力也不弱。

    他担任营田堂的堂主，完全是众望所归。

    又一名老人离开，孟章感到很是伤感。但是没有办法，这是正常现象。

    孟章想起了前世的一句诗。

    “人事有代谢，往来成古今。”

    这些只是太乙门正常的人事代谢，新旧交替。

    作为筑基期修士，孟章寿元还很长，以后会看到更多的类似情况。

    甚至，他会亲眼看着，自己那些长辈、同辈乃至晚辈，一个接一个的寿终正寝。

    日后修为逐步突破，孟章的寿元同步增长。他本人能够经历古今，见证历史。

    那些在修为方面跟不上他脚步的，不论曾经关系有多么亲近，都只会成为他人生中的过客。

