    　　罗宇气息全开以后，便是狞笑一声，身形一闪，直接出现在了我面前，接着便是狠狠一拳砸向了我的脑袋。

    　　这一下比起之前威力可要大的多了，他有自信直接把我打成死狗，只要他能以摧枯拉朽般的优势将我击败，那么他先前失去的威信自然还会回来。

    　　然而，理想是美好的，现实却是残酷的。

    　　这一拳并未产生和之前相同的效果，在他的拳头即将轰到我面前时，我身形一动，直接闪现到了罗宇的身后。

    　　“好小子，还敢躲，我看你能躲几次？！”

    　　见一击落空，罗宇勃然大怒，一套小连招朝我身上施展，打出了一道道残影，只可惜他的全部攻击都打在了空气上面，连我的汗毛都没有碰到。

    　　接连的失败，让罗宇更加恼羞成怒，他气急败坏道：“你小子就只会躲吗，能不能像个男人一样，堂堂正正的和我对决？”

    　　“速度也是实力的一种啊。”我笑嘻嘻地道。

    　　“混账！”罗宇大骂一声，接着从手上的空间戒指中，拿出了一把黑色长剑，黑闪黑闪的，光是看上去就有一种难以形容的凌厉。

    　　看到这一幕，众多同学神色大变，只要用上武器，就说明性质已经变了，已经从个人矛盾的级别变成了生死之斗。

    　　一旦分出胜负，必然有一方要付出惨烈代价！

    　　黄思钿脸色都白了，她急忙道：“罗宇，你要干什么，再怎么说也不至于用上武器吧，要是出事了你也是要受罚的！”

    　　可惜此刻的罗宇已经失去理智了，完全听不进去劝告，他现在满脑子就一件事，那就是把我砍了，至于后果他不想考虑太多，反正还有罗家给他擦屁股。

    　　“叶炎，这剑有毒，沾上一点就会麻痹神经，更会严重阻断灵魂力量的输送，小心别让他碰到了！”就在这时，高妍突然精神力传音，提醒道。

    　　“多谢告知！”

    　　我点了点头，神色凝重地看向了罗宇，而也就在这时，罗宇的剑也已经出现在了我的头顶，并以一个无比凶悍的架势，狠狠地劈了下来。

    　　“铛！”

    　　随着一阵金铁之声响起，暗黄色的阳炎剑直接挡在了罗宇的黑剑下方，任凭罗宇如何用力，都无法前进分毫。

    　　“这不可能！”

    　　罗宇瞳孔一缩，眼中有着一抹难以置信。

    　　一方面他惊诧于自己削铁如泥的黑铁剑居然在这小子的破剑面前吃了瘪，另一方面他也是没想到自己的全力攻击，居然让我这么轻而易举的给挡住了？

    　　就在罗宇震惊之时，我的眼中寒光凛冽，这个罗宇居然连剑都用上了，看来是真想让我死啊，既然这样那我也不客气了。

    　　“滚！”

    　　随着一声暴喝响起，我直接一脚踹在了罗宇的腹部，这一脚疼的罗宇差点把胆汁都吐出来，整个人也飞出去了十几米远。

    　　望着狼狈不堪的罗宇，我摇了摇头，语气满是怜悯地道：“罗宇，你真是太让我失望了，没想到你居然这么弱，你的开门度真的已经到80%了吗？”

    　　“出言不逊的贱民，我罗宇再弱，收拾你这个下界杂种也绰绰有余了！”

    　　腹部的疼痛和我杀人诛心般的言语攻击，令罗宇几乎让怒火淹没了理智，他从地上弹跳而起，再度朝我发起了进攻。

    　　只可惜，罗宇现在心态已经炸了，战斗起来颇为的杂乱无章，在我看来他完全是在瞎打，每一个动作我都能轻易看穿，并提前做出预判。

    　　基本上他的每次攻击，我都能轻松挡下或是躲开，而反观他则是让我打的节节败退。

    　　“铛！”

    　　又是一道清脆的金铁之声响起，罗宇手上一个不稳，黑剑直接脱手飞了出去，然而还不待罗宇有所反应，闪烁着暗黄色光泽的剑尖，便已经贴在了他的脖颈处，令他身体一下子就僵硬了下来，动弹不得。

    　　“罗宇，你输了。”我淡漠地道。

    　　看到这一幕，全场哗然，所有人都难以置信地看着我。

    　　居然真的赢了？

    　　在无数道目光的注视下，罗宇脸色涨得通红，他咬牙切齿地道：“我不服，有本事把武器扔了，我们再重新比过一次！”

    　　“算了吧，你这么弱，比过几次都是一个结果。”

    　　我笑了笑，毫不留情地说道：“你的力量太小，速度缓慢，气息虚浮，招数不知变通，心态也差的一塌糊涂，这场战斗，总得来说我只有四个字想对你说...”

    　　“不堪一击！”0

