
　　不是之前那个和自己缠斗的女保镖！

　　“好快——！”

　　他重新举枪朝向对方，却见人已经到了自己面前，不由得心中一惊，枪口下移的过程手腕仿佛被牛撞了一样，巨大的痛感直冲大脑，枪口早已经不知道歪向哪边，空开了一枪。

　　“可恶——”

　　眼镜男猛的抬腿向自己身前一记踢腿。

　　雨宫纪子反手捶了一下他拿枪的手腕，见他还想踢自己，直接跃起让他踢了个空，同时还了一脚给他。

　　她和杀手两招电光火石之间，杀手举枪，被她铁拳捶开的同时反击极快的抬腿想逼退她保持距离，但她反应更快，跳起来一脚踹在他胸口。

　　眼镜男直接倒飞了出去，摔在地上滑出烟雾弹的范围。

　　里面展间的情况且不说，目暮警官和佐藤他们不可能直接下令冲进烟雾弹的范围，外的展厅还有一些听到枪声早就慌乱的工作人员，以及少数在外面以及从美术馆外面警戒进来的警员。

　　他们就看到戴眼镜的男人狼狈的大力摔了出来，在光滑的地板上滑了一段距离，才撞到展柜停下，就见烟雾中又一颗烟雾弹丢了出来，再次将他笼罩在烟雾中。

　　这颗是雨宫纪子一脚踹飞他时从他身上飞出来的，她接住后直接用了丢向对方那边。

　　现在要是被警员看到她，等等要突破警方重围的可能就是她了。

　　而且这个杀手她要了，倒要看看，谁闲着没事干来给她来杀手玩，是酒厂？还是其他什么组织？

　　待烟雾一瞬间扩散开，她飞快在烟雾中跑到对方旁边，先来一拳彻底安眠，然后把他眼镜丢了，勉强在烟雾中看到真面目。

　　“又是你这个B？”

　　雨宫纪子看着卡尔瓦多斯的脸，我说什么杀手这么猛，身上还带这么多东西，三个烟雾弹都带的起，不愧是你散弹加狙的卡尔瓦多斯。

　　而且就是一副露不了脸的命，还搞什么眼镜反光。

　　卡尔瓦多斯艰难的看着她，感觉胸口都被踢塌陷下去了般火烧的疼痛，只能哑声道：“你到底是谁…”

　　“卡尔瓦多斯，记住了，我的是Baileys，下次别来给姐姐添乱了。”

　　“！”

　　卡尔瓦多斯睁大了眼睛，看着面前的女人，对方竟然知道自己代号，这说了太多问题！

　　而且，此时瞪大了眼睛，他依旧从朦胧的烟雾看到面前精致的容颜，和贝尔摩德不相上下，甚至说可能更加诱人，那一抹细眉微挑的模样…

　　雨宫纪子挑了挑眉，一拳锤晕。

　　雨宫纪子找了一下，从他口袋里还找到一把手枪，烟雾弹则是没有了，赶快决定怎么处理。

　　其他的杀手她杀了也就杀了，但这酒厂有名字的酒没了，回头酒厂要查起来就没完没了了。

　　“说起来，是贝姐的舔狗吧？”

　　想到这茬，雨宫纪子就就有主意了。

　　卡尔瓦多斯跑回日本来的话，那贝姐估计也在日本了。

　　雨宫纪子握拳，留你一命不代表着不会挨一顿秀气的小拳头。

　　展间内。

　　目暮警官和一众警员持着手枪，气氛严肃的仿佛要凝固般，紧紧盯着走廊内的烟雾在慢慢消散。

　　佐藤美和子在没被烟雾笼罩的地方焦急的找着雨宫纪子的身影，很显然这又是一起针对纪子的枪击案。

　　忽然她看到了一个展柜后面的雨宫纪子，不由得松了口气，见那边的烟雾逐渐消散，顿时和目暮警官对视了一眼，然后非常默契的带领着警员前进。

　　和外面的警员一同各自寻找掩体，包围了烟雾。

　　持枪的警员们严阵以待，但烟雾缓缓完全淡散开后，却没有看到那个眼镜男子的身影。

　　目暮警官朝在外面警戒的警员断喝一声：“有看到可疑人员从美术馆出去嘛？”

　　在外面的警员很肯定没有，枪声一响他们就向内戒严了。

　　佐藤美和子皱眉，看了一下展厅内的情况，有看到那处展柜被撞到的痕迹，她偏头看向千枝里穗，双方也算认识的。

　　“千枝小姐，你和那个歹徒交手了？”

　　千枝里穗看了一下那边无事的纪子，面色平静，点头：“嗯，过了几招，但烟雾中他就趁机走了，我看不清。”

　　佐藤美和子紧锁着眉头一时也想不到什么，只能点点头表示明白了：“多亏了你及时打断那个歹徒继续开枪，不然纪子就危险了，不过下次还是小心一点，歹徒是有枪的你也敢直接上。”

　　千枝里穗不说话，表示下次还会继续。

　　她是暗中保护，那个情况对方也不知道她的存在，从旁边出去猝不及防的打断对方开枪完全没问题，至于她自己有可能中枪倒还好。

　　那个距离下，她有把握让对方开不了枪，即使还能开枪她最多中一枪而已，除非刚好命中要害，否则就是挺一挺的事情，纪子没事就好。

　　倒是那个杀手依旧非常顽固的还是向纪子开了第三枪，可以看出要杀纪子的决心很大，让她相当恼火。

　　回完佐藤美和子的话，千枝里穗径直去了雨宫纪子旁边，低声说了一下。

　　“其他人正在来的路上。”

　　“让他们低调点。”雨宫纪子点点头，添加道：“然后准备把这个美术馆买下来。”

　　面对千枝里穗没有出声询问，但还是有点不解的目光，雨宫纪子小声道：“我把那个家伙揍了个半死，塞在天花板上的通风管道里。”

　　“...”

　　千枝里穗明白了，打电话去操作，只是一个美术馆的话，可以先买了，回头向家主汇报。

　　果然，她被那个杀手逃脱的时候，一道风从她前面不远处飘过，应该就是纪子。

　　好歹是夏威夷一起的陪练，千枝里穗还不至于非常震惊，只不过。

　　“没有穿防弹衣吗？”

　　“我不可能一直穿着啊，那多麻烦，而且显得我胖。”

　　雨宫纪子认真的驳回，千枝里穗想了想：“碰到案件的时候先穿上。”

　　“也不是不行。”

　　雨宫纪子点头，这些来杀她的，都挺喜欢搭案件的顺风车。天籁小说网

　　雨宫纪子看向那边的落合馆长，警员在紧急急救措施，但看起来好想情况并不乐观。

　　忽然那个警员伏低听落合馆长说了什么，然后抬头朝雨宫纪子招了招手。

　　过去在落合馆长旁边，他胸口中了一枪，可能是说不出话来了，雨宫纪子叹了口气，认真的道：“馆长爷爷，你放心，美术馆我会帮你照顾好的。”

　　“我到底是个凶手...”落合馆长安心的笑了一下，这也是我应有的罪罚。

　　说完后他就闭上眼睛了，雨宫纪子走到旁边，警员确认了一下，惋惜的摇摇头。

　　“他刚才说他是凶手？”

　　雨宫纪子点点头：“落合馆长就是杀害了真中老板得凶手。”

　　旁边的柯南：“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百七十二章：我是百利甜免费阅读。https://xs.23sk.com 