    海啸……出现了。

    就像是之前的水柱那般，它们忽然涌动而起，它们是如何出现的？和教团生物有关系吗？但它们只是在那里做一些动作，似乎没有操作任何东西。

    因此，之前的水柱和现在的海啸出现都是一个谜，这却并不妨碍它们……具备强大的威力。

    涌起的海啸袭向了周围的真菌生物，因为真菌生物是从四面八方飞来的，所以海啸也是向四面八方涌去。

    这些海啸体积，就好像是那块巨大的物体砸落进海面引起的那般，只不过引起的时间……稍微有点晚。

    而它的威力也并不完全是一公里的物体所能造就的那般强大，但却足以卷走所有冲入海中的真菌生物。

    也包括了那些在空中的。

    面对突然拔海而起的巨浪，真菌生物的部队似乎完全没有准备，它们瞬间就被海浪击中，全数卷入了狂涌的海水之中，跟着无数菌尘和之前被水柱杀死的真菌残骸一同翻滚。

    但是，教团生物却没有包括在内。

    那些在海水之下，应该第一个被海浪卷走的教团生物并没有混在海啸之中，它们将这场可怕的灾难单独丢给了[笔趣阁 www.biqugexx.info]真菌生物。

    在空中的飞行器也没看到这些教团生物，它们好像躲藏到了什么地方去一样，似乎全部都消失的无影无踪。

    直到海啸远去，侵略点的海面再次回复平静之后，教团生物们再度出现在了海面上。

    因为海啸的关系，现在天空已经万里无菌，只有飞的足够高的飞行器还留在空中，而教团生物不知道是没注意到飞行器还是不在意它，它们没有像是在水下那样攻击飞行器，而是在水面上开始进行它们的……工作。

    它们的工作最初看起来很奇怪，也是在水面上摆动触手，不过它们摆动的姿势只要有那么一点点不同。那代表的意思也完全不一样，就像是一些生物的文字多画一点和少画一点就有着很不同的意思。

    它们现在的舞蹈就已经和攻击无关了，但教长也不知道这是什么意思，因为它还没有完全地理解教团生物的语言。

    至于玛雅……它根本就没有想要去学过。

    水面现在很干净。因为海啸的关系，之前铺盖在水面的菌尘还有各种真菌生物的残骸已经全部被卷走，除了教团生物以外没有别的东西。

    不过，在教团生物的舞蹈之下，水面很快就出现了别的物体。

    这些物体看上去像是灰色的石头。它们形状和大小不一，通常为几米大小，虽然看着像是石头，但却似乎是从水底浮上来的，而且还浮在了海面上。

    然后，教团生物开始把这些东西都拼凑在了一起，它们使用不知道从哪里拿出来的，类似绳索的东西把飘浮的石头捆绑在一起。

    当绑的足够多之后，它们便爬到石头上，继续把周围的石头收集过来捆绑。很快，它们就在海上绑出了一艘艘的小‘石筏’。

    “它们到底在做什么……”

    看着教团生物古怪的举动，教长已经感到相当的疑惑了，这些生物好像在这里制造建筑，只见它们又在‘石筏’上面继续搭建更多的东西，让石筏变成了一个个飘浮的小石屋。

    但是，教团生物的这种悠闲造建筑的动作没有持续太久。

    因为……真菌再次出动了。

    飞行器注意到，在远处的海平面上出现了巨大的，椭球形的物体，这些物体从远处各个方向急速飞来。就好像是……炮弹那般。

    ‘轰——！’而它们也造成了类似炮弹的效果，第一个椭球形物体撞上了教团生物的石屋，那座石屋顿时就在轰鸣声中粉碎。

    里面的教团生物也在爆炸之下被弹飞了出去，最后落在了海面之上。它们并没有立即沉进海中，因此飞行器可以看见这些教团生物的身体表面开始腐烂了。

    很明显，椭球形的炮弹也具备了腐蚀的效果。

    为什么真菌会知道那么遥远的虚空生物用什么物质能够腐蚀，而且还能制造出这种物质呢？

    对于这个原因的解释，教长想到的就是创造者，因为真菌属于创造者的‘后代’。而创造者则是在虚空游荡的生物。

    不管怎么样，真菌肯定是很久以前就认识教团生物，所以才会在那么早就开始戒备……但这这是教长的猜测，到底情况是什么样……距离清楚还很远，现在它更想知道，这两者……是为了什么而战呢？

    ‘轰！轰！轰！’

    在接连的爆炸之下，石屋一座接一座地毁灭了，它们几乎都是被炸的粉碎，因而里面的教团生物也没能躲过腐蚀。

    石屋似乎并不坚固，这也许是它能浮在海面的原因？

    虽然不坚固，但教团生物却在坚持造这种东西，即使有更多的真菌炮弹飞来，它们也在继续努力建造石屋，而没有停下。

    不过原本就有一群教团生物没有参与对石屋的建造，它们看着空中的炮弹，再次跳起了那种……水柱攻击之舞。

    锋利的水柱切开天空的爆弹，漫天菌尘洒落之时，教团生物再次受到了重创。

    除了在石屋内的那些教团生物，在外的教团生物被菌尘洒到身体表面，腐蚀就开始迅速地溶解它们的躯体。

    不过越来越多的教团生物不停地从海中冒出，并且继续使用水柱进行拦截。

    它们为什么要这么坚持制造那些脆弱的石屋呢？那难道是某些特别的装置？

    应该是那样，那些教团生物们不断拼命，就是为了防止炮弹击中石屋，为此被腐蚀也在所不惜……

    ‘嘭——！’又是一股……猛烈的水柱。

    但这不是教团生物的水柱，而是从远处的海平面上来的，它比那些细微的水柱要……大的多，这股水柱瞬间冲垮了好几个石屋，并将里面的教团生物也溶解消散，这让在侵略点上的上千个教团生物都立刻注意向了巨大水柱射来的方向。

    它们发现，水柱的发射者也是一个庞然大物，这头巨大的生物正在急速游近这个地方……

    那是……瘟疫之龙。(未完待续。)

