    李维，无限制格斗传人，陈鹤皋亲传弟子，街头打架奇才，曾经在一挑10的战斗之中不落下风，以使用各种阴损招式赢得胜利而得名，那个时候的人都尊敬地称呼他为“狗东西”！

    即便是后来金盆洗手，他也从来没有放下过锻炼，所以现在，在面对着端着枪对准他的一群黑色守望士兵时。

    李维嘴角一翘，高举双手，维持着一副不屑的表情投降了。

    人可以认怂，但气势绝对不能丢！

    牢笼外，十几名黑色守望的士兵见到李维高举双手投降，迅速上前将他控制住。

    几名穿着白大褂的成员叽里咕噜地说了一通话，意思是让黑色守望士兵将李维给带到实验室里去。

    即使是考过英语六级，李维也要花好几秒才能听得明白那防毒面具下传来的含糊话语是何意思。

    听见他们要将自己带到什么劳什子实验室，李维无悲无喜，一边被推着走，一边回头用着金牌销售员那让人如沐春风的笑容说道：“f**k you！！！”

    并非他不想活命，而是他已经知道，一个能将人当作实验体的基地，这种需要默许或是隐秘的组织，想想就知道不可能让见过任何知道这里秘密的人活着离开。

    他们或许会因为不想让外人知道实验室里的种种恶行而杀人灭口，李维很倒霉地成为了他们人体试验的牺牲品，但他在很久很久之前就已经看透了人生，就算之后会遭受到惨无人道的折磨，他也不会从嘴里说出一句求饶的话。

    ……

    就在李维干净利落地解决了四号铁笼内的17头感染体后，监控室里等着看表演的人都惊呆了，李维流畅的动作和快到出现残影的打击，都让他们目瞪口呆。

    “踹尼斯功夫！”忽然一人起身大呼。

    众人闻言都若有所思，原来这就是传说中的踹尼斯功夫！

    太厉害了，以一打17，虽然是动作稍稍有些迟缓的初步感染体，但在面对那些狰狞丑陋的怪物的包围还能保持冷静并作出反击，这也只有黑色守望中的精锐才能做到，而是必须是在穿戴上全套的装备后。

    这个亚洲人居然能在手无寸铁的情况下面对17头面目狰狞的怪物保持冷静，并且靠着那神奇的踹尼斯功夫打倒这些感染体，这实在太出乎他们的意料了。

    原本是抱着看感染体本进食，顺便进行一下有益身心的娱乐活动而观看，没想到却见到了一位真正的踹尼斯功夫大师出手，赚了！

    等等！

    他们的小盘口！

    没有人下对了，庄家通吃，开盘口的杰克嘴角都咧到脑后根去了。

    “庄家通吃，快点付积分！棒极了~！我能去外面找好几个妞！踹尼斯功夫万岁！”

    “法克！”

    “谢特！”

    嘟嘟！

    中控台上的红色小灯突然闪烁了两下，紧接着从扩音器内传出了有些乱糟糟的声音。

    “打开……四号牢笼，派人去将那个亚洲人控制起来。”

    听完后，所有人都收起了或是喜悦，或是愤怒的情绪，联系了一支小队配合那些科学家们抓人。

    毕竟科研人员才是GENTEC研究基地的大爷，他们都要听那些神经质的人的话。

    一支小队在将李维给抓住后，将其带到了某间实验室病床上脱下了衣服，绑住了手脚，只剩下一条内裤的李维被呈十字型固定在病床上，心情无喜无悲。

    之后，好几名实验人员挪来了各种仪器，在他的身上来回地扫，还抽了他一管血，最后甚至让他摆出了羞耻的姿势，扒掉裤子将一根长长的东西捅进了他的体内！

    原本还无喜无悲的李维瞬间破口大骂，但这些脏话在越发激动的实验人员耳中毫无影响。在做完了一系列的检查后，李维终于被放过，甚至是获得了一份不错的食物，还有被转移到了一间干净的封闭式病房内。

    雷蒙德麦克穆兰已经带着一大群人站到了李维病房的单面玻璃后面，通过手中数据和实际观察，对病房里慢悠悠地吃着牛排的李维评头论足。

    “他的身体和我们是不一样的，之前我们也曾经对各个人种进行了实验，结果本质上并没有什么不一样的地方。但他不一样，他的基因和染色体与正常的人体有着明显的不同，基因结构上也与我们不一样。甚至是血液成分，都有着细微的区别！”一位科研小组的组长指着玻璃内的李维，手指颤抖地点来点去，激动之情难以言表。

    因为不同就代表“突破”，他们需要的，就是未知变化带来的试验性突破。

    黑光计划进行了这么久，经过了数十年的努力，他们才堪堪能做到超级士兵药剂的小范围试验。

    现在他们找到了那个特殊的人，这代表着又一种可能的出现！

    这个消息，让所有实验人员都极其地兴奋。

    雷蒙德麦克穆兰在看见只穿着内裤的李维后，笑容就没有消失过，他大手一挥当即决定立刻去尝试先对血液和部分体液进行初步实验，从黑光计划的负责人那里调一些人手过来，对里面这个亚洲人为什么会和他们有本质上的不一样进行研究。

    指令下达后，正靠在墙上吃饭的李维就倒霉了。

    屁股还隐隐作痛，饭还没吃一半，房门就被突然撞开了。

    “有完没完，就不能等我吃完饭！”

    看着好几名的黑色守望士兵，李维再次破口大骂，因为英语的词汇实在匮乏，最后直接就用上了没人能听得懂的国骂。

    执行力超强的黑色守望士兵不为所动，三两下将李维控制住，随后将他的四肢固定在了病床上，确定绑牢固后他们又走了出去。

    在李维面无表情地看着头顶的天花板之际，关上的房门再一次打开，一阵高跟鞋踏地的哒哒声响起。

    李维闻声望去，见到了一位穿着情趣装多过像护士装的金发大波浪。

    护士的脸上戴着口罩，让李维看不清她的下半张脸，但露出的眼睛半眯着，柳眉弯弯，蓝色的眼睛仿佛一泊勾人心弦的泉水。

    一个银色的托盘被一双欧美白人特有的白皙双手捧着，往下看，是一双套着黑色丝袜的修长双腿，略显圆润又不会让人觉得胖。

    交叉的走路方式看得李维表情逐渐变得严肃！

    好sao的护士！

    房间并不大，即便李维很想多看一会，但金发大波浪已经走到了床边，将托盘放在了床头柜上。

    紧接着她蹲到了床的中间，这让李维有了一种不好的预感。

    果不其然，护士直接拔下了他最后一块遮羞布，戴上了白手套，拿出小瓶子，居然是想要采集他的体液！

    经过一个多小时的顽强抗争，最终李维身体还是老实了，护士也拿着装满了“基因液”的小瓶子，脚步虚浮地离开了房间。

    因为腿蹲麻了……

    麻了个*……

    李维表情逐渐生无可恋，内心悲愤交加。

    要切片要解剖随便你们，但为什么要对我做这样的事情……请务必多来几次！

