    “叮叮叮……”

    王放不断朝着四人靠近，将藤蔓的攻势一次次击退，看得那四人是心潮澎湃，激动不已。

    就连海广庆两人也是眼泛激动，但渐渐的海广庆眼中浮现忧虑，转头看向苏牧。

    苏牧救他一命，他就得为苏牧考虑，明明是他们先发现的人，现在功劳却要被后来的王放给抢走，他为苏牧感到不甘心。

    但不甘心又能如何，他和苏牧都没那个实力去救人，看样子苏牧也选择放弃救人，赚点灵药了。

    “唉……”海广庆摇头叹息，终究是实力太弱了。

    “庆哥，你叹气干什么？人都快救出来了。”小五满脸奇怪的看着海广庆，随后意识到了什么，望了苏牧一眼，无语道：“庆哥，你不会是为了他可惜吧？”

    “啪！”

    “哼！”

    闷哼响起，瞬间就引起两人的注意，转头一看，只见王放被藤蔓打伤，捂着肩膀满脸痛容的后退。

    “越靠近他们藤蔓攻击的就越凶！”海广庆眼睛一瞪，突然恍然。

    之前他离四人最近都隔着有三丈，现在王放已经踏进了二丈区域，藤蔓攻击速度与威力直线上升，数量也多了一倍！

    “该死！”

    王放盯着在空中漂浮如触手的藤蔓，咬着牙眼中流露出不甘，难道眼睁睁的看着四个功劳从面前溜走？这可是将近二十块中品元石，十瓶六品丹药！

    在学宫里，拼命一年都赚不到这么多东西！

    看到王放被逼退，那四人脸上的激情瞬间少了一半，神色变得忐忑，眼中浮现期盼，他们怕王放放弃，他们希望王放能够救他们！

    “放心，我一定会救你们出来！”

    王放看到四人渴望的眼神，敛下痛容，信心满满的保证道。

    四人脸上重新扬起笑容，感激的看着王放。

    “辛苦阁下了。”

    “日后必有重谢！”

    王放不在意的笑了笑，风轻云淡，心却沉了下去，重新挥剑，凝重看着那些藤蔓。

    “苏，苏兄。”

    此时苏牧已经采完灵药，走到海广庆身旁看戏，海广庆见状立即喊道。

    刚才他从小五口中已经得知了苏牧的名字。

    小五看了一眼苏牧，不屑的嗤笑一下，回头继续看着王放救人。

    “苏兄，你……有没有办法救人？”海广庆犹豫着开口，若是有办法就别错失这个机会了，只要把这四个人救下来，加上他奖励就有二十块中品元石，和十瓶六品丹药！

    苏牧点点头，他当然有，不然他站在这里干什么。

    有？海广庆眼睛一瞪，不禁为苏牧感到着急，有办法那还等到现在？还不救人？

    “叮叮叮……”

    战斗声响起，海广庆欲言又止的看了苏牧一眼后，看向战场。

    王放为了救人获得更多奖励，就连吃奶的劲都使出来了，硬生生的到了四人一丈前的位置！

    “啪！”

    “哼！”

    “啪！”

    “嘶！”

    然而最后一丈距离就如天堑一般，不仅无法再进半步，王放更是如遭酷刑，藤蔓不断打在身上，鞭鞭见肉！

    饶是他再怎么能忍，罡气铠甲被屡次打碎，被打的皮开肉绽，终究是坚持不下去了。

    “不行，撑不住了，再靠近，怕是要把自己交代在这里了。”

    王放不甘的看了一眼近在咫尺的四人一眼，咬牙退下去。

    “王兄！”小五惊呼着急忙上去搀扶住王放，看到王放伤痕累累，几道伤口足以见骨，不由感到心惊肉跳。

    王放龇牙咧嘴着，拿出一瓶丹药给自己服下，转头剐了苏牧一眼，居然让这土包子看了好戏，耻辱！

    看到苏牧好似不屑看了他一眼，王放心中的火气顿时噌的一下窜起来，霍然站起身，连身上的痛苦都无视了，怒视着苏牧。

    “你笑什么，有本事你去救人啊！”

    “就你那丁点本事，去就是送死，你有什么资格来笑我！”

    苏牧转头看着王放，只觉莫名其妙，他笑了？随即冷笑一下，那他就笑给你看看。

    看到苏牧冷笑，王放更是怒发冲冠，差点就要动手！

    “苏兄，我们还是走吧。”海广庆沉默了一会后，劝着苏牧，看到王放被打成这样，他是真的没有半点底气了。

    “走什么，人还没有救出来。”苏牧摇摇头，开口道。

    “嗤……你救的出来吗？就凭你这乡巴佬？”王放立马不屑嗤笑，还在这里装！

    苏牧转头看向他，目光变得森冷。

    “看来他不死是不会闭上嘴巴了，你跟我一起先杀了他怎么样？”

    “什么？”海广庆惊得双目一瞪，先杀了王放？疯了不成！

    “他现在的实力连通天境六重都不如，正是杀他的好机会。”苏牧继续道，眼中泛过一道厉光！

    对视到苏牧冷冽的目光，王放脸色陡变，不禁后退几分，这家伙，是真的想杀了他！？

    “苏兄，你冷静，你们都是学宫天骄，可不能起冲突啊。”海广庆心中居然在思考可行性，可片刻过后他就吓得一激灵，急忙劝苏牧。

    “不想死，就乖乖闭嘴。”苏牧冷冷扫了王放一眼，别在他耳边叽叽歪歪！

    王放吞了吞口水，心中忍不住升起惊惧，他明白，苏牧刚才这话不是在说假，他要是再多说几句，苏牧是真的会对他动手！

    “岂有此……唔！”小五却忍无可忍了，什么本事都没有还敢在这里狂？但他刚开口就被王放捂住嘴，别害死他！

    好汉不吃眼前亏，这家伙，凶得很！

    苏牧走向四人，海广庆张了张嘴，最后还是放弃再劝，紧张忐忑的看着，希望苏牧的手段能和泥沼前一样强大吧。

    “王兄，怕他干什么？”小五推开王放的手，嘴唇嗫嚅着传音道，他只有通天境一重的修为，自然是怕苏牧，但以王放的实力为什么要怕？

    “我还怕他？”王放冷笑着反驳，但用的是传音入耳，证明他是在嘴硬。

    “何必我来动手，让他自己去送死不行吗？”

    小五听完恍然点头，原来如此，妙啊！

    转头讥诮看着苏牧，通天境三重以下，去了就是送死！

    “咻咻咻！”

    苏牧刚刚踏入藤蔓的攻击范围，直接就是四根藤蔓杀来！

    “怎么这么多！”

    海广庆看到给吓得一跳，还隔着那四个人这么远，攻击不应该如此凶猛才对！

    王放两人也是错愕，两人对视一眼，立马就乐了。

    “灵药被激怒了！”

    “哈哈哈……他死定了！”

    “轰！”

    就在他俩高兴不已之时，高温扑面而来！

