    （28o）这时，从会场里端走出一群人，皆是膀大腰圆的汉子，为的一位是名三十岁左右岁的壮汉，身高一米八零开外满脸的落腮胡子，横肉狰狞，相貌异常凶恶，身上散出一股逼人的霸气和杀机。 ，。

    这名凶恶的大汉走到谢文东的近前，上上下下将他仔细打量一番，随后咧嘴大笑，说道：“我道是谁呢，原来是文东会的大哥，谢文东谢先生！谢先生大架光临，真是让咱这个小地方蓬壁生辉啊，哈哈！”说着话，凶恶汉子仰面一阵大笑。

    谢文东笑眯眯地看着他，没有说话，也没有做出任何的动作。

    凶恶大汉笑了好一会，收住笑声，好象恍然想起什么，说道：“哦，对了，我叫郭淮，是我起的，没有邀请谢先生，是我的事物，还望谢先生多加包涵！”没看他模样凶狠彪悍，但是说起话来却文诌诌的，十分客气。

    郭淮？！谢文东暗暗想了想，对这个名字没有任何印象，但话说回来，猛虎帮的人能给谢文东留下印象，基本也都死了，他微微一笑，说道：“郭先生，你好！”

    郭淮笑道：“郭先生客气了！”

    谢文东经验丰富，阅人无数，虽然和这个名叫郭淮的汉子是初级见面，但却能感觉到此人不简单，别看其外表粗犷，但实则应该是个心思周密，头脑灵活的人，他站在原地没有动，笑眯眯地看着郭淮，问道：“郭先生邀请这许多大哥，不知有何用意？”

    郭淮眨眨眼睛，笑道：“其实并没有什么目的，主要是想和各位老大商议一下，以后s市的地盘如何划分。”

    谢文东挑起眉毛，好奇地含笑看着他。

    郭准解释说：“贵帮和我们实力相差悬殊，被打出s市，是早晚的事情，对于贵帮曾经占有的那些地盘，我们猛虎帮不打算独享，准备拿出一些，分给在座的老大们”

    哗。。。。。此言一出，会场内一片哗然，别看郭准的态度很客气，但话语却如刀子，当着谢文东面要瓜分文东会的地盘，这就等于当众打脸一样，不过，他说要把文东会的地盘拿出一些分给在场的众人，对那些老大们的诱惑力实在太大了，众人听的两眼放光，连吞唾沫，心里虽然充满了期待，但谁都没敢多说一句，毕竟文东会不是软柿子，哪能任人摆布？

    谢文东看来郭准一会，突然噗哧一声笑了，他疑问道：“郭先生举办聚会的目的就是为了这个？”

    “没错”郭准笑吟吟说道：“就是为了这个”

    谢文东点点头，目光越过郭准，环视在场众人

    他双目如电，犀利的目光如同两把刀子，在众人的脸上一一扫过，随后振声说道：“我看各位老大还是各回各家吧，这次聚会毫无意义，我在这里可以郑重承诺一句，文东会绝不会退出s市，到时猛虎帮，在东北苦心经营数年的势力就要土崩瓦解了。各位想继续和我文东会做朋友的，我举双手欢迎，如果想在我文东会身上占便宜，趁火打劫，落井下石，呵呵，那么继猛虎帮之后要倒霉的可就是在座的各位了”

    他这番话，令在场的众人脸色皆是一变，猛虎帮最近势头强劲是不假，不过文东会可是老牌的大社团，雄霸东北多年，早已在众人心中留下不可动摇的地位，相对而言，谢文东的话比郭准的有分量的多

    场内寂静了片刻，接着，有一位老大猛地站起身形，冲着谢文东和郭准连连点头，满脸干笑说道：“对不起，谢先生，郭先生，我。。我还有事，先走一步了”说着话，这名老大快步向外走去。

    他这么一带头，令许多心里没地的老大们也觉得是非之地不宜久留，跟着站起身想状，纷纷向郭淮告辞，想要离开，郭淮两眼直勾勾地看着谢文东，脸上原本灿烂的笑容逐渐变得幽深，阴冷，两只眼睛射出凶光，模样骇人，仿佛要一口将谢文东生吞似的。

    等众老大们要从他身边走过时，他猛的一伸手臂，将众人拦住，阴笑着说道：“今天，我是这里的主人，没有得到我的允许，你们谁都不能走！”说着，他又对谢文东含笑说道：“谢先生，我对你暮名已久，却一直苦于无见面的机会，今日得见，果然名不虚传，我看这样吧，谢先生既然来了，就不要再走了，就永远的留在这里吧！”

    听闻这话，在场众人的身子同是一僵，郭淮的意思已经很明显，他是要对谢文东下毒手了。

    谢文东脸上表情没有丝毫的变化，依旧是笑眯眯的样子，他反问道：“我事务繁忙，恐怕要让郭先生失望了！”

    “呵呵。。。。。。哈哈。。。。。。”郭淮先是轻声，随后变成大笑，他边笑边退后，一直退到他的手下人当中，方将身形停住，接着，笑声停止，他脸上的笑容也随之消失，眼内的凶光更盛，直勾勾地冷视着谢文东，阴天沉沉地说道：“谢文东，你好大的胆子，你当我们猛虎帮的地头是你想来就来想走就走，随便撒野的地方吗？嘿嘿，我想抓你都抓不到，而你今天却主动送上门来了，这是你自己找死，怪不得别人！”说着，他台起手来，啪的一声，打了清脆的指响。

    “杀------”

    随着声响，只听会场的门外的走廊里以及会场里端双双传出震耳的喊杀声，紧接着，会场的门外和里端通出来无数手持利器的彪形大汉，一各个杀气腾腾，满面的阴沉，锋芒直指谢文东。

    看到这番情景，在场的老大们脸色都白了，一个个满脸的惊骇，踉踉跄跄地闪到一旁，郭准摆摆手，振声说道：“各位老大不用害怕，今晚我要留下的只有谢文东，没有你们的事，你们只管坐在一旁，喝酒看戏就行了”

    话是这么说，可众老大心都揪成一团，刀枪无眼，一旦动起手来，谁敢保证就肯定伤不道自己？这时候，众人都有些后悔，觉得自己不应该接受猛虎帮的邀请，来蹚这浑水

    谢文东看都未看那些猛虎帮的帮众，对郭准含笑说道：“你想杀我？”

    “没错”郭准这时候也不再掩饰，他狞笑说道：“谢文东，只要你死了，文东会也就完了，人人都说你聪明，我看不过如此，这次竟然只带了这么几个人就敢来我的地头上，不知道是你太目中无人还是太自信了，不过不要紧，我说了，今天你既然来了，就别想在离开”说完话，他将手一挥，沉声喝道：“给我杀！凡能杀掉谢文东的，我重赏五百万”

    一句话，直将猛虎帮众人说的两眼直冒金光，此时，谢文东身边只有十几人，而猛虎帮却有数百之众，外面的人员则更多，就算谢文东等人在厉害，浑身是铁又能碾碎几根钉？猛虎帮帮众在郭准的重赏下，士气高涨，一步步响谢文东逼去。

    谢文东双手插在口袋里，站在原地，动也未动，他幽幽说道：“郭先生，我不得不提醒你，外面可是有警察的！”

    郭准先是一愣，接着好像听到这个世界上最好笑的笑话，忍不住仰面大笑，过了好一会，他方喘息着收住笑音，敲敲额头，问道：“谢文东，你是不是这里有问题？你以为找来那么几个警察就能做你的护身符？实在可笑之极，放心吧，等你死的时候，那些警察会进来帮你收尸的！上！”

    正如谢文东所料，那名分局局长在谢文东找过他之后，立刻就给猛虎帮打去电话报了信，猛虎帮早知道谢文东要来参加聚会，已经过了周密的安排，不仅在饭店里布置了众多的伏兵，而且为了保险起见，在饭店外也埋伏了大批帮众，可以说猛虎帮将能动用的人力都用上了，其目的就是要置谢文东之死地，另外郭准也很奇怪，以目前双方的关系，谢文东为什么要冒着如此大的风险来参加己方的聚会呢？

    本来他一直没想明白，直至谢文东从文东会的分部里出来，文东会人员开始大批集结，他这时才恍然明白，原来谢文东来参加聚会是为了吸引己方的人力，好让文东会势力乘机去经被己方抢占的场子和地盘。

    想明白谢文东的几乎，郭准暗笑，与谢文东比起来，区区的几个场子，几片地盘又算得了什么呢？只要能杀死谢文东，往大了说，会使整个社团的战略上全面主动，往小了说，自己飞黄腾达，指日可待。

    谢文东的感觉没错，郭准是典型的外表粗犷，内心精细之人，在猛虎帮内崛起的度也很快，年纪轻轻，就成为了猛虎帮的绝对核心之一，郭准率众进攻s市，也没有让猛虎帮的高层失望，连连取胜，大败文东会的势力。

    “杀！”

    随着一声响亮的呐喊，一名猛虎帮大汉率先下了死手，冲到谢文东近前，将手中片刀抡圆了，斜肩带臂劈下去。( )

