
　　唐明查看了一下这曼斯菲德的信息、

　　名字：曼斯菲德（boss）

　　等级：21

　　血量：300000

　　攻击：1300-1500

　　防御：900-1000

　　技能：恶魔诅咒、地龙缠绕、魔气斩杀、虚度

　　介绍：曼斯菲德是来自于恶魔之地依兰扎德，曾经是西方小国的王子，后来他的国家被魔族入侵，王子被魔王囚禁并被灌入了魔王血液，成为了一名魔族，开始变得残暴弑杀，并且成为了魔王忠实的信徒。

　　这种有名字还有专门人物介绍的boss，实力都是非常厉害的，并且都是对于剧情是有一定帮助的，又或者是有着特殊作用的怪物。

　　在看到这曼斯菲德的属性之后唐明就确定，这个时候攻击这只boss简直就是在送死。

　　原本曼斯菲德的属性原本就非常的强大了，再加上夜晚对怪物属性的增加就会让曼斯菲德的属性变得更加恐怖，不是说他们二百多人就无法击杀曼斯菲德，只要配合得好依旧可以击杀，只是这群人绝对会死伤惨重。就看狂龙帮的愿意不愿意这种承受这种损失了。

　　“愚蠢的人类，竟然敢来招惹我曼斯菲斯，我是魔王的使者，招惹我的下场就如同火焰烧过的枯草一般化成灰烬。”

　　曼斯菲特一脸愤怒地看向了门外的人群，一身黑色的长袍在空中无风而动。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在曼斯菲斯的碎碎念中，狂龙的队伍瞬间做了改变，攻击队伍直接将曼斯菲德围在了当中，然后战斗迅速打响。

　　第一道阵线是巨盾骑士和肉盾战士组队的防御阵线，一共分为两层，利用他们的防御来抵抗曼斯菲德的进攻。

　　在曼斯菲德的长袍下面藏着一把剑，平时这把剑并不会显示出来，但是每次长剑出手都可以造成巨大的伤害。

　　以他们这些骑士的防御力能，抗住曼斯菲德的两次攻击就是极限了，如果被连续攻击三次就会被直接击杀。

　　所以巨盾骑士和肉盾战士需要不断的变化前后调整，被攻击之后的骑士马上后撤将前排交给身后的战士，身后的辅助就马上给前边受伤的前排玩家加血，如此往复。

　　在前排玩家身后就是弓箭手和法师的输出队伍，他们的强大攻击落在了曼斯菲德的身上，基本上只能强制性的扣除一点伤害，就算是有人能破掉防御，也造不成太多的伤害，进攻完全依靠的就是不断的进攻和强制性的伤害。

　　“不行啊，这些怪物的防御力太强了，白天的时候或许还能打动，但是现在完全破不了对方的防御啊。”创世纪对着血战雄鹰说道。

　　“那也要杀，就算是磨，今天也要将这个boss磨死。”血战雄鹰自然不愿意放弃，因为时间一长谁知道会发生什么变故。

　　他拉着创世纪的胳膊，一脸杀气的说道：“今天没有我的命令谁都不能停手，全都给我杀，磨死他！”

　　创世纪好像非常怕血战雄鹰发脾气，所以没有办法只能硬逼着自己的人继续发动进攻。

　　唐明躲在树上看着眼前的战斗忍不住发出一丝冷笑，虽然现在看起来好像还能扛得住，但这曼斯菲德到现在为止还没有使用技能，在他的介绍上那几个技能每一个看起来都挺厉害的。

　　战场上曼斯菲德开始只是利用自己的长剑挥砍，双方的进攻还算是有来有往维持了一个简单的平衡，但是在战斗了一段时间之后曼斯菲德终于发动了自己的技能攻击。

　　只见曼斯菲德那黑色的身影瞬间消失在了原地，等再次出现就已经穿过了最前排扛着他的战士和骑士，直接面对身后的法师和弓箭手。

　　因为之前的战斗比较的平和，丝毫没有想到曼斯菲特会忽然使用技能突袭自己的输出玩家。

　　就在双方愣神的时候，曼斯菲特就开始了自己的进攻，一场对于弓箭手和战士的屠杀展开。

　　曼斯菲德的黑色长衫忽然扇动，一直藏在长衫之中的那把奸恶长剑，忽然高高扬起，但原本白色的剑身此时竟然变成了黑色，黑色长剑上面雾气弥漫在剑身上如同一道黑色蛟龙飘动，速度极快的朝着眼前的弓箭手和法师挥动过去。

　　嘭！

　　这黑色的长剑看过去，黑色的雾气冲破剑身砍在身前弓箭手的身上。至少有四名弓箭手被这一剑直接斩杀，轰隆一声，四名弓箭手用时倒地爆出了装备。

　　整个狂龙帮的战斗群瞬间陷入了混乱之中。

　　战士和骑士马上掉头冲向曼斯菲德，而弓箭手和法师马上朝着周围四处逃窜，躲避曼斯菲特的进攻。

　　但这时候曼斯菲特的长袍鼓动而起，忽然就从地下出现了两根藤蔓，这两根藤蔓就像是两条从地下钻出来的长蛇，瞬间将地面上的玩家掀翻在地。

　　这藤蔓之上仿佛带有无数暗刺，对着周围的人攻击之下，周围的人身上开始疯狂地掉血，有一些人甚至被藤蔓缠绕得无法动弹，然后等待着他们的就是曼斯菲特长剑的屠杀。

　　不一会的功夫就有十几名玩家被击杀，装备掉落一地。

　　唐明都看呆了，这曼斯菲德竟然还是一个木系的法师，这应该就是曼斯菲德那个叫做地龙缠绕的技能了。原本这就是晚上夜晚的时候boss攻击力高，造成的伤害比较恐怖。

　　这个技能真的是防不胜防啊，他的遁地术最怕的两种法师就是土系和木系法师，这两种法师的技能很多都可以对唐明造成伤害。

　　唐明心中想的是自己如果遇上这样的技能应该怎么应对。

　　这个技能最难防备的就是从地下出现，确实不容易防备，而且这藤蔓可以缠绕住玩家，不知道被缠绕之后是不是可以用其他的技能冲破。

　　此时现场上已经彻底混乱，创世纪不断地指挥骑士和战士围堵曼斯菲德，但是曼斯菲德却在不断追杀着弓箭手和法师。

　　在付出了二十多名玩家的性命之后曼斯菲德终于被围困，再次进入了狂龙帮激烈的围攻之中。

　　骑士和战士再次将曼斯菲特挡住了，伸手的弓箭手和骑士再次组织起全力的输出。

　　但是在几分钟之后，曼斯菲德再次旧计重施，使用位移技能直接冲出了骑士和战士的围攻，再次杀入了法师和弓箭手的队伍之中。

　　又是一场屠杀，那些弓箭手和法师简直要疯了，在曼斯菲德的身边的简直就是在送死。后排的玩家根本就没有人能挡住他的一次攻击，也没有人能挡住他。

　　曼斯菲特挥舞起自己的长剑，两条如同地下蛟龙的藤蔓冲出地面，控制住一些想要逃跑的玩家，然后被他挥剑斩杀又是一场针对法师和弓箭手的屠杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第504章 送死与屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 