    “他两岁了，居然站都站不起来，真是羞羞。”

    “小骗子，你是个撒谎精，你才没有两岁。”

    雪宝坐在地上，小小的一团，他粉雕玉琢的小脸红扑扑的，雪宝倔犟的仰着一颗小脑袋，软糯糯的说：“雪宝不是小骗子，也不是撒谎精。”

    “我今年真的快要两岁了。”

    然而，雪宝说出来的话没有几个人会相信。

    因为他实在是太小了。

    同龄的孩子站在他面前，一个个吃的胖呼呼的，白嫩嫩的，高高壮壮的像只壮实的小熊。

    而雪宝呢？

    小小的一只，娇小脆弱的像只小猫一样。

    这么一对比之下，就能看得出很大的差距。

    更何况雪宝还不会走路。

    谁家的小娃娃两岁了，还不会走路？

    “你说自己两岁啦，那你两岁为什么还不会走路？”

    “真是羞羞哦。”

    “哼，你是个小呆瓜，两岁啦，都还不会走路。”

    “对！他就是个小傻子，我妈妈说。两岁啦，不会说话，不会走路，那就是小傻子。”

    “小傻子，小傻子。”

    小朋友们围着他转圈圈，不停的嘲笑着他。

    雪宝坐在地上，眼眶红通通的，他长长的睫毛上沾满了泪珠。

    小家伙委屈极了：“雪宝才不是小傻子。”

    “小傻子，爱哭鬼。”

    “明明是男孩子，却长得像个女孩子，我们才不跟你玩呢。”

    “男不男，女不女的。”

    “真羞羞。”

    “就是！就是！”

    雪宝小脸涨得通红，他咬着牙从地上站起来，可刚站起来没多久就摇摇晃晃的，好不容易身体被他持平了，旁边不知道是谁伸了一双小手过来，直接又把他给推到了。

    雪宝一屁股又坐回了地上。

    他没哭，眼睛红红的扫视了一下四周，还是没有找到爸爸的身影。

    雪宝抽了抽红彤彤的鼻子，给自己揉了揉小手。

    他双手撑在地上又准备站起来，可这一次，他刚起身就又被人推倒了。

    是那个长得壮壮的孩子，他也快两岁了，可却比雪宝高出好多。

    小朋友们都欺负他又矮又小，大家都不愿意跟他玩。

    雪宝在一堆小朋友当中，总是会被人给欺负。

    雪宝要站起来，那个小胖子偏偏就不让他站起来。

    他就像捉弄小玩具一样捉弄雪宝一样，看着他一次又一次的跌回去，他觉得可好玩了。

    一来二去，雪宝也有一些生气了。

    “你为什么总是推我？”雪宝非常生气地看着小胖子。

    小胖子嚣张的抬了抬下巴：“谁让你是个小傻子。”

    雪宝长得精致又漂亮，像一个精致的瓷器的洋娃娃，很讨人喜欢。

    他一来，所有人的目光都在他身上去了，这让很多小朋友都不乐意。

    女孩子都特别喜欢他。

    男孩子可就不一定了。

    他一来，就没有人注意到活泼可爱的小胖子。

    这个雪宝，真讨厌。

    雪宝站起来又被推倒，站起来又被推倒。

    傅慎年站在阴影处，就隔着那么一点的距离旁若无人地看着。

    雪宝不哭也不闹，只是一次又一次的尝试着从地上爬起来。

    可那个小胖子特别的过分，就像跟雪宝杠上了一样，偏偏就要跟他过不去。

    傅慎年刚准备从阴影中走出去，突然人群中盯着雪宝盯了很久的男人走拿过来，一把将再次摔在地上的雪宝给抱了起来。

    男人穿着一身红衣，中年模样，看起来贼眉鼠眼的。

    他可以吃饭的，确定这小孩子没有大人看管。

    而且长得精致又漂亮，穿着又十分的富贵。

    这一看就是有钱人家的孩子。

    中年男人走过去，把这个洋娃娃从地上抱起来，他呵斥着旁边那个小胖子：“干什么呢？”

    小胖子刚才还特别的嚣张，看见面前这个男人以为是这个小傻子的爸爸，撒腿就跑，旁边的几个小朋友也一哄而散。

    “你是谁？”雪宝问他。

    中年男人脸上带着讨好的笑容：“小朋友，我是你爸爸的朋友，他让我来接你。”

    雪宝不信。

    爸爸明明说过等会要回来接自己的。

    妈妈说了不能跟陌生人说话。

    雪宝眼神将这个中年人从头到尾扫了一眼，他不是爸爸的朋友，爸爸的朋友都很有钱，也很帅。

    这个中年男人连江南叔叔都比不上。

    雪宝灵机一动，他立马按了一下自己手腕小手表，扯着个嗓子挣扎着大叫：“爸爸，爸爸！”

    “爸爸，救命，有人要抢雪宝！”

    男人突然吃了一惊，没想到被这小孩子给认出来了，他连忙伸出大手捂住了他的嘴，抱着他就往门口跑。

    刚才那个八岁的男孩子正拿着雪糕走出来，他看见了眼前的这一幕，连忙叫着他妈：“妈！你快报警！有人贩子抢孩子啦！”

    “谁？人贩子在哪？”

    “就刚才那个小孩儿，我说要娶他做媳妇的那个，他被人给抢走啦！”

    男孩妈妈连忙拿出手机报了警。

    中年男人知道自己事情暴露了，立马打电话让自己的兄弟来接应：“快点过来接老子，妈的被个小兔崽子给看见了！肯定报警了！”

    雪宝软糯糯的挣扎着：“唔唔语，你放开我！”

    中年男人也是看他长的漂亮可爱，不然早一巴掌拍过去了，他抱着他，凶神恶煞的说：“小朋友我劝你不要挣扎了，不然叔叔就对你客气啦。”

    突然身后传来一道阴森骇人的声音：“你打算对谁不客气？”

    那人贩子心猛的一跳，抱着孩子一回头，就看见一个长得十分俊美霸气的年轻男人站在他身后，那双凉薄的眼睛阴森森的十分的恐怖。

    小家伙委屈的叫了一声：“爸爸。”

    那声音有点弱弱的，又软软糯糯的，可怜的让人心要化了。

    男人的气场十分的强大，那中年男人正准备从怀里面掏出一把刀，一把冰冷的枪就怼在了他的额头上：“放开我们小少爷。”

    傅青骂骂咧咧的：“妈的，瞎了你的狗眼了？”

    “我们傅家的第十四代长孙，也是你能碰的？”

    那男人平时就是抢个小孩而已，哪里见过这种真的枪，当场那个腿就软了。

    傅慎年伸手把雪宝抱了过来，男人把小家伙的脑袋瓜按在自己的肩膀上，阴冷着一双眸子，抬脚，狠辣的将面前这个男人一脚踹飞了出去！

