    妖族一方对鲲鹏忌惮无比，而鲲鹏却对这一切都毫不知情。

    鲲鹏在北冥仙岛之中修行，他自从证道之后，已经明白现在无人可以阻拦自己了，因此鲲鹏能够毫无顾忌的专心修行，不再像之前一样处处提防。

    此时鲲鹏在经历了数千年的闭关之后，他的肉身实力已经变得更加强大，不过现在鲲鹏若是想要继续突破肉身实力，那就需要一段漫长的时间。

    正是在这种情况下，困在自己的肉身境界无法快速突破的前提下，他想到了自己的元神修为。

    “如果我可以把自己的元神实力也突破到混元大罗金仙境界当中，那么我的总体战斗力肯定会再次提升不少！”

    鲲鹏心思百转，他现在已经不再受到洪荒天道的压制，想要用元神之力突破到圣境的话也并不是多么困难。

    更何况鲲鹏已经有了突破的经验，现在再次突破，也会容易许多。

    毕竟鲲鹏已经是混元大罗金仙，天道继续压制他也没有多大的作用。

    鲲鹏在北冥仙岛简单的推算以后，他觉得自己元神境界突破的机会很大，因此准备立刻实施一番。

    “其他修士还在为证道努力，而我却想要肉身和元神双重突破到混元大罗金仙境界！”

    鲲鹏一笑，他心中满是自豪。

    这要是让太清他们几位知道，不知他们会是什么样的反应？

    不知不觉中，鲲鹏已经走在了众人的前面，这是连他自己都未曾想到的情况。

    在最初的时候，鲲鹏只是不愿被天道摆布，不想沦为天道的棋子，因此他才会奋起抗争。

    而现在看来，鲲鹏的目的达到了，而且还是超额的完成了！

    但行好事，莫问前程！

    鲲鹏此时对这句话有了更多的体悟，只要自己付出了努力，把心思用在了正确的地方，那么最终肯定会有所收获。

    鲲鹏之所以能摆脱命运的束缚，这与他身为后来者的身份也有巨大的关系，那种先知先觉，料敌先机，可是给了鲲鹏极大的帮助。

    如今鲲鹏仔细推演一番之后，他再次飞出北冥，一路往南域而来。

    鲲鹏要借助通天建木，彻底消除天道对自己的禁锢，然后在建木之中将元神修为突破！

    建木乃是天柱，天道不可能压制它。

    而鲲鹏现在也已经证道，天道对鲲鹏证道这方面的压制力也变弱了许多，一旦鲲鹏融入建木之身，那么天道的压制力肯定会降低到极限。

    正是因此，鲲鹏下一刻就出现在了建木跟前。

    鲲鹏现在的修为日渐高深，在他的感应当中，那建木的神妙之处也越发体现了出来。

    “建木这些年来竟然长高了不少，而且洪荒世界的重担也在慢慢的向建木转移！”

    鲲鹏感受着建木的状态，他心中不禁一喜。

    天柱不周山的腐朽和崩塌，虽然是多方面原因共同造成的，但是其中最关键的，应该还是因为天地重担的日夜消耗。

    毕竟盘古大神已经陨落，那不周山即便再神异，它却不能不断的壮大自己，反而是在一次次的量劫之中被不断的消耗。

    这样天长日久下来，不周山的腐朽和崩塌已经成了必然。

    但是现在建木的提前崛起，为不周山成功分担了大部分的压力。

    而且按照现在这个趋势发展下去，不断壮大的建木将会更加适合“天柱”这个“角色”，这样一来不周山也将得到建木的帮助，从而放缓它腐朽的速度。

    不周山对于洪荒世界的意义，恐怕不止是天柱这么简单，至少鲲鹏老祖是这么认为的。

    冥冥之中，鲲鹏觉得不周山存在下去，会对洪荒世界有不小的好处。

    而现在鲲鹏能做的，就是让建木不断壮大，尽快的帮不周山分担更多的压力。

    此时鲲鹏也不再犹豫，他直接将自己的肉身融入到了建木之中，从而和建木彻底融为了一体。

    鲲鹏身上的排斥之力顿时烟消云散，他如同鱼儿回到了大海一般，感到无拘无束，自由自在。

    与此同时，鲲鹏的元神也彻底放松了下来，那一股股道韵在建木之中流转，竟然引起了建木的共鸣。

    建木不知在洪荒世界中存在了多久，它的树身之中蕴含一些道韵也是十分正常的事情。

    这对于鲲鹏来说也是意外之喜，他之前融入建木中时却不曾遇到过这种情况，很显然那时候他的修为不够，根本无法触动建木之中的这些道纹。

    现在鲲鹏直接沉浸其中，专心的领悟了起来。

    与此同时，那首阳山脚下，各个族群的修士在女娲圣人离开之后，他们也都开始观察起了人族。

    毕竟这可是能够帮助女娲证道成圣的新生族群，因此许多强者都想要一探究竟。

    可惜一个个至尊降临东海之滨，他们认真观察之后，又一个个失望的离开了。

    “人族的资质太差，连做我的奴仆都不够资格！”

    又一位强者离开，他对人族失望透顶。

    这些前来的修士，都是想要从人族之中谋取一些利益，但是他们却一无所获，最终只能离开。

    在此期间，六耳猕猴一直居住在人族的聚集地附近，他并不在首阳山，而是在附近的一座小山头上。

    许多人族自发的汇聚在六耳猕猴身边，供奉他为图腾。

    而这些年来六耳猕猴也将自己的一些道法传授给了人族，这让六耳猕猴从中得到了海量的功德之气。

    这可是六耳根本没有想到的，毕竟传法之事，许多强者都曾做过，但是得到的功德却十分有限。

    尤其是现在各种修行之法流传开来之后，讲道获得的功德就更少了。

    六耳猕猴发现这个事情以后，他也是非常低调，并没有四处宣扬，准备自己闷声发大财。

    不过就在不久之后，太清老祖来到了首阳山中。

    这太清在昆仑山中修行了很长一段时间，可是他却迟迟无法找到证道之路。

    正是因此，太清老祖心中升起一股烦躁之意，他就想着到外面走一走。

    这不知不觉间，太清就来到了东海之滨，人族的聚集地。

