    008

    “还有其他的三种颜色！”

    九叔走于身前，“黑色，代表着霉运疾病横生，不太平；红色，代表着有大灾难产生！”

    风莫惊暗金色瞳孔中的光束再次闪烁，“师父，那紫色代表什么？”

    九叔转身，脸色顿时一变。

    “天眼，开！！”

    沉闷厚重的声音响起。

    抬手抓出两道符咒，法力催动，便为其打开了天眼。

    九叔抬头望去，只见那青色的风水演化之中，还夹杂着丝丝缕缕的紫色光束，就如同人体中的筋脉一般，极为诡异。

    “紫色，代表着风水断绝；小风，咱们这是来的好，不如来的巧。”

    “既然碰见了，那我们便不能视而不见。”

    九叔神色变得严肃了起来，这是他对于风莫惊的第一个教导；那就是碰见这番事件，便不能视而不见。

    “小风啊，一旦风水断绝，那也就意味着，这个镇子距离覆灭荒芜也不遥远了。”

    “传说古代有《天子望气术》，你这一双金瞳，也差不了多少；不行，你这双金瞳也得遮挡起来。”

    望着自己头顶之上的牌匾，九叔一双沉稳的眸子中罕见出现了些许的警惕之意。

    不知道是不是祖师爷显灵才给了自己这个比之妖孽一般的弟子。

    可不能因为些许的失误，从而出现任何的意外。

    “是，师父！”

    望着九叔这般模样，风莫惊也是哭笑不得，只得开口回应道。

    随着两人的靠近，些许吵闹叫卖的声音向着周围响彻了起来，来来往往的人群之中，产生一抹繁华之色。

    来来往往的人群，这便是世间百态。

    而他们，比起那个小村子之中的人群，要过的好的太多太多。

    至少他们身上的衣服，并没有出现破破烂烂，衣衫褴褛的模样；人群脸上，少了几分的菜色，多了些许的喜意。

    “走，我们先去裁缝店！”

    望着身旁的风莫惊，九叔重重地叹了口气，也不理会周遭杂乱繁荣的声音，率先转身向着一个裁缝店中走了过去。

    风莫惊神色变换，最终还是闪过一抹悲凉。

    “两位，来点儿什么？”

    “我这儿有上好的僧袍！”

    望着眼前那头光锃亮的风莫惊，店老板不由地收敛了自己殷勤的动作，转而变得随意起来。

    不过当目光放在风莫惊身上之时，却多留了几分钟。

    干他这一行的，见过的人太多。

    但是生的如此俊秀怪异的“和尚”，还是第一次见。

    猛然间，他脑海出现一个念头；生的这般俊秀，干点什么不好非要出家当和尚？

    “老板，将你们店里最好的长衫拿出来，让我徒弟试试！”

    没有理会店老板的神色变换，九叔缓缓落座，望着站在身旁的风莫惊，开口说道。

    “师傅啊，我们这的僧袍可不便宜！”

    店老板耷拉着眼皮，开口敷衍回应道。

    “我们不要僧袍，要上好的长衫；放心，您尽管拿出来便是！”

    九叔道。

    “真是奇怪，这年头还有正经的和尚吗？”

    经过雷霆淬体的风莫惊所有的感官都达到了一个恐怖的地步，自然能够那店老板的声音。

    和尚，我和尚你一脸；难道秃子都是僧人不成？

    我变强了，也变秃了；恐怕，说的就是这么一个道理。

    “对待这样的人，没有必要去做多余的理会！”九叔缓缓拿起茶杯，轻抿一口说道。

    “我明白，师父！”

    望着风莫惊那古波不惊的神情，九叔越发变得满意了起来；对于他们来说，最重要的便是心境。

    半晌，那店老板捧着几道长衫走了过来。

    “那件黑色的，墨云琉璃纹！”

    “再搭配一条内衬、长裤、以及皮鞋！”

    望着一件闪烁着黑色光泽的长衫，九叔头也没抬，开口回答道。

    “客人，这些东西可不便宜啊，得要五个大洋！”

    听着九叔的吩咐，那店老板连忙变换了一副嘴脸，变得热切了起来。

    “彭！”

    没有多余的动作，九叔抬手排出五个大洋，眼底之中多了些许的肉疼。

    他不同于自己的师弟四目，可切切实实的是一个穷人。

    这五个大洋，还是他为一个大户人家改了个风水，才获得的报酬。

    可以说，是他全部的家当！

    不过比起风莫惊这个妖孽一般的弟子来说，一切都是值得的。

    “师父，这也太贵重了！”

    风莫惊自然知晓眼前这个“穷”师父的情况，其实严格的来说，是九叔拥有风骨。

    不会去特意将某些事情看的太重，所以，也就成了紧巴巴的状态。

    “人靠衣裳马靠鞍，行走，怎么可能没有一套好行头。”

    听着九叔那不容置疑的语气，风莫惊也没有任何犹豫，结过所有的衣服，去往了后堂。

    仅仅在半晌之后，身着墨云琉璃长衫的风莫惊，赫然出现在了九叔身前。

    挺拔修长的身材，再加上那一身黑色装扮的衬托，将其塑造的如同不食人间烟火的画中人一般。

    “好好好，我林九的弟子，就应该拥有这样的风采。”

    “老板，我这徒弟拥有眼疾，有没有能够遮挡的东西？”

    望着风莫惊那略为有些微遮的金色瞳孔，九叔再次将目光放置在了那店老板身上。

    “有有有，您稍等！”

    不久，一副黑色的“水晶”墨镜，赫然落在了风莫惊鼻梁之上，为其遮挡那让人观之胆寒的金瞳。

    “好一副，君子如玉！”

    望着一身贵气的风莫惊，九叔显得得意极了；一双眸子之中时不时地闪过阵阵赞许之意来。

    “比起师父您，还差一些！”

    “小子，贫嘴！”

    九叔笑骂一声，两人再次向着前方走去。

    “师父，您看！”

    风莫惊仿佛感知到了什么一般，猛地一个转头，将目光放置在了远处一座不小的宅子之上。

    其半空所升腾出来的鬼气，居然在大白天居然也能显现出形态，由此可见，绝对不是一些小鬼邪祟能够产生的。

    “不好，鬼气凝形，这是鬼魂晋入厉鬼的征兆；看起来，我们得将处理这个镇子风水的事情，往后放一放了！”

    “小风，过去看看！”

    九叔转身，凭借他的眼力，自然能够看出远处的异端。

    ……

