
　　嗖！嗖！嗖！

　　虚无之内，猛地冲出三道人影，一个个气息阴森，修为赫然达到了半步人玄境初期。

　　呼！

　　突然，一阵风吹过。

　　说时迟，那时快。

　　三尊半步人玄境初期的强者，出手了。

　　刹那间，便是与巨灵王虎战斗到了一起。

　　轰！轰！轰！

　　不到十息的时间，巨灵王虎立刻露出败退之势。

　　“滚吧，孽畜！”

　　其中一个棺材脸的老者，挥手一拍，直接将巨灵王虎给轰飞出去。

　　砰！

　　巨灵王虎浑身一颤，落了下去，吐出大口鲜血。

　　嗖！嗖！嗖！

　　那出手的三人，没有理会巨灵王虎，飞快冲出，立刻直奔盆地内的山洞而去。

　　砰！

　　突然，那山洞入口爆发出一阵亮芒。

　　这亮芒，扩散开来，形成一片巨大光幕。

　　轰隆隆声传出。

　　这片防御光幕，立刻阻挡住了棺材脸老者三人。天籁小说网

　　“哼……雕虫小技，给我破！”

　　棺材脸老者目中闪过一抹阴森之色，挥手间，一把血刀出现，狠狠斩了下去。

　　咔嚓一声！

　　洞口的防御光幕，坚持不到三息的时间，立刻出现裂纹，快速崩溃。

　　四周武者，看到这一幕，一个个神色兴奋，就要冲了过去。

　　可就在这时，那山洞内，突然传出一道冷哼声。

　　“敢打扰本尊修炼，真是活腻了！”

　　随着这声音传出，一道无法形容的火焰，从那山洞内席卷开来。

　　那棺材脸老者三人，冲入洞穴的瞬间，立刻发出凄厉惨叫。

　　“啊……”

　　这惨叫声，传出时，让人头皮发麻，心神巨颤。

　　那棺材脸老者，还没看清楚洞穴内的人影，立刻浑身僵住，无法动弹。

　　紧接着，一道冷哼声传了开来。

　　日炎天火，翻滚落下，直接在他们三人身上焚烧起来。

　　“这……”

　　所有人看着这一幕，一个个头皮发麻，恐惧不已。

　　距离苏辰所在的山洞千里之外，一群青衣卫，聚集到了一起。

　　他们，正是傅叶带进来的武者。

　　几乎就在这时，一股强烈的战斗波动传了过来。

　　“发生什么事了？”

　　“莫非，有人在大战？”

　　“好可怕的气息！”

　　众人纷纷站了起来，脸上露出一抹震惊之色。

　　“是那边……”

　　傅叶一抬头，立刻看向千里之外的盆地。

　　“父亲，会不会是那个家伙又跟人起冲突了？”

　　傅远天眉头一皱，喃声道。

　　不知为何，只要一想到那个年轻人，他心底不仅有愤怒，更多的，还是恐惧。

　　“这怎么可能，那个小畜生，绝对没办法捣鼓出这么大动静来！”

　　这时候，一名青衣卫护法出声道。

　　“家主！”

　　突然，远处出现一道人影，速度极快，刹那临近。

　　“有消息了？”

　　傅叶抬起头，朝着来人扫了一眼。

　　“是的，我们在千里之外，发现了巨灵王虎的踪影，很可能就是家主在追查那个人的灵宠。”

　　青衣探子声音低沉，迅速道。

　　“走，看看去！”

　　傅叶目中闪过一抹阴沉之色，刚要动身，可又停了下来。

　　“所有青衣卫听令！”

　　“在！”

　　四周，好几百道声音，齐齐传出。

　　“把少爷带到安全的地方，如果，一天之后我没有去找你们，马上离开潮汐秘境。”

　　傅叶目光一闪，看了傅远天一眼，道。

　　“遵命！”

　　所有青衣卫齐齐一喝。

　　“父亲，这……”

　　傅远天一下子急了起来，刚想说什么。

　　可谁知，傅叶伸手往他肩膀一拍。

　　整个人，立即昏倒过去。

　　“保护好少爷。”

　　傅叶交代完事情后，转身间，直奔千里之外的盆地而去。

　　众人看着傅叶远去的背影，有种萧瑟的感觉。

　　风萧萧兮易水寒！

　　这一去，怕是凶多吉少。

　　傅叶明白。

　　所有青衣卫也明白。

　　苏辰的强大，远不是寻常人能够对付。

　　万里盆地，一片青葱。

　　本该是生机勃勃之景，可如今，却被死亡与绝望笼罩。

　　特别是那三道跳动的火焰，燃烧一切，寂灭时空，令得众人心神发颤。

　　这个时候，苏辰凌空而立，周身间，龙象罡气，轰鸣爆发。

　　尽管气势不凡，可想要冲击皇象之体大成之境，还是差了许多。

　　四周，一片寂静。

　　那些原本坐立不安的人，看到苏辰沉默起来，没有再度出手，一个个变得心思活络起来。

　　甚至，他们决定不再等待，主动出击。

　　“大家别被这小子给吓到了！”

　　“没错，他只是外强中干罢了，咱们一起出手，灭了他。”

　　“说得对，如果他的实力真的很强，肯定早就出手对付咱们了。”

　　“还有，如果我没猜错的话，那山洞内的宝物肯定落在他手中了。”

　　“现在，大家一起出手，杀了他，夺了宝物，分了巨灵王虎。”

　　“哼……一头太古异种价值连城，拼了！”

　　四周武者，一个个脸色兴奋，自以为是的出手了。

　　轰隆隆声传出。

　　万里长空，原本一片干净澄澈，可在这一刻，变得浑浊起来。

　　风云激荡，武学神光，涌动不息。

　　数十个半步阴玄境初期的武者，纷纷冲出，直奔苏辰而去。

　　“我本心善，奈何你们想死！”

　　苏辰紧皱的眉头，缓缓舒展开来。

　　原本，他正在迟疑的想法，立刻有了答案。

　　轰！

　　只见，他周身间，龙象罡气，猛地落下，爆发出惊天巨响。

　　几乎就在这时，盆地四周，立刻冲来几十道人影。

　　“死！”

　　苏辰没有丝毫客气，猛地一晃，出现在一名半步人玄境初期的武者身旁。

　　还没等对方有所反应时，他右手抬起，太古龙象诀运转开来，直接摁在对方眉心上面。

　　砰的一声！

　　这名武者睁大了眼，目中露出无法形容的恐惧。

　　整个人，还没有挣扎，体内的所有气血精华便呼啸开来，一泻千里。

　　全都融入到苏辰周身间的龙象罡气中去。

　　原本呈现出淡金色的罡气，这一刻，多出一抹血色。

　　这血，看起来有些妖艳。

　　也就在这时，原本只有九十丈的龙象罡气，猛地一震，似乎变高了一点点。

　　“本来，我是不想用这个办法的，可是你们偏偏要主动送上门来啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第726章 主动送上门免费阅读。https://xs.23sk.com 