    第98章 欲擒故纵   

    女生们既兴奋，又嫉妒。

    

    她们巴不得两人闹翻呢！   

    这段时间商家大少每天放学来接两人，全校都知道姜禾浔利用商颜攀上了商家。

    

    谁知道她会不会利用自己的美貌勾引商家大少？

    

    姜禾浔也被他的举动给惊着了，随即微微蹙眉。

    

    她对严景容的感官不大好。

    

    他看上去清风霁月，笑容也温和斯文，但是他看她的眼神总有一股诡异的违和感。

    

    就像是被一条毒蛇盯上的那种阴冷感，让她非常不舒服。

    

    她朝他淡淡颔首，“你好。”

    

    然后，姜禾浔就再也没理会他，而是继续和商颜说刚才的话题。

    

    商颜却没了之前的好心情，脸色略微难看。

    

    严景容却好似丝毫没有察觉尴尬的气氛，也像是彻底忽略了商颜，依旧笑如朗月地看着眼前美丽的少女。

    

    “姜同学，我能坐这里吗？”

    

    一旁的沈乘风目光冷冽地盯着他，起身就想去揪他的衣领。

    

    姜禾浔立刻阻止了他的动作，目光落在严景容的身上，声音冷淡，“同学，你有什么事吗？”

    

    似是没想到她是这样的反应，严景容怔了几秒，随即明白过来了。

    

    他一贯自信，从小到大还没有女生能拒绝得了他。

    

    但也只限于普通女生和长得好看的女生。

    

    像姜禾浔这种祸国殃民级别的女生，肯定见识过无数男生的各种追求手段，确实有资本欲擒故纵。

    

    严景容也不恼，依旧笑道：“听老师说，你的入学考试所有科目都是满分，那套入学试卷是实验高阶班的模拟试卷，我觉得你非常优秀，想和你交个朋友，以后大家可以一起在学习上探讨，共同进步。”

    

    “谢谢，我不随便交朋友。”

    

    姜禾浔拒绝的话非常不给人面子，包厢里一阵震惊的低呼声。

    

    还有人小声地嘀咕着，“姜禾浔这是脑子坏掉了？

    居然这么不识好歹，敢拒绝严景容，她以为自己是谁呢！”

    

    “估计就是欲擒故纵，故作清高呢！严景容长得帅，学习好，家世好，我才不信她没有心动呢……”   

    那女生还要再说，却被沈乘风冷怒地打断，“你他妈的再满嘴喷粪？”

    

    女生被他的眼神吓住，缩了缩身子，躲在了一个男生身后。

    

    这男生一把将她推出来，早看不下去了。

    

    “姜禾浔难道还不能拒绝严景容吗？

    你们一个个女生跟条狗似的跪舔他，你们以为姜禾浔都和你们似的花痴吗？”

    

    “就是，她长得这么好看，拒绝他又怎么了？

    唉，我巴不得被姜禾浔拒绝几次呢！”

    

    “姜禾浔就算拒绝别人，那也是最美的仙女……”   

    姜禾浔没理会那些嘀咕声，眼底微微有了冷意。

    

    她站起身来，看着面前温雅的少年，“这位同学，请你听好了，一，我不想和你交朋友；二，以后看见我请绕道走，谢谢。”

    

    严景容微微愣了神。

    

    眼前的少女说的话明明清冷淡漠，可她嗓音娇软，眼神又软又欲，有种“你就是她唯一”的深情感觉。

    

    他越发确定姜禾浔是在欲擒故纵了。

    

    

    

