    第三百二十二章美食奥义！

    “那么问题来了，十分钟时间，辣椒酱能送来吗？”

    “不知道，等等吧。”

    “喂！”

    见众人似乎都忙完了，张伟也是“有气无力”的喊道。

    “能放我下来了么？”

    “等等！”

    却见吕子乔忽然抬手，制止了众人的动作。

    “美嘉打电话过来了！”

    三分钟后。

    通过视屏电话，众人也是知道了陈美嘉打电话的目的。

    “关谷家的美食奥义？”

    “结婚现场背奥义？”

    “什么，奥义就在公寓里！？”

    众人也是七嘴八舌讨论，最后还是让陈美嘉和咖喱酱赶紧看看，关谷之前住的卧室里，有没有藏东西的地方。

    与此同时，七爷也是提着一面锣，匆匆路过。

    “七爷，外面风停了吗？”

    “停了！”

    不待众人开口，七爷忽然抬起手中的锣：“风是停了，但外面又飞来一群鸟，飞机下不来，我得赶鸟去！”

    “……”

    “用这玩意赶鸟，靠谱吗？”

    看着七爷手中的锣，吕子乔也是有种不靠谱的感觉，忍不住问道。

    “放心吧，我是专业的！”

    听到这话，众人心中忽然有了一种预感。

    不出意外的话……

    果不其然，七爷也是将地勤的胸牌一换，摇身一变，成了驱鸟员！

    “七爷，你这几年到底都学会了什么啊？”

    “落后就要挨打！”

    “不懂就要吃亏！”

    “你们得好好学习一辈子！”

    “我赶鸟去了，你们在这等着啊！”

    目送着七爷离去的背影，张伟也是满头雾水道：“士别三日，七爷怎么从抽烟吐槽怪，变成了语重心长怪呢？”

    顿了顿，又是换了一副语气。

    “还有，你们到底什么时候把我放下来啊！”

    “哦哦，差点忘了！”

    “等等，解开之前，先拍照留个念！”

    “来来来，拍照！”

    “一二三，茄子！”

    在拍完了照之后，众人这才手忙脚乱的给张伟松绑。

    这时，陈美嘉又再度打来电话。

    原来她们俩在将关谷和悠悠的卧室翻了个底朝天之后，找到了一大堆充满回忆的东西。

    什么关谷捏方便面专用手套、六个面全是六的骰子、关谷向悠悠求婚的纸戒指，以及一个沾满灰尘，写着“机密文书”几个大字的木头盒子！

    “这是一个机关盒子，里面暗藏机关，你们俩千万不要暴力破解！”

    诸葛大力也是提醒道。

    “不然万一触动了自毁装置，里面的美食奥义就没了！”

    “那我们现在该怎么办啊？”

    看着手中不知道该如何打开的机关盒子，陈美嘉也是为难道。

    “我在网上见过一篇教人破解机关盒的帖子，我把链接发给你们，你们俩研究研究！”

    说话间，诸葛大力便要拿起手机，将链接发给陈美嘉。

    “等等！”

    就在陈美嘉打算挂断电话的时候，苏晨忽然开口，制止了她的动作。

    “美嘉，你把镜头对准机关盒右侧的第二根木头！”

    “嗯？”

    “这上面有字迹？”

    随着镜头一调整，诸葛大力也是注意到了木条的不同之处！

    “美嘉，你把这根木条拉开！”

    “拉开？”

    陈美嘉闻言，也是下意识地拉开了木条。

    居然发现这根木条，竟然轻易地被她从机关盒上面拔了下来！

    “77nd，这是什么密码？”

    咖喱酱将木条凑到眼前，仔细的观察了起来，有些好奇道。

    “你把木条倒过来看，这是pull，也就是拉！”

    “快看看，这里面到底是什么！”

    胡一菲也是忍不住催促道。

    关谷家的美食奥义……

    那岂不是说以后，她也有成为一代厨神的可能？

    随后。

    陈美嘉也是打开了机关盒，将盒子里的黄色卷轴给拿了出来，缓缓展开……

    “这写的什么玩意啊！？”

    看着上面仿佛鬼画符一般的凌乱字符，陈美嘉也是将卷轴摊开放在桌子上，将手机镜头对准了卷轴。

    “你们自己研究吧！”

    “噗——！”

    看到这上面的鬼画符，苏晨差点就忍不住笑出来了。

    这……

    还好他知道这是关谷家的美食奥义，不然差点都以为是九叔的茅山符箓大全乱入了呢！

    “这是东瀛狂草！”

    却见诸葛大力忽然开口道：“我以前有个东瀛笔友，坚持通信了几年，我写中文给他，他写日文给我……”

    “然后呢？”

    “然后，他写东瀛狂草，我看不懂，就断了联系……”

    诸葛大力道。

    “……”

    得，白高兴一场！

    刚才诸葛大力认出来卷轴上面的字体时，众人还以为能看懂这上面的文字。

    “别慌！”

    “我手机里有一个书法赏析APP，我充过很多钱，是超级会员，可以看到很多书法传世之作！”

    作为头号氪金玩家，加装逼怪，赵海棠总是在这种时候出现。

    “那还等什么，赶紧的！”

    “在线识别很耗流量的，而且卷轴上面字那么多，我怕张伟扛不住！”

    赵海棠道。

    “你们这些小年轻，遇到事情也不知道找解决办法，不就是一颗蛋吗，取出来不就好了！”

    不知何时，刚刚在外面驱鸟的七爷忽然跑了过来，一脸淡定的说道。

    “难道要杀鸡取卵？”

    赵海棠道。

    “为什么总有刁民想害朕？”

    “我又不是让你开膛破肚，拉出来不就完了吗？”

    “说的轻巧，张伟都便秘一个礼拜了！”

    吕子乔幽幽道。

    “张律师，我知道你帮过我忙，我还睡过你的床……我是知恩必报的人！”

    却见七爷忽然开口道：“你们谁和我去拿一下胃动力散？”

    “我去吧！”

    赵海棠开口道。

    “不对啊！”

    待七爷离开之后，吕子乔忽然指着另一边道：“我明明记得，药都是放在那个柜子的？”

    说着，也是来到柜子里一阵翻找。

    “找到了！”

    很快，吕子乔手中拿着一包药，递给了张伟。

    “赶紧的！”

    “等等，你们拿的好像不是胃动力散，而是四胃动力散吧？”

    苏晨也是面色古怪道。

    “难道不是一样的吗？”

    “不一样，四胃动力散，是给牛和羊吃的！”

    诸葛大力补充道。

    “……”

    众人转头，恰好见到张伟刚刚把一包四胃动力，全都倒进了嘴里。

    张伟：我现在吐出来还来得及吗？

