    老贝克嘴角抽搐，青筋冒起，一脸要气炸的样子。可熟悉他的人却知道，这个老头阴险着呢。别看他一脸激愤，七情上面。可实际上，他比谁都冷静。老人冷笑连连：“好大的口气。我倒想知道，你那份依仗是从哪里来的。你身后那个女人？还是那些注定进不了赌城的军队？”

    “我算算，烈鹫去了伊甸园，你那儿子和弗丁都一起去了。霍恩，你还有什么牌可以打？”

    霍恩笑了起来：“我都说贝克叔叔你已经老糊涂了，没错，我是打牌的人。可你别忘记，我本身就是一张最大的王牌。”

    然后没去看老人，望向埃德里克，霍恩微笑道：“牛扒好吃吗？”

    埃德里克抬起头，苦着脸叹道：“不太好，这玩意煎得有点过火了。”

    “那你还吃。埃德里克，我早告诉过你，贪吃对身体不好，小心伤到了脾胃。”霍恩淡然道：“老实告诉我，是什么让你动心。单是老贝克那一半产业就值得你冒险，我不信。”

    “现在提这个干啥呢。”埃德里克叹了口气，用餐巾擦了擦手，再拍掌三记。片刻后，三道人影从隔断后涌进大厅，在胖子后面一字排开。三人两男一女，皆着西装，就像埃德里克的保镖。但这三人气机庞大，一看就知道不是弱者。

    安娜眯了眯眼，轻声道：“少将战力。”

    埃德里克朝她竖起个大拇指：“还是安娜识货，听说你成了寡妇。要不别跟霍恩了，跟我吧。你虽然年纪大了点，可成熟有成熟的好。霍恩年纪大了啃不动，我的大鸟就不一样了。”

    安娜不怒反笑。

    霍恩屈指轻扣桌面，抬头从胖子身后三人扫过：“倒也难为你，竟然网罗到三名还算放得上台面的小家伙。”

    “也不怕和你直说了吧。”埃德里克继续拿起刀叉：“听说老贝克雇了那个什么黑刀去杀你，过程我不清楚，可梅菲回来了。还去找老贝克理论，下场当然是不太好看。霍恩老爷，您要是干掉了梅菲，说什么我也不敢和老贝克合作，但梅菲竟然生还，啧啧，那就不一样了。”

    “埃德里克，你的脑袋大概都装满猪油了。要不然怎么会没想到，梅菲就不能是我故意放走的吗？”霍恩不紧不慢地说道。

    埃德里克动作一滞，抬头看向老贝克。后者干脆闭上眼睛，胖子眯了眯眼，然后堆起笑脸道：“是不是故意都好。今晚我可不是主角，我只负责吃东西，你们爱怎么闹怎么闹，只要不把这水泼到我身上来就行。”

    霍恩笑了起来，视线在他身后三人划过：“你都坐在这里了，还指望滴水不沾。埃德里克，你身后那三个小家伙，还没资格挡下这泼天祸水。不过看你还聪明，只是保持中立，那就呆会再和你算帐吧。”

    然后才看向老贝克：“叔叔，你还有什么底牌不妨一起抖出来。你看我时间有限，我们赶紧把这事处理了吧。”

    老贝克气极大笑，看向泰尔怒道：“你还愣着干嘛！”

    泰尔叹气道：“这还没做家主呢，脾气倒是比家主还大。”

    他干咳了一声。

    从大厅两边的房间里顿时涌出一群全付武装的士兵，他们全是泰尔精心培养的死士，每人都有十级以上的水准。标配都是一套“烈焰战兵”，这套魔能武装可以说是贝思柯德魔武工厂的成名作，但现在却用来对付家族内部的人，要多讽刺就有多讽刺。

    死士战兵合共三十人，往长桌一围，一把把汹火步枪皆朝向了霍恩。枪上纹路亮起，进入了源力填充阶段。安娜微微色变，汹火步枪的集火攻势她可清楚得很，要不然也不会在联邦军队里头渐渐推广开来，大有成为军队标配的趋势。这几十挺枪要一起开火，霍恩大概伤不到，但她就难说了。

    老贝克笑了起来，霍恩依旧脸色不变，却朝泰尔轻飘飘看了一眼。

    泰尔苦笑叹气，竖起一根手指朝老贝克指了指。顿时几十挺枪哗啦啦转向，枪口对谁了老头。老贝克脸色一变，看向泰尔阴声道：“你干什么？”

    “你给霍恩收买了？”

    泰尔耸了耸肩膀，然后抓起旁边一只杯子砸在埃德里克的盘子里道：“还吃，戏演完了吧？”

    胖子把刀叉一砸：“演个屁演，老子是真饿了。”

    他看向老贝克，舔了舔满是肥油的嘴唇道：“不过有老贝克的产业下肚，也勉强够填饱肚子了。”

    老贝克一脸震惊。怒道：“肥猪，你敢阴我？”

    “为什么不敢？”埃德里克朝霍恩努努嘴：“除了老霍恩外，你见过这么多年我怕过谁来着？你？一个快死的老头？别开玩笑了。”

    他又挠了挠头：“不过我没想到，泰尔这家伙竟然……啧，还以为这次可以连他的地盘也一并接收了。”

    爆炸头呵呵冷笑：“胃口真大，也不怕撑死。”

    “不怕，撑死比饿死好。”胖子真挚地说道，然后朝霍恩说：“现在老贝克那点地面武力应该给清洗得差不多了，这老东西那点布置根本不够看。”

    老贝克的嘴角在抽搐，这回是真抽搐，他嘶哑着声音说：“原来你堵截霍恩的黑鹰是假的，把我的布置暴露给他们知道才是真的！”

    “到现在才发觉，所以说你这老头早点死了吧。”埃德里克呢喃道。

    霍恩这时说道：“看到了吧，贝克叔叔。我早说过你不是我的对手，埃德里克是贪心没错。你不惜用一半产业来收买他也没错，可我给他开出的条件，可是接收你的全部产业。你觉得这个贪心的家伙会站在哪一边，还有泰尔。泰尔的立场一向中立，所以也给了你可以收买的假象，可你也不想想，为什么泰尔能够保持中立这么久，我可不觉得自己的脾气有那么好。泰尔能够在这样超然的立场，是我给的。”

    老贝克眼珠乱转。

    霍恩起身叹道：“不管是埃德里克还是泰尔，这盘棋我早在几十年前就已经布下。而你不过匆忙下了几颗棋子，就以为能够翻盘了。贝克叔叔，到底是我高看了你。”

    这时雷电走到老贝克身边，弯腰低声道：“刚接到报告，我们的人……完了。”老贝克脸如死灰，身体一颤，整个人像瞬间老了十年。就在这时，站在他旁边的雷电一记毫无先兆的肘击砸在这老人胸口，老贝克顿时喷血倒飞，摔到了地上指着雷电一时说不出话来。

    突然变故，连泰尔和埃德里克眼皮都跳了一下，只有霍恩理所当然地说：“雷电，本名乔里。二十年前，你为了吞并一股和你作对的势力，非但杀了对方的首领，还把那人的兄弟妻儿合共在内五十三人屠杀干净。恰好乔里当时不在家中躲过了一劫，可他的父亲，也就是那个首领的弟弟也平白无故死在你手中。这些年，乔里可没一刻停止过复仇的打算。”

    “他算是我放在你身边的一着暗棋，这些年他倒也忍得辛苦，毕竟要取得你信任不是一件容易的事。可在你身边当了十年的保安主管，我想乔里对你手下的产业以及运作已经十分熟悉。是这样吧，乔里？”

    雷电沉默点头。

    “所以就算你死了，你的王国也不会崩塌，只不过换个主人罢了。”霍恩坐了下来，点头道：“现在你想干什么，随意好了。”

    雷电一步步向老贝克走去，指着脸上这道疤说：“怕被你发现，当年我亲自在自己脸上划下这道疤。每次照镜子，它都提醒我不要忘记你所干的一切。今天，你的老命我收下了！”

    老贝克吐出一口血水，扶着胸口站了起来，阴侧侧地笑道：“就凭你这个不知从哪里跳出来的贱种？老子杀人的时候，你还没出世呢。想杀我，就来试试。”他放下了手，身上有浓烈的暗紫光焰不断透体而出。一股阴森的气机在老人身上悄然升起，老贝克的双眼渐渐被紫光占满，若再来两个弯角，便俨然从地狱里爬出来的恶魔无异了。

    贝思柯德的三大长老，又是被冠以屠夫之名的老贝克，岂是个任人宰杀的主。雷电也知不易，却没犹豫，大喝开声，大厅中的照明不断闪烁起来。道道手指粗细的电流从大厅埋设于墙内的电线中掠出，又缠绕在雷电的身上，当即响起一阵噼里啪啦的响声。

    老贝克闷哼一声，大叫道：“瓦尔希恩，你还不动手？难道你也是霍恩布置的棋子？”

    话音末落，那充当隔断的金色帆船便无声碎成了地。骤然没了隔断，大厅里的众人可以清楚看到，老贝克带来的五名保镖仅余一人，其它四人全躺在他的脚下，血泊泊流出，汇成一个小小的血洼。

    仍旧戴着墨镜，被老贝克称为瓦尔希恩的男人乍看上去平平无奇，特别是戴了个墨镜后无甚特别之处。属于那种丢在人堆里会被遗忘的大众脸，可他现在身上气机流转，却不是随便拉来一个人就有这种高手气度。

    他默不作声地往前走。

    泰尔打了个手势，当时一排死士朝他举枪。瓦尔希恩面无表情地抬起手，像拍打苍蝇般随手一挥，那排死士连一枪也未曾开，便人人炸成一团血泥，就连他们手上的汹火步枪也彻底变形扭曲，落在地上血泥里。

    如此强横！

