    第579章 为什么老是提这种问题呢

    比赛结束，湖人队的球员和球迷们都退场了。

    但是尼克斯队的球迷们却不愿意立场，因为他们都知道接下来杨辰还会跟大家聊天。

    杨辰披上毛巾，来到场中央。

    主持人拿着话筒来到他身边。

    主持人：“杨，恭喜，恭喜，你打了一场完美的比赛，完成一个完美的首秀。你现在的心情怎么样？”

    杨辰：“心情不错，有这么多球迷在为我欢呼，我感觉非常不错。虽然湖人队不是很强大，但是从比赛过程中体现出来的韧劲来看，我觉得我的队友们都很棒。只要我们团结一致，六月份的冠军一定是我们的。”

    球迷们立刻又欢呼起来。

    作为尼克斯球迷，他们已经很久没有听到自家球员敢这么豪情壮语了。

    以前他们的目标都是进季后赛，现在他们的目标直接提到了总冠军，跨越如此之大令人想想就感觉兴奋。

    主持人：“赛前你说德里克会成为NBA历史第一投手，我们当时还不信。看完比赛之后我想说，哇哦，太神奇了啊。请问你是怎么把他训练成这么厉害的？你昨天刚过来啊。”

    杨辰：“其实很简单，没有什么诀窍，就是一直投投投，投到他肌肉酸疼实在撑不住了，再让他坚持十分钟，让肌肉形成记忆，准度也就上来了。本来效果不可能那么明显的，还是德里克自己今晚的状态和自信都不错，所以才会表现地这么神勇。以后他要按照我的办法勤加练习才能保持这个准度，也才能成为我说的NBA历史第一投手。我相信他可以，我对他充满信心。”

    主持人：“好的，最后一个问题。你要参加三分大赛，扣篮大赛，还有全明星正赛。你对成绩有要求吗？”

    杨辰：“当然。我是一个竞争心很强的人，除非我不参加，只要我参加了，一定要拿第一。我很喜欢科比的一句话，既然总是要有人赢，为什么那个赢的人不能是我？所以，三分大赛冠军，扣篮大赛冠军，以及全明星MVP，我要全部收入囊中。”

    现场的球迷们再次欢呼起来，先不说杨辰能不能兑现承诺，就冲他这种精神就值得鼓励和追捧。

    主持人：“好的，好的，我相信你一定能说到做到。我们会全程关注你的全明星之旅，一起见证你的冠军和MVP的历程。”

    杨辰：“谢谢。”

    杨辰跟主持人握握手，把话筒还给他，然后挥手跟热情不愿意离去的球迷们挥手告别，赶紧去更衣室洗澡换衣服去了。

    更衣室门口已经挤满了记者，见杨辰过来，他们赶紧都一拥而上。

    尼克斯队的工作人员赶紧上前把记者挡开，护送着杨辰进了更衣室。

    俱乐部发言人提醒记者们不要着急，等会俱乐部会给杨辰召开新闻发布会，到时候大家就可以提问了。

    杨辰来到更衣室，队友们已经洗完澡出来吹牛逼了。

    见杨辰进来，罗斯第一个冲上来抱住了他。

    “兄弟，谢谢你，谢谢你。我从来没想过自己的投篮能这么准，真的是连我自己都不敢相信这都是真的。谢谢你兄弟，这都是你的功劳。”罗斯激动地说道。

    杨辰笑着回道：“这也要你自己争气才行。我们龙国有句话叫师父领进门，修行在个人。我也只能教你办法，但是能不能练出来效果，主要还是看你自己。显然，我觉得你练出来效果了。不过，以后你得坚持这么训练，才能保持状态。”

    罗斯点点头，道：“兄弟，你放心，我以后每天都这么练投篮。什么时候退役，什么时候结束，否则雷打不动，风雨不歇。”

    杨辰笑着点点头，道：“我相信你。我去洗澡，你们聊吧。”

    罗斯点点头，赶紧松开了杨辰。

    队友们洗完澡，不参加新闻发布会的球员，其实就可以回家睡觉了。

    但是为了表达对杨辰的尊重，所有人都没走，就在更衣室里面聊天等着杨辰洗完澡出来。

    杨辰也不太了解更衣室文化，笑着问道：“你们聊啥呢？这么晚了不回家，是不是接下来还有其他活动？一起宵夜吗？”

    “哈哈……”众人大笑。

    锡伯杜赶紧说道：“大家都在等你呢，跟你告别才能回家睡觉。俱乐部安排了我，德里克，还有你，我们三个参加新闻发布会。那边都在等着呢，我们走吧。”

    杨辰点点头，赶紧对大家说道：“兄弟们，不要那么客气，时间不早了，该回家休息就赶紧回家休息了。”

    大家这才点点头，跟杨辰告别离开了。

    球队发言人带着杨辰，锡伯杜，罗斯，一起去了发布会现场。

    记者们一看到杨辰来了，赶紧都把镜头对准他噼里啪啦一阵拍。

    按照规矩，主教练参加新闻发布会，肯定坐在中间位置。

    但是锡伯杜非要杨辰坐中间，他和罗斯坐在杨辰左右。

    杨辰也是真的困，不想在这种小事上跟他们纠缠，也就坐下了。

    记者们最关心的问题就是杨辰怎么在一天之内把罗斯训练成为这么厉害的投手。

    这问题杨辰都说了好几遍了，实在不想再多说。

    所以，他就让罗斯自己说给大家听。

    本来问题都还挺正常，突然有一个记者问道：“杨，你对勒布朗今晚的表现怎么看？他又提前退场了，你觉得他做的对吗？”

    锡伯杜的脸色立马就变了。

    球队发言人赶紧提醒道：“这位记者朋友，请注意你的提问。杨第一次参加NBA比赛，有很多东西不太懂，你们别害他。”

    杨辰笑着说道：“没事，他敢提问，我就敢回答。勒布朗今晚的表现还行，中规中矩，没有特别出彩，但是也绝对没有拉跨，依然是湖人队里最强的球员。至于他提前离场，可能跟他的性格有关，这个我也不好说为什么。只能说每个人的性格不一样，对待失败的表现也不一样。他可能觉得失败了就不好意思跟赢家握手，我觉得也没什么问题。”

    那个记者又继续问道：“如果今晚的比赛是尼克斯输了，你会留下来跟湖人队的球员握手告别吗？”

    杨辰点点头，道：“当然。但是我不是仅仅跟他们握手告别，我会告诉他们的头号球星，下一次我一定会在他脑袋上拿下60分，并且带走比赛胜利。这次不过是他侥幸而已，他不会每次都那么好运气。”

    记者再次问道：“你的话会这么有侵略性吗？”

    杨辰点点头，道：“当然。兄弟，我们是来比赛的，比赛就得分胜负，我都输给你了，你还想我给你好脸色吗？下次不赢回来，我会觉得自己很失败好嘛。该有的礼节我给你，但是我绝对不会让你那么心安理得地接受我的礼节。”

    记者又很刺耳地说道：“所以，你是在说勒布朗不懂礼貌吗？”

    俱乐部发言人火大，立刻就指着那个记者说道：“嗨！我提醒你注意提问的内容和方式。否则，请你闭嘴，或者立刻离开！你这不是故意找事吗？为什么非要问一些挑唆性很强的问题呢？杨，你可以不回答，不是每个问题你都必须回答。”

    (本章完)

