    突如其来的变故让叶缘雪一愣，金芒消失，她在刹那间失去了姜小凡的所有气息，连生命波动都感觉不到了，着实将她吓了一跳，若不是看到眼前这个人还在呼吸，她都以为姜小凡死掉了。//www. //

    姜小凡自己都有些诧异，这铜片以前像是老牛一般，倔强的不得了，现在居然这么听话，难道是自己人品大爆发了？或则是碰巧的？

    “唔，再试试看…”

    姜小凡心中动了一个意念，平淡的身躯突然发出璀璨的金芒，强大的气息猝然爆发，差点将小茅屋给掀翻，把叶缘雪又给吓了一跳，小丫头狠狠的磨动小虎牙，气得真想踹他一脚。

    然而就在下一刻，她的感知中又失去了姜小凡的气息，金芒内摄，连生命气息都消失不见，像是一个死人般，甚至连体温都没有了。

    姜小凡忍着激动的心情，又反复试了几次，最后发现，神秘铜片不仅可以帮助他掩盖气息，还可以隐藏修为，在他本身的最强境界以下，随着他的意念，可以随意的调整。

    比如他此刻的修为在入微六重天，但是在神秘铜片的帮助下，他只需要动一个意念，就可以让自己的神力波动处在入微六重天之下任何一个层次，别人根本看不出来他的真实修为。

    “这家伙！在搞什么啊？”

    叶缘雪惊得张大了小嘴，她发现姜小凡的修为忽高忽低，一会在入微六重天，而后瞬间就掉到入微一重天，然后咻的一下又飙到入微五重天，最后又什么都感觉不到了，失去了所有气息，吓得她以为姜小凡走火入魔了。

    实际上，此刻的姜小凡非常激动，想要大吼，洗骨伐髓，就在快要爆体而亡的那一刻，他竟然成功勾动了那块神秘的铜片，得到了这样一个神奇的技能。

    完美潜逃，暗夜袭杀，扮猪吃老虎，这是他此刻瞬间就想到的三个词语，他几乎又想到了以后的美好人生，苍天啊，你对我真是太好了。

    仙灵jing气还在他体内流动，姜小凡开始静下心来，运转金刚经，引动浩瀚的仙灵jing气锤炼体魄，他的五脏六腑都在发光，血液铿将而鸣，像是黄河在咆哮。

    整整一个夜晚，姜小凡引动仙灵jing气锤炼**，洗涤己身，他的肌体越发的晶莹起来，通体如玉，五脏闪烁，骨骼金光灿灿，排出种种污浊的杂气，发生着脱胎换骨的蜕变。

    叶缘雪替他护法，将一切都看在眼中，她很吃惊，突然间觉得姜小凡身上有很多秘密，远不像表面看起来那般简单。

    也不知道过了多久，仙灵jing气彻底耗尽，姜小凡唰的一下睁开双眼，两道璀璨的金芒一闪而逝，他如神祗般站了起来，肌体如琉璃宝玉，无瑕无垢。

    “入微七重天！”

    他感觉到了强大的力量，仙灵jing气洗涤肉身，配以金刚经锤炼体魄，这一刻，他真正的脱胎换骨，感觉像是浴火重生了般，体内神力滂湃，他感觉此刻可以一拳打碎灵兵。

    他对着叶缘雪嘿嘿的笑了笑，露出一口洁白的牙齿，而后将自己的修为掩盖了下去，压制到入微五重天。

    叶缘雪惊异，美丽的眸波光流转，樱桃般的小嘴微张，满脸惊讶之sè，简直无法理解，就在刚才姜小凡还在入微七重天，居然瞬间就掉到入微五重天了。

    “小雪儿，虽然我长得很帅，但是你也不用这样一直盯着我看，早晚我都是你的人，只要你一句话，我随时都可以献身的！”看着小丫头可爱的模样，姜小凡又忍不住逗她。

    “呸，你这家伙太坏了，脸皮太厚了！”

    叶缘雪本来还想追问姜小凡有什么秘密瞒着自己，但是到这样的话，玉脸唰的一下就红了，气呼呼的冲着他挥动小粉拳。

    “对了小雪儿，你不是还有什么要对我说吗？”

    姜小凡觉得，小雪儿这个昵称叫着很舒服，唔，比直接叫小雪舒服。

    “是哦，我都给忘了。”叶缘雪不好意思的吐了吐舌头，又是鬼鬼祟祟的看了一眼四周，这才道：“老不死的说，我们所处的时期，是一个特别的时代。”

    “特别的时代？怎么特别了？”

    姜小凡疑惑的问道，不过心里却在嘀咕，怎么会不特别？太他妈特别了，想到几个月前，自己还在地球的小破屋欣赏岛国小电影，现在居然跑到紫微星修仙来了。

    “老不死的说，这个时代将会极度鼎盛，群星璀璨，有人会在这个时代证道，无敌星空，化生传说中的天！”叶缘雪非常认真的道。

    “证道？！化天？！”

    姜小凡瞪大了双眼，震撼的看着叶缘雪，满脸惊讶，所谓的证道他不是很理解，但是‘天’这个东西他还是知道的。

    地球上关于老天的说法太多了，天为中华文化信仰体系的一个核心，狭义仅指与地相对的天，另外就是神话传说了，天有神格化，泛指宇宙最高至神。

    他就经常将苍天挂在嘴边，不过虽然这样，在他心中，天也只是属于虚无缥缈的东西，根本就不存在，可是接触到修道领域，现在听到叶缘雪这样说，他有些动摇了，难道天真的存在？人真的可以化生为天吗？

    “是的，老不死是这样说的。”叶缘雪点了点头。

    “天到底有多强？”

    “不知道，没见过，不过肯定比你强。”

    姜小凡又想晕了，这丫头怎么老是拿自己来和那些极端恐怖的存在相比，她怎么就不想一想，自己才刚刚踏上这条路好不好。

    夜在慢慢过去，天空雾蒙蒙一片，雨露滴叶，又不知道过了多久，旭ri初升，天际出现了第一缕曙光，让人心中出奇的宁静。

    “我决定了！”

    两人望着初生的朝阳，直到升至高空的那一刻，姜小凡突然站了起来，眸中神光湛湛，将叶缘雪吓了一跳。

    小丫头很生气，气呼呼的瞪着他，非常不满，这短短的一个夜晚，姜小凡将她吓了好几次，她觉得自己都快要神经过敏了。

    “我决定了！我要证道！化生为天！”

    姜小凡第一次认真的道，双眸中闪动着惊人的神采。

    在地球上他是一个孤儿，无亲无故，既然来到了这样一颗神秘的生命古星，既然踏上了这条奇异的道路，他需要给自己一个目标。

    叶缘雪有那么一瞬间的失神，睫毛颤动，恍惚间，她觉得眼前这个男变得无比高大起来，似乎看到了他战败诸雄的无上风姿。

    察觉到自己竟然走神了，小丫头有些惊讶，狠狠的甩了甩脑袋，撇嘴道：“你这家伙可真敢说，脸皮真是厚到无边无际了！”

    “我会证道的，无敌星空，我想保护你！”

    姜小凡看着叶缘雪，露出一个很阳光的笑容。

    自出生以来，叶缘雪是第一个真正关心过他的人，这个俏皮可爱的女让他发自内心的喜欢，他想要守护她一辈。

    “谁…谁要你保护了，我很厉害的！”

    被姜小凡这样看着，听着他的话，叶缘雪心中升起一股异样的感觉，脸颊变得绯红，非常可爱。

    “恩恩，小雪儿很厉害！”姜小凡笑道。

    “不许笑！”叶缘雪做凶恶状，冲着姜小凡扬了扬拳头。

    看着这个活泼的美丽少女，姜小凡觉得太有趣了，和她在一起，总是那么开心，一点烦恼也生不起来。

    这样的时间总是流逝的很快，三天匆匆而过，皇天门的钟声响了，姜小凡和叶缘雪一起，在接引使的带领下，前往皇天门养心殿。