 “哼，给我住手，这些兵器全部都是我的了。”不过，就在这时一声大喝传来，接着一道人影冲到最前方，直接打出一掌。

    轰！

    凶猛的掌力，将所有人都震退了去，一些实力低下的人，甚至直接当场炸开横死，可见来人的实力之强大，手段之凶狠。

    “是夏侯云！”不

    少人脸色一变，纷纷倒退了几步。

    这正是南华圣地，九大金鹏弟子中排名第六的风云人物！那

    古殇只是排名第九罢了。

    “南华圣地的人？”林寒也眉头一挑，这还真是冤家路窄啊，在这里竟然都能碰到他们。

    “嘿，林寒，幸会了。”夏侯云身穿一袭银色的长袍，身材高大，目光冷冽，望着林寒冷笑道。他

    的眼神冷酷极了！林

    寒杀了古殇，又身怀火麟焚天剑，已经让南华圣地全体上下都恨上了。

    适才在进来之时，长老已经下了死命令，见到林寒，必杀之，将火麟焚天剑取回来。

    “咯咯，这里真是热闹啊，连两位都来了。”就在这时，又一道笑声传了过来，接着在通道处，走来一个紫衣女子，皮肤莹白，笑容甜美，但浑身上下，却散发着一股极为强悍的波动，让不少人都呼吸困难。

    “她是神宫七大天骄排名第五的烟雨莹！”众

    人望着这女子，又忍不住倒吸了一口凉气，骇然道。

    神宫弟子，也是很多，其中七大天骄，闻名西海！这

    烟雨莹排名第五，可见其有多么厉害。“

    烟雨莹小姐，你也看上这里的兵器了？”夏侯云瞥了烟雨莹一眼，嘴角一翘道。“

    废话，如此这么多的好兵器，身为修者，岂能放过。”烟雨莹微笑道，接着一双美眸望着林寒，盈盈道：“林寒啊林寒，最近你闹出来的风波，还真是有些不小呢，连我都有些佩服你，但你刚入天龟城时，折我神宫的面子，你说这笔账我该怎么算？”笑

    的虽说很美丽，却很危险。

    显然林寒让神宫交出去“入城费”的那些神晶，也让神宫的弟子，记仇上了。“

    今天看来都不打算放过我，那没什么好说的，你们一齐动手吧。”林寒看了两人一眼，却一点都不惧，冷漠一笑，拔出火麟焚天剑道。这

    一刻，他身上散发出来十分凌厉的气势，像天剑出鞘般，透着一股无形的锋锐之色。烟

    玉莹美眸一眯，接着冷笑道：“真是一个狂妄的小子，我倒要好领教一下，你的实力是不是和制阵、炼丹水品一样杰出！”同

    为年轻人，林寒连天榜都没有迈进，就夺得了西海第一炼丹师和阵法师的荣誉！

    他们这些名动四方的天才，自然对其很不服气！

    唰！

    当下，话音一落，她便是娇躯一动，一剑朝着林寒刺了过去。她

    手中的宝剑，呈淡紫色，闪烁着雷电之力，噼啪作响，十分的危险而恐怖。

    这正是一柄，上品神灵之器，是她用一头蛟龙之角，请铸剑天王炼制而成，威震四方。

    “我也来会会你！”这时，夏侯云也不甘示弱，取出一柄精钢大刀，一刀对着林寒就是怒劈了下来。他

    这刀身上，也散发着一股强横的气息，显然也是一柄上品神灵之器，十分不俗。两

    大名动四方的天才，一同出手，对付林寒，若一般的天才，早就已经吓破胆了，然而，林寒却怡然不惧，甚至豪情一笑，道：“来得好！”突

    破了神君之后，他的实力得到了质的提升，现在也的确需要一场，酣畅淋漓的战斗，来验证自己！这

    两个人，是最好的对手！

    “杀！”当

    下，林寒一声大喝，手中的火麟焚天剑一扬，刹那间爆发无尽火光，汹涌澎湃出去，无形间像有一头巨大火焰麒麟奔跑而出，踏碎虚空，撞向两人。

    轰隆隆！

    那里爆发出了炽盛无比的光芒。

    烟雨莹和夏侯云，竟是接连被震退了几步，脸色狂变！显

    然他们都没有想到，林寒的实力，竟会这么强，以一敌二之下，却没有落入下风。

    轰！接

    下来，更加让他们恼怒的一幕出现，因为林寒一击得手之后，竟是丝毫没有耽搁，主动进攻了起来，朝着二人又是一剑劈下，茫茫剑气如大河奔腾。二

    人顿时眼中都露出了怒火，他们可都是震慑一方的天才啊，这小子如此强势，像丝毫没有将他们放在眼里，简直岂有此理。“

    霸神一刀！”

    “神电灭敌！”

    当下，二人都怒喝，发出了强大的战技！

    他们所掌握的战技，就算距离中级灭天战技的水品，也不远了，气势宏大，配合在一起，简直有一种神挡杀神、佛挡杀佛的绝世气盖。“

    北皇七指，第四指，溃灭！”然

    而，林寒冷笑，手掐指印，打出了端庄大气的一击。只

    见得，这一指点出，虚空中顿时出现一个大手印，将空间都拍的坍塌了一大片，一种如山似岳的雄厚气势迸发而出，两人所发动的攻击，瞬间就被磨灭了下去。噗

    噗！接

    着二人，再次被震飞，撞在了不远处的墙壁上，各自喷出了一口鲜血，脸色变得十分煞白！干

    脆利落，比之前输的还要彻底。

    二人皆感觉，面子一阵过不去。“

    这小子不简单，不能再留手了，跟他拼了。”当下，夏侯云和烟雨莹对视了一眼，脸色皆是彻底郑重了下来。

    “登堂法象，大鹏展翅！”夏侯云率先站了起来，全身散发出一层炽盛的金光，整个人显得神圣无比，接着在他背后出现了一头金鹏！他

    天纵奇才，将金鹏都修炼出了法象，凭借着这一手，不知道斩杀了多少赫赫有名的高手！

    “鸾鸟法象，鸣动天地。”烟雨莹俏脸也肃穆了一些，红润小口发出一声娇叱，整个人背后同样出现一头青色的鸾鸟，显得神圣无比，眸光璀璨。无

    论鸾鸟还是金鹏，都是上古神兽，两人能修炼出这来，可见其不凡。而

    且，他们的法象，在登堂级别都已经显得十分雄厚了，距离“傲世级别”法象，也不远了。要

    知道傲世级别法象，整个四海，能修炼出来的人，都是凤毛麟角。“

    吞噬法象，给我吞！”然而，林寒却嗤笑一声，他的吞噬法象，可是跟至尊法象都一丝关联，只要在登堂法象这个范畴，他根本不将之放在眼里！ 