    什么？

    昨天刚得到功法，仅仅一夜就突破了？

    所有人的脸上，全都露出匪夷所思，难以置信的表情。

    叶良辰，还是人吗？

    “难怪族长如此重视叶良辰，他太妖孽了。”唐波震撼道。

    “叶大哥绝对是古往今来第一天才，而且医术造诣也很高，我认定了，他就是我未来的老公。”谷梦眼神火热道。

    “做梦去吧，叶大哥是我的。”南宫月用近乎侵略性的眼神盯着谷梦说道。

    “叶大哥最终会娶谁，大家各凭本事。”谷梦针锋相对道。

    “你不是我的对手，你有我骚吗？”南宫月自信道。

    谷梦：“……”

    白夕看着依旧在和刑明大战的叶修，白嫩腼腆的俏脸，忽然红了，眼神变的无比坚定，似乎下了很大的决心。

    文如冰此时又懊悔了一波，她的姿色身材以及天赋，丝毫不比谷梦、南宫月和白夕差，可她从第一次见叶修，就留给了叶修不好的印象。

    这让她和谷梦、南宫月、白夕争夺叶修，起点上就输了。

    不过她向来喜欢挑战，难度越大，越刺激。

    叶良辰，是我的……文如冰心里发狠。

    四大美女各怀心思，她们很清楚嫁给叶修之后，能为自己和自己的家族带来什么好处。

    而在场外姓十三家的其她年轻女性，只恨自己爹妈没给自己生一副好皮囊，无缘叶良辰这等优秀夫婿。

    “我终究还是低估了他。”

    龙主喃喃自语，心情因为过于激动，导致伤势加重，苍老的身体颤抖了起来。

    饶是如此，他依旧心情亢奋！

    他很清楚，想要借助他给的功法突破战神，首先得舍弃以前的功法，改修他给的功法，之后才可以尝试冲击战神之上。

    这个过程需要很长时间。

    即使是龙家和外姓十三家自古以来最妖孽的天才，也用了一个月的时间，才突破。

    而叶良辰！

    居然只用了一夜的时间。

    天才啊！

    绝对是旷世天才！

    古往今来第一天才！

    如此惊才绝艳的天才，龙家倾尽全力培养的话。

    用不了几年，叶良辰很可能达到黄泉那样的高度，乃至超越！

    龙主的野心！

    在膨胀！

    “唉，我走了一步臭棋啊。”

    趴在地上观战的龙逸飞，懊悔的恨不得抽自己两巴掌。

    早知叶良辰如此妖孽，他就该倾尽全力拉拢叶良辰。

    只要叶良辰支持他，那龙家少主之位，一定会是他。

    可是现在！

    他得罪了叶良辰！

    不管叶良辰投靠谁，都不会放过他！

    “不可能，这不可能，这世上不存在能够一夜之间改修功法，并且晋级的妖孽……”

    刑明受到了极大的刺激，导致和叶修战斗时的招式都乱了。

    他太清楚叶良辰如此惊人的天赋意味着什么了，意味着龙家会倾尽全力培养；

    意味着叶良辰在龙家的地位会仅次于龙家六老；

    意味着叶良辰即使灭了邢家，龙主也不会怪罪叶良辰。

    “你的心乱了！”叶修提醒道。

    刑明爆退，脱离与叶修的缠斗，扑通跪了下来，说道：

    “叶良辰，请原谅我之前对您的无礼，以后我再也不会与您为敌了。”

    见此，刑春雷和刑富堂也连忙道歉。

    刑春雷尬笑道：“呵呵，那个，叶良辰，之前我是跟您开玩笑的，请您大人不记小人过，不要和我一般见识。”

    刑富堂歉意道：“我们并非刻意针对您，而是希望外姓十三家吃的好点，希望您不要误解我们。”

    外姓十三家的人，见刑明三人之前还趾高气昂的欺压叶修，如今见识到叶修的天赋和潜力，秒变孙子道歉，心里暗暗鄙视，邢家人，不要碧莲！

    “好了！”

    龙主见火候差不多了，开口道。

    直到这时，众人才看到龙主在场。

    当然了，叶修早就看到了，没在意而已！

    “叶良辰，不错，你很不错……”

    龙主走到叶修面前，如同欣赏一块千年美玉般上下打量着，越看越喜欢，笑问道：

    “刚才出什么事了，你为什么和刑明打架？”

    听到这话，龙逸飞、刑明、刑春雷和刑富堂的心顿时悬了起来。

    “是这样的……”

    叶修毫不留情的把事情始末说了一遍，甚至把刑明、刑春雷和刑富堂说过的话，也一字不差的复述了一遍。

    啪！

    “混账东西！”

    龙主听完，抬手给了刑明、刑春雷和刑富堂每人一巴掌，呵斥道：

    “老六既然把龙家庄园送给了叶良辰，这里的一切就都是叶良辰的私人物品，他卖自己的东西，关你们什么事？”

    “是飞少让我这么做的。”刑明直接出卖了龙逸飞。

    “哦？”龙主皱眉：“龙逸飞人呢？”

    “在那……”刑明指着趴在地上的木乃伊龙逸飞说道。

    龙主看过去，倒吸一口凉气：“他这是怎么了？”

    “龙家庄园昨夜遭到了夜袭……”叶修把昨夜的事说了一遍。

    龙主听完暴怒：“叶修欺人太甚，我还没找他算账，他居然主动挑起战端，找死！”

    叶修心里呵呵，老铁，夜袭龙家庄园的人可不是我啊，是药王谷的人。

    他转移话题问道：

    “龙主，你大清早的过来是不是有什么事？”

    “果然什么事都瞒不过你。”龙主以为叶修发现了他的伤势，当即摘下毡帽和口罩，露出了鼻青脸肿的脑袋。

    见此，龙逸飞和外姓十三家的所有人，大吃了一惊。

    “龙主，谁把你打成这幅熊样的？”

    叶修假装惊讶的问道，心想自己昨夜下手这么黑吗？

    龙逸飞和外姓十三家的人，听到叶修这么调侃龙主，纷纷为叶修捏了把汗，在他们的记忆里，还从来没有人敢这么跟龙主说话呢。

    完了！

    族长怕是要惩罚叶良辰了。

    “你这孩子真幽默……”龙主失笑。

    龙逸飞：“？？？”

    外姓十三家所有人：“？？？”

    被叶良辰用这么不尊敬的语气和词语调侃，族长居然没有生气？

    看来族长果然很欣赏很喜欢叶良辰啊！

    “是黄泉把我打成这个样的。”

    龙主笑着说道，丝毫没有因为被打而感到丢人，反而言语和神态有些自豪。

    毕竟自黄泉出道以来，除了血魔和枪神，他是第三个能在黄泉手里活命的人。

    这是光荣！

    是无上的荣耀！

