    李二这么一问，魏征顿时松了口气。

    这陛下，好歹算是从发火状态进入到解决问题的状态了，因道，“回禀陛下，我等近日一直在督办此事已有半年。目前举国上下，州路之中都已办起新的庠序。其中分按关内、河南、陇右、淮南……等区划分建学院，在此之下各州郡，则办起小学、中学，为进入学院前启蒙之学。”

    “哦……”

    李二突然恍然大悟，搞了半天大唐已经建立起了人才培养梯队，真是白紧张一场。

    嗯……吐谷浑也好，高昌龟兹吐蕃也好，西突厥、波斯、罗马也好，

    就算得到我大唐的部分科技又如何？我大唐的科技却能如田地中的粮食一般，源源不绝产出！

    哼哼……

    李二笑而不语。

    眼见着皇帝陛下神神叨叨，魏征等人都不免有些头大，看来这陛下真是混日子太久了，什么事都靠大皇子殿下解决，果真是有些魔怔了。

    而此时，李二忽然面色一转。

    “对啊……既然我大唐内部没毛病，那朕在恐慌啥呢。”

    魏征，杜如晦，房玄龄：“……”

    “既然如此，我看你们仨就想个办法，早日把这吐谷浑，什么吐蕃，西突厥……也早日给朕料理了。”

    李二说着说着不由叹了口气。

    最大的边患……这始终还是来自西边啊。

    但没办法，大唐，或者说过去古人口中的“天下”，或者说神州，这地方本来就在李盛的世界地图中“世界岛”的东面。

    那毛病不来自西边还能来自哪呢。

    倭国的事……李二只能摇摇头，原本计划是去找孩儿过个棒棒的春天欣赏一下杭州的风光，然后看看最近的船厂什么的有没有搞新活出来，正好可以顺势将倭国拿下。

    不过既然西边的问题依旧存在……而且明显有不断发酵的趋势，那看来或许也只能……

    思来想去，李二还是决定……

    “魏征，房玄龄，杜如晦！”

    皇帝直呼人名，下首的三人都是心中一凛。

    连忙拱手道，“陛下请讲！”

    是年春，大唐陛下李世民携大破高句丽、新罗、百济三国之威。

    再度陈兵三十万于安西都护，誓将气吞万里，真正完全的横扫诸蛮，混一整个神州世界！

    事情敲定以后，魏征等三人心中倒也不由一阵轻松，这有个事忙着反而比凭空咋呼轻松多了。

    不过这个时候，忽然房玄龄想起一事，俯首道，

    “陛下之旨，近日据传有倭国国主送礼物到大唐，不知……”

    这么说着，房玄龄抬起头看向李二，揣摩李二的意思。不过李二听着这话只是一愣，接着就是一声冷笑。

    “呵呵……倭国，在自己家里关起门来自称天皇，真以为朕不知道？”

    说起这事，李二就想笑。

    明知神州的皇帝别称天子，还自称天皇……

    真以为隔着大海，就可以占我神州的便宜？

    呵呵！

    无非是眼下李二还要忙别的事情而已。不过……

    要忙别的事情，可不代表李二打算放过这些倭国人。他看向房玄龄，淡淡笑道，“就说朕病了没空收礼，顺便……”

    李二当然不会收受倭国人的礼物！

    开玩笑。倭国的就是我大唐的，我大唐的还是我大唐的。

    既然什么都是我大唐的，那何来“送礼”这回事？拿我大唐的东西送给我大唐？

    收了礼，日后可还咋去倭国做客呢。

    李二简直要笑死。这个时候想起害怕大唐了，早干啥去啦。

    不过既然是礼物……李二也不可能真不受，因而顿了顿，接着对房玄龄道，

    “……嗯，玄龄，你先说朕病了没空收礼，然后，以私人名义，劝他们将礼物送给盛儿。”

    李二话音一落，魏征、杜如晦倒也对这个处置分毫不感意外。

    什么倭国……

    如果说倭国在李二眼里是个不懂事的小屁孩，那在魏征、杜如晦这等强势派眼里就跟超市里的咸菜罐子没啥区别了，什么时候有空就顺手拿下，内心毫无波动。

    不过李二说将礼物送给李盛，房玄龄却不由皱眉道，“陛下……这礼物既然不收，又要送与殿下……”

    房玄龄的感觉是李盛和大唐的命运交缠绑定的太深了，送给殿下……那么日后可能还是会出现大唐想要取倭国，但却发现对方送过礼，而名义不够周全的情况。

    不管怎么说，李盛毕竟还是大唐的皇子，日后甚至很可能……

    送给李盛和送给李二，这分别并不很大。

    房玄龄这样一说，在场的魏征、杜如晦顿时露出吃惊之色，也纷纷想到了这一点。

    心中暗叹论情商还得是房玄龄这货。不过问题又来了，既然这样……那礼物搞不好还是得退掉。只是怎么推，这不免又成问题。

    不过李二淡淡一笑，“所以朕才叫玄龄你以私人名义，建议倭国的使者将礼物送给盛儿……这样即便日后要伐倭，他们也没话可说。东西都不是送给大唐的而是大唐国中的一名个人，我大唐害怕名义不够正，伐倭之路不顺么？”

    李二这话一落，魏征等人心中也反应过来……殿下眼下可还不是殿下。

    那么……只要安排在迎殿下回归禁宫之前，将倭国……不对，是整个东瀛拿下，这事不就妥了么！

    这么一想，最后的疑惑也就解决。

    如今对于大唐来说，长远对手罗马掌控整个阿非利加的谋划，已经被大唐粉碎。

    而摆在面前的，最迫近的边患问题高句丽、突厥已经搞定。甚至毋宁说……罗马对高句丽的援助，和大唐在阿非利加的登陆也没有本质的区别。

    无非就是清楚自身周围的历史遗留问题，并且扰乱对方做同样事情的企图！

    棋盘总是对称的。而现在，大唐已经赢下了第一局！

    同时也是实实在在的清除了像喉中鱼骨一般膈应了大唐数百年的边关蛮族问题，基本上是永久性的解决了辽东地带，和西域的关键性区域。

    魏征等人心中都不由为之一松，浑身都感大为振奋。

