    夜，总是来的很快。

    苏鸣五人，打了一辆车就前往了成华大道。

    确认执法局的人就在不远处之后，苏鸣率先下车。

    在苏鸣太虚剑瞳的扫描之下，苏鸣很快就发现了不是很隐秘的线索。

    “果然，是想引我们来这里！”

    苏鸣隐晦的看了一眼后方，随后迈出脚步。转身对司空惊雷四人说道：“都打起精神来，小心点！”

    见苏鸣发现了什么，司空惊雷四人急忙跟上。

    小心谨慎的靠近，却是没有发生任何不好的事情。

    观察了一下，不远处又出现了一些问题。

    再次靠近，同样什么也没有发生。

    接下来，发现了一些粉红色内，衣的碎片。

    暗处，一个黑袍人看到苏鸣的模样，先是疑惑，随即黑袍之下的双眸中充满了仇恨，愤怒。

    “我要他的眼睛！”黑袍人如此冷冷的说道。

    “是！”

    黑暗中，几个妖娆的身影闪动。

    另一边，苏鸣几人面前突然出现六道人影。

    个个无比妖娆，面容也是极好，不知为什么，就是司空惊雷和东牧野这样的十八，九岁的青年看了，都有点血气涌动的样子。

    “你们很幸运，将会成为这伟大计划中的一份子！”为首的一人如此说道，随后目光看向苏鸣：“尤其是你，帅气的小哥哥，大人可是点名了，要你的眼睛！”

    话音落，战斗一触即发。

    对面全是蜕凡期的，而苏鸣这方，徐子渝和沈千凝都才十级。

    “疯子，你看着沈千凝她们两个！”

    司空惊雷话音刚落，才发现东牧野已经提着七杀枪冲了出去。

    司空惊雷双手雷弧涌现，护在沈千凝二女身前。

    为什么不让苏鸣来护着人？

    作为己方的最强战力，战斗爆发的瞬间，苏鸣就独自对上了四个对手。

    明明苏鸣不过才蜕凡期炼皮境，可硬是压着那四个蜕凡期聚魂境的女子打。

    一拳打在一团巨物之上，这名女子瞬间被轰趴下。

    在各种异能的增幅下，苏鸣的速度，力量远远超过这四人。

    “这小子怎么回事？”

    “他真的只有炼皮境的实力吗？”

    “不行，他太强了，我们六个一起上可能都不是他的对手！”

    “先把其他的几个解决了，拖住他，我去解决其他的人！”

    “你最好快点！”

    反应快的一人瞬间远离苏鸣，其他三人苦着脸咬牙坚持。

    苏鸣的力量太强了，打得她们好疼。

    东牧野此刻也是与一个女子打得十分艰难，司空惊雷和沈千凝二女联手应对另外两个女子。

    异能，缠绕！

    一名女子抓住司空惊雷的破绽，瞬间将司空惊雷控制住。

    等级的差距，让司空惊雷根本就没有办法挣脱束缚。

    而另外一名女子，却是直接越过被控制住的司空惊雷，径直朝着沈千凝二女出手。

    仅仅只有十级的沈千凝和徐子渝，哪里会是女子的对手？

    “队长，要出手了吗？”

    “在不出手，那两个女孩可以要遭殃了！”

    还没有确定附近还有没有人，韩风正犹豫要不要出手。

    眼里却是突然看见一个黑耗子猛然窜出。

    战技，异能全部用上，苏鸣速度拉到最高，战技形成的幻影也是出现了三个之多。

    负责干扰苏鸣的三个女子，根本就拦不住苏鸣。

    徐子渝二女危机时刻，苏鸣赶到。

    跃起，一个侧踢。

    便见女子如同断线的风筝一般飞了出去。

    没有停留，苏鸣帮助司空惊雷脱困，又冲向东牧野。

    一招将与东牧野交战的女子震退。

    “疯子，你和司空去看着他们两个！其他的交给我！”

    留下一句话，苏鸣独战六个蜕凡期聚魂境的女子。

    境界等级远不如对方，但是苏鸣就是可以压着她们打，还能时不时的给对方造成有效伤害。

    若不是苏鸣不敢暴露那些使用之后现象特别明显的异能，早就结束战斗了。

    饶是如此，苏鸣依旧压着对方打。

    战技，剑龙吟！

    银龙再现，一招出，六个女子全部被打倒。

    “这才是小苏的真正实力吗？”

    “小苏现在才炼皮境啊，一旦让他到达开元期，你们说，那个榜，小苏能排在第几？”

    “前三十肯定是稳了，队长这也太牛了。”

    不仅是司空惊雷四人被震惊，暗中的马灵灵等人同样如此。

    不过，很快，就有一个黑袍人出现在苏鸣等人面前。

    “你还真是令人震惊啊！”黑袍人一双透露着邪恶的目光紧紧地盯着苏鸣：“不过，更让我震惊的是，你为什么老是要破坏我们的计划？你明明拥有九幽之力，为什么还要阻止我们九幽殿！”

    黑袍人语出惊人。

    随着黑袍人的话音落下，众人看向苏鸣的目光，明显有了一丝异样。

    “哼，装神弄鬼，小苏怎么可能是九幽殿的人！”东牧野随即开口了，他有些自责，他竟然犹豫了，在兄弟面前，他竟然犹豫了。

    司空惊雷也是开口说道：“没错，小苏不可能是九幽殿的人！”

    “是与不是都不重要了，今日……他必死！”

    话音落下，黑袍人朝着苏鸣隔空伸出手，这哪里是手，分明就是森森白骨。

    那手上，没有一丝血肉。令人恐惧。

    苏鸣莫名的感到一股巨大的危机感。

    “跑！”

    大喊一声，苏鸣便撒腿狂奔。

    但，已经晚了！

    一根根狰狞地刺不停的从地面窜出，速度之快，也就苏鸣能够勉强躲过。

    好在黑袍人的注意力都在苏鸣身上，不然司空惊雷四人早就完了。

    而在此同时，隐藏在暗中的几十个执法者冲出。

    对此，黑袍人没有感到一丝恐惧，相反，黑袍之下的他，脸上还露出一丝诡异的笑容。

    “有了这些执法者，想要开启这个大门，应该是很容易的了！”

    挥手间，出现四只玄冥鬼，不同于之前苏鸣遇到的玄冥鬼，这些玄冥鬼的身躯如同白银塑造，还生有银白色的毛发。

    “白银级的玄冥鬼！”

    “小心！”

    一众执法者大惊，白银级的玄冥鬼，根本不是一般的九幽殿成员可以拥有的！

    “你到底是谁？”

    “桀桀！”面对执法者的质问，黑袍人发出怪笑，随即说道：“九幽冥鬼！”

    ………………

