    “二位想必正有要事相商，我老头子突然造访，不会打扰到你们吧？”

    一番寒暄后，郑老有些惭愧地道。

    “不打扰，不打扰！”

    薛掌柜连道，“苗儿，奉茶！郑老，请上座！”

    “其实，也没有什么大事。”

    沈北虎道，“晚辈此来，是带着尾款来找薛掌柜收书和下订的，也顺便看看，薛掌柜口中这位才高八斗的抄书匠，究竟有何能耐，竟然想撰诗出书。”

    说话间他眼神不屑地斜了一旁的王腾一眼。

    “出书？”

    顺着他的目光，郑老适才注意到这个穿着一身素白长衫的书生，但见王腾面若冠玉，容貌俊逸，剑眉星目，不过十八九岁的年纪，却泰然自若，有种与年龄不符的沉稳，甚至还有那么一点宁静致远的意思。

    “此子……”

    郑老微微眯起双眼，这仔细一看，他忽然瞧出了些端倪来。

    他粗通面相，见王腾虽然衣着朴实无华，但是天庭饱满，地阁方圆，山根挺立，双耳贴头，一双丹凤眼更是贵气逼人。

    竟是罕见的权贵之相。

    一时间郑老也是目露惊艳之色，含笑道：“即是有志出书，想必胸中自有乾坤，后生可畏啊，不知老朽可否有幸拜读阁下的大作？”

    王腾作揖道：“区区拙作，只怕入不了郑老法眼。”

    他目前还不太清楚这位郑老是什么来历。

    但这样的大人物，会对自己一个名不见经传的小子礼贤下士，其格局和修养就绝非寻常，也值得他尊重了。

    “怕入不了郑老的法眼，就觉得能入我沈某人的法眼？”

    沈北虎嘴角一歪，对于王腾在郑老面前表现得比在自己跟头谦恭得多有些不满。

    王腾看了他一眼，没有搭腔。

    看看，这个姓沈的，哦，姓林的，就没什么教养。

    根据他两世为人的经验，和这种杠精式的人类打交道，保持缄默才是最好的选择。

    “那你们继续吧，别因为我老头子耽搁你们的正事儿，稍后我再跟薛掌柜细聊。”

    郑老自知来得唐突，不想因为自己捣乱了王腾这个面有贵相的少年的大事。

    沈北虎点头：“也好，我还没看过他的诗集，这会儿就让他拿出来让大伙开开眼吧。”

    一群人谈话间已相继入座，王腾闻言拿出诗集，放到沈北虎身旁的茶几上。

    “入口清苦，却余甘深远，好茶！薛掌柜，这茶叶，不知可否割爱赠我一些？”

    沈北虎看都没看他一眼，径自品茶鉴茶。

    “这个好说。”

    薛掌柜看出他有意无意在孤立排挤王腾，心中叹息了一声，道，“北虎兄，还是先看一下王腾的诗集吧。”

    “知道了。”

    沈北虎一下子表现得兴意阑珊的样子，下拉着唇角，有些不情不愿地翻开了王腾的诗。

    第一首。

    《鹊桥仙》。

    嗯？

    看着看着，沈北虎原本有些慵懒的眼神忽然变得严肃起来。

    对仗工整，辞藻华丽，意境深远，这……跟他原本想象的完全不一样。

    竟是有真才实学的！

    尤其是最后一句。

    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    只读了一遍，就留在脑海中挥之不去，令人印象十分深刻。

    和广大地球人民一样，他也被这句诗洗脑了。

    不，不可能，这样的诗，怎么可能出自这个粗鄙暴力的抄书匠之手？

    他难以置信地抬头看了王腾一眼。

    随着他又往后翻。

    眼中的惊骇之色越来越明显。

    最后……

    “马马虎虎吧，没有给我一种眼前一亮的感觉。”

    他合上书本，一脸漠然。

    虽然你写得确实很好。

    但你揍了我弟弟。

    无论如何都不可能给你出头的机会。

    王腾嘴角勾起一抹微不可查的弧度。

    马马虎虎？

    没有眼前一亮？

    怕是瞎了你的狗眼！

    老子写的每一首诗都是地球上被尊奉为经典流传千古的诗文，你竟然表现得如此不屑一顾？

    真是把珍珠丢给狗，狗不知珍珠价值，反将其践踏。

    “总而言之，我不看好你的诗集。”

    沈北虎摇摇头，道，“抱歉……”

    王腾一脸坦然，没有表现出任何波澜。

    从沈北虎之前的态度中，他就已经预料到会是这样的结果。

    确切地说，从前两天暴打了沈北龙，也就是这个沈北虎的弟弟之后，他就已经做足了思想准备，是以此时被拒稿，完全可以做到平心静气。

    倒是薛掌柜觉得十分可惜，开口道：“北虎兄，我看过天秀的诗，写得确实字字珠玑，入木三分，你真的不再好好考虑一下？”

    “字字珠玑夸张了吧……”

    沈北虎撇撇嘴，“虽然还算对仗工整，但对于诗文而言，更重要的还是意境，他的这些诗，可以说根本没有什么意境可言，好些诗句更是不知所云，也不能传递正确的价值观。若是一些原本就有影响力的大文豪或是官员出品，或许还能卖个好价钱，但……我还是那句话，凭他一介布衣，写出这等字句，还不足以为人称道。”

    “这……”

    薛掌柜还想再替王腾说两句，王腾却抢白道：“英雄不问出处，富贵当思原由，阁下仅凭出身便笃定我的诗句不足以为人称道，会不会太武断了些？”

    你可以不替我发行，但是你贬低我辛辛苦苦抄……写过来的古诗就不行。

    闻言，一旁原本正管自己品茶静候的郑老倒是眼睛一亮。

    英雄不问出处，富贵当思原由？

    这句头一次出现在这个世界的话，引起了郑老的关注。

    此子谈吐不凡，像是确有真才实学……

    再结合王腾有权贵面相这一点，郑老也开口帮他说话了：“是啊，英雄各有见，何必问出处，若是真有真才实学，何愁不能大展宏图？小友此话妙啊，实在是太妙了。林少东家，可否借这位小友的诗集一观？”

    沈北虎愣了愣。

    郑老是何许人也？

    从某种意义上来说，这位老人家可是自己的生意竞争对手啊。

    “郑老，这本诗集确实如他所说，区区拙作不值一提，依晚辈看，确实也入不了您的法眼，还是不要浪费您宝贵的时间了。”

