    而天狮杀手团这边，除了那个叫天狮的之外，其他几个人也是纷纷地掏出了自己的武器。

    他们手里的武器是清一色的尼泊尔军刀。

    从先前那个肌肉发达的开门高大汉看来，这帮人又使用的清一色尼泊尔军刀，很有可能是具备一些当兵的背景。

    可他们绝对不是简单的当兵这么简单，不然也绝对不会有那个实力跟吴桐的北斗星叫板。

    “喂，我说……你们这是干什么呢？这老朋友多年不见，怎么一见面就纷纷拔刀相向呢……你们看……这里有桌子……有椅子，那边还有茶水，有饮料……老朋友见面难道不应该坐下来好好叙叙旧吗？”

    天狮不疾不徐地说着，好像他跟吴桐真的没什么仇恨，两个人好像原本就是很好的朋友。

    朱三骂道：“谁特么跟你是朋友？现在一看到你这张让人憎恶的脸，就让老子想到当年那笔血账……这笔账你们欠了太久了……这几年你们也过了几年安逸的日子了吧？是不是该还了？”

    天狮伸出一根食指，随后去钻了钻自己的耳朵，侧着脸对身旁的人问道：“刚刚他……他说什么？什么账？还什么？我没听清楚……”

    不得不说这天狮真不是一般的装啊……

    就他这装逼模样看得我都想上去给他两个大耳巴子。

    朱三按捺不住就要冲上去。

    吴桐伸出一只手阻拦，淡淡地说了一句：“是该好好叙叙旧……那就让我来跟他叙叙旧好了……”

    吴桐说着，快步走到一张桌子面前坐下。

    他也顺手从那桌上抽出了一根香烟，随后翘着二郎腿，就这样坐在一张休闲椅上。

    天狮慢慢地走过去。

    他身边的几个人也是跟在后面。

    当他跟吴桐对坐的时候，天狮杀手团的其他成员就站在他们两米开外。

    甘雨柔等人也缓步走到了吴桐身后。

    我心说如果这是一场什么黑社会港片的话，现在这天台对坐的场景，绝对就是两个黑帮大佬在谈判啊……

    绝对看不出他们是那种见面就能眼红的血海深仇的仇人！

    “李卓，你还愣着干什么？忘了正事儿了吗？”

    就在天狮刚刚坐下之后，吴桐大声对我说了一句。

    我看了看朱二娃，朱二娃也对我点点头。

    当下，我打开了那个盒子。

    看到盒子里装着的几个烟花信号弹，我直接拿出来。

    这种烟花信号弹看起来再普通不过，就是看起来就是一根红色的小棍子。

    在这个红色小棍子的最下方有一个铁制的拉环。

    我知道只要拉下了这个拉环，将烟花筒对准天空，就能立马发射出去。

    “老大……”

    当我把烟花信号弹拿出来的时候，天狮杀手团那边有人不淡定了。

    他们朝我这边看了一眼，随后询问天狮的意思。

    天狮一言不发，摆了摆手。

    他那个意思再明显不过，现在最让他们头疼的是吴桐，而不是我这个外来者了……

    就算他们想要阻拦，有吴桐的北斗星在，只怕也不太可能了！

    “拿远点儿去放，一会儿别震聋了老子的耳朵！”

    吴桐对我挥挥手，指了指天台的另一侧。

    盒子里放着四五根烟花信号弹，我拿了两根出来，朱二娃也顺手把其他的烟花信号弹拿了过来。

    当我走到天台另一侧的时候，看到吴桐跟天狮似乎是正在谈论着什么。

    两个人脸上的表情都很轻松，真的就像是在叙旧。

    当下，我用一根烟花信号弹对准了天空，用力将拉环拉下！

    随着砰地一声……

    片刻之间，一道烟花从那信号弹中飞射出去。

    这烟花信号弹的威力也是相当惊人，发射出去的时候虎口都是被震得一阵发麻。

    刚刚发射出去的时候还只是一个小点，但那小点在往上飞了几十米的高度之后，砰地一声……

    随后，那小点如同一枚绽放的白色玫瑰，在空中下坠变成一道弧形。

    整片天空被一枚信号弹照射得如同白昼，光芒耀眼，让人不敢直视。

    空中不断传来噼里啪啦的响声，朱二娃那边也拉动了一个拉环。

    片刻之间，天台上变得喧嚣和嘈杂起来。

    我想这么明亮的信号弹……只怕整座恶魔岛的人都能看到吧？

    而这个时候，我似乎在烟花爆炸的信声音中听到了金属碰撞的交击声……

    是吴桐那边传来的！

    在我们发射出去烟花信号弹的时候，吴桐他们已经动手了！

    我下意识想扭头朝着那边看去。

    可这时我才发现，刚刚朱二娃的烟花信号弹是朝着吴桐他们的头顶上方发射出去的。

    现在那边光芒刺眼，让我根本没法看清……

    只能隐约看到一群人影在那白色光影中交错，还能听到激烈的武器碰撞的声音。

    那烟花爆炸声中，此时正进行着一场激烈的打斗……

    那是代表了整片海域最牛逼的两个杀手团的顶级水平的战斗！

    可这一场激烈的战斗却隐藏在绚烂的烟火当中，旁人无法目睹……

    可现在这也不是我所关心的了。

    我想吴桐也根本不需要我来关心。

    吴桐的北斗星实力一定是强于天狮杀手团的，不然天狮杀手团也不会躲着吴桐这么多年了！

    我和朱二娃把剩下的几枚烟花信号弹全部发射了出去。

    烟花爆炸的声音一直不曾散去，而且一直在持续着，那如同白昼的光芒也丝毫没有黯淡的迹象！

    朱二娃轻轻拉了一下我的衣角，示意我离开天台。

    我犹豫了一下，朝着吴桐他们的方向看了一眼，还是跟着朱二娃一起离开了天台。

    来到楼道上，朱二娃关好了房门，然后一屁股坐在那门背后。

    我长长地吐了一口气。

    一切都在有条不紊的进行着，不仅是成功发射了烟花信号弹，而且还引出了天狮杀手团的人……

    今晚也能解开吴桐心中一直以来的心结！

    我坐在朱二娃的身边，有些担心得地问道：“我们真的什么也不需要做么？”

    朱二娃道：“那是吴桐跟天狮的恩怨，我们两个外人插什么手？”

    我问道：“难道你不是北斗星的人么？我以为你是……”

