    唐俊见到名字就想起了这不就是省港旗兵大东为了拿点钱让兄弟们挥霍一下而被阿泰摆了一道的剧情。

    查到凶手等于是白送他任务奖励，不过他也没有那么乐观。

    毕竟港综的世界一切皆有可能，万一是别人做的呢。

    陈小生带着三女生过来。

    已经有人报警，唐俊和陈小生立刻维持现场，找来商场经理组织安保人员将客人暂时驱离。

    “胖子，你怎么了？”

    “突发事件还不快点跟上。”

    “哦哦哦……”

    乐慧珍今天做商业新闻，来太古城采访取一些景，谁能想到竟遇到枪击案。

    见到有大新闻就带着她的摄影师往现场赶，平时胖子腿脚挺麻利的，今天是怎么了。

    胖子重整旗鼓，想要跟上乐大小姐的脚步可是想到刚才拍摄到的影像他就发虚。

    “大，大小姐，我有事跟你说。”

    “快说啊！”

    乐慧珍有些着急，一会差人清场她们就拍不到有价值的东西，现在就是争分夺秒的时候。

    “我拍到了凶行凶的过程。”

    乐慧珍直接将录像机的卡带拿到手上。

    “独家大新闻非我莫属。”

    “大小姐，不行的，你不能拿走我的卡带。”

    两人的争执声音有点大，正好让耳力好的唐俊听到了，心说光天化日之下还有人明抢，真是猖獗。

    唐俊让朱婉芳三人待在现场，他快速的跑向声音的方向。

    “住手。”

    唐俊见到一个女人趾高气昂的想要离开，另外一个胖子跟在后面苦苦哀求。

    乐慧珍和胖子都被这一声给吓到。

    唐俊快速跑过去看到原来是熟人，乐慧珍和她的摄影师，不过认识归认识不影响他解决两人的矛盾。

    第一时间就将争执的证物给拿在手上。

    “乐慧珍，解释一下为什么在大庭广众吵闹争执。”

    唐俊看到摄影师，没有雷达扫描配角貌似不配有名字，想要忽略只是这人长的跟他认识的唐牛有几分相似。

    “你跟着这位女士做什么，站到一边去，靠着墙不准动。”

    “你跟大小姐那么熟不会帮她整我吧。”

    “拿身份证出来。”

    “阿Sir，别闹了，你叫我不准动的我怎么拿身份证。”

    唐俊看着乐慧珍，眼神所向看得乐慧珍都有些不好意思。

    “他是跟我一起的摄影师唐大大，你不用理他。”

    还是同姓。

    “你长的跟我认识的一个人很像他叫唐牛你们认不认识？”

    唐大大都没有反抗的意思，做新闻记者的面对各种突发时间早就练出超出常人的反应能力。

    刚才不经意就想跟唐俊扯皮。

    “唐牛我可能不认识，但我真的有个表哥叫唐牛的，最近听说他跟了一位很拉风的大佬，还要介绍让我去。”

    唐大大的回答真的是很欠揍，他说的唐牛和唐大大认识的唐牛是不是一个人呢？

    “那就是参加黑社会喽？”

    “不是的，不是的，表哥介绍我去拍电影。”

    唐俊再次打量了一下唐大大的身材相貌，总感觉哪哪都没有做演员的潜质。

    “那真是要恭喜你了，说不定一拍能成名，现在应该要你的签名。”

    “阿Sir，我不是去演电影，我是去拍摄电影做摄像师。”

    “早说嘛，做导演也不错啊，听说有容易结实女明星是不是真的……”

    让唐大大怎么说，当着大小姐的面谈有颜色的话题貌似很不合适，不过他觉得眼前的阿Sir倒是蛮好的。

    或许可以交流一下。

    “我就是做兼职摄影师，再说女明星都是大佬罩着的，听说坤哥占有欲非常强，片场应该没人敢的。”

    “坤哥？”

    “混哪里的？”

    “铜锣湾靓坤，阿Sir你不是没有听说过吧。”

    “靓坤，洪兴靓坤当然听说过，他拍小电影还发展出一家电影公司，为了拍电影连铜锣湾的地盘都要让出去了。”

    “我也听说了，拍电影很赚的，要换成我我也选择做电影公司地盘收来收去就那么点钱，还要派人维持秩序给小弟发工资等于赚的钱全都分出去了不如电影公司的收益来的实打实……”

    乐慧珍见到两个人竟然视若无物的将她晾在一边在一起聊天，还聊的很投机就很神奇。

    “喂，我说你们俩够了，胖子上班时间小心我扣你工资。”

    “大小姐手下留情，再扣我就没钱吃饭了。”

    乐慧珍此时有些得意，她的摄影师还是很容易相处的，一副跟着我有饭吃的架势。

    唐俊反应过来，想不到聊着聊着就聊多了，才知道唐牛不做餐饮竟然去跟靓坤。

    他真的怀疑傻坤能不能罩得住，几年后他可不想见到一个暗黑唐牛坐镇铜锣湾。

    浩南哥还能有活路吗？

    其实浩南哥死不死的跟他没有多少关系，主要是唐牛不去做食神，他怎么见到史蒂芬周呢。

    “好了，现在说说你们为什么争执。”

    唐俊拿着卡带，见到两个人的眼神中透露出很多东西。

    “我……”

    乐慧珍突然开口抢先说话。

    “我们因为拍摄的事情发生了争执，就是这个原因。”

    乐慧珍大大的眼睛像是会说话一样，还想要用眼神杀来诱导唐俊。

    “你要想好再说，说谎是要负责的。”

    唐俊一边说一边拿着卡带仔细打量着，想要观看里面的内容是要写申请的。

    如果是中分区的警员来处理，出问题是要署长背锅，他发现做署长貌似还真的不能想做什么就做什么。

    “唐大大你说，卡带里面拍的是什么，你要想好再说如果发现你说谎我会向你追究责任的。”

    “大小姐，我是个坚持正义的人，阿Sir卡带里是我拍到商场行凶者的录像。”

    乐慧珍知道她的独家报道泡汤了。

    “原来是犯罪证据。”

    “乐慧珍你试图欲盖弥彰隐藏真相，现在通知你一下你，摊~上~大~事~了。”

    乐慧珍的表情都有些僵硬，她就是想着做个独家新闻真的没有想为凶手隐藏犯罪事实。

    于是只能眨着她好看的大眼睛一个劲的给唐俊放电。

    “唐俊，你无情，你残酷，你无理取闹！”

    唐俊突然细思极恐，无形间有大恐怖。

    “我擦……”

    “只要你放过人家，你想怎样就怎样嘛，死鬼！”

