    微微叹了口气，张太后看着胡翼道：“胡翼，你身为禁军统领，肩负宫中安危，此番乾清宫大火，陛下失踪，你之罪过，你可知晓？”

    胡翼叩首道：“臣失职，愧对陛下，臣愿以死谢罪！”

    一拍桌案，张太后冷哼一声道：“死？你死了就能够恕罪了吗？你死了陛下就能够出现吗？”

    本以为此番太后召他前来是要治罪于他，胡翼都已经做好了被处死的准备了，可是看太后的意思，似乎是并没有将他处死的意思，这让胡翼不解的看向太后。

    张太后盯着胡翼道：“本来依着哀家的意思，便是将你处死也难解哀家心中怒火，然则你乃天子倚重之心腹，陛下将宫中禁军交付于你，那是对你的信重，如今陛下失踪，宫中大乱，人心惶惶，哀家此番依然将禁军托付于你，愿你能够念及陛下之恩情，在陛下被寻回之前，保紫禁城安宁。”

    胡翼闻言不禁心生感动，嘭嘭叩首道：“罪臣领旨，纵然是拼了罪臣性命也必然寻回陛下，守护紫禁城安危。”

    就在张太后做出种种安排以稳定京城局面的时候，英国公府邸。

    做为这京城之中除了皇家之外，地位最为尊崇的公侯，英国公府历经百年，绝对是京城当中最为醒目的府邸之一。

    此刻英国公府中，定国公徐光柞，成国公朱辅二人与英国公张懋相对而坐。

    做为几人当中年岁最张，地位最高者，英国公张懋看了徐光柞、朱辅二人一眼道：“两位，宫中有消息传来，昨夜乾清宫大火，偌大的乾清宫被烧成一片废墟，陛下至今尚未现身！”

    无论是徐光柞还是朱辅皆是神色平静，连一丝惊讶之色都没有，显然他们已经是收到了消息。

    到底是与国同休的国公世家，可谓是根深蒂固，盘根错节，哪怕是别人得不到的消息，对于他们来说，未必就是隐秘。

    要说这几家在宫中没有安插什么眼线的话，只怕就是天子都不信。

    不过眼线归眼线，只要不去危机皇家，天子自然也就是睁一只眼闭一只眼了。

    太后已经下令封闭天子失踪的消息，可是这能够瞒过一部分官员，却是瞒不过如英国公他们。

    成国公朱辅不由皱了皱眉头道：“陛下究竟是生是死，可有确切消息传出？”

    英国公微微摇了摇头道：“想来你们也都一样，所得到的消息当中，只说陛下失踪，根本就没有提到陛下之生死。”

    定国公徐光柞眼中闪烁着精芒看着英国公、成国公二人道：“两位，乾清宫大火，那一声犹如闷雷一般的巨响可以确定是有人动用了火药，如今天子没有现身，十之八九……”

    张懋不等徐光柞将话说完，微微摇头道：“定国公慎言啊！”

    定国公微微一叹道：“老夫倒是宁愿陛下长命百岁，毕竟我们勋贵一系眼看有复兴之兆，若是陛下真的出了什么意外的话，不知道要等到什么时候我们才能够等到如陛下一般愿意支持我等的君主。”

    成国公朱辅道：“话虽如此，可是我们却是不得不做好最坏的打算，如果说陛下真的御驾归天的话……”

    正在这时，英国公之孙张仑快步而来，上前冲着成国公、定国公一礼然后道：“爷爷，宫里来人了！”

    目光一凝，英国公向着成国公还有定国公道：“两位速速回府，若是老夫料之无差的话，宫里怕是也派了人前去你们府中。”

    几人皆是老狐狸，成国公、定国公听到英国公这么说立刻反应过来，起身冲着英国公一礼。

    英国公向着张仑道：“仑儿，你代爷爷去松一松两位国公。”

    前厅之中，几名内侍正在厅中等候。

    身为内侍，出宫传旨，那代表的是皇家，可以说从来都是别人等他们，却是没有几个人敢让他们等着。

    但是在这英国公府邸当中，哪怕是身为皇家内侍，在这里等候也不敢有丝毫的不耐烦。

    谁不知道英国公与皇家之间的关系，就算是当今天子见到了当代英国公，那都要保持几分敬意。若是他们敢在这英国公府耍什么身份的话，怕是回宫之后，第一时间就会被处死。

    正在这时，只听得一个声音传来：“哈哈哈，本公来迟，却是让几位久候了！”

    年近八旬的老国公，身子骨健壮无比，大步行来，而几名内侍见到张懋连忙冲着张懋恭敬一礼道：“老国公客气了，奴婢等能够在此等候，那也是奴婢们的福气！”

    张懋神色一正看着几位内侍道：“几位公公自宫中而来，可是有陛下旨意传下？”

    为首一名内侍神色一肃看着张懋道：“太后谕旨，召英国公速速进宫！”

    张懋眉头一挑，既然早已经得到了天子失踪的消息，自然也知道如今宫中之事由太后接管，所以对于太后召见于他并不觉得奇怪。

    微微点了点头，张懋道：“既然太后召见，本公自当入宫拜见太后！”

    成国公、定国公府上也是一般，不过传达太后谕旨的那几名内侍却是在两家府上多等了一会儿，待到成国公、定国公回府之后才传了谕旨。

    掐着时间，英国公、成国公、定国公三人几乎是同一时间赶到了宫门之前。

    如今胡翼已经加强了宫中守卫，宫门处平日里只有两班人马驻守，可是现在却是直接翻倍，就连检查都比平日里严格了许多。

    不过英国公、成国公三人却是轻松的便入了宫在内侍的引领下奔着乾清宫附近的那一处偏殿而去。

    自然而然，三位国公看到了那被烧成了一片废墟的乾清宫，虽然说他们通过宫内眼线得知乾清宫被烧毁，可是当他们看到那一片废墟的时候，心中仍然是万分吃惊。

    按说就算是起火，也不该烧成这般模样才对，偏偏偌大的宫殿就成了一片废墟。

    心中思绪万千，进入宫殿当中便看到了坐在那里的张太后。

    对于这位孝宗皇帝唯一的一位女人，三位国公自然是不陌生，上前恭敬的向着张太后行礼道：“臣等拜见太后，太后金安！”

    看到英国公几人，张太后微微点了点头道：“三位国公不必多礼，来人，赐座！”

    等到三位国公坐下，张太后叹道：“今日哀家召几位国公入宫，却是有一事相求。”

    英国公张懋连忙道：“太后有什么事情尽管吩咐便是，何必言求！实在是折煞我等！”

    张太后看着三人道：“乾清宫大火，陛下失踪，哀家一介妇道人家，如今只能尽可能帮陛下稳住京城局势，希望能够早日寻回陛下。”

    英国公骇然道：“宫中防备森严，陛下又怎么可能会失踪？”

    张太后幽幽道：“事实却是如此，陛下失踪，哀家恳请三位国公能够稳住京营，在寻回陛下之前，京城绝对不能乱！”

    深吸一口气，张懋恭敬道：“臣等谨遵太后谕旨，有我们三人在，京营乱不了！”

    焦芳同几位心不在焉的内阁阁老总算是处理了朝中政务，带着几分疲倦回到府上，刚准备歇息一番，就见府上的管家捧着一张帖子道：“老爷，外间有人求见！”

    焦芳心中正烦闷，下意识的便道：“不见，老爷我今日不见客！”

    那管家苦笑道：“老爷，那人说了，若是老爷见了帖子，定然会见他的。”

    眉头一挑，焦芳抬头看了管家手中帖子一眼，皱眉道：“取帖子来，老夫倒是要看看，到底是什么人，竟然这般自信！”

    管家连忙将手中帖子奉上。

    焦芳接过帖子，翻开看去，一看之下，就见焦芳神色不禁为之一变，脸上露出几分惊愕之色。

    站在一旁，管家注意到焦芳的神色变化，眼见焦芳看着帖子发呆不禁低声提醒道：“老爷，那人还在府门外，老爷若是不见的话，我这便前去……”

    焦芳回神过来，深吸一口气，冲着那管家道：“请客人前去客厅，待老夫更衣之后便去见！”

    等到焦芳换了朝服，走进客厅的时候，就见一白发老者，气度不凡的站在那里，似乎是正在欣赏那挂在客厅墙壁上的字画。

    虽然说背对着焦芳，但是对方显然是听到了焦芳的脚步声，没有回首，看着那字画道：“孟阳笔力雄劲，这字尤胜当年啊！”

    以焦芳的资格，能够这般直呼其字者，当今天下还真的不多，而眼前这老者却是有这般的资格。

    焦芳上前笑道：“木斋公不在江南之地纳福，怎么就风尘仆仆来到京师，驾临焦某这府邸，当真是出乎所料啊。”

    这会儿木斋公方才缓缓转过身来，捋着胡须，眼眸之中闪烁着精芒，看着焦芳，脸上一派肃然之色道：“老夫不瞒孟阳，此番前来见孟阳，却是有一桩天大的造化送上！”

    【嗯，第二更送上，继续码字，一会儿还有第三更，有票砸票吧！】

