    平静的笑容，直到少女的身影彻底消失，也依旧停留在将军唇角。

    他微笑着转过眸子，看着水池里粼粼的波光，一瞬间，好像眸中也映上碎碎的光，像什么碎裂了，摇晃着。

    但将军只是漫不经心地勾起唇角，眯了眯漂亮眼眸，转身走了。

    他却没回将军府，而是一个人慢条斯理地走过花园，在夜色中，避开了任何值守的侍卫，一直淡然来到前殿。

    他走过走廊，停在一间房外，随即推开门走进去，顺手拿起桌上的水壶，走向床铺，抬手懒懒浇了下去。

    太监立刻从睡梦中惊醒，抬起头，看到的居然是镇守边关的活阎王，令人闻风丧胆的的鬼面王……

    太监瞬间吓得三魂没了七魄，从床铺上滚下来，脑子里乱七八糟，又不明白鬼面王怎么出现在宫中，又不明白他找自己是为什么，吓得声音都变了：

    “将……将军……”

    难不成鬼面王谋反了？

    睡个觉的工夫，皇宫换人了？

    可这位爷又为什么找自己？

    他瑟瑟发抖地跪缩在那人脚边，听到将军淡淡的声音，十分平静：

    “今游园会戴的玉佩，给我。”

    “啊？”太监一愣，反应了几秒，才想起那枚玉佩。

    他什么也不敢问，连滚带爬地从柜子中拿出那枚玉佩，哆嗦着交上去。

    将军白皙的手指衬着玉佩，漫不经心地打量半晌，问：“哪里来的？”

    太监哆哆嗦嗦回答：“回将军的话，五公主殿下给奴才的……”

    那人又淡淡问：“怎么给的？”

    “这……”太监蜷缩着，心翼翼道，“就，就那么给的，奴才去请五公主到前殿，公主顺手赏奴才的……”

    将军忽然顿住。

    “顺手”一词，像剧毒腐蚀神经，他微微闭了闭眼睛，没再开口。

    过了几秒，将军淡然转身出门，也没不让把今晚的事传出去。

    他走后，太监惊悚地摸了摸脖子，咽了口口水，只觉得福大命大。

    他跌跌撞撞地爬起来，走出院子看向外面——值守的侍卫面孔熟悉，没有喊打喊杀，深夜里万俱寂。

    他愣愣地滑坐下来，冷汗涔涔。

    ……没改朝换代。

    什么也没发生。

    鬼面王怎么会深夜前来……

    只为要一块玉佩？

    那枚玉佩……该多重要啊。又怎么会传到五公主手里，又传给自己？

    _

    南潋回了将军府，回到房间，什么也没做，和衣躺下，淡淡盯着床顶。

    手指碰到玉佩，冰冰凉凉。

    那她死乞白赖上门找他，见他在看书，便同他聊了些兵法，他也随口称赞一句，本来只是客气，但少女却忽然弯起眼睛，讨要他随身的玉佩。

    她，夸了就有奖励。

    那时候他纵容接近，任由她讨好，是观察她。从第一次见面，即使他并不在意巴莫议和，却欣赏她的头脑。

    就像她后来的那样。

    一开始就心存利用。

    纵容接近，淡然观察。

    玉佩随身只是装饰，对他来哪有什么意义，随手给了就给了。

    可那时候，不曾深思。

    观察只需派人盯着就是，为什么可以容许她靠近，讨好，玩笑，爬墙。

    为什么那晚上，一团娇扑过来的时候，没有起身格挡。

    送出玉佩的时候漠不在意。

    可为什么会送。

    不曾深思。

    也活该此时两相颠倒，她顺手把当初他不在意的东西送出，他却在深夜独自寻回，慢慢，珍视地放好。

    只是，再珍视，又当如何。

    脏聊东西，无用。

    白皙手指轻轻摘下面具，他慢慢勾唇笑了下，便如睡着了一般闭眸。

    神情安然。

