    韩若青的所作所为让原本专门来宫中告御状的几个人都被弄得一头雾水。

    事情怎么会出现反转？

    韩正兵下意识的去看皇上，生怕皇上会动怒降罪，可是这会儿皇上低着头不知在思考什么让他也不敢开口讲话。

    直到皇上抬起头说道，“既然寒王受了伤，那朕也该去寒王府瞧瞧，不然朕心难安。”

    不管厉墨寒到底为何受伤，他总该去瞧一瞧厉墨寒这伤有几分真几分假，而且若是那些百姓真的是替厉墨寒出口气的话，那他这个做皇上的此刻主动出宫去探望厉墨寒，怕是也会收获一波民心吧。

    想到此皇上便随着公公去了内堂换了一身便服，在走出来之后看了看韩正兵几人说道，“你们几个一同前去吧。”

    韩正兵连忙作揖，“是！”

    其实即便皇上不说，他也会主动要去寒王府看看，他倒是想要去看看寒王府那两位冤家到底在玩什么把戏，也是怕那两个人会把皇上糊弄的团团转。

    到了寒王府之后，因为皇上到来，寒王府上下恭恭敬敬的把皇上请了进来，最后带着皇上去了厉墨寒的院子。

    看着紧闭的房门，皇上眉头一皱随后便立马有侍卫们上前解释，“陛下，王爷受了很重的伤，此时王妃正在里面照料着，恐怕……”

    皇上眼神一眯，却也没有发作，“无碍，寒王的伤要紧。”

    “那皇上坐在这里喝口茶吧……”

    此时早有人把皇上来王府的事情通报给了霍雷霆。

    霍雷霆一听当下气的狠狠的摔了桌上的茶杯，“他来了！”

    此时霍雷霆气得暴跳如雷，头顶上好像冒烟了。

    刚刚得知厉墨寒受伤都没有此刻如此生气。

    那狗皇帝来了他却不能冲过去报仇，真是痛恨万分！

    不过他多少还是有几分理性，如果这个时候他乱了阵脚的话，很有可能会暴露这么多年来的隐藏，甚至会连累了厉墨寒，更有可能人没杀死却连累了自己。

    如此想想霍雷霆虽说生气但还是强制的忍下来想要去报仇的心理，反正不急这一时。

    “派人好生伺候着，我身体不舒服先休息了。”霍雷霆咬牙切齿的说了一句，气呼呼的把自己关在房间里面独自生闷气。

    不过虽说霍雷霆这边没有出面的意思，但是上官梦那边可是正好相反，一听说皇上来了，便主动的去见了皇上。

    “皇上安康，今日皇上怎会来此？可是来安慰我们王爷的？”上官梦还算是落落大方的请了安，毕竟这到底是皇上不能失了水准。

    皇上看了看上官梦点了点头，“朕是来看看寒王伤势如何，正好你在此，你到是告诉朕这到底是怎么回事，其他人说的糊里糊涂的朕一句也听不明白。”

    眼瞧着皇上要调查前因后果，沈温良心头一紧后怕不已，甚至在心中祈祷千万不要查出真相来，否则他私会王氏的事情被揭露出来事情就更大条了。

    可谁知上官梦听完此话却突然哭了起来，“皇上，妾身也不知王爷到底为何会受伤。”

    “你不是一直身在府上么？怎会不知晓？”

    皇上的话让上官梦哭得更加伤心了，干脆告了状，“回禀皇上，妾身确实是想找王爷问问清楚的，但奈何王妃姐姐却不让妾身进去看望王爷，甚至连触碰一下都不可，妾身委屈至极却也无可奈何。”

    既然跟霍雷霆告状不管用，那她立刻转了风向跟皇上告状，皇上总该能够治得了韩若青吧，就算她是王妃也不能阻止自己这个侧妃去看望王爷，皇上听了一定会对韩若青动怒。

    可还没等皇上开口讲话，伴随着哭哭啼啼的声音，众人面前的房门终于打开。

    大家眼神看过去，只见韩若青小心翼翼的把厉墨寒扶了出来，肉眼可见厉墨寒此时看起来身体虚弱不已，并且浑身缠着白色的布条手中还拄着一根拐棍伤的可不轻啊。

    甚至连韩正兵和韩琉璃都惊呆了，明明几人分开之时厉墨寒还是好好的，怎么这么一会儿的功夫他竟然受了如此重的伤？

    真的假的？

    “王爷，您怎么会受这么重的伤，妾身好心疼啊。”上官梦终于见到了厉墨寒，哭着就要跑过去。

    但还是让韩若青给拦那儿了，上官梦想要开口大骂，但想到皇上在此却也只能把这口气隐藏在心中，默默的往后退了几步心中却一直在骂着韩若青，想着看一会儿皇上怎么惩罚她。

    “这到底是怎么回事儿，你们两个谁能说清楚？”皇上急迫的问道。

    厉墨寒身体虚弱，所以就只有韩若青来描述，语气委屈之极，“启禀皇上，王爷如此是遭人的暗算。”

    “暗算？”想起刚刚侍卫传的话，皇上下意识的看了一眼沈温良和韩琉璃，不过还是很快的转过头来问道，“到底是谁敢暗算寒王？说！”

    “儿媳也不知。”韩若青撅了撅嘴，“今日我与王爷也只见过舍妹韩琉璃和其夫婿沈温良，也确实跟他们有过争吵，不过这件事情到底是不是这二人所做我们也不敢下结论，还请皇上明鉴。”

    说的好听，她话里话外的意思都已经把事情推到这二人的身上去了。

    韩琉璃一听当下就急了，也不管皇上是不是在场，往前冲了两步指着韩若青便大喊道，“你胡说，我们怎么知道他为什么会受伤，反正不是我们做的。”

    “我也没有那么肯定是你们做的，妹妹你急什么。”相比起来韩若青倒是悠然自得的很，反而倒是韩琉璃急迫的样子有些让人怀疑。

    但越是这样韩琉璃就更生气，当下便解释道，“这不可能，我夫君也受了伤并且受的伤严重至极，而且伤我夫君的人就是你们，所以我怀疑你们这是在装病欺瞒皇上，你们可知这是欺君大罪是要砍头的！”

    反正什么事情都往皇上那边推就是了，想必皇上不会不管的。

    不过韩若青依旧耸了耸肩，“你爱怎么说怎么说，我们家王爷受了伤，而你的夫君也受了伤，但你说这件事情该怨谁。”

