    自己身体之上出现的那阴阳之力，崖壁之上出现的那太极图案，以及那将二星武皇境界强者弹开的强横阴阳之气，已经昭示了此地的身份。

    陈枫叹息道：“没想到啊，我苦苦寻找未遂的阴阳大帝陵寝，竟然就藏在南荒山中！”

    陈枫感觉了一下，此时他体内的伤势已经是恢复了差不多有三四成。

    陈枫惊叹道：“这白色湖泊中的汁液，当真是非常的神奇，竟然具有疗伤之功效。”

    他立刻盘膝而坐，准备将其吸收。

    但可惜，陈枫发现自己无论御使何种力量都是将其吸收不了。

    陈枫甚至刺激体内仅剩的那一丝阴阳之力，依旧是没有任何办法。

    但，陈枫只要是身体泡在里面，他们就会自动疗伤。

    这让陈枫心中了然，看来此地的汁液只能作为疗伤之用，不能吸收。

    陈枫平躺其中，这湖水并不深，大约只有两三尺而已，他在里面躺了整整三天。

    三天之后，伤势已经完全恢复。

    而此时，陈枫也发现，此地水位比自己刚来的时候降低了大约有一寸。

    看来，这里的能量也不是无穷无尽的。

    “这些汁液极为的神奇，具有疗伤效果，我这么重的伤势放在外面，吞食大量灵丹妙药，只怕也要半年一年才能恢复，而在这里几天就恢复了。”

    “付出的，则是汁液的大量消耗，已经是消耗掉了差不多三十分之一的样子！”

    陈枫一跃而起，扬声大笑：“重新恢复力量的感觉，当真是极好！”

    而后，他便是抱着瑶瑶一路向前飘飞而去。

    陈枫无法飞得太高，因为笼罩在湖面之上的那片薄云看起来轻薄无比，但实际上却是坚硬之极。

    陈枫一开始的时候想飞得高一些，结果直接撞在那片薄云之上，差点就将他给活生生地撞废掉。

    不是那种肉体上的废掉，而是精神上。

    陈枫感觉，自己的精神几乎要被活生生的打散了。

    这样，陈枫再也不敢造次，很快，陈枫便是来到了这湖泊的尽头。

    他此时也明了了，这湖泊的大小，方圆大约是在百里左右，而在湖泊尽头，陈枫却是看到一道巨大无比的障壁。

    这道障壁厚重至极，接天连地，陈枫顺着障壁向上飞去，但是却发现无论如何都飞不到尽头，向两边也是如此。

    面前这道障壁，又是呈现半透明之色。

    陈枫往里看去，隐约能够看到这障壁后竟是有着无数的东西，好像有楼阁，有山峦，简直就像是一个世界一般。

    陈枫静气凝神，降龙罗汉之力运转，大力金刚掌轰然击打在其上。

    砰的一声巨响，陈枫被震得双手生疼，接连后退几步，这障壁则是纹丝不动，没有任何的反应。

    陈枫眉头一挑，大力金刚掌接连轰出，这障壁就是不为所动，陈枫的攻势对它没有任何的效果。

    而后，陈枫又是换成古铜七宝体，四亿斤的强大力量砰砰砰在上面砸了几十拳，但是依旧没有效果。

    陈枫摇头苦笑，只得放弃。

    “看来，这里的等级之高远远超过我现在的境界，我根本无法将其破开。”

    陈枫心中了然：“我现在所在的应该是在阴阳大帝陵寝的第一曾，而这障壁之后应该就是第二层，现在我还达不到进入第二层的级别。”

    陈枫又一次回到湖泊之中。

    而这一次，他向湖泊深处探索。

    果然，当陈枫拨开眼前的迷雾，来到湖泊中央的时候，他不由得发出一声惊呼。

    原来，在湖泊的最中心赫然竟是一具骸骨。

    陈枫看的清楚，则应该乃是巨龙的尸骨，不是很长，不过是两三百米而已，比陈枫之前见到的许多巨龙都要小得多。

    但是，却极为的特殊。

    一般的骸骨都是带着一丝阴邪、狠毒、晦涩、污浊的气息，而这具尸骨并非是那种阴惨惨阴森森的惨白之色，反而是一种非常圣洁的乳白色。

    极为的漂亮，极为的华美，上面笼罩着一层乳白色的浅淡光芒。

    在那头骨之处，更是有着一只长约五尺的龙角。

    这长约五尺的娇小骸骨之上，一层白色光芒氤氲，不时有着白色液滴轻轻滴了出来！

    显然，这湖中的一切都是来源于这具尸骨！

    而看到这些尸骨的那一瞬间，陈枫内心最深处某个角落，里面就是轰的一声，有着轩然大波荡漾而起。

    然后，这一股波纹急速向外涌去，一直进入那白色的圣龙尸骨之上。

    下一刻，这乳白色的圣洁尸骨上面，便是有着无数光波反馈而出。

    这写白色的光芒，瞬间就将陈枫给直接笼罩。

    但陈枫却感觉，被笼罩的不是他的身体，而是他的精神。

    接着他就立刻反应过来，心中涌起一片狂喜，原来涌入他脑海中的这片白色力量，竟然是无穷无尽的精神力！

    此时，在陈枫的精神世界之中，那条完全由精神力化作的透明神光，则是发出一阵阵兴奋的嗡鸣之声。

    只是，让陈枫诧异的是，这些精神力竟然没有涌入到透明神光里面，反而是从透明神光旁边绕了过去，来到这精神世界的一处角落之中。

    而直到此时，陈枫才骇然发现，自己精神世界的角落之中，不知何时竟然竖起了一座小小的招魂幡。:(.*)☆\\/☆=

    而在这招魂幡之上，一名老者的面容若隐若现。

    陈枫看到之后，顿时发出一声惊呼：“暗老，竟然是暗老？”

    原来，那招魂幡上面的面容，陈枫熟悉无比，竟是陪伴他经年的暗老。

    自从那一次暗老遭受重创，近乎于魂飞魄散，烟消云散之后，陈枫这还是头一次见到他的面容。

    不知何时，他竟然已经出现在了自己的精神世界，更是有了这一道招魂幡在此。

    那些精神力疯狂的涌入到招魂幡之中，这招魂幡本来是非常的破旧，上面还有许多破损之处，光泽也非常的暗淡。

    而在庞大无比的精神力融入其中之后，旗帜上面的破旧之处竟是一点儿一点儿被补充了起来，很快就变得完整。

