    第165章165：神枪手孟晚

    云轻身着警装，一双氤氲着浓浓坚定又平静的眼睛看向那边，随后单手越过栏杆，动作干脆利路，落地后手落在背后挥了挥身后的人跟上。

    两栋楼顶中间只留下一条十分相近的鸿沟，大步一越就能过去了。

    “走。”见大家都跟上来了，她冷声道。

    为了方便过去，留下几个人在掩护。

    “砰砰！”又响起一道枪声。

    毒枭手上摩挲着手里的枪支，脸上没有什么表情眼底一片沉静。

    “轰轰轰——”头顶的直升机依旧在响着，所有人看上去只见他们那一只直升机换了一个方向放下绳梯。

    毒枭唇角动了动手落在绳梯上，一脚一脚的踩上去。

    “小心点！”黄毛立即道，他和女人作掩护，想来警方都是想抓活人定然是不会一枪抱头毒枭的，所以他们也不是很担忧。

    云轻侧眸：“抓活人。”

    “是。”其他警察应道。

    于是所有人很快就越过了那一道鸿沟，毒方小弟们顿时慌了。

    “怕什么？拼死了干！”黄毛从小弟手中抢过一台架型枪，双眸狠狠地眯起面色阴沉，似乎又有些刺激与兴奋。

    “突突突突突——”

    子弹如雨淋般从那边飞射过来，云轻立即匍匐于地面，冷喝道：“趴下！”

    “咻！”

    “砰！”

    也就在这时忽然一发子弹从毒方背后突袭，越过所有人直逼爬在绳梯上的毒枭，一道只有他自己才能听清楚的声音，血液从右臂缓缓流下。

    疼得他龇牙咧嘴瞬间松开了右手，他左手握着半身侧在上面，慌乱又要坠落，绳梯因为晃动便左右摇摆。

    “砰！”

    “砰！”

    黄毛自然是看见自家老大悬在空中，摇摇欲坠。

    “老大稳住啊！”

    后面的人突击上来直逼他们去，已经有不少弟兄倒下了。

    黄毛眼睛一沉，手摸索上遥控器一摁。

    “轰——”

    楼下猛地震动，火焰与烟雾给弥漫上了天际。

    楼顶更是晃动了一下。

    他又动作迅速的扔出一个烟雾弹，瞬间烟雾弥漫整个楼顶。

    “啊哈哈哈，快走！”

    孟晚举着手枪一双平静的眼睛看着高中毒枭的左手，视线又落在地面上或许……掉下来也死不成。

    “砰！”扳动手枪。

    毒枭猝不及防的挨了一枪左手松手整个人从绳梯上坠落。

    女人双目眦裂：“老大，快去！”

    手上猛地一推两个小弟扑在地上刚好能接住毒枭狠狠砸下来的身躯。

    当毒枭想动的时候一把空洞洞的枪口落在他的脑门上，他蓦然顿住了。

    眼睛里闪过一抹阴狠的神色，但也只是稍纵即逝。

    “放下手枪抱头蹲好！”

    “别动！”

    “蹲好！”

    …

    “可以了。”云轻开口，她将手枪收回腰间。

    孟晚颔首点点头，忽然地表又晃动了一下。

    “小心。”云轻连忙伸手捉住她的手，将重心稳住。

    “怎么回事？”孟晚对着对讲机说话。

    “报告，毒枭埋藏了地面炸弹，现在已经引爆，目前请大家下来退出安全区。”

    “收到。”

    孟晚扫过毒枭等人，眼里染了一丝寒霜：“搜身，另外套手铐。”

    炸弹，也就是说刚才有人引爆了这个炸弹，估计毒枭等人还是留下一手。

    这一次抓捕本就在意料之中，不算太轻松。

    还有另一队的人已经前往另一边捕抓了。

    -

    (本章完)

