    初筝收回手，垂眸看着自己手心。

    虽然指甲涂得黑漆漆的，但胜在手指骨节好看漂亮，他为什么要躲？

    初筝看看他，又看看自己的手。

    起身。

    弯腰拎着少年的衣领。

    衣领勒着脖子，空气减少，加上初筝的力量，叶沉被牵制着起身。

    身体疼痛，让少年站立不稳，踉跄着往初筝身上倒。

    眼看就要砸在初筝身上，后者忽然松手，脚下往后退开。

    叶沉直接摔在地上。

    他手掌撑着地面，火辣辣的疼。

    带着愤怒的视线，投向初筝。

    初筝：“……”

    我不知道你这么弱啊！

    别这么看我啊！

    我又不是故意的！

    初筝微微吸口气，这次拉着少年胳膊，将他扶起来。

    少年挣扎一下，但刚被人暴打过，浑身都疼，力气实在太小了，初筝几乎都没感觉到他的挣扎。

    她将叶沉扶到旁边的椅子上坐下。

    叶沉眸子里的警惕和愤怒，让他此时看上去更像一个被欺凌的幼兽。

    初筝看着他那样，忍不住伸出手，揉了两把叶沉的头发。

    柔软的触感，让初筝的表情更严肃。

    好软！

    再摸两下，他应该不会生气吧？

    初筝觑少年一眼，对上少年凶怒的眼神，立即收回视线，面无表情的又摸两把。

    摸一下是摸，摸两下也是摸！

    就摸你怎么了！

    叶沉被人打骂，嫌弃，厌恶……但还没被人这么摸过头，他神色难堪，又带着一点可疑的红晕，最后变成恼羞成怒。

    “你够了！”

    叶沉怒吼一声。

    屈辱让少年脸色看上去阴沉沉的。

    初筝收回手，手掌贴着裤缝，蹭了蹭。

    “等着。”

    她的声音冰冷不含情绪。

    初筝弯腰，盯着叶沉的眸子，一字一句的道：“跑了打断你的腿。”

    初筝说那话的时候，给人的感觉就是——凶。

    叶沉：“……”

    -

    叶沉想跑，可他没力气，刚才那些人下手太狠，身上到处都疼。

    初筝拎着一包药回来。

    真的是一包。

    里面花花绿绿，不知道是些什么药。

    叶沉警惕的盯着面前这个非主流。

    在学校横行霸道，带着一群不学无术的差生欺负人。

    谁敢和她对着干，会被整得极惨。

    他虽然没被她欺负过，但是被她那群小弟欺负过。

    少年微微握紧手。

    她一定想什么方整自己。

    一定是……

    这附近说不定有她那群小弟，就等他出丑的时候跳出来。

    初筝拉过少年的手，少年不想她碰自己，往后面缩。

    “别动。”

    两人拉扯，叶沉微微抽口气，手心蹭出来的伤口，似乎又撕裂，开始冒血珠子。

    叶沉咬牙，她一定是故意的！！

    “嘶……”

    酒精倒在手掌上。

    叶沉微微瞪大眼，酒精浸透进伤口里，刺痛蔓延开。

    那点疼，对于挨打的时候那种疼，完全比不上。

    他没有发出声音，看着面前的非主流女生给自己清理伤口，贴上创可贴。

    她手指擦过皮肤，混合着酒精，开始变得灼热起来。

    “你到底想做什么？”

    初筝拉过他另外一只手，语气冷淡的陈述：“让你觉得我是一个好人。”

    “呵呵……”少年抬头四顾：“你们在玩儿什么游戏吧？是不是等我相信，你们就要看我笑话？”

    这样的把戏，以前他遇见过。

    一个只会欺负人的，说自己是好人，不觉得可笑吗？

    “不是。”

    “我不会上当的！”

    “哦。”

    初筝继续贴创可贴。

    叶沉观察她的神色，似乎从出现到现在，她表情就没任何变化，冷漠淡然。

    叶沉身上穿的校服，校服已经洗得有些发白，初筝卷起他的裤脚，少年微微往后，想要躲避。

    初筝一把按住他膝盖。

    “嘶……”

    少年这次是疼得不轻，倒抽一口气，她是故意来折磨自己的吗？

    初筝见此，猛地松手，严肃的抿了抿唇。

    她不是故意的。

    真的不是故意的。

    初筝在叶沉发飙之前，迅速将裤脚卷上去。

    膝盖也蹭出了血，还有一些青乌痕迹，斑驳在腿上，有些更像是旧伤，看上去有点吓人。

    叶沉心底突然有些恼怒。

    伸手想挡住腿上的那些痕迹。

    但初筝按住他的手，眉梢眼角都是冷意：“别动。”

    叶沉僵了下。

    手慢慢的缩回去。

    初筝视线落在卷起来的裤子上，想起来，这是原主学校的校服。

    因为原主从来不穿，她一时间没想起来。

    她沾了药水，按着叶沉的腿上药，

    指腹温热。

    和她冷冰冰的样子完全不一样。

    叶沉身体僵住，不敢动弹，感受她的手指在他皮肤上拂过带起的轻微酥痒感。

    初筝忽然出声：“你也是二中的？”

    叶沉心底微微惊了下。

    她不认识自己？

    叶沉觉得不太可能，她怎么会不认识自己……

    不过想想她那种人，前簇后拥，不记得自己是谁也正常。

    叶沉胡思乱想的时候，初筝已经给他上完药，转移到他脸上。

    那个问题，她显然只是随口一问，没有要得到答案的意思。

    而且他身上的校服，已经是答案。

    叶沉脸上青一块紫一块，嘴角还有血迹，那叫一个惨。

    脸上的伤口挺好清理，弄完之后，初筝瞄着他身体：“身上应该有伤，脱吧。”

    “不需要你。”叶沉抱着胳膊：“我自己来。”

    初筝面无表情的点头，顺手将药递给他。

    “……你转过去！”

    初筝扔给他一个冷漠的眼神。

    毛都没长齐，谁想看你？

    叶沉见初筝转过身，这才自己上药，前面还好，后面就完全够不着。

    最后索性放弃了。

    “好了。”

    初筝将药收起来，把那包药，一股脑的塞给他。

    叶沉：“……”

    初筝拍拍手，双手往裤兜里一插，准备离开。

    【小姐姐！你就走了？】

    不然呢？

    【送他回家啊！！你看他多么可怜无助？你怎么能扔他一个人在这里！？这是身为一个好人应该做的！！】

    初筝眉头轻蹙。

    为什么这么麻烦？

    不做好人行不行？

    【……小姐姐要努力做好人哦！加油~~】

    为了回去！

    她忍！

    不就是送他回去吗？

    多大点事！

    初筝侧目，清冷的目光落在少年身上，嗓音冷淡的问：“你家住哪儿？”

    昏暗的路灯光线，打在少年身上，让他的身影看上去异常单薄。

