    校长办公室。

    校长冷禅盯着罗煜打开的资料，脸色越来越不好。

    案件二：这是一个俊美的少年照片。少年穿着一身夸张的制服，制服污浊不堪，倒在天台上。

    文字说明：金俊武，hanguo　人，十六岁，喜欢动漫，参加hanguo　国际动漫节后失踪，三天后发现死亡。

    经过hanguo　警方调查，金俊武同网上联络到的七个少年组成了约会大作战参加hanguo　国际动漫节，八个少年，七人失踪，一人死亡，八个少年最后的信息指向了一个叫魔鬼城的论坛。

    经过网络安全高手追查，八个少年最后一次收到魔鬼城论坛的回复信息，用的还是美院附中的官方IP网址。

    校长冷禅看完久久没有说话，好半天，才开口：“美院附中的网络防火墙北大的计算机专业团队设计监管的，从来没有发生过被黑客攻击的情况，这次为什么……”

    “冷校长，国际安全组织也在查黑客为什么会利用美院附中的网址遥控作案，这两个案子的案发时间太近，手段残忍，为了不引发学生们的恐慌，调查美院附中网络的黑客事件由我负责，希望冷校长保密。”

    “罗煜，交给你了。”

    ……

    七点十分。

    夏初将黑色的棒球帽扣的略低，走进了校园。

    她背着书包，微微低着头，不紧不慢的走着，帽檐下的墨玉眼灵动极了。

    校园里学生还不多，一个穿着美院附校服的少年眉眼凌冽，气质拽拽的越过她，对面的几个女生惊喜的看向少年，然后脸红着打招呼：“武少，这么早！”

    正是201班的三贱客之一武波。

    武波超过夏初的时候，平日里漆黑吊拽的眼眸没有停留半分，长腿匆匆而过。

    夏初到201班。

    武波则是提前到校，校长找。

    “小波，进来。”冷禅目光落在武波的脸上，神情温和：“早餐吃了。”

    “吃过了。”武波一向的漫不经心在此刻都收了起来：“外公，这么急找我什么事？”

    冷禅，国内超现实主义画家，几十年来致力于教育事业。

    武波背后的家族是娱乐圈大佬，即使武波的母亲离婚后到了国外，可在外公冷禅面前，家族中的每一个人都是毕恭毕敬的态度。

    在那样的家庭长大的武波，性格极为叛逆，本身又出奇的优秀，让冷禅对这个外孙多了十二分的操心。

    “这个学期还不解散你的三贱客社团？”冷禅捧着杯茶，斟酌着：“高三了，马上就要面临高考，无论出国还是考美院，都得一心一意。”

    “留着，不影响学习。”武波言简意赅，坚持自己。

    冷禅皱眉：“最近附中不安静，你那个小社团注意点，免得被人利用。”

    武波惊讶的看向冷禅：“谁敢？”

    冷校长看着这样的外孙，想让他听话，但是又不愿意过多干涉，免得引发外孙的反感。

    毕竟武波曾经……

    想了想，冷禅转换了话题：“刚到201班的夏初，你觉得怎么样？”

    夏初？

    提到夏初，武波没有开口。

    冷禅又说：“夏初是通过英才计划入学的，如果不出意料的话，直接被推免到美院深造十拿九稳，你多跟她接触解除，要是能情投意合，我不反对你现在谈恋爱。”

    噢？

    武波惊讶的抬起头，看向了外公冷禅。

    一双又冷又傲的眼睛，风姿灼灼。

    他很惊讶外公冷禅一大早就跟他说这样的话，抬起的眉眼里皆是惊愕：“外公，你说不反对我跟夏初谈恋爱？”

    他第一天在校门外遇到夏初，秦二妹和程阳出于好玩，上前挑衅了一番，他亲眼看到夏初的身手不凡。

    他知道夏初的画不错，强过牧野，由此引来牧野质疑，让外公不得不让步，让牧野和冉豆蔻插入201班。

    他不知道外公为什么这样护着夏初，他想知道原因。

    “夏初的画能继承我的画风，举世罕见。”至于夏初的画一鸣惊人，在国际上享誉极高的情况，冷禅并没有说。

    “就算她的画能继承你的画风，你收她当得意弟子就行，还不至于让我跟她谈恋爱。”武波觉得还有别的原因，继续说：

    “外公知道，我十二岁那年被那些人绑架，要不是冉豆蔻，我连命都没有了，冉豆蔻拜师魏老，得了国奖，画画水平也应该能入外公的眼。”

    武波这样一说，冷禅的脸就黑了：“武波，你还要执迷不悟，冉豆蔻同牧家那小子关系你知道吗？”

    “知道，同牧野一同拜师魏林，是师兄妹的关系。”

    冷校长看着眼前固执到极点的外孙：“你知道就好。”

    武波这样说，冷禅知道勉强不了他了，夏初是他最得意的学生，武波是他最疼爱外孙，他原想将他手里的事业全部交给夏初的，如果夏初同武波发展成一对，会更完美，可惜……

    算了，他只有这一个外孙，个性固执，还是不能勉强。

    冷禅放下茶杯：“没事了，这件事也是我考虑不周，你同夏初和冉豆蔻都在201班，可以都了解一下，不要固执己见，很多时候，眼睛看见的，不一定是真的。”

    武波没有答应也没有不答应，带上门出去。

    他并没有看到，冷禅略微失望的摇摇头，他这个外孙，虽骄傲冷清，但眼光有待提高。

    但愿接下来能看到夏初闪亮的地方。

    离开校长办公室，武波一直绷着的嘴角微微轻松了下来。

    夏初是外公看中的接班人，外公希望将来夏初的身份不仅仅是接班人，还要同冷家有不可分割的关系。

    可惜，他认定了冉豆蔻，让外公要失望了。

    离上课时间还有四十分钟，夏初路过一楼的画室时，看到了里面摆放整齐的画板。

    上午的课表里没有绘画课，整个一层楼的画室里静悄悄的，没有什么人。

    夏初推开了一间画室的门，有二十多个大画板支着，她一眼就看到摆在画室中央的画板上夹着纸。

    纸上有未完成的画，不过，是废画。

    绘画界有不成文的规矩，如果画出来的东西不满意，画者可以在上面用黑笔画个粗叉号，标注是失败品，废画。

    应该是昨晚某个同学练习的失败作品，忘了丢弃。

    夏初走到画板前，看了一会儿，就那样自然而然的拿起旁边的黑色铅笔，顺着纸上的粗叉号画了起来。

