    唐所长一听那名刑事技术人员说他一直在看指纹，不禁眉头一皱，这个指纹有什么看头，难道有奇怪之处？

    那名刑事技术人员见唐所长满脸不解，就将手中指纹纸递给他。

    唐所长接过来一看，发现除了苏木提取的十一枚指纹外，还有一枚指纹，只是这指纹不是提取的，而是用铅笔涂画的。

    “苏队用十一枚残缺指纹组成了一枚完整指纹，一枚右手食指完整指纹。”那名刑事技术人员困难的吞咽口吐沫，一脸震惊的解释道。

    唐所长一听，身体一震，连忙仔细一看，果然苏木涂画的指纹是根据十一枚残缺指纹组合而成。

    只是摒弃了其中多余的部分指纹。

    “将残缺指纹组成完整指纹，这……！”唐所长不禁呆住了。

    残缺指纹组成完整指纹，不是没人做过，但太花费时间功夫，绝对不可能在短短几分钟就能完成的。

    而苏木从提取指纹到组成完整指纹，期间不过数分钟而已。

    这怎么可能？

    唐所长也是老刑事技术人员，经过一再细致比对后，发现完整指纹确实根据残缺指纹组合成的，且一点不差。

    太神了！

    他顿时激动起来，有了这枚完整指纹，抓获凶手可以说手到擒来，只要一比对就行了。

    “苏队……！”唐所长对苏木不禁喃喃无言，刚才差点就错怪了人家，原来人家早已心中有数，有了破获这案子的办法。

    苏木对唐所长惭愧不过点点头，又对外喊道：“下一个！”

    又有一名艺术团职工走了进来，苏木指了指桌上印泥对那人道：“用右手食指按一下。”

    那名职工立即用右手食指按了一下印泥。

    苏木又让他在白纸上按了个手印，随即目光一扫，只是看了一眼，然后挥挥手：“写下自己姓名，你下去吧！”

    那名职工只得在苏木递过来的登记表上写了自己姓名，随即离开。

    唐所长一见，不禁又犯疑起来，从职工进来到离开，不过二十秒罢了，关键是苏木都没有比对，就让职工离开。

    这怎么成？

    “苏队，这成吗？”唐所长有了刚才教训，不敢多说什么，只是试探的发出疑问。

    苏木点点头，淡淡的道：“行的！”

    他并没有多解释，又冲外面喊道：“下一个。”

    唐所长一抓头皮，和那名刑事技术人员再次对视一眼，都满脸疑惑，却又不好阻拦。

    他们哪里知道苏木同时施展鉴定术和过目不忘技能用于比对这区区指纹，还不是小菜一碟！

    就这样，短短十几分钟，艺术团有四十八人留下指纹，但苏木一个也没有留下，统统让他们离开。

    “下一个！”苏木再次对外面喊道。

    这次没有人进来，过了片刻，随着苏木再次喊了一声，艺术团团长跑进来，她对苏木道：“警官，所有艺术团人员都按了手印了，外面已经没有人了。”

    唐所长二人一听，心中一沉，难道凶手不是艺术团人？如果是这样，那想破案就无疑大海捞针了！

    苏木眉头一皱，问道：“艺术团不是有四十九人吗？只来了四十八人！”

    “是吗？”团长也迷惑不解，显然她也不知道谁没有来。

    苏木道：“拿团里花名册过来，我要完整的花名册。”

    团长立即跑出去拿花名册，过了不大一会，就回来了，手里多了一份花名册登记簿。

    唐所长等人一看花名册，上面确实有四十九人，而在苏木处登记的却仅有四十八人，也就是说还有一人没有登记。

    众人正要上前帮助苏木一一查看，瞧谁没有来登记。

    谁知苏木瞟了一眼花名册，又看了一眼自己登记表，就直接道：“艺术团有一个叫万年的，他没有来登记！”

    团长和唐所长等人一听，不禁一呆，苏木不过随便看一眼花名册，这就知道谁没有来登记……！

    他们有些不信邪，拿起花名册仔细一看，确实发现有一个叫万年的人名字，而再看登记表，却没有发现万年这个人。

    也就是说万年确实没有来登记。

    众人一时都呆住了，全都惊愕的看着苏木。

    这苏队记忆力也太强了，扫一眼就分辨出缺谁了，简直犹如神助啊！

    团长震惊之余，立即道：“我马上去喊万年过来！”

    苏木却拦住她，转身对唐所长道：“这个万年很有问题，你最好派人和团长一道去看看！”

    一语惊醒梦中人，苏木提醒让唐所长从震惊中醒悟过来，马上掏出手机打了个电话，他要调回所有人。

    刚才因为不相信苏木，所以派人四处侦查寻找蛛丝马迹，现在有苏木这般厉害神探，完全没有必要再浪费人力了。

    过了不大一会，所有人都回来了，唐所长立即亲自带着几名精干下属随团长去找那个万年。

    苏木却没有同去，眉头紧皱，他隐隐感觉这个万年有嫌疑，且可能已经逃离艺术团了。

    否则艺术团发生这么大事情，他不可能不在现场。

    想到这，苏木又喊进来老关，问他道：“万年住在团里吗？”

    老关一听不禁一愣，刚才他在外面，还不知道苏木等人已经怀疑万年了。

    听苏木问万年，老关就道：“万年是团里司机，他在团里有间单生宿舍，平常就居住在这里。”

    苏木一听，立即对那名刑事技术人员道：“你带人和老关一起去万年的宿舍，应该能提取到他的指纹！”

    刑事技术人员此时对苏木佩服的五体投地，对他的话当然不会不听，立即带着几人随老关匆匆去万年的宿舍。

    过了不大一会，唐所长等人脸色难堪的回来了，后面还跟着气急败坏的团长。

    “万年不在团里，刚才门卫说，他二十分钟前就离开了。”唐所长告诉苏木道。

    二十分钟前正是苏木提取指纹时候，也就是说苏木一开始提取指纹，那个家伙就跑了。

    如果万年是凶手的话，二十分钟足够他逃之夭夭了。

    关键现在还没证据显示万年就是凶手，所以唐所长也不能要求上级发布通缉令！

    苏木自然也知道其中诀窍，淡淡的道：“我已经让人去万年宿舍提取他的指纹，相信等一会就水露石出了！”

    只要提取到万年指纹，再和苏木涂画指纹对比，万年是不是凶手就一目了然了。

