
　　付芊芊原来想让全校人知道慕嫣然有多不要脸，一边拒绝着男生的求爱，一边和一个傻子住在一起。

　　瞧她和那傻子的亲密样子，两个人不定滚了多少次的床单。

　　但是，付芊芊没料到，a国的思想开放，那些喜欢慕嫣然的男生是不会在意她和其他男人怎样了。

　　他们觉得慕嫣然接受了别人，那么他们也有机会让慕嫣然接受自己。

　　慕嫣然长得不漂亮，身材高挑，一双眼睛特别地迷人，身上透着一股让人难以捉摸的魅力。

　　这样的魅力让很多的男孩子不可自拔地喜欢。

　　见着慕嫣然拒绝走了一个又一个的男生，付芊芊忍不住了。

　　在慕嫣然离开学校的时候，她带着人把慕嫣然给堵在路上，一开口，就骂慕嫣然。

　　“不要脸的贱货！慕嫣然，你装什么清纯。”

　　慕嫣然见着付芊芊恼怒，她倒是很平静。

　　“付芊芊，你想怎样？”

　　“我只想在这里安静地读书。”慕嫣然直接说道。

　　付芊芊想怎样？她想慕嫣然低头认错。

　　“慕嫣然，我要让所有人知道你不要脸的贱样。”付芊芊恼怒地骂道。

　　整个学校里，付芊芊看慕嫣然最不顺眼，特别是在商场里遇到那个粘着慕嫣然的傻子后。

　　傻子虽然傻，但是他长得很好看，而且他看慕嫣然的眼神能够让很多女生妒忌。

　　女孩子找男朋友，一是要样貌，二是要家世，更重要地是他对很爱很爱自己，对着自己千依百顺。

　　傻子除了第二点没有，其他两点都满足。

　　付芊芊自认为自家有钱，所以家世这方面她跳过。

　　“你已经让他们都知道啦。”慕嫣然淡淡地说道。

　　慕嫣然真羡慕付芊芊，有大把的时间做些无聊的事情。

　　她得每天疲于奔命，多多赚钱。不过慕嫣然是不会和付芊芊换的，她有阿景。

　　“慕嫣然，你的手段真是高明。学校里的男生一个个的都知道你养了个小白脸，他们还愿意追你。”

　　“真不知道他们瞧上你什么！”付芊芊嘲讽道。

　　她本来不觉得慕嫣然长得漂亮，可是现在越看慕嫣然的脸蛋，越是觉得好看。

　　“嗯。”慕嫣然应了声，她不想继续无聊的话题，往她们的身边穿过。

　　这一次，付芊芊不想轻易地放过慕嫣然，她冷嘲地对着慕嫣然说道。

　　“慕嫣然，你得意什么，不过是一个好看的傻子围着你转，你真把自己当成了公主。”

　　“你说什么！”慕嫣然停了脚步，扭过头冷冷地看着付芊芊。

　　付芊芊一直想法子激怒慕嫣然，之前慕嫣然对她一直冷淡淡地，她说什么，慕嫣然都是直接走人。

　　这一次，慕嫣然为了那个傻子生气了。

　　“慕嫣然，你不会为了一个傻子生气了吧！”付芊芊嘲讽道。

　　她看着冷着面容的慕嫣然，仗着自己身边带了三个女生，继续挑衅道，“慕嫣然，别人瞧着你，都说你干净，不乱搞男女关系。”

　　“可是谁知道，你养了一个小白脸，他还是一个傻子。”

　　“我说，那个傻子不会是捡来的吧，你看着他长得帅，就把他给抓到家里来，然后囚禁起来。”

　　“呀呀，慕嫣然你真的好毒！”

　　在付芊芊说着，慕嫣然走向她。

　　“慕嫣然，我说错了什么？你想打我吗？”

　　“付芊芊，我再是贱，也没有你厉害。你这么勤快地换男朋友，和他们随时随刻地那个，真像一头畜生。你小心些，不要得了艾滋都不知道！”

　　慕嫣然是很生气，但是她没有动手打付芊芊，而是用了更毒的话还回去。

　　慕嫣然在慕家那种环境里长大，心思向来比别人得沉。

　　她知道，这种情况，自己若是先动了手，肯定是亏的。

　　因为学校外头就有监控，监控看得清楚动作，但是听不见声音。

　　所以付芊芊听完慕嫣然的话，她克制不住怒火朝着慕嫣然打了过来。

　　慕嫣然的脸被付芊芊的长指甲给抓到了，一道指甲痕顿时印在她的脸上。

　　一道指印怎么够，付芊芊愤怒地再打过去，可是这回被慕嫣然给挡住了。

　　“付芊芊，该适合而止了。”

　　“慕嫣然，你这个贱人，我要打死你。”付芊芊叫嚷着，她伸手要再打慕嫣然，被身后的三个女孩子给拉住。

　　“芊芊。”

　　“你们拉着我干吗，快帮我打死她。”

　　“芊芊，这里有监控。”一女孩子出声提醒着付芊芊。

　　愤怒的付芊芊愣了下，她再看慕嫣然，慕嫣然没有她那么生气，而是噙着笑意看着她。

　　付芊芊正奇怪慕嫣然的笑意时，她看到有警察朝这边过来。

　　警察在巡逻，看到了付芊芊和慕嫣然打架，忙过来处理。

　　a国的治安挺乱的，所以这方面管得很严。

　　警察用英语问她们发生了什么事情，付芊芊先嚷了出来，“她打了我！”

　　慕嫣然没说话，她抿着笑容看着询问她们的两个警察。

　　到底是谁打了谁，瞧着慕嫣然脸上的伤就知道。

　　付芊芊的指甲锋利，她又是用了很大的力道抓过来，慕嫣然脸上的指甲痕很深，破皮见了血。

　　“她们要一起打我，这边有监控。”慕嫣然用英语对警察说道。

　　警察凭着慕嫣然脸上的伤，就已经肯定了是付芊芊动的手。

　　再加上慕嫣然冷静地说有视频监控，他们更信了。

　　他们对着付芊芊和慕嫣然说，要带他们去警局做口供。

　　a国不同国内，付芊芊的家里在国内某个城市有权有势，可是在这里，根本没啥地位。

　　付芊芊被警察带着，瞧着慕嫣然平静的面容，她知道自己上当了。

　　这个慕嫣然平时瞧着一个清纯的样子，算计起人来真是恶毒。

　　也不知道那个傻子知不知道慕嫣然这张嘴脸。

　　“慕嫣然，你给我等着！”付芊芊恨声说道。

　　在警察面前，慕嫣然低着头，表现得害怕和柔弱。

　　录口供的时候，她红了眼睛，掉了眼泪，轻声说着付芊芊她们怎么欺负自己，怎么用指甲刮自己的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1169章：你给我等着免费阅读。https://xs.23sk.com 