
许晟毅发现秘书并没有离开，抬头看了过去，“还有事？”

秘书思虑片刻，还是如实道：“九点约了薛氏的总裁，他现在已经在会客厅等您了。”

许晟毅似乎忘了这事，站起身，“我现在就过去。”

林景瑄没有画完，不依不饶的抓住许晟毅的衣角，“爸爸，不要走。”

许晟毅拍了拍他的手，“我很快就回来，你先涂色好不好？等你涂完了，我就带你出去玩。”

林景瑄噘着嘴还是乖乖的趴回了桌子上。

许晟毅径直往办公室大门走去，一边走着一边交代着：“你就留在这里看着他，别让他乱跑，更别让不相干的人进来。”

秘书本是紧随其后，听着老板这么吩咐，便立刻停了步。

林景瑄依旧像个没心没肺的孩子似的，正全神贯注的研究着该怎么上色。

陈姐小心翼翼的走上前，她也很是好奇，好奇这位林二公子是真的傻了还是装傻。

林景瑄注意到身前多了一道影子，抬了抬头。

陈姐莞尔，刻意的用着自认为很是温柔的声音说着话：“你几岁了？”

林景瑄竖了竖手指头，“五岁了。”

“……”陈姐不由自主的笑了起来。

一个一米八几的成年男子故意用着稚嫩的声音说着五岁，这画面，任凭她一个身经百战的秘书长也觉得可笑极了。

林景瑄很不喜欢被人用这种眼神观察，不开心的将颜料笔扔在了女人的身上。

陈姐见着自己白净的裙子上赫然出现了一滩颜料，神色仓皇的站起身，“你这人在做什么？”

林景瑄得意的朝着她吐了吐舌头，然后继续埋着头开始涂色。

陈姐抚了抚额，只得忍下这口气，愤怒的朝着洗手间走去。

办公室里，鸦雀无声。

林景瑄无聊的把画笔扔在地上，然后往窗外看了看，“不好玩，我要去游乐园，我就要去游乐园。”

陈姐简单的处理了一下自己裙子上的颜色，只是当她从洗手间内出来后看着空空荡荡的办公室时，就像是被一道雷给劈中了似的，她慌乱的大叫一声，“林二公子？”

办公室里哪里还有人影。

陈姐不敢置信的跑出了办公室，碰巧迎面走来另一位秘书，她连忙追问道：“你有看到林二公子吗？”

女子摇头：“林二公子不是一直都在办公室里吗？怎么了？”

陈姐被吓得满头大汗，她不过就是进去处理了一下衣服，一出来人就不见了？

她忙道：“赶紧找一下，林二公子什么都不知道，不能让他乱跑。”

整个秘书办，乱作一团。

“叩叩叩。”

许晟毅听着敲门声，有些抱歉道：“薛总请稍等片刻。”

下一刻会客厅大门被人从外推开。

陈姐动作有些僵硬，如果是往常，她绝对不会贸贸然进去打扰老板之间的会议，可是她能看出老板对林二公子的重视态度，现在人不见了，她怕是饭碗也快保不住了。

许晟毅见到来人的刹那倏地从椅子上站了起来，“你怎么在这里？”

陈姐支支吾吾的不知怎么开口。

许晟毅心里忽然滋生一种不祥预感，他疾步而至，“景瑄呢？”

陈姐道：“林二公子把我裙子弄脏了，我就去洗手间处理了一下，等我出来，林二公子就不知去向了。”

许晟毅将人推开，手忙脚乱的就往外面走去，“好端端的一个人怎么可能说不见就不见了？监控调了吗？”

“正在调。”陈姐战战兢兢的跟在后面。

许晟毅走回办公室，桌上的画笔散落了一地，旁边的衣服也不见了。

他忽然像是想起了什么，连忙走到落地窗前，大楼旁的游乐园因为工作日的缘故并没有多少游客，从他这个高度看过去，所有人都像是蚂蚁似的，他也看不清楚楼下来来回回着什么人。

陈姐不敢走进办公室里，整个人都悬着心，恍若一把脖子正架在她的脖子上，她有一种危在旦夕的感觉。

许晟毅没有理会她，径直与她擦肩而过。

陈姐双腿一软，整个人都失去力气的跌坐在地上。

一旁，另一名秘书扶住了她，“陈姐你这是怎么了？”

“刚刚总裁看我的眼神，恨不得把我生吞活剥了。”陈姐忽然觉得有些窒息，“我好像犯了大错。”

“这怎么会呢？你无非就是没有看好林二公子，总裁也不至于因为这点小事——”

“这怕不是什么小事。”陈姐心乱如麻，“如果真是小事，总裁怎么会丢下薛总就跑出来了？”

许晟毅几乎是以着百米冲刺的速度就跑到了马路对面，他站在游乐场外，四下观望。

周围有不少人走过去，有说有笑，其乐融融。

“林景瑄！”许晟毅完全失去了镇定，声嘶力竭的大吼一声。

“爸爸？”林景瑄从一家玩具店前探了探头。

许晟毅转过身，哪怕隔着人山人海他也瞧见了那个蹲在地上冲着他呲牙裂齿一笑的家伙。

林景瑄身上没有钱，他就蹲在店铺前认认真真的看着玩具。

许晟毅在确定那个与玩具有些格格不入的高大身影真的是林景瑄之后，他紧绷的神经总算一点一点的松开了。

在精神松懈的那一刻，他发现自己好像脱力了，竟然连一步都踏不出去。

林景瑄倒是毫无半点犯错的样子又兴冲冲的跑了回来，兴奋的说着：“爸爸，我要买那个。”

许晟毅一把抓住他的手，这一次他像是生气了，几乎是咆哮着吼出来，“谁让你出来的？你知不知道我找了你多久？”

林景瑄被吼，整个人都懵了一下。

许晟毅更是用力的攥着他的手腕，“你知道我找不到你，我有多害怕？”

林景瑄无辜的眨了眨眼睛，大概也感受到了父亲的愤怒，他悻悻的低下头，小声嘀咕着：“我想出来玩，我想玩。”

许晟毅松开了对他的抓扯，深吸一口气，再深吸一口气，最后抬起手轻轻的将他脸上的颜料给擦去，“以后去哪里都要跟我说一声，好不好？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847513"  chaptername="找不到他了">加入书签</a>
</div>
