    安娜·黛德丽在一百多米外的黑暗中低声喝骂时，贤文小区大门口，李华催动着一式佛飞西天悬在十米高的低空，也是大眼懵逼看着地上的无头骑士。

    啥玩意？

    这到底什么鬼？

    确定下面的东西应该是鬼怪无疑了，可李华……还是算了，不想那么多了，说起来他也是一个充满了各种阅历的阿华啊，不说最初在洪泰都经历过什么了。

    就说跟着喇叭一起夜入刘耀祖家里，绑架勒索刘耀祖，后来又跟着喇叭跑去东京，葫芦侠几人组扛着各种长短家伙砰砰砰、哒哒哒，搞死搞残大把的三合会精锐。

    同样是跟着喇叭上天下地追杀举母和也、亚伦·福克斯？

    就说他退出江湖后，想安心做过好市民的日子，莫名其妙跑去黑省学了一身神奇武功，还和天残打来打去斗了一阵子。

    这些经历拿出来，哪个不是满满的正能量？

    下面这个鬼玩意？

    李华身体悬在空中，内功一转双手一震，一式佛也发火就让他整个上本身像是笼罩在火光中，熊熊烈焰奔腾而起，阿华闪身就扑向下方的无头骑士。

    无头骑士，站在地上，扬着没有脑袋的身子，一把大斧呼啸而起……

    轰~

    阿华一掌拍在无头骑士的大斧斧柄上，他自己被顺势弹了起来，骑士兄则是连人带马，被震得连退两三米。

    下一刻，无头骑士转身就向后方黑暗的街道上狂奔起来，而且身躯也在奔跑里透明化，彻底消失无踪。

    李华，“……”

    再次懵逼的看看左右，他身子落地，挠头不语，这算什么？那个鬼玩意是来杀他的？为什么啊？

    然后拼了一招就跑，又是几个意思？

    茫然的扫视一番后，李华就开始拨起了大哥大，这种事他也不好意思直接汇报给赵博士，打给喇叭商量下还可以啊，喇叭也是很有主见的一个人。

    话说，MI6精锐跑去私下里接触天残，被告知需要先学会各种人体经脉穴位知识，读懂各式各样道佛典籍后，才能修武，为什么阿华这么快就这么厉害了？

    一个是看天赋，天赋好和天赋渣肯定不是一回事，就像有的人生来学数学，看看就会了，懂了，别说考试了，估计还在读书时间已经跨越到考试之外的战场了。

    有的人花费大把的时间和精力，依旧是上了考场就为能不能及格而奋斗！

    阿华的天赋……他在摩登如来神掌里，就是主角啊，主角光环级的天赋，吞半颗大还丹内力暴增，学学如来神掌，在云萝、严真的帮助下，学着学着就能正面打败天残了。

    那可是天残哎，13世纪蒙古席卷欧亚大陆，攻城略池横扫无数文明的时代，天残一个人，能抢走忽必烈爱女还没被找出来鞭尸、而是和云萝一起在地下洞穴呆了七百年的大反派！

    阿华天赋妥妥属于万中无一的武学奇才。

    此外就是云萝的教学方式了，云萝怎么教学的？教阿华轻功，佛飞西天这一式，给你讲讲理论，讲完了，直接从30多层高的大厦天台把你推下去……

    你不会，就摔死了。

    有那样的天赋加上云萝这样的老师，他直接跳过了各式各样的打基础环节，轻易拥有了超强战斗力。

    在他边走边打电话时，一百多米外，安娜·黛德丽则是借助一些巫术隐身，也不能算隐身，她的巫术是能更完美帮自己融入环境，很容易给外界造成视觉盲区，大幅度削弱自己的存在感。

    否则，即便这里光线不好，以李华现在的视力也应该早就发现她了。

    同样是靠着一身能营造视觉盲区的奇妙巫术，安娜一个高中辍学的半吊子女巫，才能在阿妹家警方和FBI联手追捕下，逃亡几年没落网。

    借助巫术悄悄远离，直到走出几百米换了一个路口，安娜才心疼的抱着自己包里的钥匙，无头骑士的头骨，惊叹起来，“刚才那一次交锋，头骨明显有震动……虽然没有出现裂痕损伤，但也说明那个蜘蛛侠彼得·帕克，若是一次次和我的无头骑士硬拼，有能力打伤他！”

    “而看起来那位蜘蛛侠，硬拼一次后却是游刃有余，轻松自在。”

    “三奥夫碧池！”

    “港岛电影业拍电影，都是请这么神奇的人来做特效？”

    安娜有点想哭，自己是搭讪想睡“蜘蛛侠”不成，觉得少了一份睡服力有点遗憾，调戏下蜘蛛侠，怎么就捅出这种怪物了？

    她在阿妹家被追捕那几年，也偶尔遇到过一些奇人，比如半吊子牧师，半吊子通灵师什么的，还遇到过一些孤魂野鬼，但从没有人正面硬钢，还能撼动的无头骑士头骨震颤啊。

    她更有种感觉……

    目标赵学延这个港岛大亨，居住的小区就有“蜘蛛侠”高人？那她承接的暗杀赵学延任务，还容易实现么？

    想到这里，安娜神色也变得更精彩起来，要不要找幕后老板聊聊，谈谈加钱的问题？

    她还没有和赵学延正面对上，但骗一下对方说已经对上，自己还吃了点小亏，这不难啊。

    说好了的事成之后一千万刀，很多了，但她也怕自己办成了事，对方赖账不给钱，她只是收了一百万刀订金啊。

    有一说一，安娜·黛德丽能操控无头骑士，还掌握了一些其他奇奇怪怪的巫术，但她本尊……随便一个警察偷袭一枪就打爆她了。

    她的弱点也很明显。

    能逃生几年没被抓，也有很多时候FBI放水的因素，对方的放水目的？那就是尽量抓活的，能掌控的，而不是死活无论。

    ………………

    洛城，午时。

    大亨凯尔·罗森元气满满的走出防核地堡，眺望了一下庄园景色，深吸一口气，“又是一天开始了。”

    “见鬼，我怎么也不会想到，在洛城，我们加州最大的大本营里，也要担心自己的安全问题，这种感觉……”

    “比吃米田共还恶心！”

    之前的几天，喇叭几人组不断搞事，除了兴致来了炸弟伦比亚院线旗下电影院，他们的主要目的，还是抓人，能抓就抓活的，抓不了活的直接杀死也行。

    所以，第一次被伏击时被流弹打中三枪，跑去隔壁市镇接受地下医疗治疗，再被送去港岛的麦考利·斯通也就算了，那位毕竟是和亚伦·福克斯一起出事的，最早的。

    可亚伦·福克斯的长子马特，那位福克斯家族的银行家，竟然也被抓住，送去港岛了……

    凯尔·罗森这些天，遭遇也很无奈，一有不对立刻躲进防核地堡，那是建立在庄园地下20米深、总面积有两个足球场那么大、水泥墙厚度厚达一米五以上，内部有独立的小发电站、净水系统、装有空气过滤系统，存放大量食物、书籍乃至游戏、能和外界通讯的大地堡！

    不用怀疑，冷战几十年，为了防止打蘑菇战，阿妹境内不乏官方或私人各种营建大地堡，以凯尔身为全球排的上号的能源大亨的实力，建他自身的地堡，也很容易能搞大。

    这是放蘑菇爆的。

    只要自己躲进去，关上大门，不管喇叭、司徒浩南、东莞仔等人再怎么鬼畜妖孽，都难以进攻进去。

    睡在地堡内，凯尔·罗森不用担心安全问题。

    但他堂堂能源大亨，在自己的老巢，用这种方式保命……怎么想都会蛋碎蛋疼到极限。

    呼吸了几口地面的清新空气，凯尔·罗森招手示意一个保镖走到他身前，开口，“联系下福克斯家族目前能做主的人，向警方和FBI捐款，五千万不够就捐一亿，不能在看着那两个部门不出力了。”

    “对了，纽约那边不是有个女巫，能操控无头骑士那种邪灵的，去港岛做事了？效果如何？”

    通过FBI当中间人，雇佣女巫安娜的最终黑手就是凯尔·罗森，不过具体操作这件事的，是罗森家族里他一个得力侄子。

    保镖立刻低声道，“刚想向您汇报，那位女巫说，要加钱。”

    凯尔·罗森眉头大皱，“一个从良的婊子，靠着意外掌握了一些超凡之力，一千万刀还不够打发她？”

    保镖憨笑道，“那位说和赵的保镖碰撞、试探了一下，对方实力太强，一千万的尾款，她要先拿到五成才会继续做事。”

    五百万刀，对凯尔根本不算事儿，但这种风气……

    凯尔黑着脸开口，“再给她两百万，但我要结果！就算拿不下赵学延，也要搞定一些赵氏集团的中坚派，骨干派，让赵知道，我们不是没有还手之力！！”

    “德牧（damn）！”

    “尽快联络更多的超凡力量，我要让那个赵学延，睡觉都不安稳！”

    “这不是我们一家的事！”

    的确啊，这不是他们一家两家的事，就说最初封锁各种油气煤炭等等的大谋划，那是一家能搞的？罗森再怎么能源大亨，一家也不行。

    那是全阿妹几乎所有顶流财阀财团，都涉足进来的。

    现在只有他们加州财团的人顶在一线算什么鬼？

    “他们若在不出力，我就跑了，我下次就直接飞去纽约、德州、大西洋城……”

    马特·福克斯都被喇叭一伙人抓住送去港岛，凯尔·罗森却还留在洛城，除了是他们家族修建多年的防核地堡，能让他有足够安全感外，也有其他财团财阀的劝说。

    劝他留下来。

    毕竟罗森一跑，喇叭等人会跟随着一起行动做事，一旦他们流窜全阿妹，其他老家伙们也就没办法安全的作壁上观了。

    那些劝说里，可是好多人各种保证承诺，会给他们罗森和福克斯，最大的支援！

    保镖再次躬身道，“boss，也正要向您汇报，纽约那边又派来一个很神奇的人，是艾克森美浮找到的，至于到底有多神奇我也不清楚，那边只是说，会让您在接触后大吃一惊，甚至颠覆一切。”

    “他叫吉米·皮尔斯，人已经到了庄园，您要见他么？”

    凯尔·罗森大喜，“颠覆一切？比安娜还神奇么？让他过来。”

    片刻后，保镖护卫下，凯尔·罗森就见到了名叫吉米的家伙，这是一个红发青年，看起来二十多岁，很有那种小人物一朝富贵后，膨胀、摸不清自己深浅定位的轻浮感。

    看到了吉米的气质，凯尔大亨有些不喜，“你是吉米？希望你能让我满意！”

    “说说吧，你都有什么神奇之处？”

    吉米·皮尔斯先是带着不爽瞥了凯尔一眼，才乐道，“凯尔先生，我一定会让你大开眼界的！”

    说到这里他就从随身西装里拿出一个造型时尚、新潮的遥控器，随便一按，……

    按过按钮后，吉米喜气洋洋等着凯尔发现新世界，凯尔大亨一开始莫名其妙，直到几十秒后，观察左右，他才惊疑不定起来。

    吉米伸手就给了之前的保镖男一拳，打的很响，但保镖就像是个雕塑一样，傻站着一动不动，凯尔大亨旁观的大惊，“什么情况？”

    吉米·皮尔斯狂笑，“看到了么？时间暂停了！”

    “在我的遥控器指挥下，只要我想，就可以暂停一部分区域的时光，除了我能动，其他都停下了，连水流、飞鸟都会静止下来。”

    “这时候我别说给你的保镖一拳，就是扒了他的裤子对他做一些不可描述的事，他也不会有丝毫反抗！”

    在吉米·皮尔斯抓着时尚遥控器眉飞色舞、吐气扬眉的解释里，凯尔·罗森大亨万分震惊、震撼，甚至也忍不住给了保镖一拳，对方还是没反应，他才双目火热无比的看向吉米……的遥控器。

    吉米·皮尔斯炫耀式的解开了暂停，某保镖顿时龇牙咧嘴，本能想揉脸抚慰一下疼痛，但看到大老板还在附近，他也不敢。

    保镖脸上全是茫然和疑惑。

    凯尔·罗森看看保镖，再看看左右其他区域内的保镖们？？他心情更加火热了。

    吉米·皮尔斯炫耀式把遥控器丢在地上，没理会大亨的色变，跳起来踩遥控器，几下踩碎，地面上的碎裂遥控器却不见了，而他头上多了一个崭新完好的遥控器。

    等他尝试把遥控器远远甩出去……遥控器在几人视野里，飞着飞着凭空消失，吉米手心里又多了一个遥控器。

    “看到了么？这个遥控器，只有我能用，它只属于我！”

    凯尔·罗森，“……”

    他幻想过，抢夺这把神奇的，能令时间都暂停下来的遥控器啊，可为什么会是这种模式？不管吉米踩碎它还是丢弃它，都会主动回归他手里，完好如初？

    这特么……就离谱！

    不过又一想，就该是这样啊，若非这个遥控器不会被轻易抢夺走，那……那艾克森美浮那种比他还强的能源巨头，也不会是把吉米派来洛城了。

    那估计会变成和他一样的某个老家伙，拿着这一款神奇的遥控器，跑来炫耀，或者吞下他们罗森家族的一切。

    心情平和了一些，凯尔满腔喜悦，“那么，你介不介意告诉我，是怎么得到这个神奇宝贝的？你都用它做了什么？”

    吉米·皮尔斯得意洋洋、继续眉飞色舞，“我怎么得到的就不说了，不过用它做了什么？嘿，我第一次时间暂停，抢了一把银行，然后没经过对方同意上了两个美女，还是姐妹花……”

    “然后被德州那位大佬发现，抓了我。”

    “不过不管他们怎么实验，都夺不走这东西，嘿嘿，它只属于我！”

    凯尔·罗森，“……”

    大掌门再次深深地无语，你特么真是个人才，得到这么逆天的遥控器，能时间暂停啊，你特么拿着去抢劫、强女？

    “你能暂停多大范围的时间？”

    吉米无奈耸肩，“最大是暂停我视线范围内的一切，他们抓我，就是用望远镜，长枪在我视线范围内威胁我，和我谈判……我发现自己没能力反抗狙击的狙杀，只能配合。”

    说到这里吉米都忍不住笑道，“凯尔先生，我下面说的你可别说出去，德州那位大佬和我谈判时，我很不爽被控制的感觉，暂停了时间偷偷在他咖啡里吐了痰……”

    “他事后根本没发现，嘿嘿，浓痰咖啡，滋味一定好极了。”

    德州财团的麦考利·斯通都是石油、军火大亨，麦考利已经被抓被送去港岛？麦考利并不是唯一的德州能源大亨，另一位才是更大的。

    艾克森美浮，最大股东并不是麦考利。

    凯尔·罗森听得超级无语，还是点头道，“那么，你想要什么？那位怎么和你谈的？”

    吉米·皮尔斯惊喜道，“我要睡遍好莱坞美女，每天有花不完的钱，出门有专车包机，穿最贵的衣服，作为条件，我可以帮你们杀任何人、做任何事。”

    凯尔·罗森大笑，一点也不在意吉米身上的暴发户气息了，而是鼓掌道，“好，很好，我们可以满足你的要求，杀人或做事……那就先杀一次试试？”

    视线范围内，一个按钮就可以时间暂停！

    喇叭、东莞仔、司徒浩南那群扑街通通都该下地狱了。

    他刚想吩咐手下去查一下喇叭等人目前在哪……就见远处跑来一道身影，快速道，“boss，那群混蛋走了，全部搭乘前往芝加哥的航班，起飞了。”

    凯尔·罗森，“？？？”

    什么鬼，艾克森美浮那位大佬刚派来一个这么强大的家伙，就等着团灭喇叭一行呢，怎么就跑了？

    在这之前，他做梦都巴不得喇叭等人见没能力抓住一直躲在防核地堡里的他，就跑去阿妹家其他地方祸害其他人……

    但为什么会是现在，他们选择离开？

    芝加哥财团？？

    ………………

    差不多时间里。

    某辆才起飞不久的航班上，司徒浩南一脸不解，“喇叭，不是主要先抓凯尔·罗森么？你去机场是送人，怎么就要跑芝加哥了……”

    喇叭之前出现在洛城国际机场，真的是送人，是一个前圣费尔南多谷小姐姐，家里有急事需要回家，小姐姐把喇叭伺候的超舒适，喇叭就跑来送行。

    哪知道买好票对方走了，喇叭一拍脑袋，也想去外面转转了，电话给其他人，大家就也纷纷来了机场。

    喇叭无所谓的耸耸肩，“防核地堡啊，打不进去，其他的也跑的差不多了，那去其他地方浪浪呗，反正上次出手对付延爷的人那么多，我是觉得，之前继续留在洛城意义不大了。”

    东莞仔摸着下巴道，“我也赞成多跑跑，嘿嘿，以前没来过，既然来了就多转转呗。”

    司徒浩南也不说话了。

    至于文森特和约翰·威克？这两位就不发表意见，跟着几个华人大哥一路莽就行了。

    喇叭再次开口，“我听阿华说，不久前竟然有个莫名其妙的无头骑士在小区门口埋伏他……我怀疑那可能是针对延爷的。”

    “已经给延爷打过电话汇报了，既然鬼佬也再次派遣鬼怪邪灵搞事，咱们的动静也不能太小。”

    “争取做大事！”

    这话一出，人群纷纷动容，其实大家从第一次开口，讲的就是粤语，文森特、约翰·威克两个目前也能用粤语交流了。

    交谈内容倒也不怕随意被客机上其他乘客们听到。

    约翰·威克插口道，“搞大动静的话，我们的身份目的……估计到了芝加哥，那边该跑或该躲的也都消失的差不多了。”

    “还有，凯尔·罗森躲防核地堡，咱们搞不定，其他人万一也躲进去类似的地堡呢？”

    东莞仔满身的跃跃欲试，“要不我们分开？各自出击？”

    各自出击的话……

    五虎将里其他几位都沉思起来。

    ………………

    几个小时后。

    芝加哥机场，掌握着一款神奇遥控器的吉米·皮尔斯刚下飞机，就有人快速走来，压抑道，“出事了，五个目标，在你降落之前买了不同的机票，飞往了五个不同城市。”

    吉米，“？？？”

    你特么玩我呢？

    先是从德州飞来加州，再从加州飞到芝加哥……现在，我淦，就算他乘坐的是包机、专机，上面还有罗森家族安排的两个空姐、辣模，他也不能这样被人像是遛狗一样乱跑个不停啊。

    ……………………

    港岛。

    新的一天到来，赵博士抵达办公室后，很快就接到了施洁的汇报，“延哥，昨晚12点多，李华在贤文小区外受到了一个无头骑士的攻击，应该是鬼怪吧？”

    “他用如来神掌打了对方一掌，那东西直接消失了。”

    “接到消息后，九龙城警署也加派了不少巡警巡逻，但后面几个小时一直没意外。”

    赵博士眉头一挑，“无头骑士？打给过潇洒他们么？”

    施洁点头，“有打过，潇洒和张三、李要民等特效工作者也在后半夜回来过，他们也没发现异常。”

    好家伙。

    这是什么有趣的东西冒出来了？

    他还在思索，施洁再次道，“还有个奇怪的事，就是喇叭、司徒浩南他们，昨夜里突然从洛城飞往了芝加哥，一开始只是喇叭灵机一动，冒出来的想法，想到就做。”

    “到了芝加哥，五人组直接飞开飞往五个城市……可到了某个城市后，喇叭又灵机一动，飞去另外的城市，直到第三次落地，喇叭多少觉得有点不对劲。”

    “联系一下其他人，大家都莫名其妙一起灵机一动，不断换飞行目的地，他觉得事情很怪，却说不出来哪里怪，就来汇报了，等您下一步指示。”

    赵博士再次愕然。

    莫名其妙，灵机一动不断乱飞？

    五虎将都是这样，一起灵机乱动？

    这怕不是……一帆风顺的技能，在让他们主动规避着什么，规避他们可能抵抗不了的风险！

    从丁蟹身上刷出来的恩怨分明技能，在以前已经爆发过太多辉煌战绩，但有一说一，那是技能，而不是神通，并不是无敌的。

    而众所周知，这是一个有天庭、地府，也有西方天堂、地狱的世界。天堂那嘎达，赵博士穿越初期，刚遇到兰克斯诺的女儿李玉时，就知道李玉原本的未来轨迹里，会和天堂有交集。

    也不对，是警察张骠死后会上天堂。

    只要有钱，行贿一下就能随便移民进去的天堂。

    阿乘那种疑似东方神系衰神或扫把星转世的家伙，赵博士都接触过好久了……他自身都是能主持轮回仪式的存在了。

    这是阿妹家那边的人，又找到了什么，恩怨分明技能也只能提前避让的宝物了？或者宝物操控者？

    福克斯家族也有个超凡羊皮卷呢、噩梦鬼王弗莱迪也早有拜访过赵总。

    “先查着吧，让喇叭他们多飞一会，也不是大事。”

    目前为止，喇叭等人能主动提前避让开，就说明这次阿妹家搞出来的东西，不是喇叭等人不可抗力的存在。

    他们都能躲，那对赵学延本身威胁就……

    ………………

    又是十几个小时晃过。

    港岛再次进入夜幕下，安娜·黛德丽在机场迎接到吉米·皮尔斯，还有吉米的两个男女助手，安娜上下围着吉米转了一圈，笑道，“你就是来支援我的？还带助手？”

    “看来不怎么样啊。”

    吉米·皮尔斯大怒，不过又看了安娜几眼，才吊儿郎当道，“算了，看你是个美女，我不和你计较了。”

    又一段时间后，到了尖沙咀酒店。

    请退了两个“助手”，表示要和吉米单独聊聊，安娜才好奇道，“那边的中间人可是把你吹得天花乱坠，你都有什么能力？”

    吉米色米米看了看安娜，笑道，“有我在你放心，只要……”

    只要不是像之前追杀喇叭一行，那群家伙全都满地乱跑，他根本追不上，他一定可以拿下这次任务。

    至少，暗杀一个能用肉眼看到的目标，对他问题不大。

    安娜战术后仰一下，“这么有信心？”

    吉米还是傲然点头。

    安娜思索几秒，“你收了多少钱？”

    吉米炫耀的讲出了他提的各种条件，安娜茫然，“那已经落在了你口袋，或银行卡里的，到底有多少？”

    吉米·皮尔斯这才帅气的扬了扬手，“瑞士银行不记名账户，我有五百万刀。”

    他也知道，不管大亨们承诺的有多少，拿到自己口袋才更踏实，那边又不是没有想过操控他，夺走他的神奇遥控器。

    安娜·黛德丽神秘道，“那你知道么？我们要杀的目标，是一位百亿大亨，才拿到几百万订金就让我们行动，是不是太少了？”

    吉米皱眉，“你什么意思？”

    安娜兴奋的跃跃欲试，“联系一下目标，看他开多少价格，求我们放过他！”

    吉米无语，“这不好吧？比黑吃黑还没节操？”

    安娜切了一声，“别告诉我，那边的大亨没想过掌控你，甚至夺走你的能力，我已经被追杀过几年了。”

    吉米若有所思。

    ………………

    九州大厦大办公室，赵博士正在做事，就见唐娜·昆塔纳跑着赶来，捂着话筒道，“boss，有电话，有人在电话里让我反问，您的命值多少钱，我已经安排人追踪定位了。”

    说完她指了指手里的大哥大。

    赵学延笑着伸手接下，“我是赵学延。”

    对面也响起了安娜·黛德丽的笑声，“赵总，有人出五千万刀，雇用我杀掉你，那么，身为一个百亿大亨，请问您觉得您的命，值这么多么？”

    赵博士大笑，“这么看重我？你打算怎么花这五千万。”

    安娜懵了一下，“吃喝玩乐，享受人生？”

    赵博士继续道，“那五千万有点不够，你可以告诉你雇主，你要一亿才对我动手，先拿钱再行动，然后我们平分，各自五千万？事后你说行动失败受了重伤，再问对方要两亿……”

    安娜，“……”

    小女巫凌乱片刻黑着脸道，“赵总这是拖延时间定位我么？好找到我对我下手？”

    “我生气了，超凶的，等会就让你感受下我的实力！”

    赵学延，“不，我只是想告诉你，发财有很多种方式，比如你还可以收了钱，收五千万刀，抽4900万，拿剩下的一百万把任务外包给第二个杀手，不管第二个会不会转包给第三人……”

    “有时候赚钱不要那么死脑筋。”

    “再有，你还可以打听一下我还有没有你顾主之外的其他仇人，跑去问他们帮他杀我，愿不愿意出钱？出多少？”

    …………

    油麻地某街头，抓着电话的安娜·黛德丽凌乱到爆。

