    卫青立刻将背上的包袱解了下来，往地上难么一摊：“安姑娘若是不信，便请自己看看，这都是从反贼身上搜出来的！”

    安沐兮闻言看去，便见那包袱之中，不但有袖箭、短刀一类的凶器，还有大大小小十余个瓷瓶。

    不用说，里面装的不是毒粉就是迷药。

    见她皱眉不语，卫青立时便得意的挑了挑眉毛。

    高力士也从怀中摸出一叠供状来：“安姑娘再看，沁香阁中，六个小厮，两个花娘，八名反贼皆已供认不讳！”

    安沐兮目瞪口呆，皱了皱眉头，立刻又道：“那杨拓等人又怎么说？那慕容阳可是把杨公子打得不轻！”

    “慕容阳？那是何人？”

    安沐兮一得自由，胆子立刻就大了起来：“慕容阳，你现在放了我们，我可以既往不咎！”

    李承阳却是撇了撇嘴：“你当我三岁小孩儿啊……不过放了你也无所谓，但他们我是不放的，渺渺我更不能放，她可是我的心肝宝贝儿！”

    安沐兮立时眉头大皱：“天子脚下，你真当没有王法么？”

    李承阳瘪着嘴答道：“天子脚下，自然是天子说了算，王法也得靠边儿站！”

    “难不成你以为当今天子会许你这般胡来？你以为你是谁？”

    “我就是我，不一样的焰火！”

    安沐兮被他气得柳眉倒竖：“你……你……你……”

    李承阳却是开怀大笑：“要不咱们打个赌如何？”

    “赌什么？”

    “你去找天子告我的状，哪怕他骂我一句，我都随你处置，如若不然，你就得随我处置，如何？”

    顿得一顿，又补充道：“放心，今日之事，我绝不狡辩，否则天打雷劈，不得好死。”

    安沐兮就是一愣，旋即疑惑的看向他：“你姓慕容，先后亦姓慕容……难道你是……不对，先后贤德，慕容家根本无人在京……”

    李承阳又撇了撇嘴，将其打断：“你想多了。”

    安沐兮又问：“那你是陛下亲信？”

    “也不是。”

    话音刚落，厅中顿时就炸了锅。

    数名年轻人猛然暴起：“好你个慕容阳，你可知我爹是谁？”

    “慕容阳，你找死！”

    “速速放我离去，如若不然，我叔父定叫你求生不得，求死不能！”

    “慕容阳，我在宫里可有熟人！”

    李承阳却跟没听见似的，笑嘻嘻的看着安沐兮：“你看，大家都在以势压人，谁跟你讲王法？”

    安沐兮立时绣眉紧蹙，无言以对。

    李承阳又突然一挥右臂：“给我打！”

    话落，人起。

    数名暗影卫直直扑向方才说话的数人，二话不说，劈头盖脸就是一顿暴揍。

    一片痛呼惨嚎之中，安沐兮终于忍不住了：“住手，我跟你赌！”

    李承阳就是一愣：“你说什么？”

    “你放我去找陛下告状，不管你是谁，我就不信当今陛下当真会纵容你如此胡来！”

    “哈哈哈，好！这可是你说的，若是赌输了，可不许耍赖！”

    李承阳大笑说完，顿得一顿，忽然又从怀中掏出一块玉牌往她面前一扔：“带着这个去找颜子卿，保准你能见到天子。”

    安沐兮迟疑的看向他：“你跟颜太傅什么关系？”

    “没什么关系，若是你见不到天子，也算我输，如何？”

    “但愿慕容公子不要食言！”

    安沐兮应了一声，弯腰捡起玉牌，又朝着渺渺的花舫看了一眼，心中暗道：“等着我，我一定会回来救你的！”

    说完这话，转身便走。

    李承阳的声音也同时响起：“十三，你送她一程，免得路上出了什么意外，又来说我不讲信誉。”

    安沐兮窈窕的身形微微一顿，回头看向李承阳。

    他却已经转过身去：“此间之人，细细拷问，不要有漏网之鱼！”

    刚进永宁殿，近百人便跪倒一片，齐声贺喜。

    都是原先汉王府的旧部，李承阳跟他们之间的感情自不必提，笑闹一番，便步入内堂，开始议事。

    秦九霄手持算盘，拨得噼啪作响：“陛下，昨日共收得礼金四十七万三千六百二十一两五钱，扣除组建火器营所需，尚余一十八万四千三百两，这笔钱如何开支，还请示下！”

    李承阳楞了一下：“都是礼金，怎么还有零有整的？”

    “启禀陛下，昨日收礼的太监核价不准，就比如冯怀英送得三株珊瑚，他们皆按五千两一株算，但实际上，这三株珊瑚成色不同，大小不一，所以价格也是不同的，又比如……”

    “打住！朕知道了！”

    李承阳连忙把他后面的话堵了回去，这家伙较起真儿来，能把人气死：“剩下的那些，都交给张成处理吧，咱们今后的日子好不好过，可就全靠这笔启动资金了。”

    “陛下且慢！”

    “怎么？”

    秦九霄又举起算盘：“陛下昨日还没告诉属下，需得购置多少胡椒，亦为说明所需胡椒产自何处，属下无法核价！”

    李承阳就是一拍脑门儿：“真是服了你了……哪里的胡椒都行，朕不挑，一个月内，能到买多少就买多少！”

    “那还是没法子核价，陛下得给属下一个准确的数字方可！”

    “我给你妹，胡椒的事儿，你别管了，交给张成即可……老袁，你那边儿没问题吧？”

    一身道士打扮的老袁便摸了摸胡子，十分欠打的答道：“自老道投奔陛下，何时出过问题？”

    “投奔你妹，不是老子让孙老头儿给你洗胃，你坟头草都三丈高了……孙老头儿，跟你打听个人。”

    孙哲连忙躬身抱拳：“陛下请讲。”

    “是个姑娘，自称姓王，叫做王微菡，约莫是十六七岁，朕看她救治舒缙云的手法似乎与你同出一门，而且极擅解毒，你可知道此人？”

    孙哲又问道：“咱们谷主倒是也姓王……陛下，那姑娘长得漂亮么？”

    “很是一般，甚至有点儿丑……不是，你问这干嘛，咱可不能以貌取人啊！”

    “呃……若是这样，那属下应该不认识，不过技法与属下相似，又擅于解毒，应是出自万花谷。”

    “那你托人帮助朕打听打听。”

    “嘿嘿，托不了，陛下莫非忘了，属下是从万花谷逃出来的。”

    李承阳就是一愣，随后苦笑摇头：“对啊，你把万花谷老谷主都给弄死了，这事儿你是办不了！”

    话音刚落，屋外便响起一阵狂傲的大笑。

    然后，陆正便一脸兴奋的跑了进来，举着手中的白瓷小瓶高声呼道：“陛下，大功告成了！”

    李承阳立刻喜上眉梢：“什么东西成了？”

