    第314章大佬的小嗲精87（求月票）

    她这话里的意思，就是叶檀说的每一句话里的每一个字，她都不会信的。

    意识到这一点的叶檀，脸色可谓是精彩。

    另一边包厢里。

    见贺桑桑一直没有回来，贺知洲出来找她，看到她被一个女的拽住胳膊，脸色一沉，就过来护着她，把人拉到了自己的身后。

    被贺知洲推开的叶檀，拧着眉头看着这个容色出众的男人，后者冷冷地警告她离贺桑桑远一点。

    叶檀嗤笑，“你们男人还真是好骗。”

    贺桑桑严重怀疑叶檀这个人是不是有那什么大病，她和谁在一起和她有关系吗？

    无语妈妈给无语开门，真的是无语到家了。

    贺知洲没去管叶檀说什么，转身查看贺桑桑的情况，“她有没有拽疼你？有没有受伤？”

    贺桑桑摇摇头，她哪里有那么脆弱。

    “先回包厢。”

    贺知洲摸了摸她的头，宠溺地看着她，后者瞥了一眼怒视自己的叶檀，点点头。

    看着贺桑桑回了包厢之后，贺知洲才回头紧盯着叶檀那张艳丽的脸，明明是寡淡的面相，偏要把自己打扮成艳色的模样，这些都和他没关系。

    “提醒你一句，别动她。”

    “不然等待你的就不是封杀那么简单。”

    姜遇让刘奕安排下去不过几个小时的功夫，这边Ruby就收到了消息。

    他把姜遇封杀叶檀的消息送到了贺知澍这边，后者也很诧异姜遇在这方面的果断和效率。

    贺知洲这边会知道，全是因为贺知澍刚才和他说的，姜遇这个妹婿似乎真的不错。

    他的这句话让叶檀的心狠狠地颤动一下，也让她开始重新正视贺知洲的身份。

    “是你让人封杀的我？”

    男人就站在洗手间旁的树下，身上穿着随意的衣服并没有掩盖住他身上的贵气和俊美。

    “这样的小事还不值得我出手。”

    贺知洲说话温柔，言语里却都是对叶檀的警告，同样也让叶檀听出来话里面的否认意思。

    ……不是他。

    那会是谁？

    难道真的是慕之？

    在叶檀的内心深处，她始终不愿意相信，封杀自己的人有可能是姜遇。

    比起姜遇。

    她宁愿封杀自己的那个人是慕之。

    贺知洲没在这里多停留，他转身朝包厢走去的那刻被叶檀喊住，“你知道她有男朋友吗？！”

    “她有没有男朋友，和你有关系？”

    贺知洲很少会这么不绅士地对待女生，前提是对方没有欺负他的妹妹，叶檀恰恰触碰到了贺家人的逆鳞，在这一点上，他自然百分百护着贺桑桑。

    等贺知洲重新回到包厢里，贺桑桑也吃得差不多了，她很喜欢这家的甜品，甜而不腻。

    贺知澍专门让服务员给她打包了一份带回房间里吃，他们把贺桑桑送到房间，叮嘱她，“吃完了记得刷牙，不然牙疼起来要你小命。”

    “知道啦，哥。”

    贺桑桑从贺知洲的手里接过了甜品盒子，对于这段时间贺知澍反常的关心，她心里明白是因为什么事情，她扬起头看着门口的两个哥哥。

    “我到房间啦，哥哥你们也早点去休息吧。”

    贺知洲和贺知澍离开后，贺桑桑才关了门，她看着手里的甜品，笑了笑，放在桌子上，正要去洗澡，就听见门铃又想起来了。

    她以为是贺知澍和贺知洲还有什么事，正要开门，又想起来最近国外酒店的新闻，先看了看猫眼，正好对上风尘仆仆过来的姜遇。

    门被打开。

    小姑娘惊讶的声音传来，“阿遇？！”

    姜遇张开手等着贺桑桑扑过来，清新的果香扑鼻而来，是贺桑桑最近喜欢上的一款沙龙香水。

    她紧紧地搂着姜遇的腰，从他怀里抬起头，“阿遇，你怎么过来了，公司不忙……”吗？

    贺桑桑一声惊呼，人被姜遇单手抱起来进了屋子，门也被人从里面单手关上。

    屋子里灯光通明。

    姜遇紧紧地搂着怀里的贺桑桑，手掌放在她的腿上把人直接提了起来，抱着走向沙发。

    柔软的沙发下陷，贺桑桑随手别再脑后束起长发的笔，被姜遇拔了出来，那朵清雅的千瓣芍药从沙发上滚落至地毯上，寂静无声地躺在那里。

    姜遇居高临下望着怀里娇美动人的贺桑桑，先轻/啄了一口，低沉的嗓音还带着白日里的醋味。

    “漂亮姐姐很好看？”

    “别的男人冲浪很帅？嗯？”

    “觉得我不会吃醋？”

    贺桑桑躺在柔软的沙发上，望着正上方的姜遇，突然仰头把刚才他偷的“香”又给偷回来了。

    姜遇的脸色明显好了一点，深邃漆黑的俊眸里都是贺桑桑开心的笑脸，她没有想到姜遇会过来。

    他好像每一次都会给她意料之外的惊喜，而他的薄唇看起来那么寡淡无情，亲一下却又带着甜甜的味道，就好像是蜜糖一样。

    抿一口，甜入心扉。

    贺桑桑的心里活动姜遇并不知晓，千里迢迢过来，他也没打算立马就“原谅”怀里这个……极其容易“见异思迁”的小姑娘。

    他的脸上也看不出来是在生气，还是没有在生气，贺桑桑只好继续哄着面前的男朋友。

    “阿遇，你别生气。”

    “我最最最喜欢的还是你，亲亲。”

    “偶像剧里说，一个亲亲不够的话，那就两个亲亲，两个亲亲不够的话，那就……”

    姜遇用行动告诉她，她的这两个亲亲是肯定不够的，在国内的时候两个人见面次数也不多，好不容易等到她放寒假了，她又跟着家里人出来旅游。

    他都没有好好和她腻歪在一起。

    这次追过来国外，一来被那些和贺桑桑搭讪的人给气的，而来也是想要拉进一点两个人的关系。

    小姑娘的心里藏着事，不和家里人说，也不和他说，藏在自己小小的心脏里消化。

    姜遇担心她消化不良，最后抑郁了。

    门口又响起了敲门声。

    叩叩叩的，听起来略有急躁。

    贺桑桑红着脸推了推眼前已经变了眼神的姜遇，示意他去开门，而后转过身把手抬到身后去，重新扣好被姜遇解开了的纽扣。

    贺桑桑在反手扣纽扣的时候，突然之间反应过来，望着那边脸色不善过去开门的姜遇。

    他什么时候解开的？

    为什么她一点察觉到没有？

    ?  ?没有月票的殊殊，在线求月票啦

    ?  

    ????      

    (本章完)

