    第8480章他终究是个局外人（5）

    病床上的老人渐渐又闭上了眼睛。

    晏伽拉住林栀的手，靠近她的耳边：“让老人家休息会，我们先出去。”

    林栀点点头，眼里满是水花，在灯光下泛着晶莹的光，双目很红。

    走到病房外，家属对他们的探望表示感谢，晏伽则带着她离开了病房区。

    他带她站在医院走廊的窗户边。

    兰城还在下着小雨，淅淅沥沥，那些雨珠敲打在玻璃上，变奏出哀伤的节拍。

    林栀双目迷离，喉咙哽咽，久久没有缓过神。

    晏伽倒了一杯温水，将杯子放在她手里：“生老病死，人生规律，你能来看老人家，他已经很高兴。。。我发现，你说起童年关于他的那些事时，他有反应。”

    “院长人很好，对我也关照，如果不是他，我不一定能一直安安稳稳上学。”

    “我知道，养育之恩，恩重如山。”

    林栀平视前方，雨珠遮住了她一半的视线，视野朦朦胧胧。

    晏伽与她并排站着：“医生说他时日无多，可能就是最近几天的事，你不着急的话，可以送他一程。”

    “我暂时留在这里。”无论如何，她都想陪老院长走这最后一程。

    “洲洲呢？他一个人在家？不担心？”

    “我把他交给了一个同事，同事会替我照顾他几天。”

    “男同事？”

    “跟你有关系？”

    晏伽唇角勾了勾，悠悠然看着她：“我看，你也不是那种忘恩负义的人，怎么到了我这里，非但不见你有所感谢，反而对我没有好脸色？”

    “院长的事，谢谢你。”林栀有一说一，这个事，很感谢他。

    他在第一时间让他的助理接送她去机场，又来兰城机场接机，一切都帮她安排得妥妥当当。

    “不用谢。”晏伽一脸无所谓。

    他们之间的账，根本就算不清。

    “你住哪？”他又问。

    “酒店我已经订好了，离医院不远，这几天，我会天天来看看老院长。”

    “哦。”晏伽没有强迫她，“兰城多故人，趁这次回来，不如一起去看看高中的校长？他对我们不薄。还有你当年的班主任，我记得，他对你最好。”

    “这种事，没必要约着一起去，我如果想见了，自然会去。”

    “行，我忘了，林小姐最不想跟我再扯上关系。”晏伽的语气也冷了几度，眼神淡漠，多多少少带着一点嘲讽。

    从医院出来，林栀回了酒店。

    晏伽什么都没说，也什么都没有阻拦，一个人回了江山园。

    还没下车，陈康的电话打来：“晏总……”

    “又什么事？”

    陈康听出他语气不太好：“晏总，是这样的，疗养院那边打电话过来，说晏董又在发脾气，您回兰城也有一段时间了，不如去看看他？”

    “我去看他，他就不发脾气了？”

    “呃……”陈康无解。

    “陈康，你犯什么糊涂？他发脾气跟我有什么关系，需要我去看他？”

    “是，我知道了。”陈康以为，晏伽多少顾及一点父子感情。

    可似乎，他们父子之间的关系仍旧紧绷。

    (本章完)

