    其实此时天色并不算太晚，换算成后世时间顶多是晚上九点。这个时间点，真的不算晚。

    倘若真是搁在后世，这时间正是浪的飞起的时候。

    比如洗浴中心，这时候肯定灯火辉煌，比如街边发廊，这时候必然温暖如家，若是不小心进入某些小巷子，会有一些漂亮小姐姐柔情默默看着你，当你稍微有所意动的时候，小姐姐顿时会欣喜招手，喊一句：“老板，来玩呀~”

    萍水相逢，却能如此温柔，夜风那么凉，怎能忍心看着小姐姐站在夜风中，必然是要尽一份心意，让小姐姐们早点收工才好，对吧。

    可惜这是灯红酒绿的后世，所以晚上九点才不算天色晚。

    但是搁在眼下的大唐，亥时（晚9点至11点）绝对算是深夜了。

    即是深夜，自当归家。

    ……

    天上一轮明月，照的天地银白，顾天涯趁着月色明媚，步履急速的回到了家中。

    按照这时代的规矩，他回家的时间算是晚了。

    所以老娘已经堵在门口，面上带着些许的不满意，略显埋怨的道：“怎么这么晚？”

    顾天涯微微欠身，小心翼翼的解释道：“今晚事多，稍微忙了一些。忙完事情之后，又陪着大哥二哥聊了一阵子。所以，回来的就晚了一点点……”

    他说着踮起脚尖，朝着院子里远远张望，脸上堆起满满的讨好微笑，小声小气的问道：“宝宝睡了吗？”

    “没有呢！小家伙一到晚上就精神。这会儿正折腾，等会儿还要吃一顿奶。”

    “那我进去看看行不？”

    “……”

    老娘没有说话，而是举着一根火烛，对着顾天涯身上来回一照，口中念念有词说着一些话，顾天涯乖乖挺直身子，乖乖让老娘用火烛照他。

    老半天后，算是完成了这个封建迷信一般的举动，老娘这才瞪他一眼，示意可以抬脚进门，

    顾天涯如蒙大赦，欢欢喜喜的窜进院子。

    后面响起关门的声音，耳听老娘语气还是带着埋怨，絮絮叨叨的道：“以后不准这么晚了啊，回来晚了容易招那些东西，宝宝还小，对宝宝不好。”

    “是是是！”

    顾天涯根本不敢反驳，只敢点头如小鸡吃米。突然微微一怔，愕然看着关上的院门，道：“娘，你今晚不在屋里睡吗？”

    只听大门外传来老娘的低笑，道：“虎宝宝满月了，不用我陪着啦。打从今晚开始，你可以住在屋里。娘回自己的屋子那边，以后只会在白天过来陪孙子……”

    絮絮叨叨的声音慢慢远去，但是深夜里即使很远也能听清，不断道：“记住后半夜你不要随意开院门啊，记住了，不能随意开院门……”

    顾天涯有些不放心，追到院门口往外张望，却见老娘慢慢走回相邻的小院，却又站在院门口笑呵呵的跟人说着话。

    那是一小队守夜的兵丁，此时正恭恭敬敬的垂手站着，个个口称老夫人，言语之间透着讨好。

    其中一个小卒，似乎说了几句祝福虎宝宝的话，惹的老娘十分欣慰，笑的越发慈眉善目。

    顾天涯这才放心，转身越过院子回屋。

    他才走到门口，就听到昭宁慌里慌张的乱叫，道：“拉了拉了，快擦粑粑，尿布给我拿一片过来，快点端温水给宝宝洗洗小屁股……”

    一阵鸡飞狗跳！

    屋子里侍候着两个丫头，正是小青和小柔姐妹俩，可怜堂堂娘子军的将领，此时手忙脚乱的乱窜，一个去拿尿布，一个去端热水，匆匆忙乱之间，却有一种温馨弥漫。

    顾天涯呵呵而笑，抬脚迈过门槛进屋。

    “呀！”

    两个丫头看到他来，顿时都小声惊叫一下，也不知因为何故，脸蛋儿都有些发红。

    顾天涯倒没有多想，直接走到小柔跟前伸出手，笑着道：“尿布给我吧，这东西我会换！”

    “您会换？”小柔的大眼睛眨呀眨呀的，明显透着一股子好奇和不信。

    顾天涯也不多话，顺手把尿布拿了过来，然后走到床边，俯身弯腰下去。

    解开小襁褓，先把脏的尿布抽出来。

    一条沾了温水的软布，轻轻在虎宝宝的小屁股上擦一圈。

    再用干布沾走湿气。

    最后把新的尿布包在小屁屁上。

    这一套动作下来，既轻柔又顺畅，看的两个丫头睁大眼睛，昭宁也是满脸不可置信。

    屋里三个女人，明显都是一种敬佩莫名的架势。

    足足良久之后，昭宁才下意识开口，极其纳闷的道：“这世上还有什么你不会的吗？”

    顾天涯嘿嘿低笑，顺手把孩子抱在怀里，三个女人眼睛又是一亮，发现他抱孩子的姿势十分娴熟。

    虎宝宝仿佛也十分满意，睁着一双乌溜溜的大眼睛，似在好奇观看，精气神十足。

    顾天涯底下头去，轻轻用鼻尖碰触儿子，小家伙像是被他弄的有些痒，咯咯咯咯的笑出声来。

    逗弄宝宝半天，只觉心满意足，顾天涯这才轻轻弯腰，重新把小襁褓放回床上。哪知昭宁急急接手，连忙将孩子抱在怀里，道：“要吃奶了呢，到吃奶的时候了。”

    说完直接解开胸衣，把身子微微前倾凑近小孩嘴边。

    这番动作毫无避讳，有一种顺理成章的娴熟，顾天涯倒没感觉如何，小青和小柔却脸蛋通红，一齐慌乱的道：“我们先出去，等会再进来。”

    说着像是逃跑一般窜出了门。

    顾天涯楞在原地。

    昭宁低低而笑，道：“这俩丫头羞涩了。”

    顾天涯摸了摸后脑勺，愕然道：“这有什么可羞涩的？”

    昭宁指指自己的胸口，瞪他一眼道：“当然是看我喂奶不好意思了。”

    顾天涯更加愕然，纳闷道：“她们在屋里伺候了一个月，每天都要看见你给宝宝喂奶吧？平时也没见她们羞涩啊，一直不都是呆在屋子里吗？”

    昭宁又瞪了他一眼，道：“呆瓜。”

    顾天涯隐约好像明白过来。

    虎宝宝不愧是昭宁的儿子，吃饭的速度透着一股子将门风范，吧唧吧唧之间，吃的很是香甜，小孩子最幸福的时刻就是吃奶，所以吃着吃着就闭上了眼睛。

    顾天涯半坐在床边看了一眼，压低声音道：“睡着了……”

    昭宁冲他示意一下，小声小气的道：“你声音小点，可别把他吵醒了，一旦吵醒了，又是个小魔王，最起码要折腾大半夜，才会放过咱们再次睡去。”

    顾天涯登时一凛，连忙点头如捣蒜，道：“是是是，可不敢吵醒。”

    昭宁像是想笑，眸子里却全是温柔，她将虎宝宝的襁褓轻柔放下，然后一点一点的朝着床边挪动，足足好半天之后，方才挪到床边位置。

    夫妻俩人大气都不敢出一口。

    终于，没有把孩子吵醒。

    昭宁满脸惊喜，使劲伸了一个懒腰，道：“可算是能歇息一会了。”

    小两口蹑手捏脚的走出里间，蹑手捏脚的走到正屋里说话。

    此时月挂中天，银白的月光透过窗子照进屋中，昭宁伸手挽住顾天涯胳膊，然后把脑袋轻轻放在他的肩膀，喃喃道：“一个月了呢……”

    顾天涯心里一抽，连忙道：“你方才生养不久，现在可不能乱来。”

    昭宁瞪他一眼，吃吃低笑道：“我戎马多年，体格岂是普通女子可比。”

    顾天涯脑袋摇的像个拨浪鼓，道：“不行，不行，你方才生养不久，现在乱来会糟蹋身子。”

    昭宁坏坏的笑起来，媚眼如丝的道：“你不憋的慌吗？”

    顾天涯一脸正气，义正言辞的道：“吾乃当世柳下惠。”

    “呸！”

    昭宁轻轻啐他一口。

    这一刻，她没有一点娘子军女大帅的英气，反而像个胡搅蛮缠的小女人，眉眼之间全是女人家的秀气，忽然再次低声坏笑，吃吃道：“要不，让小青和小柔伺候你？两个丫头年纪都不小了，若是搁在别的人家早就嫁人了。”

    顾天涯更加义正言辞，脑袋直摇的道：“吾乃当世柳下惠。”

    昭宁笑的像只小狐狸。

    她不再捉弄顾天涯，只是把脑袋搁在顾天涯肩膀上，柔柔的道：“陪我看看月色吧，我有一个月没能出门了呢……”

    顾天涯迟疑一下，随即温声道：“夜晚风凉，出屋容易冻着。你若真是想看月光，我陪你站在窗边看一会吧，”

    昭宁轻轻‘嗯’了一声。

    顾天涯慢慢挪动脚步，陪着她一起走到窗户边。

    昭宁仍是把头搁在他肩膀上，似乎并未真的去看外面月色，但是口中却呢喃一声，柔柔道：“今晚月色真美啊。”

    顾天涯知道她其实并不在乎夜色，她只是享受这种被他揽在怀里的感觉。

    夫妻俩静静站在窗户边上，默默欣赏着天中那一轮皎洁明月。

    气氛特别的温馨。

    足足良久之后，昭宁才又开口，这次说的却是正事，问他道：“明天就要给宝宝洗礼，场面上的事情都准备好了吗？”

    顾天涯点了点头，道：“这个你放心，保证场面红火。”

    昭宁‘嗯’了一声，像是放心下来，不过很快又问道：“酒食够吗？桌椅够吗？还有伺候酒宴的人手，可不能到时候捉襟见肘。”

    顾天涯十分好脾气的一条一条给她细说，道：“酒食肯定足够，燕九他们后半夜就会开始宰羊，这次准备宰杀一百头黄羊，村里的嫂子们都会过来帮着做饭。另外还要宰杀十几口猪，明天我亲自指挥人弄上一顿杀猪饭。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“至于桌椅这些，密云孙氏昨天就派人送来了，他家出动了一百多个家丁，今晚会连夜在驿站那边摆放桌椅。”

    昭宁像是有些不满意，道：“咱孩子洗礼，不能老用外人。这样有失风范，会让别人看笑话。”

    顾天涯笑了起来，温声安抚她道：“放心吧，不会丢人的。明天的场合之上，保证人手足够使用。”

    昭宁又‘嗯’了一声，但是忍不住又道：“要有迎宾待客的人。”

    “有，程处默他们出身不凡，身为我的弟子充任迎宾足可以让大家满意。”

    “你只有六个徒弟。”

    “你是说六个人充任迎宾不够是吧？放心放心，还有一些人负责迎宾。道门来了一些小道童，个个都是各家山门的嫡支传承，我专门数了一数，竟然有十四个人，加上程处默他们，正好凑出二十个迎宾。”

    “二十个，嗯，勉强能支撑场合了。我是大唐公主，咱家虎宝宝乃是国公，场面小了可不行，我不能让孩子丢了脸。”

    其实昭宁并不是一个在意富贵的女人，但是女人一旦做了母亲就会有所改变，她不断絮絮叨叨，询问着各种琐事。

    顾天涯一直顺着她说话，好声好气的解释着各种安排。

    这或者就是过日子的常态，许许多多的琐事凑成了日常，虽然看似繁琐，然而却有默默温馨。

    但是昭宁毕竟不是普通女子。

    她忽然又问道：“马三保他们呢？为什么这几天不见人影。他是顾氏家臣，按照规矩应该每天早上都给虎宝宝请安。”

    顾天涯缓缓吐出一口气，道：“他要给小主人送上一份厚礼，所以带着兵马去了云州。”

    昭宁先是一怔，随即俏脸肃重起来，她一双眸子闪烁精光，若有所思的问道：“要打梁师都？还是要打突厥人？”

    不愧是一代女帅，只要谈起战事顿时精明过人。

    顾天涯看她一眼，轻声道：“眼下虽然只是八月份，但是草原那边已经有了寒霜，按照这个情况推算，今年必然会是一个大寒冬。突厥人不事生产，遇到寒灾必然掠夺，所以，他们肯定会大举南下。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“年年来犯，年年杀人，自古有句老话，人善总会受欺，故而，我们要给他们来一下狠的。”

    昭宁仰起头看他，好半天后才轻轻开口，略显不满的道：“是二哥的主意吗？他做舅舅的竟然借着外甥满月洗礼设谋。就不能等等，非要大喜之日杀人。”

    顾天涯笑了起来，温声道：“这你可错怪他了，其实这事是我主动提出，然后大哥和二哥一起参与，我们三兄弟共同策划这一计策……”

    说着生怕昭宁不满，连忙解释又道：“虎宝宝的满月洗礼只有明天一天，明天我们肯定不会动兵打仗的。”

    然而昭宁却缓缓摇头，俏脸一片肃重的道：“你不用骗我，肯定就是明天。既然你们设下了计策，肯定是故意把咱家宝宝的洗礼作为漏洞，无论梁师都也好，还是突厥人也罢，他们一旦中计，必然会在明天起兵……”

    顾天涯有些尴尬，讪讪道：“我忘了你是大帅之才。”

    这等于是承认了昭宁的猜测。

    明天虎宝宝满月洗礼之时，恰是要和突厥人来一下狠的时候。

    这一仗，将会把历史上的渭水之战提前两年。但是，绝不会再有耻辱无比的缔结盟约。

    腰杆若想挺直，必须打出来才行。

    ……

    夜很深了，天下同一轮月下。

    此时西北云州，霜气慢慢降下。虽然才是八月之节，然而西北一带已有寒意，但是三千铁骑好不在意寒气，反而人人脸上现出一种狂热。

    多少年了，汉家一直被突厥人摁着打，然而今晚过去之后，这种屈辱再也不会有了。

    他们要干突厥人。

    马三宝浑身甲胄，目光肃重一片，忽然转头看向一侧，对着一个同样满身甲胄的青年恭声开口，道：“咱真是想不到，您竟然也会来。这一战，其实您不用来。”

    那青年淡淡一笑，道：“你是顾氏家臣，要给小主人送礼，我身为虎宝宝的舅舅，同样也想给小外甥送礼。”

    说着似乎目光有些迟疑，遥遥看向远处一抹倩影，语气有些敬畏的道：“那位做姑姑的嫦娥仙女，不是同样要给她的小侄儿送礼么。”

    马三宝轻轻吐出一口气，由衷出声道：“突厥人真够倒霉的……”

    大唐第一猛将李元吉，外加仙女一般的顾嫦娥，这两人参与到今次战事之中，也不知道突厥那边要死多少人。

    马三宝深深的为突厥人表示默哀。

    此时已经是后半夜，距离清晨顶多仅有两个时辰，远处响起一阵叮当之声，军中的伙夫已经开始埋锅造饭。

    大战之前进餐，才能保证体力，古代打仗其实没什么太大的技巧，战士们吃饱喝足就是最大的战力。

    这一顿饭，吃的全是肉。

    ……

    ……今天发的是二合一章节。

