
　　“刘圣手那人需要用到九龙冰封罩。”

　　“救的人，的确不是张神医，但想要用他的名义借，我就编了一个理由。”

　　“还请寒姑娘见谅。”

　　商尹拱手笑道。

　　“无妨，有如此机会，商兄能够想到我，不胜感激。”寒无双笑道。

　　“嗨，我也是帮人跑腿而已，在这命运城，我也没有什么朋友，你算是一个。”商尹洒然笑道。

　　“需要借多久？”寒无极问道。

　　“至多一个月吧。”商尹道。

　　“你会怎么跟刘圣手说？”寒无极言语犀利。

　　“我会说，找到寒氏唯一的好友，寒无双，她与我相交甚好，听闻张神医病危，需要九龙冰封罩，其师尊寒无极立刻送来，不想命运城失去张神医。”商尹早已斟酌过。

　　“行吧，那你就带着九龙冰封罩，上医山。”寒无极很是利落，商尹这个说法没问题。

　　其实让张信景来借，如果自己以后出什么事，有他再找刘圣手，是最好不过。

　　正如商尹所言，刘圣手此人不想亏欠人情，会用张信景的名义，这是非常有可能的。

　　故而需要编一个理由，也需要信得过的人来执行。

　　寒无极手中出现一个如同铃铛模样，通体由冰晶打造而成，在上面刻印这九条栩栩如生的龙纹。

　　商尹将其收入到空间法器之内，躬身行礼：“多谢前辈，多谢寒姑娘。”

　　“快去吧。”寒无双笑道。

　　“不请他们同行吗？”这时，苏三故意问了一句。

　　“刘圣手不喜外人进医山，不请会比请过去的效果好，只要我能够说清楚就可以了。”商尹看向寒无极。

　　“去吧。”寒无极没有多说。

　　商尹等人走出草庐，上了马车。

　　小童第一时间驱车离开，他心中叹服，没想到速度竟然如此之快。

　　寒无极与寒无双两人，跟在马车后面，以防有失。

　　就在他们出了医宫，有几人突然拦截住马车。

　　“九龙冰封罩的气息，在车上。”一尊老祖站着，他悄然道。

　　“寒无极竟然将九龙冰封罩给外人？”这些老祖原本还找不到什么办法对付寒无极，如今可算是抓到把柄了。

　　这些老祖的气息，笼罩在马车之上。

　　哪怕在马车之内的商尹等人，也感觉到一股恐怖之意，来人根本不是他们能够抗衡的，就算是憨憨没有封神锁，也很难应付，更别说其他人。

　　看着马车停下，寒无极的眼神一冷，原来自己被跟踪了。

　　寒珏第一时间走来，他躬身行礼，道：“见过无极老祖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“让他们放行。”寒无极正色道。

　　“无极老祖，这九龙冰封罩，可是我寒氏祖物，你怎么可以给别人呢？”寒珏言语逐渐透着冷意。

　　“朋友借用，不行吗？”寒无极冷视寒珏。

　　“当然不行，一族祖物，怎么能够轻易借给外人，那规矩可不就乱了？”寒珏又道。

　　“行，那我就要回来，到时候医山那一位问起，我就说族长不让。”寒无极直接往前走，他的话却是让寒珏不由得身体一僵。

　　“等等，你是说刘圣手要用？”寒珏低声道。

　　“自然，除了刘圣手，我可能会借给其他人吗？”寒无极冷冷道：“不过你是族长，你不想借，我也没办法，按族规办事。”

　　“别，别。”寒珏浑身发毛。

　　他没想到，寒无极借九龙冰封罩，是为了借给刘一缺。

　　的确，他能够闹，可以不借。

　　但毫无意义，兴许会坏了寒无极的好事，坏了他与刘一缺的交情。

　　他也会被刘圣手记仇一辈子，这是必然的。

　　曾经得罪过刘一缺的人，没有人是有好下场的，没有例外。

　　“还是按照族规办事，不然我回到寒氏，你治罪于我怎么办？我让张神医回禀说，你不让即可。”寒无极道。

　　“无极老祖，别说笑了，借给刘圣手用，我们一百个愿意，借多久都没关系啊。”寒珏吓得脸都绿了。

　　“我之前以为，你想要让寒青音那丫头回来，拿九龙冰封罩可能是想要打磨她，栽培她，所以才会来到此地一探究竟，只要跟寒更武无关，我都不会有意见。”

　　寒珏都快被吓哭了。

　　刘圣手，可是当今天命帝君都要小心翼翼对待的人物。

　　因为当今神域医术，无人能出其右，哪怕诸多老国医，联手起来，也要比他逊色半分。

　　手中更是救了各大势力老祖人物，不知道有多少人承情刘一缺。

　　要是让这些老祖人物知道，谁不知好歹，去得罪刘一缺。

　　都不用他记仇，这些承情与他的人，得到消息，就会把人给办了。

　　当日刘圣手的药童在传送法阵被护卫为难这一件事，仅仅不到半日的时间，所有参与到其中的护卫，全部被屠杀。

　　更别说还有这些护卫沾亲带故的势力，都遭到打压，可想而知，有多少人想要对刘一缺献殷勤。

　　寒无极也不例外，只是他的消息灵通，第一时间送上九龙冰封罩，轮不到他们而已。

　　“这可是你说的，不要等回到寒氏之后，又找我麻烦，还有，此事不要对外宣扬，如果让刘圣手知道，我们借给他九龙冰封罩到处说的话，等于白借，知道了吗？”寒无极告诫了一句。

　　“知道了。”寒珏也深知这个道理，只要能够把九龙冰封罩送给刘一缺用，说不定以后他看到寒氏的人，会觉得亲近些。

　　他连忙让那些老祖离开。

　　“怎么了？就这样让人把九龙冰封罩带走了？”

　　“你这个家主，到底在想些什么？”

　　“我们什么时候有把九龙冰封罩送出去的先例？”

　　几位老祖见寒珏竟然妥协，觉得非常不解。

　　“你们不要说话了，这件事大家都烂在肚子里，我猜错了，你们等下看看马车前往哪里，就知道了。”寒珏低声道。

　　此事绝对不宜宣扬，不然的话，当真是出力还不讨好。

　　不少人看到，当日从医山下来的马车，再度上医山了。

　　寒氏一脉的几位老祖看到这幕，脸色大变，自然猜到九龙冰封罩是要给谁用了。

　　他们只恨自己没有最早的消息源，让寒无极给抢先一步了。

　　只是谁也想不到，刘圣手会需要九龙冰封罩。

　　虽然他们有些不甘心，但正如寒珏所说，此事要烂在肚子里，不然的话，一旦有心人故意宣扬，对于寒氏来讲，不是一件好事。

　　他们是如今寒氏一脉的主宰者，如果到处宣扬，别的不说，刘一缺如此爱面子的人，必然就会先找上他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百五十六章 寒珏拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 