    印记落下，驴的身体，像是微微震动了一下。

    “嗯？”

    “血肉之躯？仅仅只是身上有强大气息波动，它整个身体，就像是一个普通的驴，它身体之中，也没有什么特殊的能量与法则波动？”

    “这似乎，有些不太对。”

    萧叶印记落入那驴的脑海之中，不过，眉头却皱的更紧。

    萧叶完全就没有看透，这驴究竟是什么。

    或者说，以萧叶现在的了解看，这驴身上除了那极度恐怖惊世的威压波动，这驴就是普通的驴。

    “先收了！”

    萧叶快速思索，随后，萧叶眸子无声缩了一下，直接拿出了那个真的玉玺！

    无论这驴是什么，自己先与这驴签下契约，并没有什么害处。

    一旦签下契约，就意味着，这驴将会完全将自己当成主人。

    自己也可以随时，控制这个驴的生死！

    御兽契约，就是一种不平等的单方面契约。

    不过，这种契约，必须是在自己签订契约的那个兽类，是在完全没有反抗的情况下，才能签订。

    在上一世修仙界，签订这种契约，一般只有两种可能。

    一种是真正得到了兽类的认可，另外一种则是在兽类的幼年期。

    像这种，脑死亡的兽类，一般也不会有人签订契约。

    “御兽契约！”

    萧叶已经没有太多时间在这里浪费。

    萧叶能感觉到，自己杀死的那个异族诡异青年，背景已经非常强大恐怖。

    并且，一旦分身死亡，本尊虽然不知道，分身在死亡前经历了什么，但是却能清晰的感应到分身陨落。

    甚至，死亡的位置。

    自己必须，加快速度。

    签订一个驴，自己没有害处，最多，也就是多养一个脑死亡的驴。

    嗡！

    萧叶按照，之前那两个少女与那异族青年，动用的手法，完美复制了一遍整个仪式。

    萧叶用的玉玺，也是真的玉玺。

    萧叶在施展御兽契约的过程，比他们之前更顺利。

    “他们在签订契约的时候，为什么要经过玉玺作为媒介？如果不经过玉玺作为媒介，这个契约，就无法成功么？”

    萧叶脑海里，再度闪过了一个念头。

    这个念头的答案，显然暂时也无法解决。

    异族之中，有太多与修仙界，以及地面之上，不同的地方了。

    嗡！

    萧叶最后一个印记，也在这个念头之中，快速凝结完成。

    一滴殷红透着能量波动的精血，再度注入了那驴的眉心！

    随着这一枚血液滴落，嗡，萧叶能清晰的感觉到，自己与地面上的这个驴，隐约之间，有一丝很明显的感应。

    哗啦！

    那驴身上，原本散发出的恐怖威压，在此时也如同潮水一般从自己身上褪去。

    很明显！

    签订契约之后，兽类身上的威压，已经完全不会再对主人，有什么伤害，或者压力了！

    “收！”

    萧叶再度凝结了一个印记！

    唰！

    湖水之中，那个驴也陡然从原地，快速消失。

    萧叶将那驴，收进了自己的荒古铜刻之中。

    现在，很多东西，都已经来不及研究了！

    现在，必须要先离开这个是非之地！

    萧叶收完驴，转身就要走！

    不过，萧叶在准备走的时候，目光却在地面之上，那个鹅黄色衣服的女人和那个绝美少女身上看了一眼。

    萧叶的动作，微微停顿了一下。

    萧叶停顿了半秒！

    随后，萧叶心中，快速就升出了一个计划。

    萧叶刚刚已经检查过，这两个少女，身上并没有致命伤。

    那个诡异青年，似乎并没有直接灭杀她们。

    那个诡异青年，只是将她们两个，用一个恐怖禁术，给震昏了过去。

    萧叶双手凝结了一个印记，然后，萧叶将这个印记，快速落在了这两个异族女人身上。

    萧叶做完这个，然后快速将整个湖底周围收拾了一下，才快速离开。

    哗啦！

    大约十几秒之后，水下的那个通道，像是失去了能量的支撑！

    湖面猛地就塌陷了下去，无尽的湖水，猛地就朝着通道之中，涌了进去。

    又过了两秒！

    轰！轰！

    水面再度翻腾，紧接着，有一白一黄，两道身影，陡然从水面之下，狂暴冲出！

    “找死！”

    其中那个白衣胜雪的绝美异族的口中，在此时赫然爆发出了一道充满无尽恐怖压力的厉喝！

    她冲天而起，她身上惊世恐怖的威压，也朝着四面八方，疯狂爆发！

    她目光扫视四周，她身上的杀机，几乎让虚空摇晃！

    “我们，被跟踪了！？”

    “那个人是谁？居然能躲开我们之前的禁器探测，居然还能无声无息之间，直接接近我们身后？

    他居然还能直接融入虚空之中？！”

    那个身上穿着鹅黄色衣服的绝美少女，眼神之中的震撼和杀机更浓！

    她看起来才十六七岁，但是原本看似人畜无害，极为单纯的她，此时开口，周围的空气也直接恐怖震颤。

    “是空间法则么？！”

    “假玉玺被偷走，驴也被收走了么？！”

    “他不敢直接将我们两个灭杀，是因为，他应该是知道我们两个的身份，甚至，对我们的很多东西，可能极为熟悉。

    他应该清楚，一旦杀了我们，会造成怎样的后果与追查！”

    “这个是什么身份，他极有可能，就是距离我们平常生活，并不是很远的人！！”

    轰！

    那个白衣胜雪，绝美的异族女人，在这一刻，像是推测出了很多东西！

    她开口！

    她身上惊世狂暴的震怒和杀机，在短短不到两秒的时间里，像是冷静了下来。

    她以快到极致的速度，就控制住了自己的情绪！

    她也在这一刻，像是推测出了很多东西！

    “我们现在怎么办？！”

    “我下去看看，有没有留下什么东西！”

    那个鹅黄色衣服的异族少女，深吸了一口气，她在那绝美女人冷静之后，也快速冷静了下来。

    但是，她身上的那股高贵和杀机，却还没有完全消散。

    “先离开这里。”

    “不用再找了，既然他敢出手，说明他有足够的把握，也必然会将所有的一切，收拾干净！”

    “这边的动静看，估计很快就会引来很多人，我们先离开这里再说！”

    那个绝美女人，眼神之中，在这一瞬间，像是闪过了很多东西！

    “嗯？！”

    她开口！

    可下一刻，她的目光却转了一下，她赫然看到了，湖边地面之上，还在昏迷的那个鳞臂族！

