    刘岩心惊胆战的看着彭川等人，屏住呼吸，移开视线，深怕自己被殃及，成为这些人的泻火目标。

    不过，对于彭川等人的反应，刘岩倒是丝毫不惊讶，换做任何人，得知自己全家被杀，估计也都会是这样的反应，甚至，反应可能比彭川等人还要激烈。

    “将那齐峰老贼判决这件事前后所有的事情，讲给我们听。”彭川眼光通红的看着刘岩：“将你知道的，全部都告诉我，不要有遗漏！”

    “好，好。”刘岩连连点头，这个时候，无论彭川问什么，他都不会拒绝回答，也不敢拒绝回答，不要说彭川只让他说他知道的消息，哪怕是他不知道的，他编也要编出来。

    都是为了自己的小命着想啊。

    随后，刘岩便将之前彭川等人兵败的消息传回来之后，在大殿上所发生的事情，讲给了彭川听，没有丝毫的隐瞒。

    刘岩怎么说也是黑水国的中层将领，在朝中也有些人脉，更何况，那天大殿上的事情，并不是什么秘密，他稍稍打听一下也都能够知道。

    因为彭川兵败这事，对整个军队体系，对整个黑水国都是大事，刘岩自身也是军中将领，自然同样很关心，所以，对于这件事倒也是很上心，知道的情况还不少。

    整个书房内，只有刘岩说话的声音，彭川等人沉默的听着，但刘岩能够清楚的感觉到，萦绕在彭川等人身上的怒气，不但没有消失，反而是越发的的浓郁了。

    “整个事情就是这样。”刘岩说道：“当时也有人为彭将军等人鸣冤，末将同样也不相信彭将军背叛了我们黑水国，但奈何陛下因为兵败之事，正处于暴露之中，根本就不信我等的言语，再加上孙将......孙忠才从中挑拨，导致了陛下对于彭将军等人颇为怨恨，这才下了灭门的命令。”

    “齐峰！”

    “孙忠才！”

    彭川的嘴里无意识的念道这两个名字，脸上满是杀气和怒气。

    就是这两个人，杀了他的全家，辱了他的名声，让他现在无家可归，还声名狼藉，现如今就如同孤魂野鬼一般无处而去。

    这个仇，他不能不报！

    这两个人，他不能不杀！

    腾！

    彭川猛的站起来，朝着门口走去，刘岩赶紧让开，心中稍稍松了一口气。

    这些杀神，终于要走了。

    谁知，彭川走到门边，却是又突然停了下来，看到这个情况，刘岩的心里又是一突，脸上轻松的表情瞬间凝固。

    “刘岩。”彭川看向刘岩喊道。

    “彭将军，您还有什么要问的？”刘岩连忙说道。

    “知道我为什么要来找你吗？”彭川看着刘岩问道。

    “知道。”刘岩说道：“因为我是彭将军您一手提拔上来的。”

    刘岩和彭川之间，的确是有这层关系。

    刘岩的年纪实际上比彭川要大，他进入军队的时间，也要比彭川要早，但他升迁之路并没有彭川顺利，以至于彭川做到了军中高级将领的时候，刘岩却还是一个底层的指挥官。

    之后，刘岩进入了彭川的军队体系中，得到彭川的提拔，这才得到升迁，逐步做到如今这个位置。

    “不仅是因为这个原因。”彭川说道：“这临水城里，我提拔上来的将领有很多，但我先找的你，因为你聪明、老实，我想，你该明白今天的事情该如何处理。”

    “明白，明白。”刘岩连忙说道：“我今天在这里没有见过任何人，进了书房因为太累睡着了。”

    彭川点点头，这才带着人离开了彭川的书房，待刘岩走出去看时，彭川等人已经不见踪影。

    “聪明，老实么？”刘岩站在门口，脸上谦逊、紧张的表情早就已经消失不见，取而代之的则是一丝嘲讽，低声自语道：“若是这送上门的功劳我放走了，岂不是对不起你对我的评价？”

    “来人，备马！”

    另一边，彭川等人已经悄无声息的离开了刘岩的府邸。

    “大人，我们现在还被那狗皇帝通缉，那个刘岩若是将我们的行踪透露出去，恐怕我们会陷入危险。”其中一个将领对彭川说道。

    “不会的。”彭川摇摇头说道：“那个刘岩进入军队的时间比我还长，却一直不曾升迁，就是因为他胆小，花花肠子却是不少，遇事想到的都是先保全自己，缺少了冲劲，这种人是不敢以身犯险，规避风险是一种本能，这也是我进城之后首先来找他的原因，他清楚，若是告密，我们绝对不会放过他，以他的本事，也根本不足以躲避我们的报复。”

    彭川在军中多年，自然不缺少嫡系，但因为上次兵败，皇帝震怒，甚至杀了他和他手下将领们的家人，在这种情况下，肯定是有人为了自保而撇清和他的关系，彭川也不清楚这种情况下，还有谁可以相信。

    但彭川想要了解详细的情况，就必须得找人询问，而且，这个人职位还不能太低，否则，知道的事情也是有限。

    思来想去之后，彭川才将自己进城之后所要找的第一个目标，确定为刘岩。

    他对刘岩有提携之恩，再加上刘岩生性谨慎，甚至可以说是胆小，自己威胁他一番，他不敢泄露自己等人行踪。

    只是，彭川不知道的是，人在巨大利益面前，是可以克服恐惧的，而他，现在在黑水国就代表着巨大的利益！

    齐峰因为彭川的兵败有多气愤，心中有多痛恨彭川，朝中的大臣们都是清楚的，若是在这个时候，谁能够抓到彭川及其手下的将领，那必定是大功一件。

    面对这样巨大的诱惑，没有多少人可以抵挡。

    哪怕是生性谨慎，甚至是胆小的刘岩，也不行！

    离开刘岩的府邸之后，彭川等人继续在临水城里秘密的活动，通过刘岩的讲述，彭川大概能够判断出一些还忠心于他的人，他现在就是去找那些人，然后再通过他们，联络更多的人。

    彭川等人这次回来，就是为了报仇而来，但他们的敌人是黑水国的皇帝，实力比他们强得太多，他们必须团结一切可以团结的力量，才有可能报得了仇。

