    ……

    无极子：“咳咳，好，师兄放心，如果师弟到那里，定不会辜负师兄所托。

    而且正好带康儿认识一下他的义兄，算是培养感情了！”

    杨康：“师傅，为什么他是义兄啊，我就不能是？”

    “哈哈……”

    “咯咯……”

    “咳咳，康儿，谁叫他比你大呢，你这个义弟是当定了，哈哈！”

    看着杨康郁闷的表情，三人忍俊不禁。

    “咳，好了，那我们就走了，师兄保重！”

    “好，师弟也保重，记得身体重要！”

    ……

    从此，天下间，江湖上多了一个奇怪的现象。

    一个妙龄女子推着一个坐在轮椅上的年轻人，身后跟着一个十来岁的小正太游历江湖。

    他们去过临安，去到杨康的老家。

    也去过襄阳，华山，嘉兴……等地。

    一晃两年时间过去，杨康见识到天下百姓之疾苦，也成熟了不少，知道了对自己好的也就一个完颜洪烈，但金国却是对南宋造成了难以磨灭的伤害。

    即使是完颜洪烈，阵营不同，对于南宋，那也是充满入侵性质的。

    让杨康更是认同了南宋，为百姓们而生怜悯之心。

    “师傅，他们……”

    杨康指着食不果腹的百姓们。

    “康儿，咱们没有能力管，兴亡都是百姓受苦。

    统治阶级不注重民生问题，总有一天会在这上面吃大亏的。

    大而言之，一切都是因果循环罢了。

    善待百姓，百姓拥护，民心所向。

    否则百姓离心的皇室，终究不过是自取灭亡。

    游历江湖已两年，周师叔杳无音讯，江湖传言，黑龙潭有怪人，咱们去黑龙潭看看，看瑛姑是否在那里，周师叔是否在那里！”

    “好！”

    半个月后，黑龙潭，看着泥潭包围，无极子双腿不便，无法进入。

    只得无奈传音：“内部何方高人，在下全真教无极子拜访，有要事相询！”

    “谁？”

    一道男孩稚嫩的声音出现，随后一个穿着溜冰鞋性质的鞋子，从泥潭上玩得不亦乐乎，突然看到几人应声，大约十岁左右的样子。

    随后来到几人面前，好奇地打量着众人。

    “哈哈，兄弟，走，咱们玩去，这上面可好玩了，我都玩了好几年了，还没玩够！

    另外别那么大声，被娘亲听到，又要被抓回去打屁股，很没面子的！”

    无极子看着这个吊儿郎当，和周师叔性格一个模子刻出来的家伙，正在邀请杨康呢，心中有所猜测：“咳咳，小兄弟何人？内中所住为小兄弟家中长辈？

    另外小兄弟还小，在泥潭上玩很危险的，以后别在上面玩了！”

    “切，唠唠叨叨，怎么感觉比我娘还唠叨啊？

    黑龙潭对面，正是我老娘了，你们找她有何事？”

    而这个时候，一个女子出现了，从泥潭上面滑翔而来，大约四十来岁，看着这个小屁孩还在说躲着自己去玩。

    上岸后，顿时毫不客气，右手往耳朵上就揪住了，口中骂骂咧咧：“你个小混账，还躲着老娘？

    老娘不打死你，你个混小子不知道泥潭上很危险？

    和你那个不负责任的死鬼老爹一个德行！”

    “啊，娘，停停停手，您没看到对面有漂亮大姐姐，帅气大哥哥，还有小弟弟？

    这样儿子很没面子的好不？”

    “你个小屁孩，小小年纪，还要面子？那老娘面子往哪里放？”

    “啪

    啪！”

    说着手就往小屁孩屁股上招呼。

    “啊，呜呜，娘，你虐待我，我要去找老爹，告诉他你虐待我！”

    “好啊，你去，只要你确定将那个家伙找回来，我就放你离去。”

    无极子看着这一对母子，无语。

    心想不愧是能够和周师叔走到一起的人，感觉怎么有点不靠谱的样子？

    “咳咳，前辈，晚辈全真无极子拜见！”

    “嗯？无极子？伯通口中那个年少多难？双腿天生软骨，心脉衰竭，肺功能不好的小师侄？你还活着啊？”

    无极子嘴角一抽，心想看在周师叔面子上，咱不计较。

    “咳咳，正是晚辈，前辈这个小兄弟是？”

    “周念通，混账小子，还不拜见你师兄？找揍是不是？

    对了，小师侄，伯通在终南山吗？我打听过多次，都说那个家伙自从重阳真人去世后，再没有回过全真？”

    “切，师兄？你又没说？小弟周念通，拜见师兄！”

    周念通站着，随便摆了摆手，林晴，杨康都无语。

    “是啊，咳咳，周师叔自从那次后，就没回过全真，我们全真这些年也在找他，可以杳无音讯啊。

    这不我受师兄之托，才在江湖中打听一下。

    听闻周师叔和前辈的事，这才来拜访前辈！”

    无极子嘴上这样说，心里却是猜测那个老顽童可能还是去桃花岛，被黄药师困住了。

    那个家伙，对于自家师兄的意思，一向都是比较服从，去桃花岛的机会也很大。

    “师侄你的病还没好点？”

    “多谢师婶关心，小时候落下的病根了，治愈谈何容易！

    师婶你们为何会在这里呢？”

    瑛姑：“当初我诞下念通不久，伯通突然进入大理皇宫，将我们母子带出皇宫，安顿好后，他自己却消失了，我带着念通不好寻找，只得到处打探他的下落。

    这个老不死的，还真是狠心，丢下我们娘儿两，说走就走，后来我就带着念通在这里隐居了。

    他那么狠心，老娘也不是吃素的，就让他一辈子见不到自己的儿子！”

    无极子：“咳咳，恭喜师婶脱离樊笼返自由。

    师婶，念通小师弟，确定你们在这里安全，我就放心了，如果寻找到师叔，我会告诉他，让他来和你们相见的。

    这位是林晴，我生活不便，从小是她在照顾我，如同姐姐一般，任劳任怨。

    这是我的徒弟，杨康！”

    “拜见师婶前辈！”

    “林姑娘，康儿！”

    无极子：“念通师弟，你和师婶在一起，师叔消失不见，应该没修炼全真功法吧。

    这是为兄的见面礼，全真大道歌诀，全真剑法，三花聚顶掌！

    平时多修炼啊，为兄此次出来游历江湖，还有事没有解决，那就先走了！

    师婶，那弟子就先走了！”

    瑛姑挽留道：“无极师侄，进去坐坐，吃完饭再走？”

    无极瞥了腿一言，意思不言而喻：“师婶，算了吧！下次再来！

    晴姐，康儿，咱们走吧！”

