
　　震郸大厦，八十七层。

　　林暖暖回头望了望正在奋力工作的几个实习学长学姐们，有些郝然茕然之感，她这样子发呆望景，是不是太嚣张？

　　思忖了一会，林暖暖蹑手蹑脚地回到座位上。

　　在七八个实习生嫉妒的眼神中，林暖暖拿起手机，编辑短信。

　　“成成？你在干吗？”

　　短信发送成功。

　　林暖暖将手机放在工位桌面上，呆呆地浏览着网页……新闻热点，已经被国业级武者、古恐、方成等词语填满。

　　……

　　震郸大厦，外观为上海黄浦江沿岸独一无二的金色设计，室内采用古典高雅的西大陆复古宫廷式建筑风格，建筑高度三百六十米。

　　主楼共七十六层，十层以上为金银色相间的玻璃幕墙，十层以下为典雅华丽的花岗石材墙面，充分展现震郸大厦古今合壁，稳重气派的形象。

　　方成一袭白衣，稳稳地站立在震郸大厦的顶层天台之上。

　　本来是前来找女友林暖暖……但，突发奇想，方成忽然有种冲动，想要站在黄浦江头，俯瞰云海的念头。

　　随心所欲，随性所为。

　　方成自问，只要不做伤天害理之事……他想做的事情，这个世界应当无人可阻拦。

　　“云海。”

　　方成目眩念动，站在天台栏杆内侧，俯瞰黄浦江边。

　　映入眼前的，是母国最华丽的江岸，是霓虹璀璨的江畔景致，是令人感动、令人羡然的追逐梦想之地。

　　如果没有踏入武道……这里，应该是可望不可即、可观不可留的地方。

　　如果没有踏入武道……

　　人生如梦，恍然泪流。

　　渐悟之后是明悟，量变之后是质变。

　　世界是镜面，人生是参照，一股冰清、坚固的心境浮现心头，方成目光发散，进入顿悟！

　　滴滴泪水从眼角滑落。

　　诚于武道，挚于武学，直至此时，方成终于明白了一生所求——武道。

　　初获得属性异能，踏入武道之路时，是为了家庭，是为了自己，是为了金钱、地位。

　　纵横青年武道赛，打遍擂台无敌手，是迷茫，是不知所措。

　　迈入尼布勒达岛，成为注册战武师，是热血澎湃，是豪情绽放，是为了守卫家园，印证心中大义。

　　到了此时此刻，方成终于有了一种感动。

　　这是武道，这就是自己的生命，因武道而绚烂，因武道而辉煌，因武道而传继。

　　……

　　震郸大厦，天台顶端。

　　许小琴一把跳了上来，神情欢喜，站在三百多米高的江畔震郸之上，有种俯视苍生，仰首问天的滋味。

　　她回头看了眼陆续上来的三个同伴、一男二女。青年男人是李责成，两位美少女都是自己的好闺蜜。

　　李责成是震郸集团一位华人大股东的第二子，堪称华国顶级的富二代，豪车美女，探手可入。

　　而且，虽然是富二代……但李责成，自傲无比。

　　因为他依靠父亲给予的二个亿华国币资金，起创公司，闯入外卖餐饮热潮！当今华国的外卖餐饮，足足有百分之十五，是属于李责成所创办的公司。

　　李责成非但没有吸毒、变态爱好等恶习，反而在事业上勤勤恳恳，创业之时，更是自认为毫无借助父亲的资金、势力。

　　事业有成，名声渐起、身体壮硕，李责成唯一缺少的……便是一个真心实意相爱的妻子。

　　李责成面带优雅的微笑，注视着许小琴……今天这次举动，完全是为了讨美人欢心。

　　许小琴的父亲，是云海市的一把手。

　　瞥了一眼身旁的两个精致少女，李责成暗暗摇头。他想要的，是一个真爱，是一个不为钱财所动、不拜金不恶俗不势利的好女孩，他是奔着结婚去的！

　　况且婚姻，终究还要讲究门当户对，许小琴便是李责成的完美对象。

　　更重要的是，李责成从不玩弄感情，也从不逢场作戏，就是希望此生能够找得到一生真爱，不负此生。

　　所以……许小琴对李责成也是有些好感的。

　　李责成微微一笑：“小琴，这里风光不错吧？”

　　许小琴一左一右挽住两个闺蜜的藕臂，看向李责成，微笑道：“是啊，李公子，这里太刺激了，风光棒棒的。”

　　楼顶，江畔微风习习而来，颇有一种迎风而立的味道。

　　李责成哈哈一笑，控制自己的目光不瞟向许小琴的两个闺蜜，说道：“那是自然，这里……”

　　话说到一半，李责成突然眼角一抖，看向左侧天台的边缘角落处。

　　那里，居然站着一个白衣人？

　　搞什么？

　　这里可是震郸大厦！是随便的阿猫阿狗都能上来的地方吗？这个白衣人一动不动，在做什么？

　　许小琴与两个闺蜜也都目光讶然，望了过去。

　　李责成眉头一皱：“喂！你是干什么的？”

　　四人心头都有些发颤……亏得此时是夕阳西下，不然他们都会以为这白衣人是鬼神之流。

　　没有得到回应，李责成心头愤怒燃起，一把迈步，就要走过去：“小子！吱个声，你是什么人？你怎么上来的？”

　　天台通道，他们刚刚才解开锁头……那么这个白衣人，到底是什么人？

　　居然穿着一袭白衣在这里发呆？

　　这里是震郸大厦，万万不能允许无关人员随意站立、观光。

　　况且，自己可是李责成！居然敢有人无视自己的问话？这种情况，万万不能够忍受。

　　许小琴急忙拉住李责成的胳膊，摇头笑道：“算了，这里又不是私人天台，人家登高望远你也管？”

　　李责成摇了摇头，满脸愤怒，拿出了商业战场上横冲直撞、暴躁霸气的气派。

　　“小琴，这里平常是不允许站人的！而且这个白衣人，居然不做声，显然是鬼鬼祟祟、做贼心虚，我马上把他撵走。”

　　“你放心吧小琴，我李责成虽然不是国业级神仙，但也是业余级巅峰，我这就去让他离开这里。”

　　“毕竟今天，我可是特意请你来天台欣赏风光的，怎么能让一个杂乱人员，影响咱们的观光？”

　　说罢，李责成手臂绷紧，肌肉爆发巨力，一步一步走向白衣人，高声怒喝：

　　“请你离开这里！”

　　“你是做什么的？”

　　“谁让你上来的？”

　　……

　　滴滴眼泪落下。

　　隐约感知到有人呼喊前来，方成却依然深深陷入顿悟。

　　醍醐灌顶，晓悟眀慧。

　　武道顿悟，除非身体受到剧烈碰撞，亦或是感知到悚然危机，不然……顿悟不会被打破。

　　一道道灵光神慧，在方成脑袋中划过。

　　淡紫色属性符号，缓缓闪烁，陡然变化：“力量：5.7，敏捷：3.0，精神：2.8，元能：16.2。”

　　一次顿悟，敏捷暴涨一点！精神属性暴涨两点！

　　方成目光于刹那之间，清澈明亮。

　　灵光消晦，神慧褪去，顿悟完结。

　　顿悟之中，方成不仅印证心灵，醒悟生命，更是创出了纯白刀第三式——承空。

　　……

　　时间蓦然，仿佛凝固。

　　方成陶醉地品味着自己创出的武道秘法【纯白刀】第三式——承空。

　　忽然！

　　方成眼角一动，瞬间察觉到身后袭来的拳头。

　　嗯？

　　有人袭击？

　　仅差两秒！

　　虽然拳头袭来，完全没有危险，弱小的力道几乎可以忽略不计……但打在身上，定然要破坏顿悟！

　　方成身形一凝……心头震怒。

　　这一拳，如果再早一些，必定会影响顿悟。

　　阻断顿悟，犹如杀人父母！

　　即使未有影响——但杀人未遂，难道就不是杀人？

　　注册战武师——可不是保姆！不是大圣人！

　　善良，却不可盲目！

　　牺牲，却不可迷失！

　　从始至终，方成仅仅只是……方！成！

　　——

　　嘭！

　　白芒乍闪，拳头被狠狠弹了回去。

　　李责成一个趔趄，直接跌坐到了地面上……心头更加泛起怒火，这人怎么回事？

　　李责成腿部一曲一弹，一把站立起来，怒视白衣人！

　　方成缓缓转身，虚空而立，浮空一米之高，淡淡地俯视拳头的主人——李责成。

　　“企图断我顿悟，阻我武道之途，你万死都难辞此罪。”

　　李泽昌眼神中的怒火陡然变为惊慌失措……这个戴墨镜的白衣人，居然虚空而立！？

　　鬼神？

　　不对……是国业级神仙！

　　李责成虽然霸道无比，但绝不是蠢人。

　　瞬息之间，额头冷汗直冒，李责成反应过来……眼前这位白衣青年，是国业级神仙！是杀神方成！

　　“砰。”

　　不知怎么，李责成双膝一软，直接跪了下去。

　　一股寒气从心头直往外冒，李责成脸皮颤抖……眼前这一位，可是杀性披靡，无所顾忌的杀神！

　　“方先生，您……”

　　“哦？”

　　方成讶异地轻咦了一声，这人居然认出了自己？

　　“不需多说，你妄图断我顿悟，实乃血仇大恨，我只杀你一人，不会牵连家人，相信你应当死也瞑目。”

　　方成眼神冷漠，慢条斯理地陈述事实。

　　随后手指轻弹，一束白色真气跨越天台十米的空间，穿透李责成的头颅。

　　李责成还待求饶辩解的惊恐神情，残留脸上……随后身躯一震，无力地向后摔倒，沉沉地倒在震郸大厦的天台上。

　　“嘭。”

　　李责成，死。

　　方成瞥了一眼二十多米之外的许小琴等人，身躯一动，自天台通道飘然而下，进入震郸大厦。

　　……

　　许小琴浑身发抖，豆大的汗珠在细致的额头上滑落。

　　这都什么事儿？只是来天台上观光一番……居然把李责成害死了？怎么办？怎么办！ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的两个闺蜜，干脆失了仪态，双股战战……道道液体流下，已经是失禁了。

　　“打110……不，联系我父亲……”

　　许小琴心神慌乱，勉强咬着牙，说着胡言乱语的话，掏出手机……给父亲拨打电话。

　　PS：求支持正版！求订阅！视订阅继续爆更！上！不！封！顶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百九十九章 李责成免费阅读。https://xs.23sk.com 