    杨沐回到现实世界后，做的第一件事就是与星际战舰群的人工智能沟通，在上个世界，星际战舰群虽然立了很大的功，但也消耗了大量的能量，急需得到补充，杨沐想知道以现世的科技水平能否给星际战舰群补充能量。

    当杨沐得知星际战舰群安装了反物质引擎, 可以自动吸收宇宙间的反物质并已经自动补充完能量时，便放心了。

    回到家后的杨沐，先是一个瞬移寻找到父母，和父母待了几天享受了天伦之乐后，便将上个世界得到的妖魔血肉统统喂给了神树，随后, 杨沐便回到了家继续享受田园生活。

    在这期, 杨沐也曾用神念扫描到某个办公室，发现那里的人也在想尽办法要与杨沐联系，但却没有任何办法，只能在办公室的桌子上的信纸上写下字，期待与杨沐联系。

    杨沐根本不露面，只要一露面，自己这种惬意的生活就会被打乱。杨沐也发觉当时自己留下昆式战机的山头已经在暗中戒严，杨沐又随手扔下了两架三代昆式战机，随后便不再关注。

    穿梭时空的时间到达，杨沐一阵恍惚，来到了新世界。

    “如果没猜错的话，这里应该是大话西游的世界吧。”杨沐内心说道，因为此时的杨沐看到了迷雾中，一个酷似周星星的人一副古代打扮，并摆弄着月光宝盒。

    “神仙？”

    “妖怪？”

    “谢谢。”

    看到眼前之人一脸茫然，杨沐下意识地问道，随后，一道声音自杨沐脑海中响起。

    “叮！天道轮回系统启动。”

    “宿主：杨沐”

    “位面：大话西游之大圣娶亲。”

    “任务：天道好轮回，苍天饶过谁！让有情人终成眷属。”

    “嘶~”杨沐直吸了一口冷气，系统给出的任务有点模糊啊, 有情人终成眷属，正常理解是让孙悟空和紫霞仙子有情人终成眷属，但是白晶晶和小甜甜呢？

    “算了，走一步看一步，先搞定紫霞仙子再说。”杨沐内心说道，然后看了一眼处于茫然中的至尊宝，问道：“至尊宝？”

    “是我，你是哪位啊？”至尊宝停止住摆弄月光宝盒，定定地看向杨沐说道，在这个陌生的世界，如果碰到认识的人总是好的。

    确定了眼前之人是至尊宝，杨沐直接一拳打了过去，然后对着至尊宝就是一顿胖揍，胖揍的过程中，杨沐还抢了至尊宝的月光宝盒和照妖镜。

    紫霞仙子就是在这种情形中出现的，紫霞仙子一露面就看到杨沐在打至尊宝。

    “为什么要打我？”至尊宝捂着脑袋说道。

    “打你是要告诉你这个世界的真理，这个世界的真理就是：拳头大就有理，砂锅大的拳头见过没？”杨沐冷声一笑, 对着至尊宝又是一顿胖揍。

    “别打了别打了，见过了见过了。”至尊宝连忙说道。

    “我打你是为了你好啊, 小伙纸，我看你骨骼精奇，你就是传说中万中无一的练武奇才，只要打通任督二脉，便可化茧为蝶，保卫世界和平的重任就交给你了。”杨沐说完，对着至尊宝的脸又是狠狠地两拳。

    “神仙？”紫霞仙子牵着着驴子来到杨沐和至尊宝身前问道。

    “还不是，炼虚境修者，敢问仙子是何境界？”杨沐坦然问道。

    “什么何种境界？”紫霞仙子懵了。

    杨沐明悟，此方世界并没有明确的力量体系等级划分，而且没有一个明确的标准。单说紫霞仙子乃佛祖灯芯所化，居然能打败二郎神和四大天王就有点扯了。

    按照这个推理，紫霞能打败二郎神杨戬，牛魔王能打败紫霞仙子，孙悟空又能打败牛魔王，那说明未成斗战胜佛前的孙悟空能打败二郎神杨戬，那不是扯吗？

    二郎神杨戬乃阐教三代弟子中最杰出的，肉身封神，这个时候的孙悟空怎么能打败杨戬，这怎么可能？这只能说明这方小世界力量体系混乱且没有一个标准的等级划分。

    杨沐也觉得适时出手跟紫霞仙子斗一斗，从而判断此方世界的力量层次。

    正当杨沐又此想法之时，至尊宝忽然说道：“快还我的月光宝盒，我要回去救我家娘子。”

    “月光宝盒？有了它我就能摆脱我那个姐姐了。”紫霞仙子闻言一愣，然后“唰~”地一声拔出宝剑，剑尖直指杨沐说道：“交出月光宝盒，饶你一命。”

    “想要月光宝盒，打败我。”杨沐双手虚空中一划一引，一柄金剑出现，相比于至尊法师的圆形金环，杨沐还是喜欢剑的样式，当然，样式只是表象，真正的攻击乃是空间法则之力。

    紫霞仙子双眼一眯，感受到杨沐强大气势，内心不由得说道：“大意了。”

    “仙子，还有这位兄台，月光宝盒是我的，你们只要将月光宝盒还给我就不用打架了。”至尊宝在一旁贱嘻嘻地说道。

    “滚一边去！”紫霞仙子一掌将至尊宝拍飞，然后手中长剑直刺杨沐。

    杨沐手中长剑虚空一划，一记空间次元斩斩向紫霞仙子，紫霞仙子大惊，连忙飞身躲过。

    “你到底是什么人？这是什么神通？”紫霞仙子厉声问道。

    “神通？这只是一记很简单的竖斩而已。”杨沐说完，收起金剑欺身而上。

    杨沐是想判断紫霞仙子的实力，从而推测此方世界的力量上限，不是要紫霞仙子的命，所以，金剑这种攻击方式太欺负人，杨沐空手用贴身短打的方式测试其实力。

    一交手，杨沐发现紫霞仙子的近战能力稀松平常，且攻击强度也就金丹期左右的样子。

    杨沐稍微一认真，紫霞仙子便压力山大，不得不动用法宝紫金铃铛发动音波攻击，这种攻击直击元神，即使杨沐也受到影响，只不过，影响有限罢了。

    杨沐测出了紫霞仙子的实力准备结速战斗。

    “螺旋丸手里剑。”杨沐伸出手掌心朝上，一团巨大的螺旋丸手里剑出现，杨沐顺手射出。

    螺旋丸手里剑从紫霞仙子身边呼啸而过，直接击将后方的水帘洞连同整座山脉给轰平，吓得紫霞仙子浑身打了个寒颤。紫霞仙子不可置信地看向杨沐，知道杨沐留手了，如果照着自己来这么一下，即使自己是神仙也会尸骨无存吧。

    一旁的至尊宝瞪大了双眼，嘴巴张的大大的，显然也被吓傻了，忽然，一道灵光从至尊宝脑海闪过。

    “这样强大的人，如果回去，肯定能打败牛魔王救下自己的娘子白晶晶。”至尊宝一想到这一点，便一脸狗腿样的来到杨沐面前。

