    第816章 秦万傅，砸场子！   

    好张狂的店名啊！   

    难怪刘大友担心自己不来，这要是凭他，还真镇不住这块招牌！   

    不过，跟刘大友打过交道的人都知道，他的确是有些本事的，在沪海玄学协会没解散之前，也只有那没见过面的协会会长比他强一点，在那会长不露面的情况下，说他是沪海第一，也的确没人会反对！   

    陈阳没有打扰刘大友，而是隔着窗户朝着里面看了起来！   

    原来刘大友不光是准备给人看风水，里面还陈列了许多风水器具和镇宅物品，不用说，价格都不菲！   

    “刘大师，生意兴隆啊！”

    陈阳微微一笑，出声喊道！   

    刘大友还没习惯被人称为刘大师，猛一听还没反应过来，好半晌才终于想起来自己已经不是那什么副会长了，随即转过身看向陈阳！   

    “哎哟我亲侄子啊，你可来了！”

    刘大友一看是陈阳，急忙向供祖宗似的把陈阳请进了店里！   

    “表叔，这才七点半，我来的还不够早啊！？”

    

    陈阳摇头苦笑，心说自己可是生怕你着急，天不亮就出门了啊！   

    刘大友哈哈的笑了笑，“来，看看我这店面怎么样！？”

    

    刘大友指了指里面，又指了指外面，显然是想从里到外，从物品到风水，全都炫耀个遍！   

    “你是说那块沪海第一的牌匾吗！？”

    陈阳笑着指了指外面挂的鎏金牌匾。

    

    “你小子，拿我开玩笑啊！”

    

    在陈阳面前，他哪敢说自己是沪海第一啊，“我是让你看我这店面的风水！”

    

    “风水！？”

    陈阳微微一笑，“背靠风水龙脉古玩街，面前是一条三叉聚气，八方来财的局，但美中不足的是，虽然格局好，但这店面癸水之气却是有点重，水气消财，让你这店面有了一个美中不足的点，不过好在，你门前摆了一个避水金睛兽，让这唯一的美中不足也彻底消失殆尽！好局，不愧是刘大师摆出来的！”

    

    陈阳是真心的赞叹，就凭这一手，沪海还真没谁能比得过他！   

    “哈哈哈...”刘大友畅快的笑了起来，“我就知道，我这点小手段瞒不过你，要说第一，在你面前我可不敢！”

    

    虽然话是这么说，但得到陈阳的赞赏，刘大友心里还是舒坦的不得了！   

    两人坐在茶水间，边喝边聊，时间不大外面就开始有宾朋入门了！   

    刘大友去招呼不提，陈阳就这么坐在里面，时不时的拿一件镇宅物品出来，在上面勾勒一个镇宅的符文！   

    说实在的，这些东西大多只是凡品，多数人买回去也是为了图个安心！   

    但陈阳却不这么想，既然人家花大价格请回家了，那就要保人家一时的平安，至少钱要赚的对得起良心！   

    逐渐的，店面内外已经站满坐满，时间也来到了十点左右，在今天来说，正是开张的吉时！   

    “陈阳，来跟我一起剪彩！”

    

    刘大友始终没有忘记陈阳给他那罗盘的恩情，自己是大老板，陈阳就必须得是二老板，剪彩必须得有他一份！   

    陈阳微微一笑，也没拒绝，起身便来到了门口。

    

    “各位亲朋好友，承蒙大家关爱，我刘大友今天正式开门营业了，感谢大家能来捧场，以后有所求，刘某人必定竭力而为！”

    

    “好！刘老板生意兴隆！”

    

    “财源广进啊，过几天我搬宅子，你可得过来给我看看！”

    

    “哈哈哈，刘老板以后你可得多照顾我啊！”

    

    一群人纷纷鼓掌捧场，刘大友这时候也终于接过了旁边礼仪小姐递过来的红剪刀，便跟陈阳一起伸向了剪彩花球！   

    “慢着！刘老板，你这么仓促就要剪彩，是怕有人挑你的毛病吗！？”

    

    突然间，就在陈阳和刘大友的剪刀都贴在了剪彩花球上的时候，一道不和谐的声音从人群外围传了过来！   

    众人闻声看去，只见一个身穿道袍的男子正从车上下来，陈阳一看，不是秦万傅还能是谁！？

    

    陈阳和刘大友剪彩的剪刀逐渐放了下去，刘大友更是一脸冷笑的看向对方！   

    “这位道长，不知道何出此言啊！？”

    

    刘大友可不想莫名其妙的跟秦万傅斗一场，无论如何都必须得让众人明白是怎么回事，师出有名，自己今天再打败他，那才是真正让自己长脸的事情！   

    “哼哼。”

    

    秦万傅眯着眼哼哼了两声，自然明白刘大友打的什么算盘，不过他也不在乎，既然今天是来砸场子，也就没有必要再顾及太多！   

    “刘大友，你不用装蒜，贫道秦万傅，师承龙虎山，后自立家门，现在是一届散人，看到你这‘第一’两字，心中不服，难免想要跟你较量一番，你可敢迎战啊！？”

    

    秦万傅的话音一落，周围便哄闹了起来！   

    “我的天，这道长是来砸场子的！”

    

    “这回可有热闹看了，你没听人说是师承龙虎山吗！？”

    

    “嗐，说那有什么用！？

    不是离开龙虎山自立家门了吗！？

    说不准就是人家赶出来的...”   

    周围众人说什么的都有，有替刘大友捏一把汗的，也有暗地里期待着看一出好戏的，总而言之，所有人都被眼前的一幕给吸引了！   

    “既然你都敢来挑战，我还有什么不敢迎战的！？”

    刘大友冷笑了一声，对身边工作人员使了个眼色，“去把我法器拿来！”

    

    工作人员一听，立马应诺进店，那模样就好似真的去拿什么了不得的东西一般！   

    周围众人一听，纷纷眼睛一亮，没想到刘大友还有法器！   

    秦万傅狞笑了一声，自然明白刘大友装腔作势想要在众人面前装足了逼的心情，他也不屑拆穿，反正等会只要自己把他干趴下，一切装腔作势都白费！   

    时间不大，刘大友那工作人员便拿着一个黑盒子走了出来，送到刘大友手里，一翻盒盖，一个雕刻着黑金文字的罗盘便出现在了他的手中！   

    “装完了吗！？

    要是装完了，我可要开始了！”

    秦万傅一甩手中浮尘，眯眼问道！   

    刘大友哼了一声，转身看向众人，“今天大家也都看见了，既然道长想要跟我论论道，那我就陪着道长玩玩，还请大家把场地让开，往旁边退一下！”

    

    

