    扬州极限会馆最高一层的视听室。

    “罗源，你很优秀，甚至超过我见过的任何天才武者，但是你仍然需要参加更加高等的培训，比如极限武馆的‘全球特等培训’，他将是你踏上战神的关键一步。”诸葛韬的全息投影对着罗源认真说道。

    “嗯，多谢主管栽培，我这次通过邬总教官找您，是想让您帮我买一些东西，我自己付费，毕竟极限之家里的大部分东西需要很高的贡献等级，这是我的清单，拜托您了！”罗源弯腰请求道。

    “哈哈，没事，能为我们未来的战神购买东西，是我的荣幸，嗯，你的清单，我看看。”

    诸葛韬将罗源发来的清单打开一看，不禁瞪大了眼睛，露出震惊的表情。

    “这，这龙血，SS级装备，罗源你不是在开玩笑吧？我的贡献等级也不够呀！”诸葛韬皱眉说道。

    罗源无奈，他就知道事情没这么简单，不过他也有预案，他直接将自己的国际不记名账号余额展示给众人看。

    “什么？1500亿！”在场的邬通和诸葛韬都被震惊到了，毕竟两人都不是战神，财力还没达到这个层次。

    “额，罗源，你能告诉我，你的这些钱是怎么来的吗？”诸葛韬凝重地问道。

    “很简单，我在HR联盟的任务区接了刺杀李耀儿子李威的任务，然后结果你们也都知道了，我在任务发布者哪里拿到了500亿，然后我又匿名以知道凶手的消息为由骗取了李耀夫妇1000亿，就是这样了。”罗源淡定的解释道。

    诸葛韬和邬通听完罗源的话不禁都倒吸一口凉气。

    “你，你可真大胆，这操作手段属实够骚的。”诸葛韬不得不举起大拇指赞叹道。

    “可我得到消息，说杀害那个李威的神秘凶手，很可能是个精神念师呀？”诸葛韬露出疑惑。

    罗源听了不禁一笑道：“哈哈，不要怀疑，因为我就是精神念师！”

    罗源刚说完话，只见有六把9系飞刀立刻从他腰间飞出，然后凭空悬浮在他的身前，看上去神秘又强大。

    “我靠，我不是在做梦吧？”一旁的邬通震惊道。

    诸葛韬也是愣神了一会儿，不过他好歹是见过世面的，很快就冷静了下来，神情严肃，他知道这已经不是他能诀定的事情了。

    “罗源，你的情况太过于特殊，我现在就联系我在总部的好友杨辉战神，他有权限联系王巡察使，你稍等。”诸葛韬说完便暂时下线了，留下罗源和邬通面面相觑。

    “罗源，你可以呀，隐藏的够深的。”邬通上前轻锤了一下罗源的肩膀，眼里的震惊仍然没有散去，罗源只是尴尬地笑了笑，他可没有罗峰隐藏的深。

    大概过了二十几分钟，突然虚拟三维立体投影出现三个人的身影，左边的是诸葛韬；中间的一个人是个精瘦男子，穿着唐装，乍一看近四十岁的样子，一手拨弄着佛珠，但眼神格外锐利，即使只是投影也能感觉到其身上强大的气场；右边的是一个穿着灰色长袍，面容看起来才三十几岁，神情冷峻的中年男子。

    “罗源，我给你介绍一下，中间的这位是王巡察使，右边的这位是杨辉战神。”诸葛韬恭敬的介绍着另外两个人的身份。

    邬通和罗源一听立刻正了正身形，然后微微躬身行礼，这王巡察使可是行星级的存在，地位仅次于洪。

    “你就是罗源？”低沉沙哑的声音传出，这位王巡察使仔细打量着罗源，特别是罗源身前漂浮的飞刀。

    “是的，巡察使。”罗源恭敬地回道。

    “你很不错，18岁的高等战将，而且还是精神念师，你有资格加入我负责的精英训练营，你做的事，我可以下令给你保密，但你想购买的东西，等你加入精英训练营后，我可以和你签下合同，在2060年1月1号前，战力振幅达到16，即可获得SS级作战服、兵器全套，价值800亿龙血一份，任意三套秘籍全套，古文明遗迹‘黑神’一套。”王巡察使仍然是语气平静地说道。

    “额，我得罪了李耀夫妇，心里没有安全感，能否帮忙只购买龙血一份，金钱部分我自己出，至于您说的条件，等我去了精英训练营定会努力达成的。”

    罗源仍然坚持地说道，因为他知道这龙血只对行星级以下有用，而且即使是高等战神服用也突破不了行星级，而他现在的实际实力已到达初等战神巅峰，只需服用这龙血就可直接到达高等战神级巅峰，可以省去他很多时间，毕竟后面会越来越危险。

    “好吧，既然你坚持，那我用我的权限给你买一份这龙血，你只需付出500亿就行了，其余的我来垫付。”王巡察使语气放平缓了些，眼前的这个年轻人很可能以后实力会超过他，他也想结下善缘。

    “多谢巡察使。”罗源又是弯身一礼。

    “嗯，除了你，我们还要收罗一下其他人才，你算是特例，可以提前直接录取，其他人还要参加考验，等到时杨辉战神会直接联系你，并带你来精英训练营，小家伙，做好准备。”王巡察使微微一笑说道，右边的杨辉战神也向罗源投来友好的目光。

    “好的，我静待佳音。”罗源也笑着道。

    “滴~”虚拟三维立体投影设备关闭，三人的身影也缓缓消失。

    “罗源，不，以后应该要叫你罗源战神了，等你收到龙血，实力突破战神后，要常回来看看呀。”邬通有些感慨地说道。

    “当然，不过邬总教官，请你为我保守秘密好吗？”罗源说道。

    “我会保守秘密的，刚才王巡察使都说了，会下封口令，我可不敢违背。”邬通赶紧保证道。

    罗源只是笑了笑，他也知道自己有些太谨慎了。

    接下来几天，罗源来到极限会馆又开始了捡属性的日常，不过他发现这里的属性对他增加的效果甚微，不过九重雷刀的熟练度倒是增长了一些，让他惊讶的是这罗峰在荒野区练了下刀法就达到了九重雷刀第三重，他不得不感叹这罗峰果然是天才，于是他没事就以和罗峰切磋的名义捡取其九重雷刀的熟练度，他也快突破第三重了。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了！

