    “我是来找时言的。”孟珏朝唐时言努了努嘴回道。

    宋暖恍然的点头，心里却很疑惑，他是怎么知道唐时言在这里的。

    似乎看出来了她的想法，孟珏笑嘻嘻的解释，“这是孟家旗下的医院，有医生见过时言，所以就告诉了我。”

    “原来如此。”宋暖明白了。

    “你找我什么事？”唐时言侧脸看向孟珏。

    孟珏脸上表情一收，变得正色了起来，“上次你让我找的脑外科医生，我已经找到了一位合适的。”

    “谁？”唐时言眼神一凝。

    “他叫乔司洋！”

    是他？

    唐时言眸色一沉，薄唇也抿了两下。

    孟珏没有发现他的异常，还在徐徐的说道：“这位乔医生是脑外科的顶级专家，在国外很有名气，接受的手术没有一例失败，我想佳儿的手术由他来做，肯定会成功的。”

    “妈咪，唐叔叔他们在说干爹哎。”宋科硕小声说。

    宋暖摸了摸他的脑袋，“是啊。”

    母子俩的对话音量虽小，但还是引起了孟珏的注意。

    他惊讶的朝母子俩看了过来，“怎么，你们认识乔司洋？”

    “认识。”宋科硕点点小脑袋。

    宋暖也笑了笑，“是的，他跟我是很要好的……”

    说到这儿，她倏而想起了什么，下意识的看了唐时言一眼，改口回答，“是我丈夫。”

    唐时言脸色瞬间沉下，心里有些不高兴。

    她就那么喜欢用乔司洋那种虚伪的男人当挡箭牌吗？

    “什么？乔司洋是你丈夫？他居然就是当年跟你私……”

    “住口！”孟珏惊讶的话还未说完，就被唐时言厉声打断了。

    孟珏下意识的闭上嘴，这才反应过来，自己刚刚差点当着当事人的面，说她当年跟人私奔了。

    “抱歉抱歉，我刚刚太惊讶了，你没被吓到吧？”孟珏不好意思的对宋暖笑笑。

    宋暖微微摇头，“没有，不过你刚刚说私什么？”

    “呃……我说了吗？”孟珏看了看天花板，开始装傻充愣。

    “说了！”宋科硕笑眯眯的看着他。

    孟珏嘴角抽了抽。

    这死孩子，居然拆他的台！

    果然跟唐时言长得像的都不可爱！

    “行了，你跟我出来！”唐时言起身，朝病房外走去。

    孟珏对宋科硕一阵挤眉弄眼后，跟着出去了。

    两人来到安全楼梯间。

    孟珏从白大褂的口袋里拿出一包烟，递给了唐时言一支。

    唐时言接过后，夹在手指上，“换一个医生，乔司洋不行！”

    “为什么啊？”孟珏点烟的动作顿了一下，“人我都联系到了，过段时间他就要来医院报道，现在换人已经晚了。

    “他不简单，把佳儿交给他，我不放心！”唐时言接住他丢来的打火机，却没有点烟的意思。

    “可是不找乔司洋，佳儿就好不了，目前国际上比乔司洋有名气的脑外科专家不是没有，但基本都上了年纪，无法操刀，你确定换人？”孟珏自顾自的吸了口烟。

    唐时言拧了下眉，没有说话了。

    孟珏吐出一团烟圈，看了看他，“时言，你老实告诉我，你真是因为担心佳儿，才不愿意找乔司洋的？”

    “你什么意思？”唐时言唇角下沉。

    孟钰弹了弹烟灰，笑了一下，“意思不是很明显了么，宋暖才是你原本的未婚妻，可她却和乔司洋私奔，给你戴了一顶绿帽子，你介意也正常。”

    “你说错了，我并不介意！”唐时言摁下打火机，把自己的烟点上，“因为乔司洋并不是她丈夫。”

    孟珏被烟呛了，好一会儿才止住咳声，红着眼眶看他，“你说什么？宋暖的丈夫不是乔司洋，那她刚刚怎么……”

    “挡箭牌。”唐时言淡淡的回了一句。

    孟珏揉了揉一头卷发，“那她丈夫是谁？”

    “谁知道呢。”唐时言垂眸看着烟头上的火星，不知道在想些什么。

    孟珏撇了撇嘴，“行吧，乔司洋不是她丈夫也好，以后跟他共事，我也不会觉得膈应，不过时言，我听程西说，你最近跟宋暖走的有点近，这很不符合你的个性啊，难不成你对她…..

    “你觉得可能吗？”唐时言冷眼睨他。

    孟珏摸了摸鼻尖，“好吧，是我想多了，不过我还是希望你离她远一点，她有了家庭，你也有了未婚妻，你们不应该产生工作以外的交集，否则很容易陷下去。”

    “这种事，不需要你来提醒我！”唐时言沉声道。

    “行，你知道就好，还有乔司洋那里，你还是尽快决定要不要他来手术吧，再拖下去，佳儿就真的要醒不过来了。”

    说完，孟珏拍了拍他的肩膀，转身走了。

    阴暗的楼梯间，只剩下唐时言一个人了。

    唐时言夹着烟，回忆着刚刚孟珏说过的话，知道自己最近确实为了宋暖母子三人，做了很多以往从来不会做的事。

    这些事，让他变得很不对劲，再这样下去，他会变成什么样，他自己都不知道，而他从来都不喜欢这种脱离掌控的感觉。

    想到这，唐时言微微闭了下眼，再睁开后，似乎决定了什么，眼里一片清冷疏离。

    随即，他将烟头丢在地上用鞋底碾灭，回了病房。

    两天后，宋科硕病好出院了。

    宋暖特地买了好多菜，准备晚上庆祝一下。

    然而等她把饭菜做好，打电话给唐时言，请他过来吃饭，却被他拒绝了。

    “妈咪，唐叔叔不来吗？”宋科硕喝着果汁问。

    宋暖放下手机，“不来了。”

    “哼，唐叔叔说话不算话。”宋允儿同样捧着一杯果汁，不高兴的哼了哼，“说好的这两天接送我去幼儿园，可是除了第一天，后面唐叔叔一次也没有接送过我。”

    宋暖哂笑，“怎么没有，唐叔叔不是给你安排了司机叔叔吗？”

    “这不一样，我想要唐叔叔亲自送。”宋允儿嘟着嘴回道。

    宋科硕看向宋暖，“妈咪，唐叔叔这两天是不是很忙啊，都没有来看过我们。”

    闻言，宋暖摸了摸两个孩子的脑袋，“肯定啊，唐叔叔管理这么着那么大一个集团，哪有时间天天在外面走，行了别抱怨了，吃饭吧，吃完早点休息。”

    “嗯。”两个孩子点点头。

    第二天，宋暖正式返工上班了。

    她打完卡后，就去了采购部，将三天前那几家布料厂送来的布料检查了一遍，确认没有问题后，往总裁办公室走去。

    “进来！”听到敲门声，唐时言头也不抬的吐出两个字。

    宋暖得到允许，推门进去了，“唐总。”

    听到她的声音，唐时言眸色微闪，停下手中的钢笔，眼神冷淡的看着她，“你有什么事？”

