    “那你让我留下来干什么？打你吗？”沈浅墨简直快气笑了，再次无情的甩开他的手。

    景尧目光真诚：“你想打，我便给你打。”

    沈浅墨微愣了一下，随即又是一通气，你看看，你看看，他这是赤裸裸的挑衅，就是以为自己不会对他怎么样才故意这样说的！

    可恶！可气！

    他咋这样？！

    沈浅墨内心在崩溃的边缘，又气又无奈，不知怎么的就抱着自己双腿蹲下，大“哭”起来：“呜呜呜，你欺负我，你欺负人……”

    其实说是哭，但她脸上根本就没有掉眼泪，只不过是在那里哼唧几声罢了，这个样子反倒更像撒娇。

    景尧微顿，心头猛地紧缩，以为自己真的把人给惹哭了，整个人显得很慌乱，也赶紧蹲下来柔声安抚：“是我的错，你别哭了，你打我骂我都行，就是不要哭……”

    你哭的我心都碎了。

    沈浅墨捂着脸，装模作样的擦眼泪，抽抽噎噎的，闻言更是委屈的看向他：“真的吗？”

    “嗯。”景尧完全抵挡不住她这般可怜的样子，情不自禁的就伸手去揉她的头，就这么把命给她他也心甘情愿，他心想。

    沈浅墨也不跟他客气，抬起手就要冲着那张俊脸打过去，景尧察觉到她的动作，没有闪躲，反而闭上眼睛任她打，打就打吧，反正能消气就行。

    可是他等了一会儿，那意料之内的巴掌没有落下来。

    景尧睁开眼睛：“你怎么不打？”

    沈浅墨的手顿在半空中，也确实没有打他，连她自己都不知道为什么，在他乖乖闭眼的那一刻，她竟然有点不舍得打他。

    啧，真是烦！

    沈浅墨咬牙，冲着他胸口重重拍了一下。

    “谁说我不打了？我这不是打了？！”

    她偏过头故意不去看景尧，还是觉得不解气，又转头去拍了一下，只不过力道轻了一些。

    “好疼啊。”景尧捂着根本不疼的胸口，作出很疼的样子，对她眨眼睛，声音轻柔：“你还生气吗？”

    “生！”

    “那不然你再打几下？”

    沈浅墨抬头瞥他一眼，哼声：“不打，手疼。”

    他那胸膛比铁板还要硬，真是不知道他这五年是吃什么长大的。

    哼。

    “那我给你揉揉。”

    景尧柔声细语的安抚她，凑过去握着她白皙的手，果真见掌心处红了些许，眼底流露出一抹心疼来，低头亲吻：“是我不好。”

    沈浅墨双眸怔住，掌心处一片酥麻的感觉，她立即收回手来藏在身后，不让他碰，然后就见对方满眼都是无辜的神色。

    呵，这一次她不会再上当啦！

    沈浅墨睁大眼睛去瞪他，然后自顾起身，结果……

    她脚麻了。

    整个腿都是麻的，她试着迈步走，还走不了，而且这种麻感还让她忍不住想要笑。

    呵呵呵呵。

    出门没看黄历今天，绝对是！

    “你怎么了？”

    景尧看出她的异样，想要伸手去扶她，被沈浅墨不着痕迹的给避开了。

    沈浅墨强忍着笑意露出冷漠之色来，“不用，我又不是残废，自己能走。”

    嘴上说的厉害，可她每次迈开腿的时候都非常艰难。

    沈浅墨：“……”

    她无语了，真的。

    她试着走了几步，当然，姿态不怎么雅观，就听闻后面传来一声低沉磁性的轻笑，沈浅墨当即红着脸转过头：“你笑什么？”

    景尧脸上的笑意不变，以手抵在唇边轻咳一声：“咳，没有，我没有笑啊……”

    沈浅墨给了他一个“你当我傻”的眼神，也不再理会他，继续迈步走着。

    “噗嗤——”

    “你别笑啦！”

    沈浅墨猛地回过头去警告他。

    “好了好了，我不笑了……”

    景尧收敛起笑意，走过去扶着她。

    沈浅墨没好气的给了她一个白眼，正当心中烦躁之时，她感觉脚渐渐的不麻了，于是她原地站了一会儿，直到脚完全不麻了之后面上才微露出笑意。

    正要抬腿走，就感觉自己身体悬空。

    她一下子就被景尧给打横抱起，手下意识的环绕在他脖子上。

    “你抱我干啥？我自己能走。”她愣愣的问。

    景尧面色得意，不肯松手，“可是我看你不能走。”

    沈浅墨眼睛瞪的像铜铃：“可是我现在真的能自己走！”

    “哦。”

    “你‘哦’是什么意思？”

    “就是……‘啊，你很厉害’的意思。”

    “……”

    沈浅墨突然不想说话，因为她发现她说不过他。

    最后，她还是忍不住哼唧一声：“反正累的是你自己……”

    这等于是默认了他抱她的举动。

    景尧的嘴角微微勾起一抹弧度，抱着她推开包间的门，在心暗道：她傲娇的样子真可爱。

    两人出了包间，景尧的脚步顿住，正躺在他怀里舒舒服服闭目养神的沈浅墨意识到不对劲，睁开眼睛：“怎么了？”

    景尧微抬了抬下巴，目视着前方。

    沈浅墨顺着他的视线看过去，就见走廊里站着两个人，而且这两个人她还认识。

    萧云韵此刻正一手抵在墙上，低头看着男人，另一只手揪起他的领带，鲜艳的红唇渐渐靠近男人的下巴，轻轻吹气。

    “小弟弟，你想泡我啊？”

    高哲彦耳尖泛起不正常的红晕，微微侧过头，想他纵横情场这么多年，壁咚这种事一向是他对别的女孩做的事，哪里想到有一天他也被别女人摁着壁咚。

    他实在是不适应，红着脸轻咳一声：“你先把我放开。”

    “哦？放开吗？”

    萧云韵当然没有乖乖听他的话，反而还越靠越近，这回是直接附在他耳边吹气：“你刚刚撩姐姐我的时候怎么没想过放开啊？”

    高哲彦现在一想到这个就后悔，刚刚出门看到走廊里站着一个十分美艳的女人，她的一身装扮很亮眼，他一下子就被吸引住了。

    以他的尿性当然是要走过去搭讪着，起初，这位美女一直看着手机不搭理他，他没有气馁，继续撩，以为这美女会被自己的魅力所打动，结果……

    结果他就被人一把给按墙上，然后就这样了啊。

    他心里那个悔啊。

    而在这两人不远处，正有两双眼睛在盯着他们。

    沈浅墨好歹和萧云韵认识，而且还许久了，两人还时不时聚在一块，看着她把一个男人这么……

    总之，沈浅墨觉得还是不能袖手旁观，于是轻咳几声提醒。

    “咳咳咳……”

    萧云韵闻声回过头，眼睛亮了一下：“小墨墨……”

