    首先进入视野的，并非是办公室熟悉的摆设，而是个陌生的女孩。

    高层楼的光线本就不错，再加上这一层大都是落地窗，阳光能将那女孩笼罩着，就如同仙女下凡一般。

    在恍惚中先是看清的是女孩的穿着打扮，晚礼服将曲线勾勒的淋漓尽致, 将女孩全部的美好呈现出来。

    紧接着是女孩佩戴的首饰，就是出自他之手的那套。

    般配，菲利普斯脑海中一时间只闪过这个词汇，他第一次开始痛恨自己的中文顺准还不够好，竟然想不出其他更贴切的词汇。

    能穿戴出这套首饰隐藏至深内涵的，只有眼前这位女孩。

    菲利普斯内心叫嚣着, 视线逐渐上移停留在那张脸上。

    他终于体会到什么叫做一见钟情，没想到有生之年他真的能遇见，带给自己灵感的缪斯。

    菲利普斯抑制住内心的激动, 眼神中带着几分疯狂。

    他浑身上下每一个细胞都在喊着——就是这个人了！抓住她，不要让她跑掉！

    不行，不能表现出偏执的一面，要不然会把缪斯吓坏的。

    啊，她踩着地的脚也是那么光滑漂亮。

    哪怕内心想法再疯狂，菲利普斯除了眼睛的颜色逐渐变深以外，其他的没有任何表现。

    “美丽的东方小姐，可以告诉我，你的芳名吗？”手附在心口，身体前倾微微弯曲。

    慕羽儿下意识用手捂住嘴巴，气氛尴尬了几秒后，她还是讲出了自己的名字。

    “我叫慕羽儿，请问你是？”

    菲利普斯很想对她进行吻手礼，但又怕唐突了美人。

    “我名为卡尔芬·菲利普斯，能见到羽儿小姐我倍感荣幸，这是我送您的礼物。”他不知从哪里拿出一朵鲜红的玫瑰。

    慕羽儿礼貌的接过，“谢谢。”

    她轻轻闻了闻花香，这动作在菲利普斯脑海中自成画面。

    “您喜欢就好。”他的笑容如同阳光般灿烂。

    慕羽儿回以得体又礼貌的笑容, 实质上因菲利普斯的行为起了一身鸡皮疙。

    她有种莫名的感觉，总觉得自己在被黑暗中的野兽注视着，可等她晃过神，眼前是笑容美好的外国男子。

    慕羽儿不禁下意识攥紧了玫瑰，好在玫瑰枝条上的刺被拔出，要不然绝对会扎出血来。

    “请问你来这里是找楚时旭的吗？但是他还在开会，暂时无法见你。”慕羽儿遵从内心的想法，想要尽快结束和这个男人的交谈。

    “原本是要找的，但现在……”菲利普斯的视线一直停留在慕羽儿身上，“已经不用了。”

    “啊？”慕羽儿没懂他的意思。

    “呵。”他轻笑一声，“还没跟羽儿小姐介绍自己的职业，我是个设计师，主攻珠宝首饰方面。”

    慕羽儿后知后觉道：“难道就是赛丽口中的设计师，也就是我身上这套作品的创造者？”

    “正是如此，不知羽儿小姐对于这套首饰的设计满不满意？”菲利普斯询问道。

    “我很喜欢。”慕羽儿眼睛弯弯，她是真的觉得这套首饰很合心意。

    “承蒙羽儿小姐喜爱。”

    他的语气带着惋惜，“要不是才与慕小姐初次见面，适合您的首饰绝对不只这一套。”

    言下之意就是，菲利普斯因她产生很多灵感。

    “谢谢, 但即使有第二套我也不会要的，这些都太贵重了。”

    慕羽儿不是傻子，珠宝设计师菲利普斯的名号她也是听闻过的，据说他每一套设计都力求最好，而且经常是可遇不可求。

    菲利普斯摇摇头，不早拐弯抹角：“可你作为我的缪斯，理应获得这些。”

    “缪斯？”这话又把慕羽儿给听懵了，她完全不知道该回什么话，只能跟着重复了一遍。

    在慕羽儿他们交谈的过程中，刘秘书已经敲开会议室的门。

    她微微俯身以表歉意，“抱歉打断，有件重要事需要楚总定夺。”

    楚时旭视线落在刘秘书身上，本想呵斥她出去，毕竟他最讨厌别人开会的时候打扰到他。

    但在下个瞬间，他回想起自己交代给刘秘书的事情，觉得有必要听她说几句。

    楚时旭招招手示意刘秘书过来，又开口让其他人继续开会。

    “你们接着讲你们的。”

    刘秘书快步走到楚时旭身旁，俯下身在他耳边低语几句，将情况大致讲清楚了。

    楚时旭眉头微皱，“你是说菲利普斯过来了？”

    刘秘书点头表示肯定，楚时旭脸色变得难看，心中隐隐觉得不妙。

    他站起身，“你们先讲着，最后给我份总结，刘秘书你留在这替我开完。”

    “是。”

    说完楚时旭就快步推门离开，迅速往办公室赶去。

    那天他答应赛丽的要求，并且在赛丽的配合下，把菲利普斯最新的珠宝设计骗到手。

    本以为菲利普斯会隔几天才发现，那时候慕羽儿也早就戴上那套首饰。

    使用过的东西菲利普斯无法追究，只要哄几句卖个人情就行，没想到他现在就找上门。

    菲利普斯设计的珠宝，只会给有缘人。如果找不到合适的，他宁愿那一套珠宝永远蒙羞。

    这是他的怪癖，但他在这方面的才华还是使人们对他趋之若鹜。

    楚时旭熟悉回办公室的路，一边走着一边低头翻阅手机。他发现赛丽有发短消息告诉他：由于她的疏忽，菲利普斯提前发现真相。

    楚时旭回了几个愤怒的表情，对接下去要面对的场面很是头疼。

    还回去？他没办法跟慕羽儿解释，说不定人家已经戴上了。不还回去？那他与菲利普斯之间的友情，可就岌岌可危了。

    办公室的门虚掩着，楚时旭深呼吸了下鼓足勇气推开门，他本以为见到的是炼狱，却没想到是春暖花开。

    美人拿着玫瑰巧笑嫣然，正与她面前的男子相谈甚欢，而金发男子仿佛孔雀开屏般，在疯狂展现自己的魅力。

    这和谐的一幕不知为何刺痛楚时旭的双眼，他不自觉地攥紧门把手，直接出声打破这种氛围。

    “看起来你们已经认识彼此，还聊的甚欢啊。”

    慕羽儿听到这句话，视线往门方向看，果然见到心心念的人。

