    月光的照耀下，拦截者号和无畏号战列舰一前一后，在瞭望手杰克斯派洛的指引下，朝着海盗之岛特图加方向驶去。

    海盗之岛特图加是加勒比海上著名的海盗聚集之地。

    巅峰时刻，在这里补给停泊的海盗舰船，大大小小足有上千艘，海盗们更是数以万计。

    不过自从皇家海军在加勒比海大力打击海盗之后，特图加海盗之岛的盛况便不如从前了。

    “亲爱的船长先生，如果可以的话，我建议咱们等到天亮再登录特图加。”

    杰克来到船首，看着操纵船舵的普朗克001，心里仿佛有无数蚂蚁在爬。

    自己有多久没亲手操舵了？

    “嗯？有什么说法么？”

    林逸还准备趁着夜色突袭海盗之岛。

    “海盗们一天中最亢奋的时候就是夜里。

    不喝得昏死过去，他们是不会主动去睡觉的。

    朗姆酒能把一个懦弱的海盗变成一个无畏的莽夫。

    在看到咱们身下这两艘皇家海军战舰后，特图加港口里的海盗们绝对会炸锅的。。”

    林逸听了后觉得很有道理，毕竟他此行前往特图加，主要目的还是为了补充船员的。

    就拿无畏号战列舰来说，设计满载可以容纳五六百人。

    想要发挥它最大程度的战斗力，起码也得两三百人。

    光是它上面那七十多门火炮，就需要近两百的炮手和后勤。

    自己麾下目前才集合了70名普朗克，远远不够发挥两艘皇家海军战舰的真正实力。

    于是距离目的地还有十多海里，林逸命令两艘战舰靠岸停泊，等待着普朗克们赶来。

    。

    经过一夜的等待，直到天色渐亮，林逸的两艘战舰上，终于等来了近400名普朗克。

    和林逸之间拥有心灵感应的普朗克们，根本不需要什么罗盘的指引，就能轻松确定林逸的所在方向。

    对有着海洋之灾称号的普朗克们来说，只要能够确定方位，追赶上林逸不过是时间问题罢了。

    仅仅一夜的时间，不仅四百多名普朗克们赶来集合，甚至不少普朗克们还裹挟了大批本地海盗，收做小弟。

    这让林逸看得叹为观止，不愧是来自比尔吉沃特的传奇海盗头子。

    如果给他们足够多的时间，恐怕每一个普朗克都能在加勒比海，拉扯出一个规模不小的海盗团出来。

    杰克斯派洛也被源源不断赶来的普朗克们震惊到了。

    这些有着彪悍气息的普朗克，尽管容貌，服饰有着略微差异，但明眼人仍能一眼看出不对劲。

    ‘难道是哪个不曾听闻过的传奇海盗团？

    比尔吉沃特？诺克萨斯海军？

    那是什么地方？！’

    杰克斯派洛心下暗暗吃惊，心里已经把林逸等人划归到加勒比海传说中，那些传奇海盗势力组织一个级别了。

    。

    这期间，被“掳掠”上船的威尔特纳也终于苏醒。

    杰克斯派洛的一番解释，终于让对方得知了自己的身世。

    “什么？我父亲是个海盗？！”

    威尔特纳一脸的接受不了，一直以来，他都认为自己父亲是被海盗所杀害，所以从小到大心里极度痛恨所有的海盗。

    “事实上你的父亲确实是被海盗所杀害。

    他被巴博萨命人捆绑在铁炮上沉入海底。

    另外值得一提的是，你父亲是我见到过最正直的海盗。”

    “巴博萨？”

    “是的没错，就是那个昨天将你暗恋的贵族小姐一起抓走的邪恶海盗。”

    “伊丽莎白！”

    这时候威尔特纳才想起，自己心心念念的青梅竹马，昨夜在自己面前被一伙海盗抓走。

    “所以现在咱们现在算是有了共同目标。

    船长先生和他的手下想要巴博萨和船员们的财富，我想要回原本属于我的黑珍珠号。

    而你，铁匠小子，如果我猜的不错的话，你想要救回你的贵族小姐？”

    杰克斯派洛侃侃而谈，把威尔特纳忽悠的一愣一愣。

    “那为什么带上我，我对你们有什么利用价值？”

    终究还是不算太笨，威尔特纳警惕地看着林逸，杰克。

    “开诚公布地跟你说，你体内流着系带王的血，能够解除黑珍珠号上的诅咒。

    而一旦诅咒解除，黑珍珠号上的巴博萨和不死船员们，就可以恢复血肉之躯。

    简而言之，他们就能够真正被杀死了！”

    威尔特纳这才想起，昨天夜里和那些海盗们厮杀时，对方被自己砍得散架，却依然悍不畏死地再次冲上来。

    “我该怎么知道你们没有在骗我？”

    “海盗法典在上，如果上述发言有一句不属实，那么今后我将永远无法踏足陆地！”

    海盗法典在加勒比海盗们心中的地位，威尔特纳也有所耳闻。

    见杰克斯派洛发了如此毒誓，威尔也终于开始相信。

    一切都在向自已的计划发展着，林逸感到十分满意。

    “最后我还想问一句，铁匠先生，你为了解救那个贵族小姐，能够付出多少？”

    林逸好奇的问了句。

    “为了伊丽莎白我能付出我的生命！”

    威尔特纳的话毫不犹豫，斩钉截铁。

    “噢，这该死的爱情！”

    杰克和林逸相视一笑，这计划的可行性变得更高了。

    。

    “准备登船！”

    普朗克001在林逸的命令下，招呼着普朗克们，以及众多裹挟而来的加勒比本地海盗开始登船。

    总计405名普朗克，两百多的加勒比本地海盗，被分配到两艘战舰之上。

    无畏号战列舰上分配了400人，拦截者号上分配了两百多人。

    这样一来，两艘皇家海军的战舰终于能够发挥出它们的全部战斗力。

    拥有丰富海上作战经验的普朗克们，每一个人都是一名合格的海盗船长。

    用来充当水手，炮手简直是大材小用。

    两艘战舰在众多普朗克们的协同下，以远超之前的航速，在瞭望手杰克的指引下，气势汹汹地朝着海盗之岛特图加赶去。

    特图加港口。

    码头上负责瞭望警戒的海盗揉了揉有些迷糊的眼睛。

    狠狠灌了口有些辛辣的劣质朗姆酒。

    当确定不远处海面上的那艘庞然大物，正是皇家海军中威名赫赫的无畏号战列舰时。

    短促而凄厉的警戒哨声立刻在码头上响起。

    “敌袭！！！”

