    唐三岁这如获至宝又做贼心虚的可爱模样，或许更接近她的本性吧，扮淑女其实也是件辛苦的事情。

    或许淑女范当老师的唐三岁会更符合社会对女人的标准预期，从小在部队大院里被唐建国压着，家教森严，乖乖的认真读书学音乐，毕业出来在学校里有份安稳的工作...

    多少人难免活成了自己最讨厌的样子，现在难得能回到本真，唐三岁也就干脆放飞自我了。

    由着她抱着能让自己叛逆的资本傻乐，苏远苦笑一下出了办公室。

    Pony马听过苏远的建议后，和姚晴对接了一下财务的事情又紧着赶回CQ总部去做部署。为了让他能更积极地去推进安付宝的进程，苏远吃过饭后又给CQ游戏设计了一场全民斗地主的赛事才休息了一会换上衣服杀向体育场。

    每次对阵三中的球队，总是免不了会火花四溅，难得抽了一个4点的签，苏远还是踢得浑身淌水筋疲力尽，幸好最终还是3比2拿下了比赛。

    这场比赛，跑不死的阿俊也在下半场抽了筋还瘸了一条腿，叮嘱和阿俊同路的修祺把他送回去，苏远也赶着回去收拾一下参加晚习课，4点的球赛太阳不那么大，时间也是真的赶，踢完就6点多。

    苏远从体育场门口的自行车棚推了车出来，眼光下意识地扫过二中门口来往的学生。

    熟悉的身影跃入眼帘，慕妍穿着一身浅色的运动衫，扎起的马尾随着她的奔跑跳跃，树荫的斑点落在她的身上。

    不由自主的扬起笑意，苏远停住自行车，看着女孩急匆匆的跑完这段路程来到自己面前，熟悉的洗发水和香皂气息很好闻。

    “没时间就不要赶过来啊，跑那么快，还好路上没车！”给慕妍把散乱的刘海轻轻的捋回耳后，苏远略带责备的开口。

    “嗯，就是想来看看你啊，还是太慢了，对不起...”刚跑完，慕妍的气息还没喘匀，小脸涨红。

    “笨啊你，又不差这一天，对了，球赛没输，放心吧！”

    慕妍拍拍胸口呼出一口气，“真好，就知道你会赢！这个给你吧！”

    看到慕妍递来卷成圆筒的画稿，苏远就已经猜到那是什么了，把画稿小心的装进背包，“走，载你回学校！”

    “不要...现在人太多了，我自己回去！对了，苏远，这几天我就不去施蕾那里了，我想试试这次能不能多进步一点！考试要加油哦！”

    慕妍说完就转身逃也似的向学校门口跑去，苏远目送女孩跑回了校园，朝富贵招手打过招呼跨上车回素颜。

    今天比赛的时候慕妍没有出现，苏远是有些微不可察的怅然若失。

    但是苏远很清楚，自己从没想过要把慕妍变成自己的附庸，这个优秀的女孩也有自己独立的小世界，也有她自己未来的无限可能。

    周四开始就是连着3天的期中考试，苏远也得静下心来好好准备。

    作为学生，苏远的每天还是安排的满满当当的，汀府一中毕竟是个藏龙卧虎的地方，在那么多或有天赋或努力的同学当中要维持一个不错的排名不是一件容易的事情。何况苏远很清楚自己不是有天分，纯粹只是比身周单纯的同学们多了20年的阅历和理性还顺带开了个作弊器而已。

    这个年代的人，大多推崇知识改变命运的信条，因此对学习好的孩子也有着格外的偏爱，一个成绩顶尖的人成功了，人们往往觉得理所当然并且前途光明，如果是成绩差的人混出头，难免被揣测成是狗屎运迟早要翻船。

    苏远需要一个好成绩来让慕妍放心，要让父母亲人放心，让唐三岁这些朋友们也放心，也是给自己未来的成功涂上一层防护色。

    接下来的几天时间，苏远完全抛开了其他的事情，认真的复习刷题，每晚和慕妍发短信也是为了催她早点睡觉。

    苏远知道，对于慕妍这样在学校里学习好又漂亮受人关注的女孩，压力其实是很大的，维持一个好名次从来都不是一件轻松的事情，天分和努力都必不可少。

    在苏远的面前，慕妍是一个可爱羞怯的丫头，但是自打她知道苏远在做的事情和成就之后，明显对自己的要求又提升了一个档次，苏远可以想见她在背后的努力。

    古明晚上来苏远这里受虐的时候，也会自觉的“汇报”慕妍的事情，苏远知道现在的慕妍丫头已经开始有了淡淡的黑眼圈心疼不已，不好责备她，也就只能给古明的题稍微再提那么点难度了。

    这次的考试苏远明显感觉吃力了一些，说是半期考，实际按照汀府一中高二就学完高三全部内容的传统，实际上在理化生的科目上的出题难度已经很深了。

    文科类目的考试，苏远还算是自在，理化生三门课苏远也没有绝对的把握。不过，苏远还是按照自己的计划，每门科目的答题卡都少涂了一道选择题。

    周六下午考完最后一门英语，气氛沉闷了一周的校园又活跃了起来，一片欢腾。

    苏远交完卷刚走到教室门口的石榴树下，肩膀上就挨了重重一记。

    正想着明天该做些什么，思路就被打断，苏远也真是有点气。

    阿俊凑过他那张大脸盘子，腆着笑，“苏远，你上次说的话算数吧？！”

    “算算算！等你排名出来再说！”

    “那就行！明天下午还是4点哈！”得了苏远的肯定答复，阿俊神采飞扬的又转身上楼去。

    苏远知道这货估计是当陈娇的小跟班去了，只能一路受着同学们的各种“盘问”出了校门。

    PS：做教育的，双减加疫情，决定把校区的事情收尾掉。这段时间的事情很多很杂，实在没空也没心情更新，对不起大家。做了那么多年的教育行业，现在要停下来还不知道以后该做什么，事情快处理完毕，再几天时间收完尾会停下来安静把这书写完。感恩大家，再次致歉！

