    第562章 在这里设局，那就自己跳吧

    “公主，不要啊！这样真的不可以！”

    东洋国特有的发音，配合上这离谱的对白。

    王多鱼和宁帆的面色都古怪起来。

    他们差点以为这是某种东洋国特色的电影片段。

    背德公主 X 年上叫兽的不伦恋？再加上皇家花园和全程侍卫记录？还有三御五摄在边上帮忙？

    啧，这剧情怕是能够杀疯了吧？

    “这个视频，要是流传出去，想必鹤子公主也不会好受吧？”

    秋漱鹤子握紧手中折扇，定在原地。

    她知道这是自己着了同样的道, 很快收回折扇。

    “没想到宁先生身边也有如此厉害的幕僚，倒是鹤子小瞧了宁先生，夏国果然地大物博，人才辈出。”

    秋漱鹤子看向车子。

    “听说宁先生还要去修复我们东洋国的文物，不知道鹤子有没有荣幸担任向导带领几位客人游览京都？”

    王多鱼默然不答。

    他刚才都能着道，这种时候，自然不会作死说话, 连忙看向半两金和唐奇胜。

    “好啊。”

    半两金笑吟吟道。

    “正好还没有游览过京都, 劳驾鹤子公主做向导了。”

    “出发吧。”

    宁帆知道他们能够处理好这里的事情, 打一声招呼就前往修复黑漆描金双龙纹药柜。

    “宁桑！你看看这个药柜现在要怎么修复？”

    博物馆内，山田孝次郎带着几人等待宁帆到场，立刻引他前往修复室。

    “宁大师，这就是之前你看到的双龙纹药柜，现在的情况已经很不乐观了，不知道您什么时候可以开始修复？”

    山田孝次郎在一旁说着话还不忘提醒宁帆，东洋国的报酬已经送到了。

    要是修复失败，可是要十倍赔偿的。

    “是么？”

    宁帆目光落下。

    几人浑身打起冷颤，他们没有想过一个人的眼神可以这么凶狠，就像是在野外遇到猛虎一样全身发软。

    “您先修复，先修复！”

    山田孝次郎身下一凉不敢多说。

    等出了房间才发现他不知道什么时候居然吓尿出来，裤子湿漉漉的散发着一股尿臊味。

    “八嘎！”

    山田孝次郎身边几人狠狠瞪向他。

    居然让一个人吓尿了。

    “山田，我看你还是回去休息, 不要给我们东洋国丢人了。”

    “一个眼神就能吓尿伱，要是真的说点狠话, 你是不是要立刻玉切了？”

    周围人本就看不惯山田孝次郎。

    一个晚辈，没有多少能力，凭借直播间的事情青云直上, 现在居然和他们平起平坐。

    碰到这样能够打击他的机会完全不会放过。

    山田孝次郎阴沉着脸，明白自己这是成了他们攻击的靶子，轻笑一声，也不忍着。

    “所有的计谋都是我设计的，输了，我一个人承担后果，可是一旦赢了，所有荣誉也是我的。”

    话已经说开，山田孝次郎话索性回过身，认真看向他们。

    “东洋国的荣耀和未来，不是在你们这边，而是在我们这样的小人物手里！”

    “尿裤子的未来？”

    几个专家一开始真的被山田孝次郎的气势吓到。

    可转头就说起他尿裤子的事情。

    “真正的强者，是在不断失败中成长的！”

    山田孝次郎没有丝毫羞耻，反而更加敬仰地看向屋内。

    “能成为宁桑这样的强者是我一辈子的梦想，我必将记住这次尿裤之耻，成为东洋国第一鉴宝师！”

    山田孝次郎放下狠话，转身离开。

    其他人冷声笑着, 却也不敢跟上去，只能在屋外等待。

    宁帆则是在屋内查看这件药柜的情况。

    其实系统提示已经说的很清楚。

    【明万历黑漆描金双龙纹药柜，外层漆面经过人为损坏后用胶水粘连, 极易剥落。因药剂对箱体造成不可逆损伤，一旦剥落无法再次粘连。】

    原来在这里等着他呢！

    宁帆摇摇头，没有丝毫紧张。

    这些东西对他来说还是有些太小儿科了。

    系统都能够提示，他自然不会上前触碰这个柜子。

    只是没想到东洋国人还能下得了狠心，用这样的计谋来坑害自己，也算是下了功夫。

    “可以让他们自己承担这个责任。”

    “自己设局自己跳，没毛病！”

    宁帆神色微动，按下招呼铃。

    “宁桑，有什么吩咐？”

    屋外几人本身还尴尬地不知道做什么，听到招呼第一时间涌了进来。

    “东西我已经知道怎么修复了，你们现在把这个东西取出来，放到桌上。”

    “这……”

    屋内的东洋国专家全部站在原地不敢上前。

    他们还记得九条裕和告诉他们的吩咐，可以提供一切帮助，但是不能触碰箱子。

    “怎么？你们不会觉得我一个人可以拿得动这个几百斤的真空防弹玻璃柜吧？”

    宁帆轻哼一声，指尖在玻璃弹动发出几声脆响。

    东洋国的专家们神色微变，甚至抽搐起来。

    他们不清楚这个箱子有什么变化，可是九条裕和的话说的很清楚。

    谁敢碰这个箱子，就没有下半辈子了。

    可是响动之后没有任何事情发生。

    像素值还是那个箱子，而里面的漆器柜子也没有一边变化。

    “这……”

    众人还在犹豫。

    “你们不想帮忙？难道是这个盒子有什么古怪？”

    宁帆轻笑一声，东洋国众人全部变了脸色。

    他们没有想到宁帆能够猜到这一点。

    可是这是去哪个打死都不会承认，于是他们连连摇头。

    “那就是不像我修复。”

    宁帆随意说着，脱下手套。

    “既然这样，我也不用修复了，按照协议，是你们不能提供非技术层面的帮助，判定阻挠修复。”

    “文物我就带走了，你们东洋国的这东西，自己修复。”

    “宁桑留步！”

    眼看宁帆真的要走，屋内众人也来不及请示九条裕和。

    左右不过是帮忙搬一只箱子。

    难道还能有什么问题不成？

    不过他们也没有自己上手，而是让宁帆也必须参与。

    “宁桑不放心我们，我们也不放心宁桑，这样最好了。”

    四人一起抬着玻璃箱，放置在修复台上。

    看东西完好无损，东洋国众人也不知道是该期待还是该感慨。

    这种什么都没有发生又像是要发生什么的状态，真的太难熬了些。

    “碎了！”

    宁帆猛然开口。

    “什么碎了？”

    几个东洋国的专家身子一震。

    “我说这个东西，要碎了。”

    宁帆话音刚落，就看到一个老专家脚下打滑，一头撞在玻璃箱上面。

    “咔！嗵！”

    一声响动。

    玻璃箱晃动数下，内里的漆器柜子轰然碎开，掉落满满的碎片！

    (本章完)

