    “公叔丞相言重了，公父薨了，丞相也老了，秦魏之间再战又有何意义！”

    嬴渠梁苦笑，脸上满是无奈：“此番入骊山军营，渠梁打算送公叔丞相回国。”

    闻言，苍老的眸子里闪过一抹动容，公叔痤打量了嬴渠梁一眼：“秦君此话当真？”

    “自然当真，要不然卫鞅就不会出现在这里。”嬴渠梁点了点头。

    公叔痤压下心头震动，明亮的眸子死死的盯着嬴渠梁，一字一顿，道：“秦君有何要求，不妨明说！”

    嬴渠梁说出了自己的要求，他付出巨大的代价，自然要得到保证：“秦魏言和，从此相安无事！”

    “渠梁一心想罢兵，鼓励农耕，这些年生死大战，除了生灵涂炭外，并没有丝毫的好处。”

    “无论是秦，亦或者魏都一样，公叔丞相深明大义，不知可愿与渠梁谋秦魏修好？”

    公叔痤打量着面前这个神色肃然的青年君主，在他看来嬴渠梁身上有一种令人折服的真诚与自信。

    沉默了片刻，公叔痤意味深长：“纵然秦公薨了，然而老夫被秦军俘虏，纵然回国，也不负魏相，纵老夫有心，却也无力。”

    “我大秦恭送丞相回国，自不让丞相为难，此番丞相回魏，是带着战胜之功回去的。”

    嬴渠梁脸色肃然，朝着公叔痤：“秦魏可以重新划定边境，作为渠梁的诚意，不知丞相以为如何？”

    公叔痤抬头，看着神色从容的嬴渠梁，心下感慨万千，秦国出现了如此君王，也不知道是福是祸。

    “若依秦君，这边境如何划分？”

    见到公叔痤动心，嬴渠梁心头暗松一口气，语气坚决：“就以石门之战前的边境为准，河西之地属于魏国。”

    “等丞相休养几日，嬴渠梁以魏王特使的名义，送丞相回安邑！”

    大敌！

    这一刻，公叔痤第一次对于眼前的年轻君王心生忌惮，如此大胆从容，如此果决魄力，他仿佛看到一代霸主冉冉升起。

    “嬴渠梁，本来老夫很乐意，但是你的表现，让老夫有些犹豫了，也许庞涓才是对的。”

    公叔痤死死的盯着嬴渠梁，语气苍老，杀机凌厉：“向你这样的人雄，死了对于魏国才是最好的。”

    “如今的魏国，灭不了我大秦！”

    荒冷笑一声，朝着公叔痤：“我大秦被你魏国压缩得已经到了极致，若是魏国继续逼迫，我老秦人不惜一战！”

    “若庞涓领兵到来，我大秦举国血战，老秦人从不畏死，到时候，秦国也许灭了，作为中原霸主的魏国难道能全身而退不成？”

    “老公叔，魏国真正的劲敌不是秦，而是已经崛起的齐国与楚国！”

    “在中原有句俗语：光脚的不怕穿鞋的，如今秦国一穷二白，而魏国乃中原霸主……”

    这一刻，石室中气氛骤然凝固，谁也没有料到，因为公叔痤的一番话，在一旁看戏的荒介入了其中。

    开口便杀气腾腾。

    明明处于劣势，却张口威胁公叔痤。

    双方剑拔弩张，卫鞅苦笑着朝公叔痤，道：“老师，魏国的目标应该是中原沃土，而不是西陲蛮荒。”

    说到这里，卫鞅转头向嬴渠梁与荒开口：“秦公，可否给鞅与老师一点空间？”

    “好！”

    点了点头，嬴渠梁与荒转身走出了石室。

    等嬴渠梁与荒走出去，公叔痤目光落在卫鞅身上：“鞅，你也觉得我大魏灭不了秦？”

    “灭的了！”

    卫鞅先是点头，随后又摇头：“但，目下灭秦，对于魏国并没有多少好处。”

    “方才荒所言并不虚假，齐国，楚国已经崛起，正在挑战魏国霸权，当下的魏国最重要的并不是灭秦，将自己拴在战争的泥潭中。”

    “而是将自己从这泥潭中解放出来，遏制齐楚，维护自身霸权！”

    说到这里，卫鞅话锋一转：“老师，鞅入秦前曾前往少梁邑战场仔细的观察过，秦军士卒全部都死在了冲锋的路上。”

    “他们都是前胸中箭，秦人悍勇，如今秦国先君又因魏国而薨，一旦开战，秦人必气势如虹……”

    ……

    “隆隆隆……”

    骊山军营外。

    地面震动，荒与嬴渠梁对视一眼，神色瞬间凝重：“君上，这是骑兵推进的阵势……”

    “子岸！”

    “君上，公子虔来了！”子岸神色复杂，他有一种逃离此地的冲动。

    嬴渠梁是新君，而赢虔是他的上级，此刻赢虔纵兵而来，子岸越想越害怕。

    骑兵纵横，尘土飞扬，一瞬间，黑影不断地放大。

    “吁！”

    为首一人，一把勒住马缰绳，战马骤然而止，与此同时，正在进逼的骑兵，在同一时间停下。

    令行禁止，好一支精锐。

    “渠梁，让开！”赢虔虎目如炬，眼中杀机犹如实质：“本公子要拿公叔痤的人头祭奠公父！”

    闻言，嬴渠梁脸色骤变，连忙上前朝着赢虔：“大哥，公叔痤不能杀，他我有大用！”

    “二哥，公父因他而薨，杀公叔痤祭奠公父，这是我秦人传统！”少女俏脸森寒，咄咄逼人。

    “今日公叔痤必须要死！”

    “莹玉不得胡闹！”呵斥了少女，嬴渠梁看着翻身下马，怒气冲天的赢虔，道：“大哥，我有不得已的苦衷，为了秦国，公叔痤不能杀！”

    “君上，我要理由！”赢虔盯着嬴渠梁，半响蹦出了六个字。

    “我打算送公叔痤回安邑，以石门之战前的疆域为界，与魏罢兵言和！”

    “嬴渠梁，你这是叛国，你置公父于何地？你置战死河西的老秦人于何地？”这一刻，赢虔目眦欲裂，彻底怒了。

    连渠梁都不叫了，直接是嬴渠梁，特别是如今君臣有别，由此可见，此刻赢虔心头的愤怒。

    “君上，我们胜了，先君薨了，公叔痤是我军俘虏，为何要割地，这是老秦人的屈辱！”这个时候，子岸也是不忿。

    没有理会子岸与莹玉，嬴渠梁脸色苍白，语气苦涩，道：“大哥，公父也是渠梁的公父，我也想杀公叔痤祭奠公父。”

    “但，渠梁不光是人子，还是秦君，必须要为秦国考虑！”

