    甚至于楚风眠都可以听到，两个人交谈的怒吼声。

    “青亲王，这一片秘藏，是我先找到的！”

    “那又如何？这太古秘境之中，所有的秘藏，只要还没有被收取，都是无主之物，能者居之！”

    “凌国公，同为皇室中人，我不愿意杀你，现在带着人乖乖离开，这一座秘藏，是我的，你在敢跟我争下去，也不过是白费力气！”

    “青亲王，你真的是强取豪夺？”

    “哼，没有实力，就乖乖的滚！”

    “好，看来你今日是要跟我鱼死网破了！”

    “鱼死网破，你也有这个资格？再不滚，我今日必定杀你！”

    这一道道声音，都是愤怒到了极点。

    显然是两位天尊强者，正在含怒出手。

    楚风眠顺着声音传递过来的方向，动用灵识，探察了过去，却是看到了两尊老者，正在凌空交手。

    这两尊老者，楚风眠可都是见过，其中一人，白发鹤颜这便是青亲王，乃是六皇子背后的强者。

    而另外一位老者，一身皇室弟子的打扮，则是凌国公，二十皇子背后的强者。

    如今他们二人，正在空中连连交手，剑锋一次次的碰撞，余波肆无忌惮的向着周围扩散出去。

    在他们二人战斗的区域周围，一颗颗苍天巨树，都是被剑锋斩断，倒在了地上，在这一片茂密的树林之中，却是因为他们二人之间的战斗，反而是出现了一片空地。

    在这二人交手的下方，树林之中，一座古老的神庙，却是出现在了哪里，这一座神庙，足有万丈之高，上面刻画着古老的文字。

    神庙入口处。

    两道身影，也在凌空交手，正是二十皇子跟六皇子。

    他们二人，显然如今是因为这一座神庙，激战了起来，二十皇子的实力，显然是要压过六皇子，可是这六皇子的目的，却也只是为了阻止二十皇子，进入神庙，收取传承。

    按照进入太古秘境中的规矩。

    任何的武者，都不允许对皇子出手。

    所以只要是二十皇子，成功收取的传承，他跟凌国公，便是就可以全身而退。

    不过现在六皇子，显然是不想要让二十皇子称心如意，在拼命的阻拦者，他的实力虽然不如二十皇子，但是却也是手段奇多，足以令二十皇子，也无法进入神庙之中，收取传承。

    他们二人的战斗，看起来要比起青亲王跟凌国公之间的战斗，要不起眼的多。

    可是代表的意义，却是要比起空中这两位皇室强者的争斗，要更加巨大，太古秘境，本质上便是皇子考核，皇子之间的争斗，才是最为重要的。

    哪怕凌国公，青亲王，这等堪比五阶仙帝，六阶仙帝层次的强者，也不允许插手皇子之间的争斗之中去。

    不过虽然不允许插手，可面对传承，却是可以直接收取，这青亲王，如今连连出手，便是打算击退凌国公，直接将神庙强行收取，才找一个安全之地，让六皇子得到其中的传承。

    太古秘境中的诸多秘藏，上面的禁制阵法，在一些仙帝天尊强者的面前，已经是不算什么了，楚风眠可以做到强行收取，这一身实力，堪比六阶仙帝的青亲王，自然也能做到。

    但是他想要做到这一切，却也必须击败眼前的凌国公才行，不然的话，凌国公也不会坐视不理。

    双方都在拼。

    是谁，先得到这神庙的传承。

    如今看起来，却是似乎僵持住了。

    这二十皇子，短暂时间内，却也无法击败六皇子，直接收取传承，而另一边的青亲王，似乎对于凌国公，也很难短时间的击溃。

    双方长久的战斗，便是引来了不少人的注意，楚风眠，便是其中之一。

    不过许多被战斗吸引过来的皇室皇子，在看到这争夺的人，居然是六皇子跟二十皇子之后，都是直接转头离开了。

    六皇子，二十皇子，可都是皇子之中的巨头，一般的皇子，根本不敢跟他们争斗，一旦是跟他们争夺，那极有可能便是遭到灭顶之灾。

    楚风眠隐藏气息，藏在周围的树林之中。

    他的目光，却也没有看向这两方的争斗，而是将目光，死死的锁定在了那一座神庙之上。

    这一座神庙的样子，无比的熟悉，甚至是上面的文字，楚风眠都曾经见到过。

    “巨象神庙！这居然是巨象神庙！”

    楚风眠心中都是一震，这神庙的样子，正是楚风眠当初在北境之中所见到过的，巨象神庙的样子。

    当初在北境之中，巨象神庙的出世，便是就引来了大量巫族强者的争夺。

    而楚风眠，也正是在当初的巨象神庙之中，得到了那神象之骨，将神象之骨，融入自身，化为了神象血脉，成就了楚风眠身躯之中的第四种先天神兽血脉。

    这一次令楚风眠没有想到的是。

    这六皇子跟二十皇子争夺的，居然正是巨象神庙。

    “巨象神庙，是巨象一族的祭祀之地，相传巨象一族只祭祀先祖，神象陨落之后，他的尸身骸骨，便是都被藏于巨象神庙之中。”

    “这些混沌之气，对我无用了，除非是一些混沌之气凝聚的结晶，被我得到，倒是可以提升我的实力。”

    楚风眠也知道，在大量混沌之气聚集的地方，也会有着一些混沌之力的结晶存在，名为混沌神石。

    这种混沌神石，跟灵力所凝聚的灵石，仙力所凝聚的仙石相对应。

    眼前这一片树林之中，混沌之气如此浓郁，也未必没有凝聚出一些混沌神石来，只不过这种由混沌之力凝聚的混沌神石，绝对是任何的武者，荒古异兽，都会疯狂争夺之物。

    想要找到，却是没有那么容易。

    “先去看看，那边到底发生了什么样的战斗。”

    在明白了这些混沌之气，对于楚风眠都没有多大的用处之后，他便是直接放弃了吞噬，化为了一道遁光，再度向着剑光飞来的方向飞了过去。

    越是进入到原始山环深处。

    这剑光也就越是显眼，楚风眠已经是清晰的感觉到，他距离这战斗之地，已经是无比接近了。

