    主宰战争的第三场厮杀，进入了白热化的层次。

    九瞳鼠和三尊命运神灵的激战，基本上已经代表了当今混沌，主宰之下最高水准，短时间难分胜负。

    程闻、程意，和余下的四大强者大战，同样震动寰宇。

    “师尊逆天，座下弟子，也如此逆天，远比我们看到的，还要恐怖！”

    “祖神，这便是这对兄妹的先天神灵称号吗？”

    “以这对兄妹的潜力，未来或许可以叫板主宰！”

    ……

    界域之外的惊呼声从未停过，一浪高过一浪。

    所有观战者，都是心中凛然。

    萧叶这个名字，在混沌中久负盛名，几乎是一路战上了九重天，创造了太多神话般的战绩。

    待得化为主宰后，这才近乎隐退了。

    只因主宰级存在，几乎不会出手厮杀的。

    而现在。

    萧叶座下的弟子，却接过了大旗，在创造新的神话。

    真实境界，距离绝神榜还差一些的程闻和程意，此前的战绩，已经推翻了世人的认知。

    谁能想到。

    两者在全力爆发后，竟然能和高维主宰，苦心培养了六十个叠纪的参战者抗衡？

    若不是这些参战者身负命运造化，说不定已经悉数落败了。

    只是。

    按照目前的形势看来，继续厮杀下去，这个结局恐怕也会呈现了。

    仔细计算。

    界域中，那四大强者疯狂出手，打得程闻和程意神体，已经崩开了不下十次了。

    虽然。

    两者愈合速度正在变慢，可伤口修复之快，依旧远超一切疗伤至宝。

    反观那四大强者，就显得不堪了，只能拖着伤体，和这对兄妹拼杀，彻底变成了消耗战！

    程闻、程意的境界是不高。

    可先天本源和先天神体，得数千次天道赐福，实在太变态了。

    再加上还有生命大道的加持。

    可这四大强者，又哪里耗得过？

    这几点结合，便是这对兄妹，无所不破的绝佳利器。

    境界上的差距，根本不足为道。

    以伤换伤，最后受伤的，只会是对手。

    轰！

    一团巨大的光芒爆发，各色道光和腾腾青光一同冲起，震动长空，然后一起炸开，让这方天地如被神海席卷。

    待得光芒消散。

    只见程闻雄健的身形，从一尊太神胸膛中穿过。

    那千疮百孔的太神本体，被震飞了起来，旋即变得暗淡，然后竟被程闻徒手生撕了。

    太神神源之血喷薄，洒满了程闻全身，使其散发出魔性。

    他在长啸，又冲向下一个强敌，施以杀手。

    到了这一步。

    他们兄妹面前，只剩下了一尊天道太神，两尊天道翼神，且皆是负伤惨重，浑身浴血了。

    命运造化是能让他们在短时间内，修为暴涨，且靠他人转嫁而来的苦修成果，升华战力。

    但也是有负作用的。

    如现在，因为接连受创，他们身上的命运源气都在消散，战力在不断下滑。

    胜利的天平，早已倾斜。

    到了这一步，翼神、太神群族的参战者，更是兵败如山倒。

    随着两声巨响，那两尊天道翼神，亦是接连倒了下去，残尸渐冷，失去了生命气息。

    “没想到我‘洪日’，修行到太神群族的巅峰，竟然会败亡在这两个小家伙手中。”

    “我不甘心啊！”

    仅剩的那尊太神，更是在仰天咆哮，眸子中流下了血泪。

    生命大道再逆天，也只是宗品大道，再加上这对兄妹，对其领悟并不高深，不可能真的杀不死。

    只是。

    这对兄妹是第一次登场，世人缺少认知，在激战中，他还没有摸索出两者的弱点，就已经被逼上了绝境。

    再过半个时辰。

    这尊太神最终还是被轰爆，成片的光雨在天地中席卷开去。

    界域外，陡然一静，所有观战者都屏息了。

    第三场厮杀的参战者，现在只剩下了三主和命运了。

    “全部解决了！”

    程闻和程意停了下来，身形摇晃，面色都有些苍白。

    那六大强者，皆有天道八转的境界。

    他们清楚，能一一将其击杀，运气成分更大，且他们自身亦是有了巨大的损耗。

    嗤！

    此刻，两者的神体上，有着一种大道烙印升腾，顿时有无尽光点冲来，没入到他们的身躯中，在补充损耗，爆发出噼里啪啦的响动。

    这是力神所掌控的驭力大道。

    这片界域中，陨落的先天神灵太多。

    逸散的先天本源，他们还利用不了。

    可却有丝丝缕缕的天道神力弥漫于各处。

    这对兄妹，领悟了世上近乎所有的主品、宗品大道，那些天道神力自然也能契合自身。

    只是短短百息时间后。

    这对兄妹就再次迈步，齐齐朝着某个方向冲去。

    那里。

    有无尽的大道神则在肆虐，九瞳鼠庞大的身躯横空，晶莹剔透的毛发，沾染着斑驳血迹。

    面对三尊高境界的命运神灵，纵然是九瞳鼠也是压力甚大，只能保持不败，陷入僵局。

    三尊命运神灵，也被九瞳鼠的无上击伤过。

    “来了吗？”

    随着程闻和程意迅速临进，三尊命运神灵，都是同时放缓了厮杀节奏，奇异的命运之眸撕裂长空。

    他们早已注意到了这对兄妹，时而分神观战。

    其中一尊命运神灵，身高千丈，每一寸肌体都闪烁着命运符号。

    现在，他更是身形一闪，抽身退出，横空迎向程闻和程意，不给这对兄妹和九瞳鼠汇合的机会。

    “妹妹，小心！”

    程闻大喝一声，在凝神准备。

    轰！

    这时，已有原始级命运大道，铺天盖地的打来，掀起了一片风暴将这对兄妹淹没。

    霎时间。

    程闻和程意都是身形趔趄，身上铭刻的种种大道烙印，疯狂闪烁后，瞬间暗淡了下去，自然也包括生命大道。

    “不好！”

    程意俏脸苍白，惊呼出声。

    命运大道，为尊品。

    同阶别之下，完全可以压制其他大道，更别说阶别相差太远了。

    现在。

    那尊命运神灵，在发挥这种优势，在压制他们的道则！

    “既然那些翼神和太神，都解决不了你，就让我来！”

    眨眼之间，那尊身高千丈的命运神灵已经破空而至。

    他很是冷酷，没有任何废话，当下有六种命运奥义从他身上展现，化作六座古老的命运门户在旋转，朝着程闻和程意扫去。

    （第一更到！）

