    自修韧汐承认了自己的身份之后，台下的人便炸开了锅。薛望丛虽然对她是诛心杀手之尊很是惊讶，但觉得这更顺计划了，本来目标也便是她，如今看来到不需要找什么堂而皇之的理由了。

    薛望丛一声冷笑，指着修韧汐道：“原来一直为祸武林的人便是你。红莲岛和蝶恋花全是江湖上的毒瘤。”随后对着众人喊道：“幸好风信子铲除了蝶恋花，抓住了诛心杀手，接下来我们便杀上红莲岛，还江湖一个平静。”

    “杀上红莲岛，还江湖一个平静，杀上红莲岛……”

    修韧汐摆了摆衣袖，隔空一掌将二十米开外的大树劈成了两半，待大树轰然倒地的瞬间，众人齐齐地沉默了。修韧汐脆嗓道：“我且问一句，蝶恋花可做过任何危害江湖之事？”

    众人仔细想了想，都摇了摇头。莫说什么危害江湖之事，甚至蝶恋花还经常接济一些小门小派和一些穷苦人家。

    “我再问一句，我红莲岛几十年不过问江湖之事，有谁能例出我红莲岛弟子在江湖上做过的事？”

    众人又想了想，大概除了几十年前铲除血鹤楼那次有红莲岛弟子出现，然后便是几年前红莲岛的人去了薛望丛的寿辰了，再多的一些举动倒真是想不出来了。

    修韧汐见众人无语，正要接着说下去，却料薛望丛急道：“就算如此，也改变不了诛心杀手残害武林的事实。”

    修韧汐冷笑一声：“我却是想问问，诛心杀手十多年未曾接到我的命令，如何执行杀人任务。何况，诛心杀手向来只有八人，却在几年前扩大了人数。这已经是违背了诛心杀手的准则。而这都不曾是我受命，又是谁在暗中操作，如今江湖上最受益的人是谁呢？

    众人面面相觑，诛心杀手在几年前突然扩大人数，在江湖上很是招摇，完全不似从前的低调确实引人可疑，仿佛可意为之。

    就在众人摇摆不定之时，突然响起了一个声音，“红莲岛的人杀了我父亲，这是事实，我父亲上了红莲岛后便再未出来过。”

    温如玉听到这声音，这几月的担忧终于彻底落了地。他闻声寻去，果然是那个从小便笑盈盈地陪在自己身边的那个人，他的母亲，温烨。可她为何这般说，温如玉见温烨又拉了一人出来，那人居然是原忻悦。

    只听温烨继续道：“这人原本是红莲岛的人，我曾常年去红莲岛拿药，便是在这位大夫处取的药方。但红莲岛的人几年前将我父女二人困在岛上，还废了这位大夫的一身修为。后来父亲为了将我安全送出岛，与红莲岛的人拼死战斗，最后被残忍杀害。”她说得很是楚楚可怜，引得众人皆为她揪起了一颗心。

    而那原忻悦原本是被吸食了部分魂魄，在看到修韧汐后不禁疯了一般想要过来将她撕扯为碎片。连阙赶紧挡在修韧汐的前头，那诛心八人也将修韧汐围住，护了她的周全。温如玉原本放在念君山的手松了下来，原来，她的身边竟还有这样的八人存在。

    那原忻悦被连阙拦下来，扯着嗓子吼道：“你这个狠心的人，害死我的孩子，杀了温成发，夺我的魂魄，你修的道都用来害人性命，你修的是妖道。”

    此话一出，众人有沸腾起来，“她居然是修道之人……”

    “传说几百年前江湖上盛传的道法尽多是些咒术，是以道术在那时不知为何一夜之间便失传了大部分，后来便慢慢消失殆尽。若真是修道，也是修的邪门歪道。”

    修韧汐冷哼一声，目光深寒，直直地看着原忻悦，只问了一句：“原笔齐呢？”

    一听到道原笔齐的名字，原忻悦不禁全身颤抖，她甚至颤抖到蜷缩在地上，眼中忍不住流下泪，看上去倒不是装出来的模样。

    看她的反应，修韧汐深深叹了口气，想来风信子的老大并没有放过原笔齐，留着原忻悦不过是为了对付自己。如此算来，原笔齐是因自己才遭到不幸，修韧汐突然感觉一股寒流蹿过心脏，整个人忍不住地颤了颤，然后缓缓吐出：“他死了？”

    原忻悦捂住耳朵摇着头，不回答修韧汐。

    温烨站出来道：“原大夫被你害成如今这般模样，你还有脸提他的丈夫？”说着便要与修韧汐动手。

    温如玉在低下看温烨的架势不对，赶紧跳上台来，拦在她与修韧汐之间，道了一声：“娘。”

    温烨见了温如玉似乎有些惊喜，赶紧上前抱住他道：“如玉，你没事。这几年都没有你的消息，娘可真是担心得紧。娘还派了好些人寻找你的下落，现在好了，我们马上便可一家团聚了。”她说着有些激动，险些忘记了周围的人。

    温如玉安抚地拉住她的手，道：“我和小翊都无碍，我们也寻了娘很久，只要娘平安无事便好。但是，爷爷他……可爷爷绝不是被红莲岛的人所害，我和小翊当时就在场。是这个女人想害小翊，爷爷他是为了护着小翊，而且他从一开始便中了毒……”

    “好了如玉。”温烨的手缓缓放下来，她没有让温如玉将话说完，转身便面对台下众人道：“如大家所见，我便是温成发的女儿温烨。同时，我如今也是风信子的二当家。当初，承蒙大当家相救，还传授功法得以保住残命。大当家也一直在替我查找害我的凶手。虽然我父亲在红莲岛被害是不争的事实，但真相远非如此简单。”

    众人包括温如玉在内都微微动容，她居然是风信子的二当家，难怪传闻说温家与风信子有着关联，却原来是这般关系。

    温烨如何看不出温如玉是在护着那个叫修韧汐人，若是强行再施压修韧汐，温如玉定会为难，既然如此不如先将另外一人铲除，再来慢慢解决修韧汐。

    温烨上前一步，略微委屈道：“其实前几日，大当家才帮我查明，原来真正想要害我的是是她。”温烨指着薛望丛，一字一句道：“她原本是红莲岛的弟子，后被赶出岛。而我年年上红莲岛求药，这人因自己终身不能再踏入红莲岛半步，便心生怨恨。虽然温家和西厢月素来交好，但西厢月却始终想要吞噬我温家。她便从我下手，一是泄恨，二是由我牵制我爹。但她不能明着来，便想将这事先推到蝶恋花的头上。若是早些查出真相，我定不会放置此人在我风信子待如此之久。蝶恋花与诛心杀手勾结是真，薛望丛害我也是真。今日我原本是打算先处置连阙与诛心杀手，再将薛望丛的阴谋告知天下，但现在我儿来了，我便需要让他早些知道害我与我父亲的人到底都有谁。”

    “你胡说什么？”薛望丛想去抓温烨，被温如玉抢先断了攻势。温如玉将温烨护在身后，修韧汐看了一眼温烨，温烨也同样看了她一眼。两人双目对视后，温烨心中不由一惊。再看一眼修韧汐，修韧汐淡淡道：“夫人，可还记得我？”

    温烨心里一跳，若是她蒙上面，何止认得。她是绝不会忘记自己和如玉的救命恩人的。

    竟是她么？温烨突然有些慌乱，修韧汐竟是她，她竟然就是修韧汐。

    “薛望丛，是你想谋害我娘？”其实温如玉心中的疑惑更多了，但他现在顺着温烨的说法便是最好的。

    薛望丛盯着温如玉身后的温烨，道：“温烨你搞什么名堂，明明是连阙谋害你，你怎么反而诬陷我。”

    “我没有诬陷你，那日你在连阙面前耀武扬威说漏了你的阴谋，我都听到了。”温烨整理好自己的情绪后，淡定道。

    薛望丛后退一步，她从未在连阙面前表露过自己的任何想法。她突然明白了，原来卸磨杀驴是一开始便计划好了的，这恐怕已经经得了秦跃的同意，自己便是那头围着磨坊愚蠢转着的驴。

    温烨后面的说的一席话无非都是将矛头指向自己，薛望丛已经没有心思去分析她言语中的漏洞。若是秦跃已经做出了决定，那局势便不可挽回。这几年来，秦跃的手段，叫薛望丛实在毛骨悚然。

    假冒诛心杀手之尊，扩大诛心杀手的势力，引起江湖纷乱。借西厢月的名头斩杀诛心之人，又反过来叫诛心之人群起攻西厢月。最后两败俱伤，利用薛望丛想要修道的目的将薛望丛拉拢，替风信子收拢江湖人心，最后将诛心杀手的罪责都推了一半到蝶恋花头上。而温家，自然因为温烨的关系也归服于风信子了。

    薛望丛一直觉得这样一个年轻人，他的骨子里竟能腐朽黑暗到如此地步。

    温如玉没有给她再细想的机会，剑招不减，将她退路封死。薛望丛见了温如玉的剑招不禁惊讶，几年不见，这小子的功力竟然上升如此之快，自己竟然找不出任何的破绽，甚至已经处于必败境地。待她屏气凝神想要寻求最后一丝生路时，她突然懂了，这剑招里所蕴含的内息与当年原临渊所蕴含的内息是一样的。

    呵，他也修了道。薛望丛大喝一声，使出全身内力，破釜沉舟，一剑与温如玉的剑相对刺去。剑锋相撞，薛望丛觉得那一瞬，自己五脏六腑都要破开一般，忍不住哇地一声猛吐一口鲜血。

    “如玉，留她一命。”修韧汐见他出招凌厉，不由提醒道。其原由想必是出于替温翊考虑了，温如玉又想到薛阑珊，便缓了缓手里的剑。

    谁知刚有所犹豫，便听温烨在身后厉声道：“如玉，杀了她，她早该死了。”

    “娘……”温如玉一时间不知所措。他转头看了看她，见她一脸慈爱，丝毫不像说出刚才那般狠决之话的人。

    温如玉又看了看那薛望丛，断定她已经被伤得不轻，便收了剑对温烨道：“我，很久没有见到母亲，也不知母亲最近一段日子过得如何。我想和娘叙叙旧，关于我，关于小翊……”

    温烨见他说话有些吞吐，便点点头微笑道：“好，等娘将这女人处置了便好好听你说说。”

    “娘。”温如玉又道，“可否暂且饶她一命，小翊那边还需要对薛阑珊有所交代。”

    温烨原本慈眉善目的模样，但温如玉此话一出，便立即变了脸色。她拂袖转头，却发现薛望丛趁方才之际想要逃走，好在手下人暂时拦住了她的去路。

    薛望丛没想到她的一举一动都被监视着，看来从一开始，秦跃与他的风信子便没有给过自己半分信任。自己还妄想他教自己修行道法，薛望丛突然想起原临渊。原本，她也以为只要怀了他的孩子，用他的孩子作为要挟，他便会心软教自己和孩子修行道法。

    薛望丛大笑一声，道：“温烨，这怕是你早就预谋好了的。亏我还忍辱同你一起谋划许久。”

    温烨半点不失风度，淡淡道：“你说笑了，我是被你谋划之人。”

    “你知道，为什么临渊没有出现在婚礼上么？”

    温烨微微动容，隐在袖中的双手紧紧握成了拳头，但她表面上却风淡云轻，道：“我知道，你将他藏了起来，为了你自己的目的，日日喂他蚀解毒，甚至不惜怀上他的孩子，但又将他折磨致死。”

    薛望丛一怔，她为何知道得如此清楚。

    薛望丛自被赶出红莲岛后，在江湖上也是想尽了办法想要修道。虽然，没有修得道法，却打探到传说有种毒，只对修道之人有用。那毒在江湖上已经是极少见，因为对习武之人并无多大用处，所以还存与世间的极少。薛望丛便是想尽了办法弄到了手。

    修韧汐亦是一怔，似乎有些不对。原临渊身上修为散尽并非蚀解毒所致，甚至他身上没有中了蚀解毒的迹象。

    “你给原临渊喂了蚀解毒？”

    修韧汐手中凝力，周围的树叶不禁簌簌飘来，在修韧汐的手中旋转凝成一股剑气之身，引得周围的人不禁惊呼，此人的内力在江湖上当是数一数二。

    薛望丛眉头一紧，知道若是再不走便再无任何机会。但这次修韧汐没有再给她机会，温如玉见修韧汐如此生气，便明了薛望丛便是害了自己父亲的人。

