    游走于整个港岛的偷车团伙，也许对以前的李峰来说可能是一个庞然大物。能把偷车的生意做的这么大，没有点官方的照顾，用屁股想也不可能。

    但是，现在对于现在的李峰来说，为了总华探长，不来点有分量的人别想让自己放手。

    第二天开始，李峰就动员了自己手下所有的力量，开始对这次行动进行　收尾行动。

    李峰现在手下人人强马壮，已经不用事事亲力亲为，这种小场面安排给手下办就可以了。

    而李蜂需要做的就是在九龙警署坐镇，防备斯迪安搞什么小动作。还有接电话。

    “喂！是蓝刚探长呀！你说你有几个朋友被我的手下给抓了，想要我把他们放出来。我看看，哎呀，不好了。我已经把抓捕的名单连同证据都交到警务处了。你知道处长十分关注这件案子。”李峰面带冷笑的说道。

    这个盗车团伙李芬就料到会有警队势力参与，但是没想到连韩森都是里面的既得利益者。

    但是现在李峰为了总华探长眼睛都红了，管你是什么蓝刚还是白刚的，只要不是警务处处长和港督，其他人都不给面子。

    “哦！原来是蓝刚探长你记错了呀！你没有朋友被抓！那真是太好了。”

    挂点面带冷笑的挂断电话，韩森已经不是第一个给李峰打来电话的的人。不光是华人探长，连一些商人甚至鬼佬都一个接着一个打过来电话。

    李峰点上一根烟，吸了一口，心中十分庆幸的想道：“幸亏老子收网早，要不然不知道后面还藏着多少人！要是都牵扯出来，我肯定会吃不消的。”

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    电话铃声又响起，李峰皱着眉头拿起电话，不知道这又是哪个来求情的。

    “喂！哪位？”李峰问道。

    呵呵，李探长，是我，麦里善！”电话里传来警务处副处长麦里善的声音。

    李峰目光一凝，想道：“他为什么要打电话来？难道他在里面也有关系？”

    李峰深吸一口气，说道：“处长，请问您有什么指示？”

    电话里面麦里善笑着说道：“李探长这次的行动真是效果显著呀！不抓不知道，原来这个偷车团伙竟然已经达到了这么大　的规模。处长也十分赞赏你这次的行动。”

    李峰面带冷笑的说道：“处长谬赞了，这都是我应该做的。”

    麦里善说道：“嗯，李探长果然是我们港岛警队的中流砥柱。我看这件案子现在人也抓的差不多了，没有必要再追查下去了吧！”

    李峰嘴角微微翘起，想道：“果然，这个老家伙在里面也得了好处。”

    李峰现在也不想在继续深挖下去了，所以立刻说道：“明白，现在主犯都已经抓捕归案，没有必要再追查下去了。”

    电话里传来麦里善高兴的声音：“呵呵呵，很好。李探长这次立了大功，以后咱们可以多走动。”

    李峰冷笑一个下，这是要招揽自己呀。

    李峰回答道：“多些处长栽培。”

    现在自己即将是总华探长，在警队高层里面没有人可混不下去。而麦里善也看上李李峰手里的力量。所以两人算是王八看绿豆，对上眼了。

    “还有，关于偷车团伙的那几个主谋，既然罪大恶极，我看就不比抓回来了。”

    李峰笑着说道：“我明白，那几个首脑会因为抗拒抓捕被击毙的。”

    电话里传来麦里善满意的声音：“不错，等这件案子完了。有机会我给你介绍几个朋友。”

    李峰听到麦里善的话，就明白了麦里善所说的那几个朋友应该都是这里面有关系的人。

    挂了电话之后李峰立刻拨通了张彪的电话，说道：“彪叔，行动进行的怎么样了？”

    电话里面张彪语气兴奋的说道：“放心吧峰哥，这次咱们可是逮着大鱼了。就现在得到的线索，就已经牵扯到好几个高官了，这次咱们发了。”

    李峰眉头微微一皱，说道：“好了彪叔，这次行动到此为止。不要再深究了，再挖下去要出大事了。”

    “哎！真是可惜了。这些个鬼佬一个个都是贪得无厌，什么钱都想要赚。”张彪也明白李峰李峰的意思，所以感到十分可惜。

    李峰笑着说道：“不要沮丧了，这次先放过他们。以后有的是机会收拾他们。现在立刻把相关人员全部抓捕归案。至于那几个偷车集团的首脑，所谓的三个公子，都处理掉，他们知道的事情太多了。”

    “好的，我明白。”

    挂断电话之后，李峰长出了一口气。今天的情形让李峰成为总华探长的喜悦慢慢的消散了。

    即使成为了总华探长，做起事情来也是多方制肘，不能按照自己的本心办案。

    李峰闭着眼睛想道：“总华探长不行，我就成为督查，督查不行我就成为警司，警司再不行我就成为警务处处长。我绝对不会让别人压制一辈子的。”

    这次针对于偷车集团的收尾行动，足足进行了半个月，才算把首尾收拾干净。一些不能抓的基本都被击毙，抓紧警局都是一些小鱼小虾，根本什么也不知道。

    看着手里的报告，李峰长出了一口气，说道：“哼，根本没有什么意义的行动，这才是上面最喜欢看到的。”

    站在李峰面前的张彪，抱怨的说道：“那些大鱼一个没抓，不是干掉了就是放跑了，多可惜呀！”

    李峰笑着摇摇头，不屑的说道：“现在这个结果，我升职你加薪。要是把那些人都给抓起来，那估计咱们两个会在监狱里面过下半辈了。你喜欢哪个监狱？”

    张彪无奈的摇摇头，谈了一口气没说话。

    “啪！”

    李峰合上手里的档案，说道：“你把这件案子的首尾收拾安静，我去趟警务处。既然案子办完了，该去要好处了。”

    李峰驱车来到湾仔警局总部大楼，警务处副处长麦里善已经等在了门口。

    李峰下车走到麦里善身前，挺胸抬头的说道：“处长好。”

    麦里善满意的看着李峰，笑着说道：“这次行动执行的不错，完美的达成了警队的想法，这下彻底改变了港岛居民对警队的印象。”

    李峰大声说道：“这都是处长您领导有方。”

    麦里善笑着说道：“一会我带你去见处长。”

    李峰面色严肃的点点头。

    忽然，麦里善凑到李峰耳边说道：“以后记得跟路大潮和陈志超保持距离。上面现在对他们很不高兴。认为他们把自己的手伸得也太长了。”

    李峰知道这一定是路大潮和陈志超一定是通过各种关系想要影响总华探长的事情。

    在以前，鬼佬高层也许会给他们几分面子。但是现在进过雷洛事件之后，么有动他们还是因为现在港岛经不起第二次暴乱。

    现在港岛额一切是以稳定稳住。

    然后麦里善就好像什么也没干一样，转身走了。

    李峰赶紧跟上，但是心中却想道：“路大潮和陈志超果然没有让我失望。看来鬼佬高层已经快忍受不了他们了。”

    李峰的嘴角慢慢露出了笑容，“看来我的目的基本算是达到了，路大潮和陈志超的狂妄已经惹怒了鬼佬高层。”

    现在在港岛黑白两道华人方面，能在权势上压过自己的只剩下路大潮和陈志超了。只要再解决他们两个，那自己就是港岛华人真正的话事人。

    等到那个时候，鬼佬如果对自己有什么想法，也会有诸多顾忌。

    李峰在麦里善的带领下来到了处长办公室，警务处处长薛定国已经等在了里面。而且办公室里面还有几个鬼佬进队的高层，还有一个拿着本子挎着照相机的鬼佬女子。

    李峰目光一凝，想道：“这个难道就是记者？”

    李峰立刻整理一下衣服，目不斜视的走薛定国面前，挺胸抬头的大声说道：“处长。”

    薛定国面带微笑的点点，走到李峰面前，握住李峰的右手，兴奋的说道：“这位就是我们港岛的英雄李峰，李探长。”

    “啪啪啪！”

    在场所有人都热烈的鼓掌，好像李峰真的是拯救了港岛一样。

    那个鬼佬女人赶紧拿起照相机对着薛定国和李峰开始拍照。

    等拍完照，薛定国面带笑容的看着李峰：“李探长，这次为港岛铲除了一个毒瘤，保证了港岛市民的人身和财产安全。我在这里替所有港岛人民谢谢李探长。”

    接着又是一阵照相机拍着的声音。

    接下就是薛定国一些没有营养的讲话，李峰听得是昏昏欲睡，而周围一圈鬼佬却是听到津津有味。也不是道是真的听进去了，还是说真的有这份定力。

    “鉴于这次李峰探长的功绩，现在警务处决定授予李峰探长总华探长的职位。好让李峰探长能更加有利的为整个港岛的市民服务。”薛定国大声的对着记者说道。

    听到这句话，李峰立刻就不困，正襟危坐的做好，一副认真聆听的样子。

    接着，就看到薛定国拿出一个被红色丝带绑着的任命书。

    李峰看着这张任命书，眼睛里面的渴望都要变成光射出来了。

    李峰的眼睛紧紧盯着薛定国手里的任命书想，想道：“这就是总华探长，我心心念念的总华探长。”

    李峰想起从重生到这个世界的一点一滴，自己的努力总归还是没有白费。总华探长，终于到手了。

    李峰虽然内心激动，但是脸上却是无比的平静。

    周围几个鬼佬高层都看着李峰，有面带笑容的，有嘴角挂着冷笑的，还有一副事不关己的样子。

    李峰也注意到这几个人的表情，想道：“看来警务处里面也不是铁板一块，看样子是分成了好几个势力。”

    李峰伸出平稳的双手结果任命书，跺了一下脚大声说道：“多些处长。”

    谢定国拍着李峰的肩膀笑着说道：“这些都是你应得的。”

    就在李峰结果任命书的一瞬间。

    “叮！”

    系统提示声音响起。

