    整个篮球场都安静下来了，呆呆看着篮球落地，弹跳了几下滚落在旁边。

    他在球场另外一边三分线外，将球给砸到另外一边篮筐里面，这得要多强大的运气。

    这一球要是没进，恐怕比萧凡还丢脸了。

    但这一球进了，那就是真牛逼！

    安静一下的球场顿时爆喝起来，这样的对决看得真是爽啊。

    在周围同学的欢呼声中，莫然淡然离场，准备去看看凉倩排练得怎么样了。

    萧凡还傻愣着，看到要离开的莫然顿时喝道：“我还没输！你没投进我的篮筐！莫然你给我回来！！！老子没输！！！”

    然而不管萧凡怎么喊，莫然带着其他四人头都不回的离开。

    这时候站在旁边的刘天淡淡说道：“别叫了，你已经输了，你根本就不是他的对手，不进你这个篮筐，那是因为你们是一个班的。”说完刘天也回到自己的半场练球。

    萧凡紧紧握着双手，心里那呐喊者，谁要你让了！

    总有一天，我萧凡一定要赢你莫然！总有一天！

    气急败坏的萧凡拿起书包离开了，旁边的同学们也是调侃着，原本还以为萧凡会很厉害，但是在莫然面前，根本就没有一丝的抵抗力。

    尤其是莫然最后那一招反向砸球，太帅了！

    此时的莫然五人朝着学校操场走去，郝磊一路上兴奋有点过头，像个猴子一样左串右串的。

    柳一哲更是在小卖部里买了五瓶冰可乐，还有大大泡泡糖。

    手持可乐，嘴里嚼着泡泡糖，像极了五个二流子。

    来到学校的操场，五人趴在栏杆上，看着绿皮草地上排练的女生，开始寻找班长。

    “我看到了，班长在第一排的中间。”柳一哲指着人群忽然说道。

    郝磊倒是好奇说道：“班长居然不是领舞，此处应该有黑幕。”

    确实，站在队伍最前面只有一个女生，带着一起练。

    正在排练的凉倩也发现莫然站在不远处，正盯着自己看。

    这个笨蛋，现在可是在“严打”，你别乱来，要是被抓住，就完蛋了。

    凉倩赶紧稳住，不去看莫然。

    但总觉得莫然一直盯着自己看，感觉自己脸都有点热了，都没跟上大家的步伐。

    这个混蛋，肯定在作弄自己。

    莫然确实是在盯着凉倩看，越看越觉得凉倩很可爱，想着她为自己做的种种事情，嘴角都不禁上扬了。

    郝磊突然看见莫哥在傻笑，顿时用手肘捅了捅旁边的柳一哲等人。

    王海波突然扶了扶眼镜，郎朗道：“相思相见知何日。”

    柳一哲目光一亮，顿时一扬手：“此时此夜难为情。”

    郝磊最后补充了一句：“窈窕淑女，君子好逑。”

    莫然听后一愣，顿时扬起手：“我看你们几个是皮痒了！”

    “哈哈哈，莫哥恼羞成怒了。”郝磊等人顿时跑开。

    看着四个人活蹦乱跳的，莫然轻笑了一声，再次趴在栏杆上面，盯着小脸有点红的凉倩。

    差不多十多分钟，排舞终于是解散了，凉倩背着书包走了过来。

    见周围没什么人，凉倩顿时朝着莫然一捏：“你要死了啊，那么盯着我看。”

    “我是在看你身边的女生。”莫然一本正经说道。

    凉倩：“……”

    不用多说，使出吃奶的劲掐。

    “有人有人！！！”莫然赶紧提醒凉倩。

    凉倩吓得远离了莫然两米之远，一副不认识莫然的表情。

    然而哪有什么人，凉倩气鼓鼓朝着停车处走去。

    莫然笑了笑加快脚步，走到凉倩身边说道：“你跳舞很好看。”

    “别说好听的，离我五米远。”凉倩娇哼一声，不是在看别的女生吗。

    “太远了，我怕看不到你。”

    凉倩感觉脖子都红透了，得赶紧离开莫然，莫然今天疯了……

    而莫然倒是不紧不慢走着，欣赏着害羞逃跑的班长，难道她不知道单车都锁在一起的吗。

    当莫然走到停车处，就看见鼓着腮帮子的凉倩站在单车旁等着。

    看着莫然的笑容，凉倩都来气，隔壁班的同学都被叫家长了，你还这么明目张胆，就不怕那啥吗……

    解开锁，两人推着车走出学校，凉倩觉得要保持距离，所以就踩着单车先走了。

    莫然看着凉倩溜了，倒是不着急，慢慢骑。

    而凉倩骑了一段时间，发现莫然没跟上来，又放慢了一点速度，当看见莫然出现在后面的时候，又假装要保持距离的模样。

    莫然这时候跟了上去，轻声说道：“凉倩，你打算以后都不跟我说话了吗？”

    “别闹，非常时期，忍忍就过去了。”凉倩一本正经说道。

    “什么非常时期，这不是挺正常的吗？”

    “没听老师说啊，隔壁班都那样了。”说着，凉倩还左顾右盼一下，看看萧凡有没有跟踪。

    莫然也是服了：“那是他们在学校里公然牵手，不被罚才怪呢，我们又没干什么。”

    这可能就是做贼心虚的感觉。

    “但萧凡今天跟我说，他要抓我们两个。”凉倩委屈巴巴看着莫然，要是爸爸妈妈知道了，恐怕不会让莫然来家里复习了，莫然就无法学琴，也无法打工赚钱了，到时候爷爷也没人照顾了。

    莫然皱了皱眉头，没想到萧凡居然还威胁凉倩了，早知道这样，自己今天不应该手下留情的！

    “他抓不到的，放心好了。”

    “可是我怕。”

    莫然露出自信的笑容说道：“怕什么，我不是坐在你身边吗。”

    看着莫然那自信的笑容，凉倩似乎也有点被感染到，好像也不那么害怕了。

    但回想起刚刚的对话，怎么感觉有很大的问题啊，就像…就像情侣一样。

    看凉倩渐渐脸红起来，莫然也意识到这段对话有问题。

    就像两个小情侣生怕被抓到一样。

    后半段路上，两人保持这安静，直到凉倩先到：“骑车注意安全，我先回家了。”不等莫然说什么，凉倩赶紧溜进小区里了。

    莫然看着凉倩消失，开始朝着家里骑去，但感觉怪怪的，哪里怪又说不上来。

