    第739章丢了

    丁婆子话音一落，屋里的三个人都转头看她，个个表情狰狞。

    “我怎么忘了，这贱人家确实有两条好狗，还带到京市来了，你下手前怎么没把这两只畜生药死？”戴风帽的女人尖声叫道。

    “混账王八蛋，老丁婆子,你这不是坑了老子吗？”死人贩子老黄叫道。

    “我当时只想着把孩子抱出来，可不容易呢，哪里还能想起这两条狗的事儿，但是现在两个孩子不见了，他们就算追来，也是没有证据啊？”丁婆子道。

    “他们可以白费功夫，但是我不能白费功夫，你们收了我的定金,刚才还说孩子在你们手里，可我现在没看见孩子，你们说怎么办？”女人愤怒说道。

    “两周岁的孩子，还有一个被他灌了药了，估计跑不了多远，咱们再找找吧。”丁婆子似乎祈求到。

    “老子这个破窝就这么大，一眼望到底，你不会说那俩孩子钻地底下了吧？”老黄道。

    “说的是啊，赶紧看看床底下、箱子里面，也许就藏在这些地方呢，在他们进来之前，最好把孩子找到。”戴遮风帽女人身后跟着的瘸子男人哑声道。

    丁婆子和老黄马上翻箱倒柜、钻床底下，就连锅盖都打开看看，两个孩子连影子都没有。

    “奇了怪了，后面是高墙，那点小孩崽子根本出不去。我们从前面进来的,人影子都没看见，你说这崽子是怎么不见的？说不通啊？”老黄道。

    “会不会是有人把孩子偷着带走了，从后院墙带走的？”瘸腿男人问。

    “那可就麻烦了，这不白忙乎吗？”老黄道，接着他又叫道：“你们能白忙乎，我可不能。”他的意思很明显，就是定金不退。

    “你想不白忙也可以，赶紧把孩子找回来，不然要你好看！”遮风帽女人阴森森的说道。

    “如果孩子被他们爹娘救回去，再想弄出来就更麻烦了，我只能说等时机，不能给保证。”老黄道。

    “你看着办！我们走！”风帽女人道。

    “恐怕走不了了，外面四五个人。”瘸腿男人道。

    “动作倒是挺快，快又有什么用？没有证据。”女人狞笑道，接着命令道：“赶紧清理一下屋里，看有没有孩子留下的踪迹，那可是证据。找到了证据，我们都倒霉。”

    丁婆子和老黄马上检查屋里各处，看有没有留下孩子的东西，结果一目了然,没有。

    风帽女人满意的点点头，没等说话,外面已经进来人了。

    小白龙和银月带着两个公安、罗义两夫妇就进来了。

    “记住：关于孩子什么的你根本不知道，这个人是你的表哥，他姓林，我是他的朋友。至于你俩是什么关系，你们自己考虑。”风帽女人急急的说道。

    老黄赶紧点头称是。

    老黄作为房子的主人，马上出去迎接。

    看到来人之后，就问：“你们找谁？”接着看见面前的两条黑白分明的大狗，吓一跳，叫道：“好大的狗！”快速的往后跳了一下。

    “我们在找两个小孩子，这两个小孩子是双胞胎，两岁大，他们是狗的主人，现在狗在你家门口不走了，我们要进去检查一下。”其中一个公安道。

    “公安同志，你开什么玩笑？我一个跑腿子，哪来的孩子，绝对没有。”老黄笑道。

    “那你起开，我们一起进去看看。事发突然，还请你配合。”公安说的很客气，却不容置疑。

    “那你们进来看吧，我家又穷又破，一眼看到底，不怕大家看。”说完，闪身让大家进来了。

    果然，在屋里找到了丁婆子，却没找到孩子。

    至于两个陌生男女，小木和罗义都认识，正是程萦纡和林秘书。

    丁婆子作为第一嫌疑人，坚决不承认是自己带孩子出来的，她说自己是跟如意阿姨请了假，自己出来找她表哥办事儿的，一会儿还要回去，不然现场怎么没有孩子呢？老丁婆子巧舌如簧的为自己辩解，还想扯着小木帮她说话，还说自己很喜欢这份工作，更喜欢这三个孩子，怎么能干出拐卖孩子这么没有人性的事儿呢？那说的铿锵有力、慷慨激昂，让盲人听见，都信她了。

    小木还没发表意见，公安先说话了，让她别自己辩护了，现在她是第一嫌疑人，要跟着他们去派出所，协助查明真相。

    丁婆子两手拽着小木，让小木给她说情，并一再声明孩子的事儿和她没关系，指天誓日的，简直比窦娥还冤。

    “丁阿姨，你还是跟着公安去吧，指天誓日不好，老天长耳朵能听到的，千万不要存侥幸心理，老话说的好，善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天绕过谁？出来混，欠了人的是要还的。真的假不了，假的真不了。”小木沉着脸说道。

    “你们三个也跟来，先去爬出所。”那公安道。

    “我们只是来串门的，你们凭什么抓我们？你们没权利带走我。”程萦纡尖叫道。

    “你叫什么名字？”公安问道。

    “你管的着吗？管的也太宽了吧？”程萦纡怒道。

    “作为执法人员，我有权查明你的：姓名、住址、职业。作为公民，你必须配合。”公安道。

    “我知道她叫什么名字，也知道她住在哪里，更知道她的职业。您可以问我。”小木道。

    “哼！关小木，你就是造孽造多了，才会报应在你孩子的身上，活该！”说完，她转身对林瘸子道：“咱们走！”

    “别走啊，就算你不跟着公安走，好歹咱们也是同学，怎么也应该唠十块钱的再走啊？”小木抱着膀，转过来笑眯眯的道。

    “小木？”罗义看着小木，面含疑问，不明白她为什么不让公安带走程萦纡。

    “你跟着公安去，找孩子要紧。但我在这和程同学说说话，也许唠着唠着就有答案了。”小木道。

    “呵呵，关小木你还真有意思。”说着，她又对着罗义温柔的问道：“罗大哥，你家三胞胎真丢了俩？”

    “你想说什么？”罗义道。

    (本章完)

