    五师叔！

    莫离闻听这三个字，心头顿时为之一颤！

    武当七侠，如今只余五个，其中老三在莫离上山前已然瘫痪，而老五则是在莫离上山养伤期间，彻底失踪。

    这十年来，任凭武当众人寻觅诸般灵药，踏遍万水千山，老三俞岱岩的瘫痪都医不好，而老五张翠山的消息亦是半点也无。

    想不到不声不响之间，此人忽然便回了武当！

    张翠山！

    想到这个张三丰时常挂在嘴边的名字，莫离定了定神，大步朝紫霄宫而去。

    紫霄宫内，除了瘫痪在床的俞岱岩外，其余众人皆在。

    莫离进去之际，发现里面气氛很差，一对陌生的青年男女正跪在地上连连磕头，而他们身前，躺着一名十岁左右的少年，脸色苍白如雪，眼眶隐隐泛青，显见受了不轻的伤。

    “师父，求您大发慈悲，救救无忌吧……”

    “张真人，求您救救我孩儿吧……”

    那一对男女姿容气质皆非等闲，然而此刻却是满脸慌急，跪在地上早已六神无主。

    少年则是躺在那里，有一声没一声的发出呻吟，很是痛苦。

    张三丰脸色很是不好看，多年未见爱徒，想不到刚一见面，就是这种局势，饶是他修道日久，也不禁心头火起，竟敢有人在他武当山头上动土！

    他道：“到底出了什么事，你们且说来。”

    “路上有蒙古兵作乱，其中混杂有高手，将无忌掳走，我奋力追赶，然而等追回之际，无忌他已然成了这幅模样……”

    张翠山一脸惭愧自责，下山负责接应他的俞莲舟也是面色难看，殷素素则是在一旁小声啜泣，很是心疼自己儿子的遭遇。

    “蒙古兵？”

    张三丰皱了皱眉，也不见他有什么动作，整个人已经到了张翠山身旁。

    “你们两个先起来，老道先看一看无忌再说。”

    他扶起二人，随即探向张无忌手臂，然而刚刚接触那肌肤，便觉得一股刺骨寒意传递而来，仿佛摸的是一块冰冷寒冰一样。

    “这是……”

    他心中一沉，细细查看张无忌面相，随即掀起他的衣袍，只见得张无忌背心上，印着一个碧绿掌印。

    “玄冥神掌！”张三丰诧异出声，脸色难看。

    “师父，您可能救？”张翠山满怀希冀的道。

    张三丰沉默半晌，道：“三十年前，毙在老道掌下的百损道人，使的便是这门功夫，此掌掌力之阴毒，天下少见，老道也只能说是尝试一番。”

    言毕，他将张无忌托起，双掌抵住他背心，雄厚真气立时透体而入，直奔他寒毒所在而去。

    他近百年精修真气，堪比灵丹妙药，任是多重的伤势，只要一口气在，真气过处，立时好转，昔日莫离内腑受创，药石无效，便是因他活命，然而此时在张无忌身上，却是起了反效果！

    只见张无忌脸色由白转青，由青转紫，浑身不断颤抖，呻吟声愈发急促，显见得极为痛苦！

    张三丰连忙停下输送真气，张无忌这才逐渐恢复。

    “师父，这……”

    张翠山一脸惶急的出声道，任谁也能看出来，情势并不对劲。

    张三丰又是一声长叹，他道：“玄冥寒毒，已然与无忌五脏六腑浑然如一，老道如是要强行驱除，只怕这孩子的性命……”

    众人自然明白张三丰的意思，非是这位天下无敌的武道大宗师驱除不了寒毒，而是怕伤了张无忌！

    “那……那便无法了？！”

    殷素素颤声道，玉脸之上尽数都是急切。

    “还得再试一试。”

    张三丰打量了眼殿内众人，看见莫离时，微微点头，道：“莲舟、松溪、离儿，你们三与老道一起为无忌疗伤。”

    众人闻言，不禁愣了一愣，俞莲舟、张松溪疗伤还说的过去，怎么还夹杂一位三代弟子在其中？

    在场还有宋远桥、殷梨亭和莫声谷来着！

    “师父，离儿他修行日浅，功力未必足够，不如让我……”

    “你是掌门弟子，还要主持门中事务。”

    张三丰打断宋远桥的话，道：“事不宜迟，都随老道行功。”

    殷梨亭、莫声谷面面相觑，就算不让老大上，也得让他们上，让莫离上是什么意思？

    不过很快，他们便明白了张三丰的意思。

    四人迈步上前，各据一个方位，随着张三丰的命令，各自伸手抵住了张无忌身体的一处要穴，随后全力运转周身真气！

    张无忌体内的玄冥寒毒，顿时分作四缕，朝着四人身上蔓延而去！

    随着寒毒不断朝着四人身上流逝，张无忌的小脸逐渐恢复了红润气色，身体逐渐变得有温度起来。

    而四人已然将纯阳无极功催动到极致，一股股灼热滚烫的气息自他们身周散发出去，四人犹如四座熊熊燃烧的烈焰熔炉一般，将整个大殿炙烤的一片酷热，饶是在场众人内力颇为高深，也是出了一身的大汗！

    “这……这……”

    张翠山盯着莫离，不禁有些瞠目结舌。

    只见得四座熔炉之中，莫离散发出来的热量，只逊色俞莲舟些许，比之张松溪强了何止一筹！

    须知，俞莲舟和张松溪是何等人物，大名早便传遍武林，是江湖公认的一流高手！

    这其中俞莲舟更是了不得，七侠之中，武功堪为第一，乃是能与少林寺四大神僧交手而不败的绝顶人物！

    小小一个少年，瞧着比他们儿子大不了几岁，竟然有如此高深的内力？！

    宋远桥三人也是大吃一惊，他们虽然早知莫离资质非凡，武功高强，堪称三代弟子之冠，但如何也料不到莫离内力竟然如此深厚！

    “师兄，你当真是收了一名好弟子啊……”

    殷梨亭冲宋远桥说道，脸上满是苦笑。

    宋远桥也是有些不知所措，莫离上山头两年是他亲自教授的武学，但是张三丰在知晓莫离的资质后，后几年都是亲自调教，是以他这个做师父的，今日也是第一次知晓莫离的真实修为。

    莫声谷叹道：“瞧离儿这模样，只怕距离打通任督，迈入绝顶之境，也只一步之遥了。”

    “绝顶之境，怎么可能，他……他才多大？！”张翠山难以置信的道。

    ……

