    “三旗公司和市一建公司全部资产加起来不到三千万，周市长，所以您还得加点其他东西，比如抵扣大榆树码头及其南北两公里海岸线所属地块。”

    姚远又说了一句。

    三旗公司和市一建公司值多少钱，周梁明镜似的。前者还算好的，后者一屁股债务，三千万这个价值甚至都虚高了。

    姚远提出加上大榆树码头及其南北两公里海岸线所属地块，周梁反而是不觉得惊讶的。

    此前在杨胜的具体负责下，姚远已经确定了大榆树码头及其南北两公里海岸线所属地块作为方向机械的临港工业区范围，但仅仅是远期规划，说白了就是一个想法，说是要持续投资一百个亿，实际上一分钱也没落实。

    周梁自然是不放在心上的，大饼画得再好看，也没有眼前能结结实实吃到的肉来得实在。

    市一建公司可以置换，大榆树码头及其南北两公里海岸线所属地块也可以置换，但是，三旗公司不行。

    宝马机械将会是南港地区第一家生产轿车的汽车厂，上了省里的重点项目，三旗公司同样是南港地区的标杆，而且是老标杆，是市属企业里的一杆旗帜，意义重大。

    周梁是不会考虑用三旗公司来换宝马机械的控股权的，这里面还不仅仅是旗帜的问题，还有非常多的非常复杂的关系……

    对三旗公司的情况，姚远当然是了解的。

    他给周梁出了一道没有正确答案的选择题，无论怎么样选择，都不符合市府的总体想法，但是，无论怎么样选，对姚远的影响都不会很大，对他来说，损失的只是时间，恰恰他最看重时间，所以才和周梁周旋。

    否则，只需要他一句话，深市和省城张开怀抱欢迎他搬过去。

    周梁显然也想通这个关节了，他沉声说，“姚总，三旗公司是不能置换的，这个企业是市里的第一重点企业，担负着很重要的任务。”

    “周市长，我爱莫能助，没有别的办法了。”姚远淡淡地说。

    周梁低声问，“姚总，如果市府一定要接管宝马机械呢？”

    姚远也不客气了，用一种很淡然的语气，好像在说别人的事，他道，“那我就把名下所有的企业都迁走，宝马机械的股份无偿送给南港，就当是我给家乡父老做贡献了。”

    万万想不到姚远会这样说，周梁心跳加速了起来。

    “姚总，有话好好说嘛。”周梁的语气马上软了下来，如果上级知道姚远的出走是他造成的，他是受不了的。

    单单是一个远大电器出走，就是他承担不起的责任。

    远大电器已经不是一家家用电器商场那么简单了，经过几个月的央台宣传，该公司俨然成为了南港地区乃至全省的一张名片，这个意义已经超脱了商业范畴。

    只要远大电器的总部在南港，这张名片才立得住。

    更别说所带来的巨额利税。

    姚远却不再兜圈子了，他憋了一肚子火，若不是人不在家，再考虑到方方面面的问题，他宁愿不要宝马机械，把它送出去又何妨？

    他的重点一直悄悄的藏在方向机械上，方向机械才是未来，宝马机械只是“临时工”。

    一开始他存了藏的心思，是出于防范三菱汽车的目的，后来一看，三菱汽车压根就没对一穷二白的方向机械引起注意，市府也没把方向机械当回事，就算姚远说要在未来投资一百个亿建设方向机械的临港工业园区，也没能让市府提起很大兴趣来。

    归根结底，人家当他吹牛逼，年轻人嘛，取得一些成绩后口气大点很正常，人家不当回事也正常。

    于是，姚远也就不藏着掖着了，放开了搞。

    结果，怎么也没想到，市府这么沉不住气，竟然在这个时候过来逼宫。

    周梁也好，杨胜也罢，他们都不知道姚远和三菱汽车之间是基于一种什么关系展开的合作。他们更不知道，就在此时此刻，方向机械率先成立的研究中心，正在铁路局的一座破院子昼夜工作研究解决帕杰罗刹车系统先天缺陷的解决方案。

    涉及三菱汽车主力车型的未来，涉及数十万辆的销量，三菱汽车讨好姚远都还来不及，在这个关头，他们会毫不犹豫地站在姚远这边。

    如果姚远不能起到关键作用，就凭三目次太郎的关系，三菱汽车的总公司三菱株式会社会出面帮姚远竞拍下两条生产线，而且全部垫付1个亿美元的货款？

    对赌协议里写得清清楚楚，姚远有五年的时间完成分销任务。

    对三菱株式会社来说，用1亿美元作为成本，在五年时间里实现百分之三十的盈利，并不难做到！

    单单一个对赌协议是无法将双方绑在一起的，三菱汽车离不开姚远，帕杰罗车型离不开姚远，而且对赌分销的对象是帕杰罗车型，等于是把姚远也绑在了风险战车上，他解决不掉该车型的先天缺陷，会直接影响到他的分销……

    了解对赌协议的南方实业系企业负责人们，只有肖家炳想到了其中一两点，他也没能全部想通这里面的个中缘由。

    姚远迅速把这些事情重新捋了一遍后，语气一下子冷下来，他要把强硬的一面表现出来了，否则别人还觉得他姚远是个软柿子，谁都能拿捏几下！

    “周市长，就在刚才，我做了一个决定。经过慎重考虑，南港地区的各种环境不适合南方实业旗下企业的发展，因此，我决定把名下的所有企业迁出南港地区，我手里的宝马机械股份将会采取拍卖的方式卖出。”

    姚远这一句话说完，周梁冷汗都出来了。

    周梁连忙说，“姚总姚总，姚总，咱们有话好好说。”

    “没什么好说的了，我马上启程回国，立刻着手处理这些事情。”姚远冷冷地说道。

    周梁顾不上面子了，急声道，“姚总！姚总！您别着急！您可千万不能冲动啊！这件事情是我考虑不周，是我错了，姚总，您给我个面子，这件事情就算了好吗？”

    姚远呵呵笑。

    小会议室里的人面面相觑，都没有想到姚远直接掀了桌子。

    你要吃独食是吧，行，我干脆把桌子掀了，你想吃这顿饭你就自己动手做，老子换一家饭馆！

    杨胜这边的人突然意识到，不知道从什么时候开始，南港地区的经济发展，已经离不开南方实业了，明明只有一个远大电器在发光发彩啊……

    然而，杨胜忽然醒悟，单单是一个远大电器的出走，就足以击穿南港经济的招商引资发展规划了……

