    “她叫伊藤雅美，今年二十六岁，目前是茨木市立医学院生物学副教授，是这个医学院中年纪最轻的副教授，也是医学院中有名的交际花。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ”

    乔晨点开存储卡中的一份资料，把那个明显跟竹中逸夫有着亲密关系的女人的照片放大在投影布上，对客厅中战术B组和战术c组的队员进行介绍，“竹中逸夫还在茨木县市立医学院任教的时候，伊藤雅美是医学院中的学生，在课余时间从事援-交。在一次援-交过程中，伊藤雅美与竹中逸夫相识，也是从那以后，伊藤雅美结束了自己的援-交活动，被竹中逸夫所包养。伊藤雅美能在茨木县市立医学院有现在的职位，跟竹中逸夫不无关系。”

    照片上的伊藤雅美的确非常漂亮，标准的瓜子脸，皮肤白皙，五官精致，身材凹凸有致，有着一定吸引人的资本。至于伊藤雅美那精致的五官，还有那凹凸有致的身材是爸妈天生给的，还是整容医生后天弄出来的，也只有伊藤雅美自己才知道了。

    “竹中逸夫非常喜欢伊藤雅美，即便知道这个女人过去的事情，也还是很宠爱她。而在跟竹中逸夫好上的那段时间内，伊藤雅美也确实收敛了。只不过，在竹中逸夫消失后，伊藤雅美又重操起了旧业。”

    乔晨又点开一张照片，继续向两个战术行动小组的队员们，介绍道：“他叫约翰?伯恩，是美国net《亚洲世界新闻》的外派记者，也是伊藤雅美现在的男朋友。”

    “我勒个去，竹中逸夫这戴的何止是绿帽子。”徐旭东砸吧一下嘴说道：“这尼玛的绿帽子、绿衣服、绿裤子、绿袜子、绿鞋子，从头绿到脚，从里绿到外，连内裤都是绿的了。”

    “子非鱼焉知鱼之乐？”

    司徒空忍不住开口调侃道：“人家说不定就是喜欢这个颜色，直接就能解锁更多姿势……”

    “咳咳！”

    云熙脸色微红的轻咳了两声，立刻让司徒空闭上了嘴。

    司徒空讪笑着对云熙说道：“口误口误，嘿嘿！”

    罗昊右手支着下巴，手指不断摩挲着，看着投影布上伊藤雅美的照片，问道：“那就是说，这个伊藤雅美会是我们这次行动的突破口？”

    “没错。”齐晨点头回答道：“我们查找了那么久竹中逸夫的下落，这是他在金叶阁消失之后，唯一一次现身出现，所以要想找到竹中逸夫，只能从伊藤雅美的身上找到突破口。”

    “那看来我们得去伊藤雅美所居住的公寓楼一趟了。”罗昊盯着投影布上住宅区的照片，沉吟道。

    ……

    伊藤雅美所居住的公寓楼，位于茨木县闹市区中，这个住宅区中的每一套公寓在出售前，均是进行过精致设计装修的，所以这样一套公寓在霓虹国的售价并不便宜。

    战术B组和战术c组分乘两辆本田奥德赛，前往伊藤雅美所居住的公寓楼。

    距离伊藤雅美所居住小区差不多五百米外的购物广场地下车库，罗昊坐在左侧那辆本田奥德赛中，通过无线电对战术B组和战术c组进行行动布置。

    “这次行动，我、妖瞳、龙猫、公主四个人进入伊藤雅美的公寓寻找线索，狐狸、虎鲨组成狙击组在外围负责监控和掩护。”

    罗昊从旅行袋中拿出一把p226手枪，塞入腰间的快拔枪套中，将衣服拉下，遮住手枪，然后按住麦克风继续说道：“宿鸟跟剩余其他人员，作为支援组负责接应和支援。现在是晚上八点零五分，十分钟后开始行动。”

    “明白！”

    十分钟后，左侧罗昊所乘坐的那辆本田奥德赛侧边车门被拉开，牛仔裤、连帽卫衣、三叶草板鞋打扮的罗昊走下汽车，随后同样也是一副休闲打扮，身后背着一个黑色双肩包的云熙也跟着走下了汽车，然后很自然的挽上了罗昊的手臂，走上自动扶梯向商场一楼而去。

    罗昊和云熙离开后不久，李毅峰、孙远、李然、司徒空也6续走下了汽车，通过自动扶梯进入商场。

    进入商场后，罗昊、云熙、李然、司徒空四个人汇集到一起，象征性的几个卖手表、化妆品的柜台前逗留了一下，然后往商场外走去。

    而李毅峰和孙远两个人在进入商场后，就跟其他人分散了，寻找他们认为适合的狙击位置去了。

    商场外的购物广场很热闹，随处可见穿着时尚的少男少女，嬉笑欢闹，彰显着独属于他们的青春活力。

    尽管罗昊、云熙的年纪与他们相差并不大，可是特殊的经历却让他们显得更加沉稳。

    在从一个售卖章鱼丸子的小摊前经过时，罗昊稍作停留，买了四份章鱼丸子，依次递给云熙、李然、司徒空三人。

    四个人边吃边走，往购物广场外走去。当四个人走出购物广场的时候，看到一个年纪差不多在二十岁上下，相貌还算秀丽，穿着短裙、短袖，将大片肌肤裸露在空气中的少女，走向一辆停靠在路边的黑色奔驰车。

    援-交-少女！

    在看到那个女孩走上奔驰车的时候，罗昊、云熙、李然、司徒空心中不约而同的跳出这样一个词。

    不过对此，四个人却是没有谁对那个女孩的做法表看法，每个人都有自己的活法，怎么样去生活，是每个人自己的选择。

    走到伊藤雅美所居住小区的大门口时，罗昊取出一张卡片在门禁器上刷了一下，拦在门口的横栏便向上移开。

    为了这次行动，齐晨想办法在这个小区内租了一套公寓，而且就跟伊藤雅美同一栋公寓楼。

    “狙击组，我们现在准备进入公寓楼，你们能看到我们吗？”在进入公寓楼前，罗昊挂上空气耳麦，对李毅峰和孙远两个人问道。

    “我们看的非常清楚。伊藤雅美公寓中现在没有人活动，你们可以进入。”

    在伊藤雅美所居住公寓楼五点钟方向，商场大楼的顶楼，李毅峰和孙远两个人身前分别架着一支雷明顿msr和m4oa3狙击步枪，监控着情况。