    这个时候，金智锡审视了一下局面。

    首先，自己右下角这一块棋还没有安定，如果他安定这里，那第二，黑棋在左侧这里的大阵又出现了问题，白棋断打后再断的手段相当严厉，再者，白棋在左边的一路扳也是先手，黑棋左上角地还需要继续补棋。

    顺着这个推断，往下交换几手，他愕然发现自己的形势好像特么也不怎么妙！

    没办法，金智锡只能及时地左下这里补一手……

    但此时棋盘这一片黑棋到处漏风，令人不解的是傅俞依旧并没有这个时候进攻，而是转而在右下这里行棋落子，围杀这一串黑棋小龙。

    金智锡立刻回应，双方从这里的作战开始，往上方边空不断延展。

    旋即，一如研讨室中前辈们的预料那般，白棋在右边空这里形成了非常厚实强大的外势，和左边黑棋形成的外势遥遥相对！

    在后续的战斗中，黑棋也不是没有所得，譬如在右上角，金智锡十分明智地采取了简明的定式，稳稳吃住右上的大角。

    但也就是这个时候，傅俞终于在左边动手了——

    白棋一子冲断了黑棋在左侧的外势！

    黑棋选择往下方边空拆边，捞取实地，而白棋继续长出，黑棋这才转身来到上方小飞了一手！

    然后，被白棋往旁边一靠，黑棋挡，白棋再一断——

    如此一来，黑棋在上侧两颗棋筋瞬间身陷囹圄，无法逃出，如果黑棋直接一猴，那白棋在下方粘上后，黑棋在下方边空上……还欠了一手冲断！

    因此，金智锡没有选择猴，而是往右侧夹了一手！

    傅俞的白棋选择粘住。

    黑棋挡住！

    白棋往上打吃！

    黑棋往下打吃！

    白棋直接提走上方两颗黑子，嗯，走成这样，虽然说黑棋下方的空围牢了，但上方这两颗棋筋被拔掉，白棋在中央的阵势瞬间变得雄厚无比，特别是配合右边的白阵，潜力一下子就压过了黑棋。

    傅俞从序盘阶段一直引而不发，就在刚刚突然引爆了黑棋在中央这颗最大的雷，直接让黑棋陷入了十分不利的局面。

    黑棋往中央落子，利用之前这里的厚势直接围地，同时瞄着下方白棋的大模样，想要入侵对方。

    可白棋却没有在这里应，而是一转头，十分刁钻地在左下二路一夹！

    这一子落下，直接打在黑棋后方大阵营中，立刻让对方首尾两不相顾！

    黑棋也只能立刻在这里回应，虎住！

    白棋顺势一长！

    在这里，白棋的进攻看似普通，其实却暗藏十分凌厉的杀招，如果这个时候金智锡胆敢往一路立，那黑棋左边的两块棋必然有一块会被干掉，那肯定不行！

    洞察到这个变化的金智锡别无选择，只能一路扳住。

    旋即，对此早有预料的傅俞一路点下，直接和黑棋开劫！

    而此时这种局面下，谁的劫材多？！

    当然是白棋的劫材更多！

    围绕这个劫材，白棋先是入侵了黑棋在左上的大角，然后又在左下与对方做了交换，一来二去的，黑棋是一步错步步错，劣势飞速恶化，已经近乎成为了败势！

    而通过在下方边空的转换，白棋还抢到一个先手，来到中央上侧，点在黑棋大阵的腹地。

    这一手棋相当要命，一下子就让黑棋原本唾手可得的大空不翼而飞！

    黑棋或许可以选择往右边大跳一手，那白棋就直接飞刺，黑棋连回右侧那颗棋筋，白棋在上侧跟着粘上，旋即，黑棋回身挡住白棋刚刚那一刺！

    但若是走成这样，对白棋来说并没有太大的影响，而黑棋也没有变好多少，白棋在上方的切断非常严厉，依旧能吃通这里的三颗棋筋。

    因此，黑棋没有这么走，而是选择往上挡住，急着围空！

    白棋往中腹一顶，黑棋往右长出，然后白棋还要往黑棋时空阵地里拐进去……

    面对傅俞咄咄逼人的攻势，金智锡眉头深深地皱了起来，思来想去也没什么好办法，只能从外侧落子，作势要强势围杀这几颗棋子！

    接下来，双方围绕这里，展开了最后的胜负争夺！

    当然了，这里的作战对黑棋来说相当不利，因为黑棋就算打赢了这里的作战，也只是扳回局势，若是白棋赢了，那金智锡可以直接投子认负了！

    而缜密构思出现在这个局面的白棋，会轻易放过黑棋吗？！

    傅俞接下来=毫不留情的落子，终于展露出了一位超越超一流阵营棋士该有的凌厉手段，战斗中，白棋不仅走得相当灵活，更往黑棋在中央的腹地中深入，破坏着对方最后的大空！

    在这里，黑棋被白棋一通猛揍，阵型终于被打得七零八落……

    哪怕金智锡想要强行和对方嗑劫，但却差点再被搜刮，双方又走了约莫十来手棋，执黑的金智锡直接投子认负。

    “我认输了！”

    “承让，多谢指教！”

    傅俞微微点头，然后两人站起来握了握手，不远处的记者们连忙上前几步，给这结束了比赛的两人拍照。

    ……

    不出意外的，傅俞再次获得了预选赛的胜利，这一消息一传递出去，立刻又引来了一波关注，特别是喜欢围棋的棋迷粉丝们，迫不及待地上网找到了棋谱，一群人做到一起开始复盘研讨。

    今天的预选赛相当惨烈，华夏队这边傅俞强势碾压对手，但却有队员爆了冷，那就是古笠……

    预选赛上，古笠遇到了来自h国的高永夏，被对方以大优势中盘击败，引得现场来自华夏的棋迷粉丝们一阵喧闹，消息传回国内，好些上网看到这一消息的棋迷粉丝们都有些无法接受！

    古笠！

    在傅俞出现之前，他可是被誉为华夏第一人过的，在国内国外曾经获得无数荣誉，也斩获数个世界冠军，如果被挡在四强之外，或许还能接受，但被高永夏挡在八强之外，那棋迷粉丝们就有些无法接受了。

    但其实，这种现象是很正常的，十九路棋盘上什么情况都可能发生！

