    “行，晚上下班哥就去听听你的歌，不过你小子唱得到底行不行的，不好听我可要让你赔钱，那新人榜下歌一首两块钱呢，开玩笑。”

    “支持+1”

    “支持+2”

    “支持+3”

    这个世界没有奥特曼：“谢了谢了，有机会一起睡觉。”

    诸葛头二：“你还是一样的骚，但是我喜欢，来，让大哥mua一下。”

    “溜了溜了，加班了。”

    “同溜。”

    ……

    群聊重归寂静，成年人的世界就这样，偶尔的一两句寒暄，最后又猝不及防的结束。

    傻屌舍友走了，江睿看了一眼时间，距离凌晨十二点开榜还有两个多小时的时间，干等着也没啥意思，索性刷起了微博。

    这个世界的微博排版和前世相差无几，江睿的微博昵称叫做“江海一声啸”，粉丝就一百来个，别说一些网红了，哪怕是一些吃播的关注度都比他来得要高。

    打开新人季的热门话题，里头几乎全都被MH男团和YM男团的粉丝霸占了，言论很粗暴，就是拿着加特林互扫。

    “MH男团成团时隔一年终于要发单曲啦，集美们快集合！”

    然后底下233个评论……

    “锤爆荫魔团的菊花，干他！”

    “荫魔团，哈哈哈哈哈，秀儿，你可真有才。”

    “荫魔，我一看你就知道你不是人！”

    “钱，我已经准备好了，这一次的新人季第一，我陈志伟要了。”

    “MH一定要夺冠啊，永远爱你，李泽楷！笔芯。”

    “卧槽，你们麻花团这些麻瓜，凭什么这样污蔑我们？”

    “网络不是法外之地，你们这是犯了诽谤罪知道吗？”

    当然，这其中也有一些乐于吃瓜的沙雕网友在侃侃而谈，虽然阴阳怪气了些，但往往热评都是出自于这里头，

    “哦尼酱，太过分了，竟然这样说我们荫魔团，手动狗头。”

    “荫魔归来，偶遇老母亲被打，一声令下，一众脑残粉一气之下端了麻花的老窝。”

    “哈哈哈哈，楼上的你要笑死我吗？”

    “笑死了，这届网友真有才。”

    “女人们，你们终于引起了我舍友朱家明的注意。”

    ……

    大概看了评论看了半小时，江睿就实在扛不住睡意睡过去了，毕竟干等两个多小时对于他这种嗜睡的汉子来说实在是太过强人所难了些。

    但江睿睡了，他的一众打工人朋友们可还没睡。

    瘦猴王池刚刚才从电视台下班坐上归家的的士，他坐在汽车的后座上，发了会愣。

    实际对于舍友江睿头铁着硬要进军娱乐圈的决定，瘦猴是不认同的，他甚至认为那是一种蹉跎岁月的愚蠢行为。

    明星？

    当初在大学学习表演的时候，谁没指望着自己能够光芒万丈，登上光鲜亮丽的舞台啊？

    但撞到南墙后，他才葛然发现这个圈子并非是拿着名牌艺校毕业证书就能进的，它需要才华，颜值等等诸多因素，而最重要的一环，是玄之又玄且始终让人捉摸不透的运气。

    所以他试了几回后就果断放弃了这条满是荆棘的路子，转而通过父母的介绍进了地方电视台工作。

    而且，他也一直认为自己的舍友们会和自己的人生轨迹同步，然而江睿今天却告诉他们，他还在继续，他还在尝试。

    一如既往，且从未停歇……

    “真是个单纯的傻小子，都二十五了，还这么幼稚……”

    也不知是嘲讽江睿还是嘲讽自己，王池嘴角泛起一个疲惫的苦笑。

    随后再拿起手机一看，十二点半了啊，新人季已经开始了……

    输入密码，王池打开自己已经注册多年的音乐账号，登录新人榜界面。

    因为新人榜需要在开榜八小时后才出炉，所以如今的官方界面是以着随即推送的机制给用户推荐歌曲。

    王池很容易就在里头找到了当下正值风头的MH男团和YM男团的单曲，分别是叫做《war》和《不语》。

    王池以前也算是个音乐发烧友了，往届的新人季的歌他基本都听过，而也正是因为这多年的阅历，他才能清晰的感受到近几年新人季的歌曲质量比之往届真是被狂甩了好几条街。

    其实原因也很简单，以往能上榜的歌曲基本都是有质量保障的，毕竟推歌都是需要庞大的资金资源的，所以娱乐公司必定会在初始阶段就进行严格的筛选，否则的话，那就是单纯的在浪费资源而已。

    但这几年的娱乐公司造星趋近于流水线模式，一批男团不行，那就下一批，所以已经很少有人往质量上打磨了，全都想着这批不行那就下批，新人榜的歌曲水平也就自此一落千丈……

    默默打开《war》试听了一遍，结果不出王池所料，虽然歌曲本身不算差，但本身却没有什么惊艳的地方。

    听完一首再换下一首，令人失望的是，YM男团的《不语》比麻花的《war》还要平平无奇，整首歌下来王池甚至都没感觉高潮在何处……

    如果硬要比的话，那么这两个夺冠热门里头，王池会毫不犹豫的选择MH男团，毕竟人家的歌至少完整度挺高，而且高低潮都有，几个艺人的唱功也不错。

    再往下听，大概白嫖了几十首歌，王池仅仅就付费下载了其中的一首民谣类曲目，而且还是一个不知名艺人唱的。

    在翻阅了大概十分钟之后，他终于在推送栏里找到了江睿的歌。

    歌名的介绍语很简单——回归年少时的怦然心动。

    “好小子，这是要唱情歌的节奏啊。”

    王池咧嘴笑了笑，他对江睿当初的唱功是有印象的，他的音域很不错，但在基本功和节拍方面却是差了一些，就是不知道这几年练得怎么样了。

    默默打开音乐，铁公鸡的王池毫不犹豫的为自家好兄弟献上了两元的下载费，评论这时候显示是十一，虽然少，但意料之外的是，这些评论竟然如出一辙的都是好评。

    “棒极了，今晚唯一一首能听得下去的好歌！”

    “江睿是谁啊？还挺好听的，而且越听越有味，单曲循环中……”

    “赞同2楼观点，针不戳，针不戳！”

    “我半个小时都在听这首歌，这歌有毒。”

    “不行，我必须得让我女朋友听听，对比起来那YM就是在学狗叫，难听死了，偏偏她还要安利给我，我吐了。”

    “汪汪汪汪！”

    其实倘若只是11条好评的话那还不算什么，但最令王池惊愕的是，其中一条评论还有一个带着黄V牌子的知名音评人留言，虽然话就短短的一句“好听！”，但这对于一个新人来说已经是一条无上的褒奖了。

    而且最关键的是，知名音评人他的作用是什么？

    他就是能引流的啊！

    所以江睿这小子到底唱了什么啊？

    默默点开音乐播放按钮，轻快的旋律宛若涟漪一般从王池耳廓荡开。

    随后，越荡越高，越荡越远……

