    第1504章蠢笨如猪

    身为弟媳妇，张氏眉眼间一片冷淡，这个大姑姐是名副其实的烂泥扶不上墙，委实是白瞎了她丈夫为之出头遭人话柄的事！

    而王姨娘也是要气死了，她是早就劝过女儿了的，本以为她这些日子以来也想开了，谁知道竟还是如此！

    而王姨娘更害怕的是，她看夫人这架势，今日她女儿要是原谅黄家那母子两个，那么就会跟女儿断绝关系了啊！

    别怀疑，夫人绝对会这么干的，而且只怕也无人会不答应，因为李国公府全是铁骨铮铮之辈，没一个会愿意让李珠回黄家去！

    “娘，不仅我，还有孩子们，都是舍不得他们爹啊！”李珠哽咽着说。

    虽然在娘家里待着是不错，娘家对她们母子也好，可是前不久儿子在外边却被人家说，这是寄人篱下。

    儿子哭着回家说了，听得她是心痛不已。

    真真是应了那句话，人家的金窝银窝就是比不上自己的狗窝！

    所以李珠早就在筹划要带孩子们回去的事，如今丈夫跟婆婆都亲自来接她们母子几个，这还有什么不好原谅的呢？

    到底都是一家人啊。

    “你这个糊涂虫，这是好日子把你过够了，让你脑袋都蠢笨如猪了是不是？”王姨娘人生头一次这么生气这么骂人，毕竟她也是个软绵的性子，但是现在真是气得不行了。

    “他们母子两个那么对你，你这时候竟然还这么护着，你是得多蠢？”身为大嫂的沈氏也是看不下去了，看着她说。

    “耀才也是因为最近时运不济，这才会鲁莽冲撞，至于我婆婆，她也是因为不在家啊……”李珠抹泪说道。

    沈氏淡淡说道：“黄耀才打你也不是一天两天的事了，你婆婆难道还当真一点也不知晓？简直是天大的笑话！这分明就是知道了装不知情，如今母子才过来一个唱白脸一个唱红脸，不过不管他们母子过来唱什么戏码，反正已经和离了，叫人去赶了便是！”

    李珠赶紧说，“大嫂，真的不是这样……”

    她还要说下去，但是李夫人已经不耐烦了，只看着她说道：“我们该劝的已经劝过了，你若是还愿意跟他回去，那就回去。”

    王姨娘着急道：“夫人，夫人再给婢妾一个机会，婢妾一定劝……”

    “多谢夫人，叩谢夫人！”但是李珠却已经打断了她的话，直接给李夫人磕头道谢。

    王姨娘脸色一急，还要说什么但是却被李夫人抬手止住了，“既然她要回去，那么就去收拾东西吧，把属于你的东西都带走。”

    王姨娘的瞬间苍白下去，而沈氏跟张氏也不再多言半句，李珠则是抹泪道：“母亲，我知道是我不争气，可是我已经是嫁出去的女儿了啊……”

    “不用多说了，去收拾东西吧。”李夫人已经全然没了耐心。

    李珠也就不再多言，磕了头之后，就带丫鬟下去了。

    “本夫人自认为这个当家夫人当的，还算是大度的，对于你这个女儿也是打小看好，并且好生对待，结果委实是上不得台面……”李夫人看着王姨娘。

    (本章完)

