    　　温知鸢话难成句，刚说完又开始落泪。

    　　一旁看戏许久的砚时柒觉得，这温家小姐，应该是水做的。

    　　只是……冷奕阎对她这样的态度，她竟还替他说话，这是有多喜欢？

    　　“饿不饿？”这时候，男人低沉的声音唤回了她看戏的目光。

    　　砚时柒微微摇头，吃饭不着急，现在这情况，气氛很僵持，她要是独自吃饭，也说不过去。

    　　冷奕池和秦柏暖的注意力都在温知鸢身上，两人默默看着彼此，对现在的情况很是头疼。

    　　鸢鸢和小阎从小就定了亲。

    　　是冷家和温家的长辈定下的，小时候鸢鸢总是缀在他身后喊着阎哥哥，冷奕阎和她算是青梅竹马。

    　　但两个人渐渐长大，温知鸢依旧一心一意的想和冷奕阎在一起。

    　　可惜，冷奕阎这位公子哥，心思从来都没放在她身上。

    　　身为帝京冷家的二少爷，这些年冷奕阎交过的女朋友，没有十个也有八个。

    　　但不论是谁，在他身边停留的时间都不足三个月。

    　　出身书香豪门的温知鸢，也不知喜欢他什么……

    　　冷奕阎的性格很强势跋扈，当初冷奕池也没少说他，毕竟冷温两家的关系摆在那，对待人家疼爱的千金总不能太过分。

    　　更何况，两人身上还有婚约。

    　　但冷奕阎是怎么回答的？

    　　他对自己亲大哥说：“有婚约怎么了？你自己当初还和厉家女儿有婚约呢，最后不还是退了！”

    　　至此，冷奕池再也不拿婚约说事儿了！

    　　脸疼！

    　　这时候，“行了，哭哭啼啼的烦死了！”冷奕阎斜睨着温知鸢，口吻很不客气。

    　　他一点都不喜欢温知鸢，丁点好感都没有。

    　　十分讨厌这样不分场合哭啼的女人。

    　　温知鸢被他的厉喝骇住，生生憋着气，呼吸都在颤抖。

    　　这样一看，冷奕阎在对待女人的态度上，真的很恶劣。

    　　一旁的冷奕池无比头疼，揉着发胀的太阳穴，语气充满警告，“小阎，闭嘴吧你，哪有你这么和鸢鸢说话的？”

    　　冷奕阎哼了声，倒是没再开口。

    　　秦柏暖也适时的给温知鸢擦眼泪，安慰道：“小阎不懂事，你别和他一般见识。今天正好遇见，大嫂给你介绍两个朋友认识认识！”

    　　温知鸢抽泣了两声，默默地看向冷奕阎，见他连眼神都没给自己，委屈的垂下眸，冲着秦柏暖点点头。

    　　她情绪平缓了几分，秦柏暖这才笑着说，“这位是我弟秦家老四，秦柏聿。他身边的是弟妹砚时柒。都比你大，叫四哥四嫂吧。”

    　　“小柒，这位是温家的千金，温知鸢！”

    　　温知鸢在秦柏暖向她开口介绍时，带水的视线就落在了砚时柒的身上。

    　　不知是不是错觉，她的眼神很慌很慌的闪烁着……

    　　当她从砚时柒的脸上移开视线后，眼神怯怯地看向秦柏聿。

    　　这个男人一身矜冷成熟的气质丝毫不逊于冷家大哥，简单的墨色衬衫，轮廓英俊的五官，沉海般的眸如同点了墨，深不见底。

    　　他很英俊，身上却卷着生人勿近的冷毅。

    　　温知鸢喏喏地开口：“四哥四嫂好……”

