    密道。

    老九犹如一头愤怒的公牛，悍然间朝着李神捕扑了上去，要是在外界空旷的地域，老九这样的举动，李神捕轻易就能够避让开。

    但密道虽然称不上狭窄，可留有辗转的余地不多，李神捕没有想着躲避，宽大的衣袖一甩，一掌已经打出。

    背后离火巨人法相手臂抬起，二者相同轰出了一掌。

    爆裂的火焰，熊熊燃烧中，火焰肆意宣泄，火红色的光芒，霎时间已经把密道照亮，如同白昼一般，

    遭遇这样的攻击，最好的选择就是暂时躲避，然后再选择攻击。

    但老九没有闪躲，直接挥舞手中的弯刀。

    对于老九而言，挤压在心中十五年的仇恨，一朝宣泄后，早就已经没有了活下去的理由。

    尤其是最后获得事实真相，这对老九是晴天霹雳，哪怕老族长办事不地道，但对芳儿是不错的，为其寻得名师，成为人榜英杰。

    要是在窦氏，或者是嫁入王家的话，一辈子都不可能出人头地。

    本来就对毒死全族心有悔恨，再加上老族长最后舍身救了自己。

    这对老九而言，愧疚彻底占据了内心。

    老族长办的那点事，都已经不是事了。

    反而是自己的恩人，是全心全意为族人好的长辈。

    如今竟然惨死在了李神捕手中，老九心中除了报仇，还是报仇。

    一刀斩出，破空声音响起，掀起的气浪滚滚冲击火焰。

    火焰如灯火摇曳，却是没有溃散，反而温度再一次飙升，那锋利的弯刀，遭遇火焰后，瞬间已经软化起来，化为了铁水一滴滴的落下。

    其上那包裹弯刀的罡煞，如同火油一样，助长着火焰燃烧。

    凶猛剧烈的火焰，像是一头火焰巨兽，把老九吞噬掉，痛苦的哀嚎传出，火焰焚烧之下，老九呼吸间惨叫消失，已经被燃烧殆尽。

    火焰巨手之下，突然窜出的火龙，吞噬掉了老九后，自半空中蜿蜒游动一圈后，朝着窦长理扑去。

    哪怕是窦家传承的九幽寒霜决不弱，可老九实力到底太弱了一些，只是武道七品凝罡境，哪怕有心拼命，可下三品对上三品的宗师而言，那不过随手可以捏死的蝼蚁。

    除非是大量下三品成军，披甲，布下战阵，才能够和上三品碰一碰。

    凛冽的寒意爆发。

    晶莹如玉石的冰魄刀，一刀自火龙正前方斩下，一刀把火龙斩灭。

    看也不看一旁窦长理，如今窦长生无暇他顾。

    如今窦氏一族，看似人多势众，足足有着五人。

    窦长生，窦望离和窦长理父子，老十一和老十二，可他们处于绝对的劣势。

    窦氏在青城不强，也不弱，属于那种不上不下的层次，相比较神都的郑家，还是要差不少的。

    郑家怎么也出过一位武道五品风火境的强者，而窦氏一族最强的窦望离，也才是武道六品法脉。

    像是老十一和老十二，也都是七品凝罡境，窦长理实力更弱，只是八品练气。

    死去的老族长倒是中三品，只是非常可惜，早已经不在刻苦演练武艺，筋骨都已经松弛，年纪到了法力都开始衰退了。

    老族长和窦望离，两位中三品，相比较普通武者，那当然是非常不错了，有着完整传承，也有中三品武者，在当地大小也是有话语权的。

    可对于李家而言，不算李神捕，也是轻易可覆灭的。

    李昌文和李昌犁等都是武道四品，老一辈的李家家主等几人也是。

    有宗师的家族，再出一位宗师很难，可武道四品就轻易了。

    所以他们才对窦长生抱以期望，只要窦长生不死，未来成为一名宗师后，就能够为家族带来源源不断的好处。

    未来家族出宗师希望不高，可中三品强者肯定会多起来，尤其是年代一代的诸如窦长理，未来能够在中三品多走几步。

    离火席卷之下，老十一和老十二根本没有多少反抗的余地，就已经步入老九后尘了，被火焰焚烧的干干净净。

    大地颤动，密室岩石和泥土不断掉落。

    位于地下的密道，如今已经开始崩塌，根本承受不住大战的余波。

    要是普通人早已被深深埋在了地下，全部都要死在密道中，但李神捕一动不动，背后离火巨人法相踏出一步。

    身影迎风而张，化为了丈二之身。

    高大魁梧的身躯，一层接着一层的岩石衍生，不断如墙皮一样跌落，沾染着燃烧的火焰，落在了地面上后，开始缓缓熄灭。

    如神似魔的身姿，双臂微微张开，开始拥抱太阳。

    璀璨的火焰爆发，犹如一轮大日，自离火巨人法相双臂中生出，耀眼的光辉普照，不断落下的泥土和岩石，寸寸开始瓦解。

    窦长生手中冰魄刀，一道流光浮现出，光芒开始大炙。

    无尽的冷气，源源不断倾泻出，窦长生横刀立于胸前，无尽的火焰冲涌而至，开始寸寸不断泯灭。

    一热一寒，仿佛两重天地，出现于密道之中。

    窦长生艰难抵抗，窦望离和窦长理却是扛不住，在火焰焚烧之下，只留下一声痛苦的哀嚎，就已经被火焰焚烧殆尽。

    中三品超凡脱俗，可上三品已经是超凡入圣。

    中三品一招一式，是获得天地加持，从而威力开始增长，而上三品人如天地，一举一动就是天地之威。

    这还只是普通的三品法相宗师，要是二品大宗师，已经天人交感，而一品无上宗师，更是了不得，已经是天人合一，武道意志显化，能够化一方天地，构成己身法域。

    窦长生根基再雄厚，玄幽之气，排名也是极高。

    但到底实力太弱，只是六品法脉，和宗师有着云泥之别，李神捕杀窦长生，都不需要第二招。

    但半神兵的出现，却是改写了这一种状况。

    冰魄刀已经认主，一件复苏后的半神兵，相当于一名宗师，要是武道四品神通境手持复苏半神兵，就是相当于一名宗师。

    不过窦长生如今实力，哪怕有半神兵，也是较为偏弱，无法真正战胜一名宗师。

    除非是火力全开，连续惨死两次，融合了金窦长生，银窦长生，有两种神魔血脉，再有增强一个大境界战力天赋，再开启刀道宗师，拼着血肉崩溃，多斩几刀。

    种种全部都汇聚在一起，窦长生要是拼着冰魄刀极尽升华，这不是不能一战。

    但代价太惨烈了，半神兵极尽升华，这是压榨自身突破极限的举动，每一件半神兵就只有一次机会。

    使用过后可能要半废了，必须要回炉重铸，这是不得已拼命的手段。

    而其他也是拼命手段，实在是迫不得已而为之。

    如今还是没有到这一种地步。

    冰魄刀阻挡住了火焰，偶尔有着火星飞溅出，突破了防御落在窦长生身上，外面一层普通衣衫，自火焰中化为灰烬，里面蟒袍法器，浮现出一层光芒，火星已经消散。

    龙霜寒魄刀。

    这一门刀法最近一段时日。

    在刀道宗师天赋加持下，称得上是突飞猛进，如今六品法脉篇，已经完成了小成，这是没有用修为值加点的情况下。

    刀道宗师是一个很强的天赋，能够让修炼的任何刀法，在短短时间之内，都会有着突飞猛进，最后具备不低的造诣。

    一刀斩出。

    恐怖寒气绽放。

    火焰不断破灭，大半火焰消失。

    视野中能够清晰看见，密道上空的泥土和岩石已经不见，取而代之的是浩瀚夜空。

    一颗颗星辰闪烁，相互组合在一起，构成了一条浩瀚星河。

    四方犹如巨大的深坑，不论是泥土和岩石，全部都被火焰燃烧消失。

    离山六合掌，李神捕自从战斗后，一直未曾动弹，此时罕见踏出一步。

    大量的深红色烈焰爆发开来，和离火巨人法相浅红色火焰相比，这深红色火焰在空中带起一道红光。

    如烈日坠落，火焰未曾落下，热浪已经开始烘烤大地，让泥土开始融化。

    坠落的一道道火焰，如一颗颗流星。

    李神捕没有任何留手，一名法相宗师真正出手，称得上是石破天惊。

    冰魄刀一刀，接着一刀斩出。

    但相比较火焰巨掌，却是如蝼蚁一样可笑。

    无匹的威力，直接击溃了窦长生，哪怕开启刀道宗师，已经斩出了第五刀，浑身血肉和骨骼，都已经开始崩溃，也才只是击溃了大半火焰。

    但当李神捕背后离火巨人法相一动，消失的火焰瞬间出现，威势再暴增三倍，窦长生终于不敌。

    被火焰轰击到了胸膛上，两件法器，化解了一部分的火焰，斗魔图录吸取了大部分火焰，但残存的威力，也让窦长生胸膛凹陷，肋骨碎裂插入五脏六腑。

    在地面上呼吸微弱，已经处于弥留之中。

    李神捕走了几步，居高临下注视着窦长生，冷笑着讲道：“你城府深沉，算计精妙，可惜到底年轻，不知道宗师之强，上三品岂是中三品可比。”

    “你的谋算，在绝对实力面前，却是如此柔弱不堪一击。”

    “杀了你。”

    “拿到了解药。”

    “这一次是我赢了。”

    李神捕不由哈哈大笑起来，充满了反杀的快感。

    李神捕蹲下身，亲自在窦长生身上摸索，下一秒胜利的笑容僵硬住了，最后不甘绝望喊道：“怎么可能？”

    “你怎么会不准备解药？”

    “天亡我也。”

