    “之前我在京城遇见叶孤城了，发现他当时已经受伤，我不会趁人之危。

    至于别人的误会，跟我有什么关系？”

    “受伤了？谁干的？竟然能让叶孤城受伤！”

    “我怎么知道？而且，我也不关心！”

    “到中秋能恢复吗？”

    “应该差不多吧，否则我回京城干什么？”

    ……

    客栈中。

    王帆先听到两人的交流，以及蓄力缓行的马蹄声。

    不过, 却并没有听到任何心跳声、呼吸声等等。

    能做到这一点，也就只有超一流起步的‘天人合一’状态高手了。

    再结合‘西门吹雪’这个名字，以及那道越听越显耳熟的声音。

    两人的身份呼之欲出。

    依照他对陆小凤的了解……

    果然不出所料！

    驿道上。

    刚好路过义庄的陆小凤，一眼就瞧见了正在给‘未婚夫’守夜的纪情。

    立刻就走不动道了，且情不自禁的夸赞说：

    “好俊俏的姑娘，可惜啊，这么年轻就成了未亡人！”

    末了, 又十分担忧：

    “只希望这位姑娘不是个死脑筋, 非要为了那块毫无用处的贞节牌坊，守大半辈子活寡。

    不行，我得去开导几句。”

    西门吹雪对此早已见怪不怪了，头也没回的丢下一句：

    “我去前面丁字沽最大那家客栈打尖，明天一早启程，你随意。”

    陆小凤随意摆了摆手：

    “去吧去吧……”

    完了，直接牵引缰绳，与西门吹雪分道扬镳，朝着前往义庄岔路走去。

    只不过……

    才靠近义庄，耳目聪明的他，就听见里面那群帮闲的窃窃私语声。

    四条眉毛齐刷刷一挑，嘴角一翘。

    暗暗在心头嘀咕了句：

    还真是打瞌睡送枕头，不错，懂事！

    作为花坛老手，陆小凤自然不会错过这种英雄救美的机会。

    反观丁字沽某客栈中的王帆。

    确认陆小凤发现了那几个帮闲的奸计，顿感省了一桩麻烦事。

    转而开始关注西门吹雪。

    没一会儿功夫。

    就因为实在忍不住，提拎起桌上的百锻剑，直奔这位同样拥有剑神名头的存在而去。

    至于陆小凤的灵犀一指、凤舞九天。

    倒不必急于一时，先让他安心做工具人好了……

    ……

    城门口。

    看到那名驻剑戳在门洞前, 体格与他一般高大，体型却更加健壮的短马尾男子。

    西门吹雪不由拉住缰绳，神情淡漠道：

    “有事？”

    王帆笑容欢快，将百锻剑提起，在五指间转动起来。

    并主动朝西门吹雪走了过去：

    “遇到了大名鼎鼎的剑神，当然要切磋一下咯！”

    西门吹雪眉头微微一拧，冷声道：

    “我从不与人切磋，只决斗，你还要继续吗？”

    知名剑客貌似都这个德性。

    和封于修一样，动不动既分胜负、也分生死。

    王帆对此倒也不意外，并顺势点了点头：

    “那就决斗好了！”

    “很好！”

    丢下这句话。

    西门吹雪提剑，直接从骏马上飞跃而下，戳在王帆一丈外。

    目光炯炯有神盯着他，持剑柄呈拔剑状，气息平稳说道：

    “你出剑吧！”

    竟是要让出先手。

    王帆对这些并没有什么讲究。

    闻言，立刻握住旋转不停的百锻剑。

    随着‘锵——’的一声。

    整个人霎时幻化成十五道黑色鬼影。

    每一道执剑鬼影，都以不同轻功身法, ‘戳、撩、斩、点……’等不同剑招, 从四面八方朝西门吹雪杀去。

    霎时, 西门吹雪就根据这幅场景，猜出了这是剑魔燕十三的夺命十五剑。

    并因此，确认了拦路者的身份。

    眼瞳剧烈收缩。

    看似并没有任何动作。

    可，手中长剑却陡然响起连片‘锵锵锵——’拔剑声。

    随后，一道道执剑鬼影。

    就被一道道仿佛凭空生出，且凝而不散的浓郁剑气击散。

    一剑西来！

    当最后一道执剑鬼影即将在下个0.01秒，将西门吹雪斩杀之前。

    王帆及时中断剑招。

    瞬间从执剑鬼影重新凝聚成了大活人。

    先花了1000感悟点来偷师。

    又转为独孤九剑破剑式，轻轻抖腕一摆剑尖，以巧劲，别开了西门吹雪明显慢了0.3秒的这记一剑西来。

    续而虚晃一招，以剑尖直指对方咽喉……

    虽然西门吹雪已经意识到了刚才，是霸道少侠突然变招，才捡回一条小命。

    并且，对方的变招，还十分轻易的，就破掉了他慢了一刹那的一剑西来。

    实力显然远胜自身。

    可，看到这一剑，仍旧下意识施展出了一剑西来反击。

    没办法。

    这是所有合格剑客都会做的事情。

    不料，正因为他下意识挥舞出了这一剑，让王帆偷师成功。

    心情大好的他，抖腕将百锻剑朝着左下方斜刺了过去，引导着对方的一剑西来轨迹，劈向空中。

    将那道凝实无比的璀璨剑气，直接挂在头顶玄月下。

    这才收剑入鞘后撤了两步：

    “我曾经推断你要等到与叶孤城决斗之后，才能明道，晋升宗师境。

    没想到你已经是了。

    一剑西来，果然名不虚传。

    期待你与叶孤城的决斗！”

    直至此时。

    西门吹雪后背、额头，才后知后觉的涌现出一层细密冷汗。

    只见他他咽了咽喉咙：

    “为什么留手？”

    王帆先是一愣。

    但很快就意识到了他的意思，不由笑道：

    “我知道你曾在与很多剑客决斗中，斩杀对手。

    且不提这里面，有多少次是因为你收不住手，或不杀人就会被对方斩杀。

    对于这种江湖恩怨，我向来不理会……”

    西门吹雪仍然没有转过弯来：

    “可他们的家人、徒弟、后人向我出手时，我从未留情！”

    王帆对这个‘一心求死’的家伙十分无奈：

    “我虽然说过只要复仇者别滥杀无辜，就绝不会对任何复仇者下杀手，反而会提点他们等等。

    但，并没有要求过其他武者也必须如此。

    你也说了是他们向你出手。

    既然如此。

    为什么你觉得我会将这种行为，定义为滥杀无辜，定义为斩草除根，认定你践踏了我的诸多规矩呢？

    我且问你，以前可有斩杀过明显对你没有任何威胁的复仇者？”

    西门吹雪霎时醒悟过来。

    他与谢晓峰的确不是一类人。

    别说对他没威胁了。

    实力不到一流的对手，他都是带着剑鞘劈晕。

    除非夹杂其中，被一剑带走……

    ……

    当陆小凤带着惊魂未定的纪情，找到正在某家客栈一楼酒肆中喝闷酒的西门吹雪时，立刻就察觉到他情绪不对。

    可实在又找不到原因。

    待匆匆给两人做了一下介绍，这才打探问：

    “兄弟，你情绪看起来似乎不太对啊？”

    西门吹雪饮下杯中酒，闷声道：

    “进城前遇到了霸道少侠……”

    “额——”

    陆小凤正要询问两人是否交手了，那位大名鼎鼎的王少侠实力如何。

    不料。

    身旁一身孝的纪情，竟然也因为西门吹雪的话，而突然瞪大了美眸：

    “霸道少侠王帆？”

    拥有一颗七巧玲珑心的陆小凤，见状，立刻上了心：

    “纪姑娘，你不会武功也听说过这位王少侠？”

    纪情神情黯然道：

    “一个多月前，我哥去神剑山庄那边办公……。

    此番本来是回京奔丧，可半路上……”

    西门吹雪才领教过王帆的规矩，闻言，直言不讳道：

    “江湖传闻，王少侠手上无冤魂。

    最次也是死于主动挑衅，属于生死各安天命的纯粹江湖恩怨。

    何况，天宫都是一些十恶不赦的武林败类。

    就算落在我手里，也没甚活路。”

    由于很清楚这位朋友为人处世风格。

    听到他如此维护才碰过一面的霸道少侠，陆小凤忍不住瞥了这家伙一眼。

    不过。

    美人在侧，孰轻孰重他又岂能拎不清？

    强行安耐住心中好奇，开始好言好语的安抚纪情。

    把西门吹雪搞得直翻白眼，暗骂这家伙有异性没人性。

    好在，这姑娘貌似也是个拎得清的主。

    待到情绪稍稍平复下来后，这才回应西门吹雪：

    “我哥不是天宫的人，他是锦衣卫。

    不过，我也知道江湖规矩。

    没说霸道少侠……”

    陆小凤有点懵：

    “纪姑娘，你哥是锦衣卫？”

    纪情不明所以的点了点头：“是。”

    西门吹雪也不禁侧目：

    “据我所知，霸道少侠在神剑山庄，只打杀了一名锦衣卫。”

    陆小凤非常蛋疼的摸了摸小胡子，补充道：

    “所以，纪姑娘你是锦衣卫前指挥使，纪纲的妹妹？”

    纪情立刻反应了过来，美眸中满是惊恐之色，骤然起身双手护于胸前，娇躯不由瑟瑟发抖：

    “你们……和我哥有仇？”

    陆小凤连连摆手否认：

    “没有没有，纪姑娘你无须惊慌……”

    西门吹雪自顾自倒酒说：

    “的确没有，否则，你哥早就死了！”

    ……

    丁字沽，某客栈。

    悄无声息返回客房的王帆，此时正在揣摩西门吹雪的‘一剑西来’。

    这门剑法蛮有意思。

    在系统评定中，竟然是‘快’之剑道。

    并非他推测的意念之类剑道。

    而是剑够快，近乎赶上了意念，才形成了意到剑到的错觉。

    西门吹雪能凭此，一口气斩散夺命十五剑中的十四道执剑黑影，等同于在剑道上。

    至少在明道级剑道上，略胜燕十三一筹。

    后者处在明道级时，只能幻化出十四道执剑黑影。

    哪怕王帆的‘参道’比不上燕十三的‘悟道’，毕竟前者是初窥门径境界，后者是出神入化境界。

    可夺命十五剑绝对胜过他的夺命十四剑。

    这一点是毋庸置疑的。

    并且，西门吹雪一剑西来的剑气，能停滞、悬停在空中，形成守株待兔式的持续杀伤力。

    单凭这一点，就与他掌握的其他剑道，都截然不同了。

    不过……

    非要较真的话，王帆目前掌握的剑道。

    无论是‘一剑破万法’、‘夺命毁灭’、‘人剑合一’、‘十丈敌国’、‘三丈神明’、‘一剑西来’。

    都各有特色，亦十分实用。

    奈何，感悟点不够用啊……

    子时那会儿，系统与他结算了击败西门吹雪的收益。

    10万名望值，1万感悟点。

    去掉偷师那1千感悟点，还纯赚了9千。

    现如今，武圣系统版面上。

    王帆的名望值已经累积到了3448万多。

    但感悟点却只有14.5万多。

    瞅了眼那些还滞留在地阶武术栏的绝品近道武学。

    又看了看缺口巨大的感悟点。

    王帆暗暗下定决心：

    这次进京，一定要借着西厂督公魏忠贤搞事情，将镰刀疯狂挥舞起来。

    哪怕冒烟了都不停，谁来也不好使！

    别的不说。

    明玉功、嫁衣神功、神剑决、大周天剑法、一剑西来必须尽快怼到天阶。

    两种内功，既能锁定颜值、体态，还能锉锋得利、遇强越强。

    后面三种剑法，也都是十分实用的剑道，以后必然会被频繁使用……

    ……

    居京城，大不易。

    哪怕王帆走南闯北日久，东南西北中各地大城风情都有所领略。

    可当他走进这座由四丈多高城墙保护的城市。

    看到行色匆匆百姓。

    仍难免心生感叹，觉得古今升斗小民，终日都在为生活奔波。

    突然。

    王帆从短暂走神中警醒，抬手盲接住一枚朝他脑袋砸来的飞蝗石。

    待他寻着飞行规矩望过去。

    就看见江小鱼正在朝他挥手示意。

    陪在他身旁，俏生生的迷妹苏樱姑娘，亦笑容灿烂向他挥手……

    不多久。

    王帆就在小鱼儿和苏樱的引领下，来到了一处毫不起眼，却带着一个小院子的民宅中。

    见到了燕南天大侠、万春流。

    并很快被一个个重磅消息，搞得喜笑颜开。

    难怪原本该趁着江盟主嫁女时机，而放话威胁，高调宣布复教的天魔教余孽，没有什么动静。

    难怪六合帮高手早早齐聚京城。

    难怪青城派欧阳坚，嵩山剑派左冷禅等人没有出席江盟主嫁女。

    连金钱帮高手，如今都尽数入驻了天下第一庄。

    原来，这些家伙不是为了各家主子抢夺罗摩金身，就是响应了铁胆神侯朱无视的号召，要对付他霸道少侠啊！

    这些，还是已经知道的。

    那些隐匿在暗处，还没有浮出水面的，得有多少？

    看样子江湖苦他已久了呢。

    就很棒！

    看到他这幅模样，众人不禁纷纷面面相视起来。

    燕南天苦笑道：

    “王少侠，我怎么瞧着你还蛮兴奋？”

    江小鱼等人纷纷点头附议，一脸懵逼模样瞅着王帆。

    王帆连忙否认：

    “我只是在为怜星宫主高兴。

    非但断肢已经在朱无视的帮助下恢复如初，并且因经脉、穴窍恢复完整，明玉功更是修炼到了第九重。

    移花宫从此又拥有巅峰高手坐镇……”

