    所有人都傻眼了。

    周围一片安静。

    咕噜——

    他们只能听到自己的心跳和相互的咽口水的声音。

    哗——

    过了好几秒，不知道是谁先鼓起掌来，然后一片尖叫和鼓掌声震颤着四周。

    “卧槽！我的天呐！这个慕菲菲的男朋友到底是何方神圣啊？他赢了？他打赢了？他真的做到了啊，就一下子……豹头就倒了？”

    “我擦？关键，豹头刚刚他用力一踩，比武台都裂开了，他的力量得有多强？他对着慕菲菲男朋友轰过来的一拳力量有多强？那是可以捶死一头牛的力量啊，而他是怎么做的？他甚至没有助跑，伸出左手，对，还是左手就把他这样的一拳给挡住了！然后右拳直接结束比武？”

    “凭什么啊？那这么说的话，豹头能轰死一头牛的一拳被他给挡住了，岂不是说，慕菲菲的男朋友一拳至少也是能捶死一头牛？”

    “卧槽？我不能接受啊，卧槽？”

    “……”

    所有人傻眼了。

    那沈明杰瞪大眼睛！

    “怎么可能？豹头可是拳王啊！难不成叶北竟然也能有内劲修为？”

    那吴天南眉头紧皱。

    “难道这个人竟然也有内劲的修为？想要接住内劲初期这样一位力量型武者的一拳，同境界还不一定能做到，他至少得有内劲中期修为。”

    吴天南沉吟道。

    “蛮厉害的。”

    女子微微颔首沉吟一声。

    听到她的话，吴天南则是说道：“是啊，我倒是想跟他比一比。”

    自己钟意的女人竟然说另一个人蛮厉害？

    那吴天南就要让她知道，他吴天南更厉害！

    这个女人，很美！

    跟世俗的漂亮女孩子不一样，他更喜欢这种的，所以他绝对不能忍受。

    “你打不过他的。”

    女子淡淡的说道。

    “是吗？我倒不这么认为。”

    吴天南反驳道。

    他则是暗暗的握紧拳头！

    师姐竟然说他打不过这个人？

    如此之瞧不起他？

    他绝不可能被一个女人瞧不起，更不能被一个他看上的女人瞧不起！

    现在，他确实配不上这个优秀的女人，但是他吴天南天赋高，他只要努力，总有一天能够超越这个女人，到时候就配得上她了。

    “咳咳咳——”

    另一边，那豹头捂着肚子不停的吐苦水。

    “呃啊——”

    他的面色极其痛苦。

    即使他没晕过去，但是他已经输了，因为这么久的时间，叶北杀他都够了。

    “啊……”

    豹头捂着肚子艰难的站了起来，抬头看着面前的叶北。

    “你到底是……什么人？”

    他面色痛苦的问。

    这个人，很可怕！

    豹头承认自己从来都没有遇到过这么强的对手！

    虽然他是被一招击败，但是他清晰的感受到叶北的游刃有余。

    这个人，很可怕。

    “无名小卒。”

    叶北说完路过了他的身边，然后拿起了桌子上另外十万块钱。

    “谢了哥们。”

    叶北对沈明杰咧嘴一笑。

    “哇哇哇！”

    慕菲菲开心的跑向叶北，然后一把扑进了叶北的怀里。

    “叶北，你好厉害，我好爱啊。”

    慕菲菲甜腻腻的说道。

    真的，女孩子都希望自己的男人很厉害，否则那些霸道总裁小说为啥能那么洗脑呢？就是因为满足了那些女人的兴趣。

    但是现实终究是现实，现实中你很难遇到这样的人，而一旦遇到，那确实爱的不得了。

    “那你亲我。”

    叶北抱着慕菲菲笑眯眯的说道。

    “不要，人太多，待会儿再奖励你，嘻嘻嘻。”

    慕菲菲开心的说道，一时间有些不在乎这么多人在看着他们。

    “那既然没事的话，我们就先走了，去吃顿大餐，就多些沈公子款待了。”

    叶北拿着钱对着沈明杰晃了晃微笑着说道。

    沈明杰脸色黑成一片。

    他是万万没想到，这个叶北竟然这么能打，而且赢得如此轻松！

    他到底是什么人？怎么连豹头都不是他的对手？

    “等一下！”

    就在这时，一个声音传来，然后众人顺着声音看过去，目光看到了走了过来的吴天南。

    后方女子黛眉微蹙。

    “哎。”

    她然后叹了一口气摇摇头。

    这个豹头既然有内劲初期修为，但是他却被一个人一招解决，那么根本就不用多想，这个打败豹头的人实力就不是内劲中期，至少也是内劲后期，甚至是巅峰，因为他就一招便结束战斗，他要是真正打起来，不是吴天南能打的过的。

    但是吴天南既然都已经去了，她又能说什么呢？

    “你是？”

    叶北的目光看向走上来的吴天南。

    “天华吴家吴天南。”

    吴天南看着叶北说道。

    慕菲菲他当然认识，没想到自己就离开这段时间，慕菲菲竟然交了男朋友，他当时还追过慕清雅呢，只是因为后续不会经常在天华市，他便放弃了天华市的那些漂亮女子，主要也是因为他有更远大的追求目标了。

    “什么？吴天南？他怎么会在我们天华大学？”

    “吴家吴天南，这吴家可是咱们天华市最牛逼的家族之一了啊，沈家在吴家面前也得盘起来，这吴天南最近这两年没啥消息，怎么会在这里？他要干嘛？”

    “这就是吴天南吗？天华市的公子哥天花板。”

    “这吴天南要干什么？他不会也想挑战慕菲菲的男朋友吧？”

    “哦对了，我记起来了，在沈明杰还没有来天华大学之前，武术社的社长，天华市的冠军一直都是吴天南蝉联的，他确实好像也很能打。”

    “再能打能比得过谭强和豹头吗？豹头都成这样了，他能比豹头还厉害？”

    “……”

    众人议论纷纷。

    “有事吗？”

    吴天南然后拿出了一张银行卡拍在了桌子上。

    “里面有一百万，密码六个8，我要挑战你。”

    他淡淡的说道。

    哗——

    听到吴天南这话，众人一片哗然。

    “哇塞！好帅啊，好阔绰啊，随随便便就是一百万吗？爱了爱了啊。”

    “这个吴天南感觉好像不一般啊，他应该也是看完了刚刚的两场战斗，既然都看到了慕菲菲男朋友一招把豹头干掉，他还敢来挑战，那就证明在他的眼里，他比豹头还强！”

    “这怎么可能呢？？”

    “……”

    叶北伸了个懒腰。

    “又来钱赚了。”

    吴天南站在那儿笑着看着叶北。

    “想赚本少的钱，那得看你有没有这个本事了。”

    说完，他身体一动没动，但是他脚底的比武台开始缓缓地开裂了起来。

    “卧槽？”

    众人看到这一幕忍不住瞪大了眼睛。

