    

    “放屁，还狗蛋呢，你现在去问狗蛋，是不是他借给你的，哼。撒谎精。”黑壮男孩嚣张的说着，还把躲在他们身后的狗蛋拉了出来。

    瘦小，懦弱。

    “我，我，我……”狗蛋被黑壮男孩欺负惯了，一遇到凶巴巴的张大壮，他就怕了。

    “我什么我，快说，你有借刀给那爱哭鬼吗？”张大壮一巴掌的就拍到了狗蛋的身上。

    狗蛋吓的立即摇头，就差没有哭出来了。

    “没，没有。”狗蛋说谎了，低着头恨不得把自己藏起来，他不敢和对面的女孩对视，畏畏缩缩的退了好几步。

    张大壮可不管这狗蛋怎么害怕他呢，只要狗蛋承认不是就行了。

    听到狗蛋的话，张大壮得意的挺起胸膛：

    “萝卜菜，听到了没有，狗蛋说了，没有借！少拿你弟弟来当借口，那猪草就是我割的，你弟弟就是偷我的！”

    张大壮偷懒惯了，这猪草至少可以赚一个工分，到时候分钱的时候，他也可以多拿几分零花钱。

    “哇呜呜呜，不偷，不是偷的，我没有偷。”男娃还小，但是也知道这个偷字不是什么好话。

    “你们欺人太甚，这就是我弟弟割的，少来欺负我弟弟。张大壮！

    你们要打架是吧？来啊！”女孩看弟弟哭就心疼，把弟弟拉在一边，作势就要冲上去打人。

    “哟，你们看看着这萝卜菜还挺凶的哈哈，来就来，谁怕谁。”张大壮这边可是有着四个男生，年纪也到了平均十一二，这要去打一个十岁的女孩，不用说。

    结果都已经可以看出来了。

    顾篱抿了抿唇，看到很快就要纠缠在一起的几个人，顾篱最后还是走了过去，伸手折了几根碎树枝，用着巧劲扔过去。

    让冲在前面的两个男孩脚下不稳的摔在地上。

    张大壮没有想到这两个愚蠢的小弟会摔倒，气不打一处来，想着就自己动手。

    可是，在下一秒就听到了一个好听的清冷女声。

    有大人！

    张大壮立即刹住了脚。

    “不哭了。”

    顾篱把地上的小男孩抱了起来，看到男孩和昔年有几分相似的眸子。

    顾篱的心脏停顿了一下，想了一会还是伸出了手，抓起男孩的袖子，想要帮男孩擦泪，不过……

    顾篱的目光落到了小男孩小小的手上，有着大大小小的痕迹，小孩子的皮肤嫩，就算被草轻轻碰一下，都会留下红痕，何况被草割到呢。

    最后······顾篱还是伸出了自己的手给对方抹了抹泪了。

    “呜呜嗝。”小男孩从哭中一下子大了一个大大的嗝，似乎没有想到会被人抱起来，更加的没有想到对方会轻轻的给他擦泪。

    睁着他那葡萄大的眼睛看着顾篱，这人瘦瘦小小的更显得他的眼睛有圆又大，眼睛里的好奇懵懂，还要孩童天性的干净，让不太喜欢与人触碰的顾篱好了许多。

    忽然感觉，与人触碰一会也没关系。

    “你是谁，快放下我弟弟。”女孩看着个陌生女人一来就把她弟弟抱着了，一时怕什么坏人，也顾忌不了什么打架了，过来就要把弟弟抢回来的样子，她可是听说好多关于拐子的事情，生怕这个突然而来的人也是拐子。

    “小佳。”顾篱淡淡的说了一句，手摁在了女孩头上。

    女人的声音如同一股清泉，好想可以洗涮一切暴躁和不理智，让范小佳一下子的顿住了。

    有种莫名的心安是怎么回事？！

    “你···你是谁？”范小佳忍不住的问了一句。

    顾篱没有回答，见范小佳安静了，才把目光落到了几个男孩身上，那黑白分明眸子，不说话，不动做的时候，就这样的看着，就让人感觉有股无形气势，叫人害怕了。

    原本嚣张的张大壮忍不住的后退，想要把自己隐藏起来不被对方发现才是，可是他那壮实的身子，根本不是几个瘦小蜡黄的小男生就能遮掩住的。

