    想到此，潘玉芝都不知道说什么好了，要是现在劝王勤冷静下来，说不定今天三口组和洪门组团找上门来复仇，这不是相当于胳膊往外拐吗？准确的说这是捆住了他的手被别人打。

    “好吧！那就让三口组和洪门成为你踏上台面的垫脚石，看来你是注定要成为王得男人，我根本影响不了大局。”

    潘玉芝决定不劝了，突然觉得王勤按照他自己想走的路走可能更合适，强行替他安排道路，说不定反而误事，这就如同把老虎关在笼子里，变成一头空有虎威，而没有虎力的老虎了。

    森林之王也是历练的，话说回来王勤即使把天捅一个窟窿，也是四海帮先顶上不是。

    “我本来就姓王。”王勤也不是真想乱来，只是想借此机会让潘玉芝反驳的激烈一些，然后和谈谈条件，让她不要掺合到古董生意中去。

    听到潘玉芝这么说知道已经劝不住了，就如同她劝不动自己一样。

    不知不觉中，天边已经被染红，刺目的霞光从天际垂落，仿佛一朵妖艳的花朵绽放出五颜六色的光华。

    这一刹那间的美虽然只有短短的一刻，但是无疑是一天之中最美的瞬间了。

    “这才对，看我怎么把三口组和洪门捶得哭爹喊娘。”王勤笑了一句，抬眼的一看，刚好看到日出这最美的一刻。

    虽然已经见过好几次，但是依旧有些心驰神往。

    直到晨阳露出完整的脑袋，那绚烂的彩霞才消失在天际。

    吃过早餐之后，王勤去了不夜城，和何妙彤聊了一会儿，突然收到任淘的信息：“货已经做好了，人在领江，那里见面？安全一点的。”

    王勤有点意外，本以为还要过个三五天，没想到提前了，知道任淘做事有些谨慎，不会让自己知道具体时间，这就是留一手的表现，细节满满。

    想了想，回了一条信息：“直接到不夜城来，最危险的地方才安全。”

    大约十五分钟之后，任淘来了，带着一个老头，还有两个大行李箱。

    这个老者看起来很普通，就跟踩着三轮车到处收纸箱的大爷差不多，亳不起眼。

    如果非要找出特点来，四颗龅牙让人感觉这样的老头有点贪杯。

    王勤没感觉这老头有什么特别之处，也没感应到特别的气息，心中感觉很奇怪，因为任淘不可能带一个无关痛痒的普通人来，肯定是保镖一类的。

    因为他会怕自己黑吃黑的，做为一个老、江湖怎么可能不懂得防人之心不可无得道理？

    因此、这样的人怎么可能普通？所以只有一种解释，那就是这个老头比想象中的厉害，可以把自己的气息完全掩盖起来，而且是身、心、意全部遮掩。

    五楼会议室里，王勤露出一脸不屑的样子，半开玩笑的道：“任兄，这位老大爷怎么称呼，不会是火云邪神的师弟火云杀神吧？”

    “哦！这是我三叔公，任萨，你叫任老就好了，他也是参与制作九毒鼎的大师之一，为了让九毒鼎卖一个好价钱，需要他亲口告诉你九毒鼎的各种知识和一些需要注意的要点。”任淘笑道。

    “哦！原来是任老是个制作假东西的大师，了不起。”王勤笑着，表情一脸不屑，伸手他握了握，然后接着道：

    “任老既然是大师，不知道三星堆那种青铜神树，四方尊什么的会不会做？下次帮我弄几个，只要做的像，价格好商量。”

    “鬼哥，年轻有为，一表才人果然是干大事的人，行，这一票生意要是做顺利了，我马上就开始研究。”任萨呵呵笑道。

    说话的样子有种收纸箱八毛五一斤不能再多的感觉。

    另外，马上发现他把姿态摆得很低，任涛都叫自己鬼兄，他竟然叫鬼哥，这是想不让人注意。

    “时间有限，我们不宜谈太久，开始说正事吧！”任淘马上打断，把两个箱子放在桌子上，打开之后，里面放着十个用破布包裹的东西。

    还没看到货是怎么样子，王勤已经有一种不靠谱的感觉，这可是给了一千万的启动资金，连订个包装的纸箱都舍不得用？

    难道钱都拿去喝茅台了？怎么感觉有点小孩子过家家的不正经样子？

    两人似乎都没感觉到王勤诧异的目光，任涛从箱子里抓起一个，一边掀着一层又一层的破布，一边道：“鬼兄，你先看看能不能看出点门道来。”

    彻底掀开破布，露出脏兮兮的假九毒鼎，王勤很不情愿的伸手接过，然后仔细看了起来。

    首先、外观和照片的九毒鼎确实很像，透着一种神秘、古老的气息，尺寸也没问题。

    轻轻敲了一下，声音清脆悦耳，带着一点厚重的音质，还有一股暮鼓晨钟的感觉。

    王勤有点震惊了，哪怕他对古董再外行，感觉这东西做的也有点不简单，绝对不是随随便便就能做出来的。

    看来，圣手门对这单生意相当认真，绝对不是乱搞的。

    “这四只像怪兽的样子是不是青龙、白虎、朱雀和炫舞？”王勤随意的问道。

    “是的。”任萨点了点头，接着道：“传言，九毒鼎是上古苗族的祖先蚩尤最得意的作品之一，先说说蚩尤这个人，按照文明的说法，他是开创了一个时代文明的领袖，功绩可不少，比如说兴农耕、冶铜铁、制五兵、创百艺、明天道等等！”

    “按照玄学一点的说法，他是参与开创了五行阴阳八卦学说的先贤之一，很多学说被载入易经。”

    任萨吧啦吧啦说了一大堆，像一个骗小孩听故事的八卦老头。

    而王勤感觉他在讲纸箱是怎么从一斤五分钱涨到八毛五的历史，有点无聊，从西装口袋里掏出烟来，发了一圈，然后自己点上。

    任萨倒也不客气，点上烟之后接着讲关于九毒鼎的相关的史料。

    王勤觉得这些高大上的知识从他嘴里说出来就让人感觉很掉价，如果让一个有仙风道骨的高人来讲可信度要高的多。

    比如让智木大事来讲更加合理，不过他是修佛的，估计也不懂这些。

    不过任萨虽然其貌不扬，不看其人，只听其言，他知识储量还是相当惊人的，算得上、上知天文下知地理的饱读之士。

