    电话那头沉默了数秒，随后传出一个苍老的声音：“小陈，我劝你这事还是不要打听了，也别托关系调查，省得引火烧身。”

    “老书记，您这是什么意思啊？”陈某紧皱眉头：“不瞒你说，小童的枪还在对方手里呢，这可不是小事。”

    “你放心吧，对方不会在小童的身上做文章，如果真想那么做，你今天就不会安稳地坐着了。”电话那头又道。

    陈某听到这，也认识到了事态的严重性，低声道：“老书记，这事我可以不调查不追究，但你总得让我心里有个底儿吧？”

    又是几秒的沉默：“HK市，有一个赤狐基金会，听说过吗？”

    “赤狐基金会？”陈某思量一会，轻声道：“有些耳熟，但又不甚了解。”

    “这个赤狐基金会很神秘，明面上是做慈善的机构，暗地里又与各方势力都有牵连，至于赤狐基金会背后的力量谁也不清楚，但这一次对方出现在京师，又和李斯文扯上关系，最主要的是对方打了你儿子之后，只有由特殊部门的人把消息封锁了，而且当我向上面打听这件事的时候，人家直接回答两个字，机密。”

    老书记深吸口气：“所以，我怀疑，这个赤狐基金会，很可能是和上头有关系，而且还是你惹不起的人物，那天在酒吧出手的人显然是碍于你的身份才放过你儿子，否则死的就是他了。”

    陈某听到这些话，不自觉地擦了擦冷汗，然后道：“老书记，我就搞不懂了，你说咱们上头怎么会和HK的基金会有关联呢？”

    “你是当官当傻了吗？你想想四年后是什么时间？”老书记提醒道。

    陈某猛地一震：“多谢老书记提醒。”

    “小陈，你记住，你权利虽大，但有些东西碰不得的，对方既然要保李斯文，就说明了李斯文的重要，让你儿子消停点，不要惹火上身，别人会饶他一次，未必会饶他两次。

    而且我听说那个李斯文伤的挺重，你现在还是祈祷对方没事吧！”

    老书记语重心长的道。

    挂掉电话后，陈某脸上的愁云始终难以消散，一旁的陈小童战战兢兢的问道：“爸，到底怎么了？”

    “你最近别出门了。”陈某冷着脸道。

    “爸……”

    “我说的话你没听见吗？”陈某一咬牙，甩了手臂向外走去：“快上楼睡觉去，记住，以后别招惹那个李斯文。”

    “哼！”陈小童轻哼一声，愤愤不平地上了楼，娇生惯养的他，如果能服气就奇了怪了。

    ——

    301总院，李斯文平躺在床上，枕边放着手机，里面传来周文静絮絮叨叨不满的声音。

    “三天了，每次打电话要么就在应酬，要么就喝醉了，你不知道我和孩子担心你吗？”

    “哼，也不清楚和谁在外面鬼混。”

    “就欺负我在家里什么都不知道。”

    “都说男人有钱就变坏，我看你也一样。”

    周文静并不是一个喜欢抱怨的女人，然而今天说了这么说，显然是因为她真的着急了。

    李斯文温柔的笑着，不管其他女人有多好，也没有什么声音能让他感受到这种家庭的甜蜜。

    所以他唯一能做的就是，道歉，解释，最后再岔开话题道：“文静，今年我可能回不去了。”

    “回……回不来了？”周文静的抱怨戛然而止，声音突然颤抖了起来：“你不会真有别人了吧？”

    “傻瓜，我怎么会有别人，京师这面的事我刚刚处理完，鹏城那面情况又不太乐观，我必须回去主掌大局。”李斯文微微一顿继续道：“本来我想着过年回曹州看一看，然后把你和小妮送到齐州，看来这个安排只能靠后了。”

    “可……可是我好想你。”周文静咬着牙齿说道。

    “好啦，我虽然回不去，又没说你不能带小妮过来，这样吧，今晚我让林树给你买票，然后你坐车带小妮来鹏城，我们在鹏城过年好吗？”李斯文安排道。

    “真的吗？”周文静声音立马精神了起来，她其实并不在乎在什么地方过年，只要能和李斯文在一起就够了。

    “当然是真的了，不过你可要记住，坐车的时候千万要注意安全，尤其孩子要看好，现在人贩子多，把小妮栓你身上。

    还有，带少量现金就可以了，中途尽量少跟陌生人说话，一切以到达鹏城为主，到时候我会派人接你。”

    “嗯，我知道了，挺晚了，咱们睡吧！”

    “好，就别挂电话了。”

    “嗯！”

    1月19日，李斯文入院一周，病房内，医生的额头拧得跟个麻花一样，看李斯文的眼神明显不对劲。

    “医生，我是真的没事了，你看我活动两下。”李斯文走下床，伸出双臂做了套广播体操。

    “院长特意嘱咐我，一定要等你出院才能放行，李总，您就别为难我了。”医生回道。

    “你把院长叫来。”

    李斯文有些无奈。

    “这不是要过年了嘛，院长已经放假了。”

    医生无奈。

    “你也知道要过年了？别废话了，给你两个选择，要么给我开出院证明，要么我现在就给你绑起来，你自己选一个吧。”李斯文深吸口气：“你放心，出了事不用你担着。”

    李斯文的话把赵健和郑嘉遇都听傻了，两人其实也打算让李斯文住在医院过年，可是他们知道对方的脾气，根本劝不住。

    “给你开出院证明可以，但是你出去后可要及时给伤口换药，半个月后要到医院拆线，不能洗澡，不能喝酒，不能吃辛辣的……”医生叮嘱了一大堆，然后又开了一堆药，并且留了电话，最后才放行。

    赶往机场的车上，郑嘉遇眼圈红红的，重复了无数遍医生的话，然后还不忘告诉赵健：“赵健，回鹏城你一定要盯好他，他要有事，你工作就别想干了！”

    “知道了郑总。”赵健委屈巴巴。

    郑嘉遇又看向李斯文，咬着嘴唇道：“回到鹏城记得给我打电话，记得向我报平安。”

    “嗯，你也尽快返回齐州吧，别哭，又不是见不到了，等鹏城的工作忙完，我就去齐州看你。”

    “嗯！”

