    “王大师，现在怎么办？”

    “他不是说他是艺人吗？”

    王林冷冷说，“让娱委会的人出面。”

    东海那位大佬已经给了他们特权，要拿捏一个娱乐圈的艺人实在太容易了。

    不过但他们打电话给娱委会的人之后，他们傻眼了，对方居然说不想插手有关萧央的任何事。

    “这姓萧的来头不小。”

    那东海大佬的手下眼中精光一闪，当即让警.局的人把萧央的资料调过来给他们看。

    结果，警.局那便居然也婉言拒绝了他们。

    这下，他们才叫真的傻眼了。

    “这姓萧的究竟是何方神圣？”大家面面相觑。

    “要不网上查查。”有个人小声提议。

    “我好想听说过萧央这个名字，我查一查好了。”

    不查不知道，一查吓一跳。

    网络作家。

    歌手。

    历史学者。

    作词人。

    相声演员。

    一大堆头衔亮瞎了众人的眼。

    但唯独没有棋手这个头衔。

    “他绝对不像表面上看起来这么简单。”王林说。

    大家苦笑，表面上看起来他已经很不简单了。

    王林说：“陈秘书，你回去把萧央的事汇报给吴副，这件事由吴副拍板吧。”

    他又不傻，连续吃了娱委会和警.局的闭门羹，他可不会去触萧央的霉头。

    很快，那位东海大佬“吴副”就知道这件事了。

    这位“吴副”长着一张国字脸，不怒自威，听完汇报之后他皱起了眉头，亲自打电话给了萧静婷。

    “吴副。”萧静婷笑着打招呼。

    “小萧啊，你老实跟我说，那叫萧央的主持人是不是萧家的人？”吴副笑着问。

    萧静婷微微一怔，“吴副为什么会问我这个问题？”

    吴副说：“我们想让这年轻人代表华夏去参加围棋比赛。”

    萧静婷忍不住笑了，“吴副，萧央可不会下棋啊，而且就算他会下又能如何？对手是阳国的顶尖高手。”

    吴副也怀疑是不是自己手下的人搞错了，一个娱乐圈的艺人而已，怎么可能有那么高的棋力。

    萧静婷表态，“如果他真有能耐下赢阳国人，不用吴副说，我也会劝他出战的。”

    吴副说：“王林说，他的弟子陈然也下不过萧央。”

    萧静婷非常吃惊，“这样好了，我打电话去问问。”

    吴副笑着点头：“多辛苦一下，这也是为了华夏围棋界的荣耀嘛。”

    挂了电话，萧静婷当即打电话给萧央：“你会下围棋？”

    萧央微微一愣，“谁说的？”

    萧静婷笑着说，“你老实告诉我，你究竟会不会下棋？”

    萧央没有回答，反问：“你想让我去挑战阳国人？”

    萧静婷说：“如果你真的有能力战胜阳国人，我当然希望你出战。”

    萧央一笑，“我只能说尽全力。”

    萧静婷眼前一亮，“你真会下棋？”

    萧央嘿嘿一笑，“略懂。”

    萧静婷压根就不相信萧央只是“略懂”，没好气的说：“明天有时间吗？明天我们就向阳国发挑战书。”

    萧央想了下说，“那就明天好了。”

    ……

    下午的时候，一则消息传遍全网。

    萧央挑战阳国围棋界的三位九段棋手。

    时间，明天早上九点。

    地点，东海大学。

    看到这个消息，东海不少人都想到了娱乐圈的萧央。

    “真巧，没想到还有围棋高手和萧老师同名同姓。”

    “不知道这位棋手是不是也是我们东海人，还是围棋协会从其他地方请来的？”

    “应该是从其他地方请来的，东海的围棋高手就那么两个人，他们都已经输了比赛。”

    “难道是京城来的？”

    “巴蜀也有围棋天才，或许来自巴蜀。”

    大家在议论的时候，不少粉丝跑到萧央的微博下留言了。

    “萧老师，你明天一定记得看围棋比赛，下棋那人跟你可是同名同姓。”

    “对，没准萧老师的人气还可能因为这次围棋挑战赛提升不少。”

    不过也有人冷嘲热讽。

    “蹭热度也得有个限度，此萧央非彼萧央，人家可是围棋大师。”

    “就是，居然想蹭萧大师的热度，真是不要脸。”

    网络喷子的力量还是非常强大的，再加上萧央的粉丝们理亏，他们也没敢回击，所以很快萧央的微博就被谩骂声淹没。

    书协、作协等等协会的人此刻也开始讴歌“萧央大师”，认为萧央大师绝对能击败阳国人。

    “同样的名字，却是两种截然不同的品格，那个娱乐圈的萧央根本不配跟萧央大师一个名字。”

    “没错，那人恃才傲物，人品有问题。”

    由于萧央拒绝了龙海禅，所以现在文化界的人都有些瞧不起萧央。

    你是赢了小鬼.子，但那又能如何？龙老难道不配收你为徒吗？

    所以，一逮到机会，这些人就想方设法想贬低萧央。

    龙老对萧央是什么态度不重要，但是大家必须表现出不满的态度才行。

    甲骨文娱乐。

    赵学艺等人也看到了这个消息。

    “嘿，你说巧不巧，这萧央大师究竟是哪里蹦出来的，居然跟萧老师的名字一模一样。”

    “就是，可惜人家是围棋大师，逼格比较高。”

    “你这说的什么话？萧老师还是历史学者呢。”

    “就是，萧老师的逼格也不低啊。”

    大家尽管在为萧央找理由，但其实心里还是更认可那位萧央大师的。

    能在这个时候为华夏出战，就算他最终输了，大家也是非常敬佩的。

    董婉开玩笑，“据说这次阳国代表团派来的不止是围棋界的人，说不定萧央能在诗词方面战胜他们。”

    不久前在华清园发生的事，被封锁了，基本上没有多少人知道。

    之所以封锁，是因为击败阳国文化界的人是萧央，萧央不过是娱乐圈的人而已，报道出去太丢文化界那些人的脸了。

    赵学艺笑了，“要是萧老弟真能为国争光，艺人榜更新之后，他绝对能上三线。”

    二线有点悬，但三线是绝对没有问题的。

    当然，大家只是开玩笑而已。

    文化界人才济济，根本轮不到萧央出战。

    第二天。

    万众瞩目的围棋挑战赛开始了。

    可惜这次没有直播，导致东大之外聚集了很多人，人头攒动。

