

　　    结束了跟赵老的通话，孙守义真个人是懵着的，这还真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊。孙守义一则是喜，一则是忧。喜的是他的仕途重现了曙光，高层对他这种在中央和地方交流任职过的干部一向是很重视，一旦调回北京任职，未来他很有可能爬到更高的台阶上。
　　
　　    忧的是他就要回北京工作了，回北京工作了，他就必须要面对沈佳和儿子了。在海川市，他还可以以工作为借口不回北京的家，而回了北京，这个借口就没有了，那他将要怎么去跟沈佳朝夕相处呢？
　　
　　    再有一点是，他回北京了，这个刚刚跟他打得火热的王莉怎么办啊？就这么扔在海川市吗？肯定不能就这么吃干抹净，甩手就走的，他必须要给王莉一个交代，否则王莉把这件事情闹出去，对他来说必然会是个大麻烦的。
　　
　　    再说了，孙守义跟王莉正是情热之时，也不想就这么放手，就这么放手了，难道说他要重新去跟沈佳卿卿我我吗？那绝对不可以的，他现在想起沈佳那张丑脸，心里就犯恶心。
　　
　　    但是在北京那个地方，可不比海川市，那个地方可是天子脚下，稍有不慎就有可能万劫不复的，他必须要重新收敛起来，避免露出马脚。这个时候孙守义开始觉得整件事情就好像是老天爷跟他开了一个玩笑，正当他绝望，放弃了固守的原则时，偏偏又给了他希望，逼得他不得不回到原本的原则框架之中。
　　
　　    但是他现在已经迈出了出轨的一步，想要再回到原来的时候已经是不可能的了，再说了，也没必要的，这就好像是那天在高尔夫酒店看到白部长也在玩女人一样，大家都在玩，凭什么非要他守那些规矩啊？他也是可以把这些当做不存在，视而不见的，顶多他谨慎一点，不要被别人看到就是了。
　　
　　    想来想去，孙守义都是觉得他没有放弃王莉的必要，既然他要回北京工作，那就把王莉带回北京好了。只是在此之前，他必须要跟束涛沟通一下，商量一下要怎么把王莉带到北京。
　　
　　    要带王莉回北京，必须要把王莉在北京安置好的，北京的一套房子三十万可拿不下来，三百万都勉强的，没有束涛的帮忙，王莉到了北京住都没地住的。更何况他还需要一个能够跟王莉私会的地方呢。
　　
　　    还有一件事情他也必须要安排好的，那就是他回北京要如何跟沈佳相处，他回北京名义上的住址，必须是原来的家的。如果沈佳不接纳他，那他恐怕要面对很多麻烦的，周围的人肯定会怀疑他和沈佳之间究竟发生了什么。
　　
　　    不过这一点孙守义倒不是很担心，他太了解沈佳那个女人了，那个女人太爱面子了，就算是为了她自己的脸面，她也不会将他拒之门外的。更何况还有儿子呢。虽然他们之间的关系已经没有了缓和的余地了，但是沈佳依然没有把这一切告诉儿子。所以沈佳必然会装作什么都没发生，依旧维持他们表面上的和气的。
　　
　　    想到这里，孙守义先拨通了沈佳的电话，沈佳接通了，却好半天都没讲话，孙守义只能讪讪地说：“我是孙守义啊。”
　　
　　    沈佳声音很平静的说：“我知道，你有什么事情吗？”
　　
　　    沈佳的声音就像是对一个路人，孙守义心中暗自苦笑，他知道他们这对夫妻的情分算是彻底的没了。他说道：“是这样子的，老爷子跟我说组织上可能要我回北京工作，去发改委做一个副主任。”
　　
　　    沈佳喔了一声，就没再言语了，孙守义心中未免有些怅然，以前有这种事情沈佳一定会很兴奋地，但现在估计她没兴奋地心情了。
　　
　　    沈佳既然没怎么接茬，孙守义只能自己往下说了：“到时候我可能需要回家去住了，你明白的……”
　　
　　    “行，我知道了。”然后沈佳就挂断了电话。
　　
　　    孙守义有些尴尬的把手机收了起来，他知道已经以后要面对的只能是沈佳这副漠视他的面孔了。
　　
　　    结束了跟沈佳的通话之后，他又把电话打给了束涛，对束涛孙守义就不用这么客气了，直接就说道：“你来我办公室一趟。”
　　
　　    “行，我马上就过去。”
　　
　　    十几分钟之后，束涛出现在孙守义的办公室里，进门就笑着说：“书记找我来有什么指示吗？”
　　
　　    孙守义说：“有件事情要跟你说一下，我很快就要离开海川市了，你要有个心理准备。”
　　
　　    “离开海川市了，”束涛一开始并没有明白孙守义是什么意思，重复了一下孙守义的话，随即他有些惊喜地说，“您这是要高升去东海省了吗？”
　　
　　    “别这么一惊一乍的，”孙守义白了束涛一眼，“不是去东海省，而是去发改委，去做个副主任。”
　　
　　    束涛心里未免有些失望，虽然孙守义这算是升了一格，但是对他来说，重要性却是不及海川市市委书记的。海川市市委书记对他来说是正管，孙守义能够帮助他的地方很多。发改委副主任就有点天高皇帝远的意思了，他的地产开发跟发改委就有点扯不上了。
　　
　　    束涛心里就忍不住骂了一句娘，他刚刚才费了好大的气力把跟孙守义之间的关系处理的亲密无间了，转瞬之间，孙守义却要调回北京去了，他前面做出的那些努力算是白费了。
　　
　　    但是束涛还不能表现的不高兴，像孙守义这种升迁得很快的官员，前途是不可限量，将来说不定能做到什么位置的，从着眼未来角度，他也是必须要维持好这段关系的，于是他笑笑说：“那也是要恭喜您的，回头找个好地方，我要给您好好庆祝一番。”
　　
　　    “庆祝就免了吧，现在还不是庆祝的时候，”孙守义说，“你想想你的城邑集团有没有什么事情需要我帮你办的，如果有的话，趁我走还有一段时间，赶紧办了。”1
　　
　　    孙守义主动示好，是想留一份人情给束涛，毕竟在王莉这件事情上，他是有求于束涛的。
　　
　　    束涛笑了笑说：“眼下是没什么事情了，您帮我把公司的事情都安排得很妥帖了。诶，书记啊，王莉那边您想怎么办呢？”
　　
　　    孙守义心里也是想着让束涛解决王莉这件事情的，现在束涛很知趣的主动提出来，就看了他一眼，说：“我找你来就是想跟你商量这件事情的，你觉得这件事情我该怎么办呢？”
　　
　　    束涛沉吟了一下，他并不知道孙守义现在究竟是怎么样的打算，他一直都没弄清楚孙守义的心思。以前他送钱送人孙守义都是拒之门外的，但不知道什么事情让孙守义心思急变，不但主动跟他要钱，还接受了他在女人方面的安排。
　　
　　    对孙守义这种变化，束涛私下里是揣测是仕途受挫，才让孙守义破罐子破摔的。前几天公布由王翔严出任东海省常务副省长似乎印证了这一点。但现在事情突变，孙守义也在仕途上上了一个台阶，那也就不能说他是因为仕途受挫才产生了心态上的变化了。
　　
　　    束涛看着孙守义，小心的说道：“那就要看书记您是怎么想的了，如果您不想再跟王莉继续下去了，我可以给她一笔钱，让她彻底忘了跟您的这一段往来的。如果您还想着继续，我也可以去北京帮您把她给安置好的。”
　　
　　    孙守义笑了起来，束涛果然是只老狐狸，在不明白他的心思之前，把两个可能都考虑到了。他看了束涛一眼，说：“既然是这样子，你可以带她先去北京看看，找个合适的地方把她给安顿下来，地方不要太显眼。其他的事情等我去北京安顿好了再说吧。”
　　
　　    孙守义虽然知道像束涛这种无利不起早的商人，绝对不会平白付出的，但是他现在还不知道自己去了发改委是做什么的，也就没办法跟束涛许诺什么。只有明确了具体的分工，他才跟束涛商量下一步的行动。
　　
　　    束涛也明白这其中的关窍所在，他就笑着说：“那行，我就先带着王莉去北京了。”
　　
　　    “那你就去吧，不过我要调回北京任职这件事情目前还没公布，你自己知道就好，不要对别人说。”
　　
　　    “这个我知道，我不会乱说的。”
　　
　　    虽然孙守义强调让束涛保密，但是这世界上猫有猫道，狗有狗道，每个人都是有着他们自己的消息渠道的。孙守义要调走这件事情并不是一件小事，它必然会带来海川市人事方面的大洗牌的。好多人对这一次洗牌都是有着自己的心思，他们也就开始围绕着自己的心思开始努力起来。
　　
　　    海川大厦，傅华正在办公室里处理公司的事情，他们去港台的证件还没有办好，因此计划中的港台之行还没有成行。这时有人敲门，傅华喊了一声进来，邵依玲就推门走了进来。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“什么时间回北京的？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

