    “政务厅都被淹了……这雨下得也太大了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    杨思将下摆的衣角打了个结，露出两条光溜溜的小腿浸泡在积水之中。

    他将竹简文书搬到柜子上，搬了老半天，累得气喘吁吁，老腰都要直不起来了。

    卫慈坐在两条摞起的桌案上，笑着看他，“靖容啊靖容，你整日吃吃喝喝不劳动，如今可受罪了吧？瞧你才搬了多少竹简，竟然累得连腰都直不起来了，这般可不行。”

    杨思已经累得额头冒汗了，可恨卫慈还在说风凉话，不由得狠狠瞪了他一眼。

    “你这狐狸莫要猖狂，待此间事了，我一定要走得远远的，再也不见你这黑心狐狸。”

    杨思和书童气喘吁吁搬竹简，卫慈坐在桌案上避水，这都叫什么破事儿啊。

    偏偏卫慈体弱，要是让他做这些苦力，说不定就扑腾进水里了。

    卫慈抬袖掩唇，笑道，“你若能走得掉，再说这话吧。”

    上了陛下的贼船还想下去，天底下哪有那么美的事情？

    杨思火气突突地冒了上来，不知第几次懊悔来成安县。

    早知如此，还不如待在昌寿王帐下。

    为了几顿饭把自己卖给了姜芃姬这个周扒皮，太不划算了。

    “你这狐狸，再不收敛收敛本性，小心旁人被你吓得不敢过来。”

    杨思知道卫慈给不少好友了书信，意图将人招揽过来。

    但这是个坑啊，跳进来就出不去了。

    卫慈眨眨眼，一脸无辜地道，“这点么，靖容无需担心，算算时日，肥鱼兴许已经上钩了。”

    杨思诡异地沉默了一下，问，“你说肥鱼？”

    合着卫慈结交的朋友，在他眼里就是能被坑的肥鱼？

    卫子孝，你的良心不会痛吗？

    令人心痛的是，自己貌似也是卫慈眼中的“肥鱼”之一。

    若非他自投罗网，说不定也能收到卫慈来的招揽信件。

    想想那个场景，杨思感觉自己的心态要崩了，恨不得将卫慈扑进水里。

    “你这死狐狸，看我今日不摁死你——替天行道！”

    杨思撸起袖子，作势要跟卫慈决一死战。

    瞧着两位先生斗嘴胡闹，一旁的书童分外心累。

    要说苦力活，自家先生也只是帮了一把手，最重的活还是落在自己身上。

    成安县的排水管道还没有铺好，之前的排水沟又破又旧，两天暴雨下来整个城池都变成了一片汪洋，所幸吃水不深，杨思带着百姓紧急排水，午时刚至，城内的积水已经基本排空。

    其他两县的情况比成安县还要糟糕一些，但跟以前比起来，情况改善不少。

    这场暴雨缓解了北地的干旱，干涸龟裂的农田浸了一层水，干硬的泥也化作了松软的淤泥。

    杨思等人开始忙碌，一边要盯紧城内房屋的修建，一边要盯紧空心管的烧制，烧好之后还要领着人将沟渠挖开，将地里的积水抽干，烘烧干燥，再将空心管埋进去……

    因为成安县是今年屯田的试验县，开垦的荒田数目庞大，百姓仍需日夜劳作。

    除了这些琐事，流民的安置、荒田的分配、人员户籍、粥棚接济……什么琐事都要过手。

    真恨老娘生的时候没多给几双手！

    杨思这些日子忙得眼窝深陷，眼袋青黑，双眼布满了血丝，哪怕政务厅专门给他配了一个私人厨师，他也开心不起来……因为，尼玛累得连吃饭时间都没有了，这不是坑呢么！

    杨思颤巍巍地道，“我要去写信，告诉他们……这里是个坑，千万别自投罗网……”

    原本冷静自持的谋士，如今委屈得像是个孩子。

    卫慈笑道，“这话可就不对了，人多了，分摊下去的事务才能少啊。”

    要是没人过来，累得还不是自个儿么？

    杨思一脸的生无可恋，“这辈子最后悔的事情便是认识了你，若有下辈子，记得滚远点！”

    卫慈淡淡浅笑，调皮道，“慈滚远了没用啊，重点是要避开主公才行。”

    想想上一世，他为了不拖累杨思，两人私下少有往来，杨思干的活就少了？

    依旧累得天天想罢工好么。

    陛下心太大，要做的事情太多，那架势恨不得将几千年的事情都在几十年做完。

    陛下夜以继日地忙碌，手底下的官员哪个不得苦哈哈地跟上？

    下辈子想要清闲，先要瞪大了眼睛看清楚陛下在哪里，避开她，才有可能得闲。

    杨思被噎得险些喘不上气。

    半响，他嘟囔道，“你说那条肥鱼是谁，我认识？”

    各人的朋友圈不一样，卫慈的好友未必是杨思的好友。

    卫慈道，“这人你兴许听过。他叫丰真，表字子实，漳州鞍山郡人士。”

    漳州鞍山郡？

    那不是昌寿王的封地么？

    依照昌寿王之前扮演的“贤王”形象，没道理让人才从自己手中溜走。

    “漳州鞍山郡，那地方距离这里可远了。你信件一来一去怎么也要大半年，为何那么快就有回复了？”杨思蹙眉，“这个丰子实，我倒是有所耳闻，品行不是很好。”

    关键是，这个丰真貌似也是个病秧子。

    不同于卫慈的体弱是后天造成的，丰真的体弱却是从娘胎带出来的。

    两个病秧子凑一块儿，这是要整死他杨思么？

    卫慈道，“子实这人生性洒脱，一贯爱说‘为乐当及时，何能待来兹’。他身子骨不好，天生便有些虚弱，有这般洒脱性格倒也不错，总比郁结于心，年岁不久要好得多。”

    杨思挑眉，貌似卫慈以前也是个爱钻牛角尖的，整日郁结于心，他有脸说这话么？

    “听你这么说，我倒是有些感兴趣了。”

    卫慈沉默了一下，怜悯地看了一眼杨思。

    这种“兴趣”要不得啊。

    若非丰真的确有本事，卫慈又没法给中诏那些朋友写信，他真不想招揽丰真。

    一个陛下已经够难伺候了，再来一个丰真，这日子当真要鸡飞狗跳。

    丰真，好听了说，他的脾性是洒脱，难听了说，那就是放浪形骸！

    卫慈上一世认识的丰真，一个字足以形容他的一生——浪！

    因为大夫总说丰真体弱，命不长久，丰真觉得人生短暂，不及时行乐不行啊，所以这人就各种作死，把寒食散当成饭嗑啊，夜夜眠花宿柳啊，天天喝酒喝到不省人事啊，吃喝嫖赌样样精通啊，整天想着怎么作死，怎么作死怎么来，极大破坏了陛下手下团体的风气。

    结果呢？

    上一世，卫慈都跪了，丰真还活蹦乱跳！

    见鬼的命不长久！