    听到这话，方晴轻轻的嗯了一句，就低头安静的吃饭，只是如果仔细的看的话，苏晚晚做的菜她几乎都没有动过。

    吃过饭后，他们就在凉亭里休息，景深去厨房里切了几盘水果出来，然后把最大最多的那个放在了苏晚晚的面前。

    明目张胆的双标谁都没有说什么，相反，苏凛还觉得景深这么做还挺上道的。

    方晴看到他的动作，神情中有一些羡慕，刚想开口，苏晚晚就先说话。

    “阿深，这么多我吃不了，换个小的来吧，把这个给至清和方晴，他们刚来，我们要让他们有宾至如归的感觉。”

    话音一落下，方晴就感觉自己的表情僵了一下。

    景深没动，程至清倒是自己跑了过来，换好以后，又跑了回去。

    吃过水果，他们就让赵文清留在家里和周志扬作伴，六个年轻人一起走了出去。

    有了程至清在，路上也不安静，一直都能听见他在说话，而且大部分时间他都是在苏晚晚的旁边。

    方晴看到这一幕，大着胆子走到了景深的旁边。

    “景总，至清和晚晚姐的关系真好呀。”

    她脸上带着笑意，笑起来的时候眼睛弯弯的，看起来有些可爱。

    但景深看了一眼就收回了视线，脚下的速度快了几步，走到了苏晚晚的旁边。

    “怎么了？”苏晚晚有些好奇的看着他。

    “没事。”

    景深淡淡的说了一句，但苏晚晚好像察觉到了什么，回头看了一眼，就看见方晴还没来得及收回的有些懊恼的神情。

    两人的视线正好对上，方晴笑了一下，苏晚晚则挑了一下眉。

    这一幕也让观众们完完整整的看到，顿时炸开了锅。

    【这个新来的方晴是什么回事？她是属碧螺春的吗？】

    【我粗略的数了一下，从她见到景总以后，已经靠近景总差不多有五六次了。】

    【这么明显，是当别人看不出来她的用意吗？】

    【方晴长的都没有晚晚好看，是怎么好意思去贴景总的？】

    【谁能告诉我这个方晴是谁啊？】

    【方晴，前两年出道的一个小演员，最近拍了恋城，有了点名气。】

    ……

    到了地里，稍微分了一下工，六人就开始工作。

    程至清一开始不知道到底要做什么，在到了这里听了秦子的解释之后，顿时愣在了原地。

    “一百斤等于一斤肉？”

    “对啊。”秦子点了点头，脸上还带着些庆幸的表情，“白菜还比较便宜呢，玉米才贵呢，所以今天一定要多换几斤肉出来。”

    程至清；……

    苏晚晚拍了拍他的肩膀，替他吧帽子弄了弄好，给他加了个油。

    “至清，我相信你哦！今天就让我们用五斤肉作为基础吧！”

    程至清：姐姐你别说了！

    ……

    闹完了，他们就开始挖白菜。

    方晴和秦子一组，程至清和苏凛一组，苏晚晚和景深一组。

    虽然组是这么分的，但方晴的视线总是时不时的飘向景深的方向，时间长了，秦子注意到了，皱了皱眉。

    “晚晚和阿深哥很配是不是？”

    突然听到他的声音，方晴惊了一下，随后露出了一个有些尴尬的笑容。

    “嗯，所以我总是忍不住多看几眼，他们的感情真好。”

    “对啊，阿深哥很喜欢晚晚，他总是说想快点娶晚晚回家。”秦子的声音依旧有点小，但听起来却有些坚定。

    “你怎么这么了解景总的事啊？”

    “因为我家和景家是世交，我从小就认识阿深哥。”秦子笑了一下，笑容十分单纯无害，“景家和苏家也是世交，而且景爷爷很喜欢晚晚，一直在催婚呢。”

    除了最后一句是他编的以外，其他的都是真的，所以秦子说起来也没有什么负担。

    他察觉到了方晴总是看着景深，眼中还有些娱乐圈的女人会有的眼神，那种想抓住一切往上爬的欲望，又有种白日做梦的天真，所以他才说了这一番话，想要让她即使打住自己心中那不起实际的幻想。

    但是很明显，好像没什么用，而且好像还起了反作用。

    他发现方晴看着景深的视线更加的热切了。

    秦子皱了皱眉，百思不得其解，他也没说什么夸景深的话啊，不是都在说他有多喜欢晚晚吗？

    但是他不知道，有些女人不光认不清自己的地位，而且心中还总抱有一些不切实际的幻想，总觉得电视剧里书里那些霸道总裁爱上我的情节是真是存在的，也觉得自己有点什么女主光环，别人都只是自己的踏脚石。

    苏晚晚和景深虽然没盯着这个方向看，但却敏锐的注意到了秦子和方晴两人的视线，想到此处，她笑了一下看着景深。

    “阿深，又有人看上你了呢。”

    “我的眼里和心里只有你。”景深头也不抬的说了一句，手下的动作也没停，看起来十分的干净利落。

    “可是你这张脸太招人喜欢了，还有你的权势。”

    “那都给你。”

    这时他才看了过来，眼中都是认真。

    “算了吧。”苏晚晚摆了摆手，“我可不要。”

    景深皱了皱眉，看着她，“那你快点把我收了。”

    听到这话，她抬起头来，玩味的看着他，“你又在套路我？”

    “没有，只是在告诉你，我很着急。”

    苏晚晚：……论道行还是你比较高！

    两边的气氛各异，只有程至清和苏凛那边的气氛最单纯，这两人都盯着手底下的大白菜，莫名的就比上了，让观众看的着急。

    【凛神你抬个头啊！你妹夫被人盯上了啊！】

    【我突然有些感慨，我这是粉上了个什么玩意儿啊，自从和妹妹在一起之后这个人人设就崩塌了，说好的高冷生人勿进呢？现在在和人比赛挖白菜？】

    【顿时有些心疼晚晚，有个这么个哥哥也挺累的吧！】

    【哥哥你抬头看一下方晴啊，她的视线可一直在你妹夫身上呢！】

    【秦子都比哥哥有眼色，气死我了！】

    ……

    祝南看着满屏嫌弃苏凛的弹幕，真想把他揪出来好好的看一看！

