    “我实话实说了，张掌柜您提出来的条件实在是让我们有点没法接受了……”

    赵天一看着面前放着的那些条件，实在是感觉脑袋有点疼得厉害。

    从白银会员开始，这分成的份额从普通的三成提到了七成。

    然后逐层递减，要是按照他这么算的话，商行这边几乎已经没有什么利润了。

    虽然说玻璃这东西原本就不值钱，但是这千里迢迢的送到这边来，这人工成本可不是一般的高。

    再加上，如果他们就这么一口答应了的话，估计那位吕相爷肯定会认为，他们的利润还有更多的压缩空间！

    “赵先生这可是相爷亲自划下来的，你们要是不答应，其实我也很为难啊，要不然我让相爷来跟你们说？”

    张越面无表情地看着自己手上的扳指，一点也没有着急的意思。

    吕嘉当然不可能划出这种条件来，毕竟，按照正常情况下的话，除非是海贸，否则正常商家的利润，一般也不过就是在三成左右。

    七扣八扣扣完经营成本之后，最多也不过就是在两成或者一成半左右。

    再高几乎是不可能的事情，所以当初吕嘉定下来的分成方法，只不过是把白银会员的分成利润向上提了一成，也就是四成而已。

    只不过这位张管家为了显示一下自己的能力，所以这才自作主张的把条件直接提到了七成。

    毕竟讨价还价这种事情，漫天要价，就地还钱。

    这只要讨价还价到最后，能够比吕嘉预计的多谈出哪怕半成来，那不也显出了自己的本事吗？

    “张管家此言差矣！”

    眼看着谈判就要陷入僵局了，秦先生正好从外面走了进来。

    “哦？这位是？”

    张越明显有些不太高兴，看着秦先生皱着眉问道。

    “这位是我们商行的二把手，也是咱们专门负责高级会员的秦先生！”

    眼看着秦先生进来了，赵天一赶忙笑着介绍。

    “原来是秦先生，秦先生刚才说此言差矣，不知道差在了哪里呢？”

    张越朝着秦先生拱了拱手，然后笑着问道。

    “张管家在吕相爷府中能够担任管家，想必也是能力超群，我想你肯定知道竭泽而渔，非智者所为的道理！”

    秦先生笑着朝着赵天一做了个手势，示意他可以离开了，然后直接说道。

    “先生的意思是我在竭泽而渔？”

    张悦看向秦先生的时候，眼神之中明显多了几分忌惮之色。

    敢对着他说不的商人，这还是第一次见到！

    “我想吕相爷看上的，也是咱们这边快速变现的手段，不知道张管家以为如何？”

    秦先生跟在长公主的身边这些年来，达官贵人自然见的不少。

    不过就是一个相府的管家而已，还不放在他的眼里。

    “你说的倒是也不无道理，只不过你可要知道，凡是咱们相爷看上的买卖，可从来都没人敢拒绝！”

    张越的话语之中满是威胁。

    “先生应该也大概了解过，这一般的商行纯利也不过就在两成左右，也只有海贸这种耗时长久的生意，才可能达到几十倍几百倍的利润，不瞒您说，咱们现在总利润其实也不过就是在四成左右！要是按照您的分成办法，以吕相爷的人脉，恐怕最多也就是半年的功夫，整个商行就要彻底的倒闭了！”

    吕家，在整个南越国乃至于整个岭南势力盘根错节，他们的门生故旧，再加上这些年来，通过互相结亲勾连出来的姻亲。

    如果这些人全部加入这个网络的话，恐怕用不了多长时间，光凭借着人脉，他们就能堆出七八个王者会员来。

    七八个王者会员，光是奖励就是几千万贯，要是再加上别的分成的话，好像确实是一个恐怖的天文数字了！

    “半年？至于吗？”

    张越还真是没想那么多。

    “怎么不至于？以吕相爷的手段，最多半年的功夫，甚至我怀疑只需要一个月的功夫，他老人家怎么着也是一个至尊会员了吧？光是这升级奖励，那可就是五百万贯啊！商行要是不赚钱的话，这钱从哪里出？”

    很显然，秦先生是个偷换概念的高手。

    仅仅一句话的功夫，就直接把张宇带进了沟里。

    “你这么说的话，好像也没错……”

    这要是好好的商行，没用几个月的功夫直接就倒闭了，到时候相爷要是怪罪下来，他这个管家还真是有点吃罪不起。

    “那你说，你们能接受的最高分成是多少？”

    张越终于松口了。

    听到他松口之后，秦先生的脸上立刻就露出了和煦的笑容。

    “商行的平均利润是四成，四成利润是我们一文钱都不赚！若是相爷能够放弃等级奖励的话，我可以做主，从白银会员开始，分成为四六分，然后依次递减！”

    “这怎么可能呢？我要是拿了这样的条件回去，相爷不得打断我的腿吗？”

    那可是五百万贯啊！

    张越怎么可能一张嘴就放弃呢？

    要知道到现在为止，整个吕府每年的收益，也不过就才不到百万贯而已。

    就这，还是因为吕家大规模地参与海贸，轻轻松松几个月的时间就能够赚得五百万贯，这不比海贸赚的多吗？

    更何况，真要是能够做到至尊会员的话，光是下面的人，每个月给他贡献的钱财就将近十万贯了！

    这么综合下来的话，其实总利润并不比海贸低。

    而且海贸是要冒风险的，这一条船要是在大海上沉了的话，那可是真正的血本无归。

    更何况这一路上除了飓风、巨浪、暗礁、也还是有不少海盗的存在的。

    那些蛮夷可不管这些海船到底是从哪儿来的，杀人越货这种事情，这些年来可也是不断的发生过！

    “那你拿出一个最高的分成办法来，总得让我跟相爷有个交代吧？”

    秦先生的嘴角终于露出了一丝的笑容，看来这件事情成了！

    “我看这样好了，这会员分成上，咱们只能让半成，也就是三成半，在此之外，商行每年的纯利润，给相爷一成的纯利！”

    秦先生说话的时候，特意压低了声音然后凑到张越的耳边。

    “这个……”

    【作者有话说】

    忍不住想要唠叨几句，写历史本来就是小众，不写套路成绩更是惨淡，已经两个月没有推荐了，一切以数据说话，估计接下来几个月也不会再有，尽量坚持吧，希望能够正常完本，新书也在构思中，我有点动摇了，难道只有套路文才有出路吗？

