    “服了!再来。”

    陈归林也尊重这种人，能屈能伸。

    大黑再次出手，陈归林这次故意放了几回水。才彻底将大黑打到在地，让大黑输的有尊严一些。

    裁判读秒完成，大黑始终没有站起来。

    第一局，陈归林胜。

    台下的观众彻底傻眼了。

    这年轻人不讲武德，这么厉害，纯属是来扮猪吃虎来了。这好吗？这不好！他们从没见过实力这么强悍的人，这才几个回合，就彻底击倒了比他高好几个档次的大黑。

    要不是亲眼所见，他们简直难以置信。

    中场休息，陈归林其实根本不需要什么休息。因为与大黑的战斗，根本没怎么费力。

    第二场很快开始。

    与陈归林对擂的，是一个同样干瘦的中年男子。半步武者的实力，在这个年纪才达到半步武者，基本上后半辈子都没啥希望了。

    但是基于熟练的战斗技巧，这人在地下拳场还是有着很高的口碑。更是有着五连胜的傲人记录，陈归林没有轻敌。

    那人一上台，就看着陈归林道：

    “我知道，我打不过你。但我还是想和你打一场。”

    陈归林认真道：

    “我也想和你认认真真打一场，你放心，我会将我的实力压制到半步武者。”

    比赛很快开始，有些熟练经验的老师傅果然不一样。

    一出手，就狠辣无比。陈归林堪堪躲过了来人的袭击，反手又遇到背刺。他一时间居然有些难以招架。

    但是老头给他的东西之中，不仅有着丰富的功力与武技。更是有着常人一辈子难以接触到的战斗经验。

    陈归林只在开始时处于下风，接着，便越战越勇。

    慢慢的，变成了中年男子逐渐有了难以支撑之色。

    台下的观众看着两人的战斗，时不时的爆发出一阵阵的呐喊声。

    有了陈归林轻松击倒大黑的记录，他们也不敢再小瞧陈归林。

    战斗本可以很快结束，但是陈归林压制了实力。老头跟他说过,多实战，有助于提升实力，陈归林当然不会错过这种机会，这也是他答应周涵上擂台的原因之一。

    砰！

    中年拳手一个措手不及，被陈归林一脚踢得倒飞出去，撞在了擂台的弹力绳上。非但没有倒下，反而借力朝着陈归林冲去了。

    这种老套的招式，往往在关键时刻最有用处。

    但是陈归林显然早有准备，在刚刚的战斗中。他就已经吃过亏了，这种熟悉的老师傅，很喜欢在战斗中放阴招。

    所以踹飞中年男子之后，他并没有松懈。

    果然就看着他借力再次冲来，陈归林反手…不对，是反脚又是—脚。

    中年男子再次倒飞出去，只不过这一次，他没有再站起来。裁判上前读秒，读秒完成之后。就宣判了陈归林的胜利。

    两连胜，这在地下拳场也是很少见的了。尤其是新人拳手。在陈归林完成两连胜之后，台下彻底沸腾，今晚的拳赛算是进入了白热化。

    大家纷纷都在期待着第三场的到来，而周涵，也靠着坐庄，赚的盆满钵满，脸上乐呵呵。他看向身后，问道：

    “人带来没有。”

    “涵哥，已经带来了。”

    周涵点了点头：

    “那好，请风先生上场吧。”

    呵呵，还真有点期待这两人的对决呢。

    周涵似有似无的说道，手中的雪茄烟雾寥寥。

    陈归林打完第二场，使用浩气天帝诀的吐纳方式静坐了一会儿o一道身影便出现在了他的感知之中。

    陈归林睁开眼，意识到第三场的战斗已经到来了。

    他一看对面的对手，令他有些意外：

    “是你！”

    眼前这人，正是上次从他手中救走凌家兄弟的那两人。

    眼前的年轻人笑了笑：“风云景。”

    “陈归林。”陈归林道：

    “你跟高瑞以及X组织什么关系？”

    “不过是他出钱，我出力罢了。”风云景笑道，行为举止儒雅，让陈归林差点以为眼前这人不是一个玄阶的武者，而是一个儒雅书生。

    他继续道：“这样如何，你我皆是玄阶二段，真正打起来这里肯定承受不住，我们就比格斗技巧，不比功力武技，如何？”

    陈归林微微一笑，道：“正合我意。”

    这么小的擂台，他们俩真打起来，肯定能把这块地给拆了。

    “那就开始吧。”

    台下此刻激动不已，因为在此之前。风云景就已经在擂台上实现了十连胜，是如今省城地下拳场当之无愧的新人黑马。所以在风云景一上台，台下彻底沸腾了，不断的高呼：

    “弄死他！别留手！”

    “开始啊，我等不及了！”

    以往的风云景打擂台，都是直接上手。没有一丝一毫的犹豫，但是此刻与陈归林不同。两人都在仔细观察，等待着对方先出手。

    其实陈归林是占优势的，他脑海之中继承了老头所有的战斗技巧，虽然他还没完全消化。但是已经足够对付比他高出一些阶段的敌人了。

    “哈。”风云景后退一步，借助擂台的柱子，腾空飞上了半空之中。

    陈归林反应很快，伸出手来格挡。

    风云景这一击力量很大，陈归林被击的后退了一步，就这一击，他就已经探清了风云景的虚实。

    接着，就变成了陈归林发动攻势。拳头似雨点似的向风云景落去。风云景只能被动格挡，逐渐处于下风。

    就在他被逼近了擂台边缘时，两脚一跺，以一种极为诡异的姿态闪过了陈归林的攻击。

    陈归林有一瞬间的恍惚，下一刻风云景就直接击中了他的后背。他甚至都不知道风云景是怎么闪到他的身后。

    那一刻，陈归林的脑海只有一个念头一-身法武技。

    身法武技，在地球的武者界里十分稀有的一种武技。没想到风云景居然拥有这种武技，并且学会了。

    一击得逞，风云景嘴角弯起一抹弧度。这绝云步可是他的底牌之一，出其不意施展出来，能够绝对有效的打对手一个措手不及，实现反杀。

    陈归林受到这一击，身形一个洌想。勉强站稳脚跟。

    陈归林脑海此刻飞速运转，正在脑海中思索着什么。片刻，他眼中一亮，有了。

    《地灵无影》，地阶高品武技。也是一门身法武技，但是相比起来，比风云景的绝云步等级高上了太多。

    风云景还想继续动手，给陈归林最后一击。可是一个恍惚，陈归林居然消失在他面前，任由他动用灵气探查，都探查不到陈归林的身影。

    他开始感觉到不妙，果然。他背后一凉，还没来得及反应，就被陈归林一脚踹到了擂台边缘。

    陈归林忽然出现在他面前：

    “说好不动用功力武技，你不仁，别怪我无义！”

