    真正的精英，在各个大洲战斗协会中肯定也是中流砥柱，那些战斗协会会长岂会轻易交出来给战斗公会？

    即便真的给了，那很可能只是人家安插过来的心腹罢了，心在战斗公会还是原来的战斗协会可不好说。

    这样一支队伍，你说是精锐，确实挺精锐的，但更深一层看，说是一盘散沙的乌合之众也没毛病。

    “战斗公会如今事务繁多，洛某对训练也没太多心得，两个月内，三千精锐成军应该没问题，但后续的统领和训练，我就无能为力了。”

    洛无定只是看起来憨憨，心思却很细腻，知道这三千人组建起来，会是林逸在战斗公会的直属班底，他可以挑人组建，却不能插手指挥。

    所以做事情之前，洛无定就要把话说清楚：“听说司马兄身边有训练战阵的人才，要不然就让他和我一起来办这件事，等成军之后，顺势由他来训练，不知司马兄可否应允？”

    这是洛无定在表明态度，他可以帮着做点铺垫的事情，但最后新军的指挥权限，他绝对不会沾手。

    让林逸派心腹跟着一起做，也是在向林逸展示他没有丝毫私心的意思。

    信任需要一步步建立起来，而不是一见面，凭着洛星流的面子，就能让两个第一次见面的陌生人彻底相信对方。

    洛无定很明白这一点，他说的做的，就是在林逸心中建立对他的信任。

    林逸淡然一笑，自己对权势并没有多大兴趣，所以洛无定的做法完全没有必要，本来组建精锐新军的事情，确实是想彻底交给洛无定做，不过他说的也有道理。

    以后一段时间内，星源大洲应该都是自己的根据地，再怎么不在乎权势，也要稍微规划一番，让身边的人能过的好一些。

    “也好，洛兄想的很周到，战斗公会确实还需要你来负责更多的事情，这样吧，我会上报武盟，推荐洛兄担任战斗公会的常务副会长，负责统筹和处理公会一应日常事务。”

    林逸面对洛无定的谨慎和善意，也给出了相应的看重：“组建特殊精锐队伍的事情，还是由洛兄牵头，我会派人来协助，我身边的费大强，在这方面很有天赋，今后的训练也由他来做就行了。”

    “另外还有一位张逸铭，由他接手公会的情报部门，人员的招纳和安排都由他负责，洛兄请多加配合。”

    林逸要经营一番星源大洲，自然会把费大强和张逸铭都安排起来，两人确实有这个能力，可以帮到自己。

    “没问题，一切都听司马兄安排，洛某一定全力配合两位同僚！”

    洛无定对于升官似乎没什么特别兴奋，而对林逸安排费大强、张逸铭过来也毫无抵触。

    新官上任，带俩心腹过来执掌重要部门，本就是题中应有之义，再正常不过了，更多些也没毛病，林逸只安插了两个，洛无定都觉得太少了。

    “你们能精诚合作，团结共进，将会是我们战斗公会之福，若是有什么问题，洛兄可以随时来找我商量，我若是不在，你就看着处理吧。”

    林逸这是放权给洛无定的意思，洛无定却很识趣，马上笑着表示林逸即便不在，也会和费大强、张逸铭商量事务。

    新来的领导说要放权给你，你真的表示要大权独揽，那才是傻逼！怎么？迫不及待的想要架空领导，然后取而代之么？

    洛无定看起来是个憨憨，但绝对不是一个真的憨憨，很多事情心里清楚的很。

    林逸倒是真的想放权给他，只是洛无定不肯接受，也唯有顺其自然了。

    简单聊了聊战斗公会的事情，林逸就让洛无定去忙了，自己则是光明正大的脱岗，回去自家找到了费大强和张逸铭。

    “洛无定人不错，就是想的有点多，你们去战斗公会找他配合，把组建新军和组建新的情报部门的事情提上日程。”

    林逸给两人安排任务：“大强多用点心，新军是将来我们和黑暗魔兽一族对抗的尖刀隐刃，千万别马虎，哪怕挑来的人里边有其他大洲的钉子，也要把他们训练成一条心。”

    “还有逸铭，战斗公会本身有情报部门，但向来不太重视，只是普通的部门而已，加上走了一批人，如今也是形同虚设，你去接手，等于要重头建设！”

    “到了现在的层次，情报变得尤为重要，无论做什么事情，都需要知己知彼，才能百战百胜，所以这件事比大强组建新军更迫切，你多辛苦些。”

    张逸铭肃然拱手：“老大放心，一定不会让你失望！”

    组建情报部门的事情，张逸铭已经不是第一次做了，可谓熟门熟路，战斗公会情报部门人手不足又如何，以前的班底抽调一些过来，马上就能形成骨干。

    所以在张逸铭看来，任务虽然重要，但其实并不为难！

    费大强也拍胸脯表示没有问题，然后话题转到林逸身上。

    “老大，你不参与挑选战将么？是不是还有其他事情要做？”

    林逸展颜笑道：“没什么特别的事情，我是想偷个懒，在战斗公会进入正轨之前，回去凤栖大洲看看。”

    确切的说，是回凤栖大洲的苏家看看，司马云起和苏绫歆都还在苏家，有段日子没见了，趁着这个空档，回去看看也好。

    虽然司马云起和苏绫歆和林逸没有任何血缘上的关系，但这两夫妇是真的把林逸当成自己的儿子对待，而林逸也从两人身上感受到了父母亲情的温暖，所以有了闲暇就想去探望一番。

    说是要偷懒也没错，毕竟武盟副堂主和战斗公会会长，又怎么可能真的有闲暇？事情多的做不完才对，林逸完全是把事情丢给下边去做，自己才有空闲去溜达溜达。

    “凤栖大洲啊？也是，老大很久没回去了，去看看也好，这里不用担心，交给我们完全没问题！”

    若是其他地方，费大强说不得是要缠着林逸一起跟去，毕竟跟着大腿才能见识到各种精彩嘛。

