    第一具机关人神秘大师的诞生，让林墨心的计划更进了一步，其余机关人的生产，地下室的挖掘，都快以让他去做。

    而林墨心本人只需要时不时来看看进度就可以了，其余时间便用在了提升自己实力这件事上。

    同时也回去战略科学预备部摸一会鱼，和霍华德他们交流交流科技方面的问题。

    1943年12月3日，如同往常一样，林墨心又来到了战略科学预备部准备摸摸鱼。

    这几天霍华德弄来了一面圆形盾牌，拿来后就迫不及待的和她说起了那面盾牌是多么多么牛。

    事实上也却是挺牛的，科学预备部里所有人都参与过了破这面盾牌的防御，但都没能成功。

    见此霍华德还扬言谁要是破了这面盾牌，他就给对方10万美金，林墨心本来对这件事就是吃瓜态度的。

    哪知霍华德挑衅的眼神就看向了自己，她就挺无语的，而今天，她拿来了自己的光剑。

    这面盾牌应该就是队长以后的盾牌了，特性就是防御满级，队长五五开全靠它，林墨心不知道其他漫威宇宙这盾牌的制作者是谁。

    但在她这里，这盾牌是霍华德造的，是无意间用振金与其他元素合成的合金，被霍华德称为范合金。

    然后，这合金的配方没了，无意间合成的配方霍华德压根就不知道里面有啥，又发生了啥反应。

    这货忙了近一个月都没有复刻出来，随即就暂时放弃了，然后就把这种金属的唯一作品盾牌，拿过来炫耀了。

    至于林墨心的光剑是不是可以破这面盾牌，答案是，不能，她拿过来就是炫耀的，咳咳。

    要不然你霍华德也造个光剑出来看看，造不出来就别拿个不能再次制造的盾牌来我这炫耀。

    刚来到预备部里，林墨心就看见了摸鱼的众人，而霍华德似乎和盾牌杠上了，他的工作间上全是各种各样的盾牌。

    林墨心见此刚想拿出光剑来炫耀，下一刻科学预备部的大门就被大力推开了。

    好悬没砸到刚进门，还没远离门口的林墨心，有些无语的看向了身后。

    随即林墨心就看见了一脸焦急的史蒂夫，这货身后还跟着脸颊通红，气喘吁吁的佩姬卡特。

    见此林墨心也是微微的愣了愣。“史蒂夫，你咋回来了，还有你这是咋了，火急火燎的。”

    史蒂夫见是林墨心，焦急的神情也是缓了缓，不过还是语速极快道。

    “是这样的林，巴基，巴基可能被俘虏了，我现在需要可以飞到敌方阵营后方的飞机，卡特说霍华德可以。”

    林墨心闻言眉头一邹，剧情已经到这个时间点了吗，史蒂夫去营救俘虏，也是他真正的第一次首战。

    此时霍华德厄斯金两人也听见了动静走了过来，也听见了史蒂夫的话。

    而霍华德对此则是挑了挑眉。“嘿，这件事我确实可以办到，我可是全美最厉害的王牌飞行员。”

    厄斯金没有理会老友的自卖自夸，而是看着史蒂夫神情严肃道。“一定要小心。”

    在听到史蒂夫的话，得知要飞往敌阵后方，大家伙就知道这是私人行动，不过霍华德和佩姬也是有些交情的，所以他同意了。

    而林墨心则是内心一喜，剧情终于是开始了么，她终于是可以实现自己的诺言了，把红骷髅骨灰扬了。

    所以她二话不说就对着已经商议怎么行动的史蒂夫就开口道。“带我一个！”

    听到这话，史蒂夫看向林墨心的眼神变成了无奈的神情随，即就用着哄小孩的语气道。

    “林，别闹，我这是要深入敌后，很危险的。”

    林墨心闻言满头黑线，不过她也没多说什么，转而看向了霍华德。

    霍华德是知道她一些实力的，毕竟她当过神秘大师霍华德知道。

    而神秘大师能拿着逆天丹药，让富豪们心甘情愿的做交易，实力上就可以看的出来。

    霍华德也看见了林的眼神，对此他有些犹豫，不过这点被史蒂夫看见了，他震惊道。

    “霍华德，你别说林战斗力方面还很厉害啊，不不不，那也不行，我不能让她受到危险。”

    林墨心见此嘴角微抽，这话说的，跟我是你什么人一样的，嗯，不对我是她亲爱的老姐啊。

    不过林墨心也没去管史蒂夫的反对，直接对着霍华德道。

    “去你的机库吧，我也得去，我也不能让史蒂夫一个人陷入危险。”

    霍华德看见林墨心那坚定的眼神，最终还是点了点头，叹了一口气。“哎，好吧，我们走吧。”

    史蒂夫惊了，怎么不听人说话的，林墨心头也不回的前往了机场，不过临走前还留下了一句话。

    “对了，我还会带上一个人，他也是个很好的帮手，不比史蒂夫弱。”

    史蒂夫又惊了，啥玩意？比我强？居然还有人比我这个超级士兵强，开玩笑。

    霍华德则是有些迷惑了，他记得林墨心除了他们外，交集圈里就她的店员了吧，哪里冒出来比史蒂夫还强的家伙了。

    不过他也没多想，摇摇头就招呼着史蒂夫和卡特走了，临走前，厄斯金又对他们叮嘱了几句，几人也是纷纷回应了。

    霍华德之前说的全美最强飞行员是不是真的不知道，不过这货对飞机的热情是实打实的。

    机库里，就停了近20架型号不一的飞机，而且都有他自己改装过后的痕迹，保养的也非常好。

    而这次他们选择乘骑的，是机库里，飞的最高的，装甲最后的，性能最好的一架运输机。

    不过在几人在做好准备，全坐上飞机后，却迟迟没有起飞，就停在飞机的跑道上。

    因为他们在等林墨心说的好帮手。“林，你的朋友什么时候到啊。”

    史蒂夫见林墨心说的帮手迟迟不来，他表情略显焦急道，毕竟他的好基友巴基是生是死还不清楚呢。

    林墨心闻言望了一眼飞机外，随即眼神一动。“嗯，到了。”

    “到了？”史蒂夫疑惑，看了看飞机外空无一人的跑道满脸问号，这林墨心不会耍自己的吧。

    “创造者，我到了。”

    就在史蒂夫疑惑时，一声不属于在场任何人的声音就那么的突兀出现，直接就是把不知情的三人吓了一大跳。

    “啊！谁！”

    “什，什么人！”

    他们都其其的看向了传来声音的地方，而霍华德在看清后，眼睛瞬间瞪大，嘴里也是惊呼了声。

    “WTF！神秘大师？！！”

