    凤挽歌大致看了一下上面的药名，有好几种连她的回魂镯里面都没有，其中有三种她就连名字都没有听过。

    “用这么多珍稀名贵的草药，还有连我都不知道的，你告诉我这是多少品级的丹药了。”

    朱雀好似一直就在等着凤挽歌这个问题，语气中透着几分幸灾乐祸，“是药王级丹药哦。”

    “……”

    她又被朱雀给算计了，这种丹药她不知什么时候才能弄到，而且在弄到这佛罗清心丹之前，她要靠自己压制这股杀气。

    “朱雀，我决定扣你的肉，你就吃你的那些草药去吧。”

    听到朱雀不甘的怒吼，凤挽歌总算是找回了一些平衡，洗漱之后躺上床准备休息，可是翻来覆去就是睡不着。

    或许是刚刚晋级完精神头特别好，也或许是没有散尽的冲动，还在身体里蠢蠢欲动，她一直折腾到了天亮才睡过去。

    凤萧笙来找凤挽歌的时候推开门就看到这么一副场景。

    凤挽歌一个人躺在床上似乎梦到了什么不好的事情，眉头紧紧的坐在一起，凤萧笙走过去在床边坐下，看了许久最后还是没有忍住，伸手想要帮凤挽歌把眉心抚平。

    他的手还没有碰到凤挽歌，凤挽歌突然睁开眼睛，抓住他的手，狠厉的看向来人，发现是凤萧笙眼中的神色才温和了些许。

    松开凤萧笙的手，坐直身子，语气恢复冷淡，“凤大公子，擅闯一个女人的房间不太合适吧，就不怕传出什么不好的传言吗？我可是现在在七桥城中所有人眼中的怪物。”

    “别，别这样说自己。”凤萧笙不想看到凤挽歌这样抹黑自己。

    凤萧笙突然改变的态度，还有突然出现在这里的举动，这让她很不解，难道他察觉到了什么？

    “我的事情还轮不到你来过问，没什么事就请出去。”

    凤萧笙看到凤挽歌冷淡的态度，心疼到无以复加，曾经被她和父亲捧在手心里疼爱的妹妹，这些年完全变了，变得不再相信任何人，什么事情都要自己一个人扛着。

    他没有忍住，伸手把凤挽歌抱进怀里，“挽歌，在哥哥面前你不用假装什么都不在乎。”

    凤挽歌这次是真的惊了。

    她觉得自己没有暴露什么啊，凤萧笙还是认出了自己的身份？

    “我不知道你在说什么，赶紧从我房间离开，否则别怪我不客气了。”凤挽歌想要推开眼前的人，不想让眼前的人看到自己已经红了的眼眶。

    虽然她一直都没有表现出来过，但是他心里还是很在乎的，她不想这样失去亲人。

    嘴上说着是在帮原主完成心愿，这其中有多少是为了原主，多少是为了这份来之不易的亲情，她只是一直不愿意承认。

    凤萧笙收紧手中的力道，不让凤挽歌推开自己，“虽然你的容貌改变了，就连修为也变了，但是你就是我的妹妹凤挽歌，我是绝对不会认错的。”

    “挽歌，你终于回来了。”

    “……你怎么就确定我是你口中的那个人？你自己说的话你自己相信吗？容貌可以改变，难道天赋气海还能改变吗？”凤挽歌还想要再挣扎一下，自己引以为傲的伪装，居然被凤萧笙就这么轻易的拆穿了。

    “我不知道这其中究竟发生了什么，但我知道你就是我的妹妹。”

    “呵呵。”凤挽歌笑。

    这是这么长时间以来第一次发自内心的笑容，原本心中还蠢蠢欲动的杀意，这一刻完全消失了。

    “我已经变得这么彻底了，为何你还是能认得出我来？”凤挽歌没有否认就是变相的承认了。

    一听到凤挽歌不再否认自己的身份了，凤萧笙才算是松了一口气，“在其他人面前你确实伪装的很好，但是从我们第一次见面的时候，你就留下了破绽。在这放足之地，没有谁会无缘无故的对谁好的，而且你虽然一些行事风格变了，但是有一些小习惯依旧没有变，比如那日在拍卖场……”

    听着凤萧笙一路细数过来自己留下的破绽，凤挽歌深深的检讨自己。

    兄妹两人就这样坐在床边说了许久的话，一直到凤挽歌的肚子开始唱空城计了，两人这才反应过来。

    凤挽歌换了一身白色的罗衫长裙，和凤萧笙从房间里一起出来，下楼吃饭。

    吃饭的时候，凤萧笙还特意点了几道凤挽歌喜欢的菜，还特意吩咐他们不要做得太清淡，多放辣椒。

    “没想到大哥还记得我喜欢吃什么。”

    “你的事情我都记得，不敢忘记。”凤萧笙伸手替凤挽歌理了理刘海。

    这一幕落在别人的眼中就是两个小情人，其他吃饭的人都忍不住往他们这一桌多看两眼，一个是七桥城新贵家族的少爷，一个是最近才来的凶神恶煞，这两人坐在一起吃饭，氛围还那么和谐，这让他们不多想都不可能。

    “吃完了饭就跟我一起回家吧，这些年父亲很担心你，家主他们也一直挂心你。”说着，凤萧笙又想到了另外一件事，“你还记得周艾乾吗？就是当初拿着你的牌子来我们凤家的那个人，他和凤珏成亲了，生了一个孩子叫凤雁歌。”

    “那个孩子是凤珏和周艾乾的孩子啊，当时看着有几分眼熟。”

    “你之前见过他们吗？”凤萧笙有些惊讶。

    凤挽歌点了点头，“不然你以为我那一日为何会去池家，又为何会灭了池家？蓝无双和季如雪是我送到火凤山庄的，他们两人都是有才能之人。蓝无双的能力你们应该有所了解，那个季如雪乃是幻兽师，你告诉凤珏，这两个人都可以重用。”

    交代完这些，凤挽歌才想起回答凤萧笙的第一个问题，“我暂时还不会跟你回去的，这段时间我的动作很多，你应该也看出来了，我想要做什么。”

    凤萧笙没想到就反对，“有什么事情可以慢慢来，七桥城好歹也是放逐之地深处的城池，这些家族里没有一个是省油的灯，你一个人对上他们会吃亏的，凤家只要有立足之地就可以慢慢的发展，我不想你因此有危险。”

