    龙隐之所以把金矿的事情都告诉武巨源，就是生怕武巨源以为他不知道，从而悄悄把金矿的利益吞了。

    他提前把话所在前面，免得到时候又来杀得人头滚滚。

    当然，该说的话他都交代了，要是武巨源真的不怕死，那他也就不客气了。

    听到龙隐的话，武巨源惊疑不定。

    这个家伙到底是谁？

    怎么好像无所不知一样？

    金矿？

    光明矿业集团集团要是知道金矿，应该不会出售的吧？

    连光明矿业集团都不知道的事情，这个人怎么就知道了？

    一时间，龙隐在他心中顿时神秘了无数。

    “光明矿业集团的利益我不会动，但是，我提携我自己的公司，这应该是没有问题的吧？”

    武巨源询问道。

    龙隐点头道：“没有问题，另外，从光明矿业集团得到的好处，你占三成收益。

    除此之外，这颗洗髓丹和锻骨丹给你，算是对你额外的奖励。”

    “多谢！”

    武巨源急忙道谢。

    龙隐摆了摆手，说道：“准备好以后，就去找牛庆丰收购吧！各种事情我都交代好了，你用不着节外生枝，直接去收购就可以了。

    收购成功以后，给我消息，我会在这里等着你的回报！”

    收购的事情，他就不出面了。

    各种环节都敲定了，就是办个手续的事情，武巨源还办不到吗？

    当然，光明矿业集团牵涉巨大，他必须尘埃落定以后，才能离开颍州。

    在龙隐等候在颍州的时候，华清风从福来岛招来的人，已经抵达了阳城。

    看着眼前的十五人，华清风哼道：“你们终于来了！”

    眼前的十五人，是福来岛的一个战斗小队，最高实力五重天，最低实力三重天。

    除了武道修为之外，每个人身上还都全副武装，这是非常可怕的一股力量。

    毫不客气地说，这十五个人如果利用得好，轻而易举可以覆灭一个五等家族。

    当然，如果是那种专注于修法的家族，即便是四等，甚至三等家族，这一个战斗小队也可以造成惊人的后果。

    “公子，不知道需要我们对付谁？”

    带头的队长询问道。

    华清风拿出宁欣的照片，狠狠地说道：“先解决她！能够活捉就活捉，不能活捉就直接杀死。

    但是，她身边有法器，你们可千万要小心。”

    他已经把他手下的高手弄死不少了，要是把福来岛的战队再灭掉，即便他是第一公子，也会非常麻烦的。

    小队长看着宁欣的照片，沉吟道：“我们需要这个人的资料，等我们研究以后，才能制定对付的方案！”

    “资料我这里已经有一部分了，你们参考一下！”

    华清风把宁欣的资料递了过去。

    他对战斗小队的事情不是很精通，自然也就不插嘴了。

    小队长召集所有人，浏览了一遍资料，才说道：“我们需要实地确定一下宁欣的生活环境，还有各种路线。”

    连华家那么多高手都没有拿下宁欣，他们自然也不敢大意。

    随后，一群人跟踪宁欣的踪迹，确定行动方案。

    整整花了两天时间，小队长才回到华清风身边，神色有些凝重地说道：“她身边除了法器，还有高手护卫着。

    除此之外，还有精通防护的人员，在保护着她的行程。

    所以，活捉恐怕不容易，要是杀掉她的话，倒是有几分把握。”

    “那就杀掉她！”

    华清风也果断地说道。

    虽然不能睡了宁欣出气，干掉宁欣，让龙隐悲痛欲绝，他觉得也可以了。

    等到龙隐情绪失控的时候，他自然就有机会去对付龙隐了。

    “当尼玛的医生，谁让你给华天山治疗丹田的？

    现在，通通都给我去死！”

    华清风狠狠地说道，“干掉这个宁欣以后，全部去云顶一号，把宁欣的父母也给我干掉，我要他们家鸡犬不留。”

    “先杀掉宁欣再说吧！”

    小队长点头说道。

    随后，他开始布置战斗行动了。

    他们研究了一阵，把伏击地点选在了宁安集团门口。

    因为宁欣上下班全程都是几辆车护着，还都是防弹玻璃，想要对付宁欣非常困难。

    只有在宁欣下车的时候，有一个短暂的时间，可以对宁欣动手。

    制定计划以后，一个战斗小队就潜伏在了宁安集团附近，等候宁欣上班时间的到来。

    宁欣虽然前几天刚刚遭遇了刺杀，但是，她心中也没有当回事。

    她很清楚，宁安集团现在蒸蒸日上，舒心平更是一座巨大的金矿，有人眼红了，想要来对付她，自然是有可能的。

    总不能因为有人刺杀，她就连班都不上了。

    再说了，她身边不但有桑公麻婆等高手，还请了精通护卫的人，这些人，都可以保护她的安全。

    更重要的是，她身上有法器和道符。

    就算有强大的高手，真的突破了桑公麻婆等人的护卫，她也可以用法器来解决。

    所以，对于正常上班，她根本无惧收拾好以后，宁欣又带着她身边的团队去上班了。

    车队到达宁安集团，宁欣才刚刚下车，几名五重天的高手立刻气势汹汹地冲了过来。

    “什么人？

    退后，再不退后我们开枪了！”

    一群保镖顿时喝道。

    “开枪？

    你开枪啊！”

    几个五重天冷笑道。

    他们，分明就是来扰乱宁欣身边护卫视线的。

    保镖见这群人警告不听，立刻就开枪了。

    但是，他们面对的是五重天的高手，在面对面的情况下，手枪怎么对付得了？

    看到刺杀又发生了，柳红立刻对宁欣说道：“小姐，赶紧进入公司，其他交给我们对付。”

    宁欣眉头一皱，看向几名杀手。

    到底是谁，不断地派出高手来刺杀她？

    她对桑公麻婆说道：“抓活的，问问他们背后的人到底是谁。”

    桑公急忙说道：“夫人你先进入公司，他们交给我们就成了。”

    宁欣摆摆手说道：“你们只管动手就是了。”

    她生怕桑公等人不是几名杀手的对手，那她就只能使用法器和道符来杀人了。

    所以，她怎么可能轻易离开？

    身边的这群人，都是跟随她很久的，她也不希望这群人出事。

    桑公等人想到宁欣身上的怪异之处，还有法器、道符等等，他们放心地出战了。

    因为这虽然看起来是个弱女子，但是，谁要是冲到宁欣身边，那简直就是找死。

    而法器的启动，也就是一瞬间的事情，所以，他们不用担心宁欣的安危。

    可是，人虽然冲不到宁欣面前，其他东西可以啊！在宁安集团对面的大楼上，一名狙击手看到空隙终于露出来了，轻声道：“就是现在！”

    他扣动了扳机，“砰”一声惊雷，一颗子弹飞进了宁欣的胸口。

    

