    第127章 一起k头啊

    整个鸟巢体育馆内先是沉默，随后，欢呼声冲天而起。

    哗！

    观众的欢呼声震天而起，汇聚而成的音浪仿佛要将鸟巢体育馆的的棚顶都要掀翻。

    “这是什么神仙?”

    “新的神话诞生了!”

    “今天我终于看到纯正的一打五了!”

    “什么一打五，明明是二打五好不好，忘了大龙也出力了吗?”

    Ipl官方直播间的弹幕已经爆炸了，铺天盖地的弹幕疯狂的滚动着，直播间的内容已经被盖住了。”

    “秀男!天下无敌!”

    “卧槽!这亚索简直无敌!”

    “一个打对面五个，像砍瓜切菜一样!”

    “我人已经傻了，这亚索真的没开挂吗?“

    “我浑身鸡皮疙瘩都出来了!”

    “新的渡劫系列诞生了!”

    此时解说台上的三位解说被深深的震撼到了，心情久久不能平静。

    “刚才朴老师还在说，SYF选手的这波操作够不够上渡劫系列。”

    “我看现在是渡劫系列都配不上这波操作了，我甚至想说这是英雄联盟职业比赛有史以来最秀的场面，没有之一!”

    从震撼之中清醒过来的苏小妍，用激动到颤抖的声音说道。

    “SYF选手刚才这波操作，仿佛是上帝在握着他的手一样，简直让人不敢相信这是真的。”

    以冷静分析局势著称的王多多，此时已经忘记了平时的冷静，一脸震撼的说道。

    在一旁的pdd，眼神里充满了骄傲，大笑着说道:“这就是SYF选手，我们lpl的骄傲！”

    “他就是英雄联盟这个游戏里的上帝，英雄联盟之神，能主宰比赛的胜利，为自己的队伍带来胜利与荣耀，而这次的胜利与荣耀必将属于我们LPL！”

    苏一峰这波用亚索打出来的华丽操作也铭刻在了所有英雄联盟爱好者的脑海之中。

    一人一剑。

    利用旋风烈斩和大龙的击飞。

    直接接上了狂风绝息斩。

    而这个名场面也被英雄联盟爱好者们称之为新的渡劫场面:

    ——风龙会!

    此时在EDG的对战席上。

    EDG的队友们也是目瞪口呆的看着苏一峰。

    半晌过后，

    最先反应过来的厂长咽了口唾沫，小心翼翼的说道:

    “我没看错吧，你一个人去打对面五个，对面那五个人全都被你杀了。”

    scout满脸的不可思议，整个人已经呆滞了，口中不停的喃喃自语：“一打五全杀了，就靠自己一个人。”

    meiko则是发出一声怪叫，然后大声喊道:“卧槽，你这操作是人能打出来的?”

    iboy直接惊讶的在那半天说不出话。

    苏一峰看着这些沙雕们，忍不住笑了出来，然后一本正经的说道:“这种操作对我来说不是很平常的吗?”

    “靠!我受不了了，太能装逼了。”

    “我刚想开口夸你两句，你这骚话就出来了。”

    “你小子也就刚开始那几天看着呆一点，现在就暴露出你这恶劣的本性了吧。”

    虽然心里很不爽，但是不知道该怎么反驳。

    就在EDG的队员们嘻嘻哈哈的谈笑的时候，在另一边的三星战队的对战席上。

    一团乌云笼罩在所有队员的头上，所有人都像是被打断了腿的狗一样，在也不敢像之前一样对着EDG狂吠了。

    三星的每个人都是一副愁云惨淡的样子，仿佛失去双亲一样的表情。

    众人沉默不语的盯着已经变成黑白了的屏幕，默默的等待着复活。

    半响过后。

    安掌门平缓里下内心复杂的情绪，对着队员们哀叹道:

    “我们必须得承认对面那个EDG上单的强大，我们不得不承认他的实力碾压我们所有人，他好像是横在我们面前的一座大山，我甚至看不到翻越他的希望！”

    枯萎低着头，捂着自己的脸，绝望的说道:“这个人实在是太恐怖了，我根本想不出有任何能击败他的办法，他好像是一个无敌的存在，在每个方面都做到了极致。”

    ruler突然抬起了头，双眼泛红，愤怒的说道:“西八，你还有脸在这里找借口，如果不是你这个蠢货每局对线都被对面给打爆了，让对面发育的这么好，我们会被打成这个样子吗?如果这把比赛输了，老子一定要打烂你的嘴。”

    枯萎听到ruler满带威胁的话语后，本就微微颤抖的身体，现在连坐都要坐不住了。

    坐在一旁的皇冠哥低声吼道:

    “别吵了!现在都已经是这种局势了，想想赛前教练的话吧，你们觉得我们输了比赛，哪个能有好下场?”

    说完之后，他的身体因为恐惧和愤怒不停的颤抖着。

    所有人都沉默了，刚才制定出的偷大龙计划，差一点就实现了，被对面的那个亚索以一种最简单粗暴的方式给破解了。

    都说lck队伍擅长以运营来赢得比赛的胜利，但是在绝对的实力之下，一切阴谋诡计和运营套路都没有用。

    苏一峰最为擅长的战术只有一个，那就是一力降十会!

    管你什么战术、套路，我一剑斩出，就都给我烟消云散。

    在刚才那波被对面一个人团灭了之后苏一峰给对面三星战队的队员们带来的压力甚至超过了教练。

    三星战队的选手们的实力在职业选手中也都是顶尖的，但是在和苏一峰的比赛中，简直就不是一个位面的实力差距，仿佛是一个婴儿在和成年人较量。

    沉默了许久的安掌门，看到众人都已经陆续复活了的时候，轻声说道:“先继续比赛吧，即使没有获胜的机会了，也不要输的太难看了，一会我会去和教练解释的，大家认真完成比赛吧。”

    平时暴戾狂躁的安掌门此时展现出了他作为队伍的领袖的一面，出声宽慰着队友们。

    “谢谢你，必信哥。”

    枯萎用颤抖的声音，感激的说道。

    其他人的眼睛也看向了安掌门，即使是一向对他不满的ruler，也一脸讶异的看向他。

    虽然平时他经常动手打骂队友，但是在这一刻，他还是展现出了一位队长应该承担的责任。

    此时的比赛还没结束，战斗还在继续，英雄联盟职业比赛的规则就是不到最后一刻，决不能投降认输。

    解说台上的苏小妍，看着重新动员起来了的三星队员们，充满感慨的说道:

    “电子竞技，没有放弃!三星战队。选手的战斗意志是值得我们敬佩的。”

    “不错，但是无论如何，这场比赛，也是必须要拿下的，已经不知道多少年啦，我们对于冠军的渴望从未停止过，这一次的世界冠军。我们LPL势在必得。”王多多坚定的说道。

    EDG战队的比赛室中。

    苏一峰瞥了一眼已经集结在高地三星战队众人，露出一丝冷。笑对着队友们说道：

    “不如我们比一比，等下谁拿的人头多！”

    厂长在听到苏一峰的话后忍不住翻了个白眼，然后说道。

    “得了吧，谁能从你这个k头怪手里抢到一个人头啊!”

    其他的队友们纷纷表示赞同，一个个疯狂的点着头。

    苏一峰摸了摸鼻子，一脸无辜的说道:“我从来没有故意抢过人头啊，就是伤害高了那么一点而已，收不住力，对面莫名其妙的就被我给杀了。”

    “靠!

    “这有点过分了啊!”

    “你看你那欠揍的样。”

    “兄弟们，一会我把他吃了然后吐进对面血池里。”

    看着队友们不忿的样子，苏一峰忍不住笑着说道:

    “好好好，这次一定让你们每个人都开张，个个都有人头拿。”

    言语之间，

    苏一峰仿佛已经把对面的三星战队几人当成了待宰的羔羊。

    解说席上。

    看着EDG众人已经来到了对方的高地塔前。

    苏小妍分析道:“现在大战已经一触即发了，EDG是会选择分推呢?还是一波冲上高地跟对面直接血拼一场。”

    pdd兴奋的说道:“当然是直接冲上高地，狠狠的揍对面lck的小崽子们一顿了!”

    王多多点了点头，充满激情的说道:“还是那句话，论打架，我们EDG怕过谁?要什么运营分推，玩什么套路，干就完了!”

    现场所有人的眼睛都注视着EDG众人排成的长龙，期待着EDG的抉择。

    Ipl赛事直播间的弹幕，也在讨论着EDG下一步的动作。

    “冲冲冲!”

    “干碎对面那群高丽棒子们!”

    “EDG这群人着急下班，赶紧打赢回家吃饭了。”

    现场的所有观众们也在欢呼着。

    “冲啊!”

    “EDG会稳一波吗?稳赢下来才是硬道理啊!

    “你觉得那是EDG的性格吗?”

    “今时今日的EDG已经不是那个玩什么都要稳一手的EDG了。”

    “今时今日的EDG会跟你玩什么战术吗?干就完了!”

    “搞起！搞起！”

    (本章完)

