
　　与赤心子一番商议结束后，贺平又回到了自己在岁安城的一处据点。

　　而他这趟回来后，手里还多了一个令牌状的东西。

　　“《种魔》……36种入道正法。”

　　将这块淡银色的铁令在手摩挲了几下，他不自觉得露出了笑容。

　　“赤心子啊赤心子，你终究还是误算一筹，竟然把《种魔》之法的残篇交到我手中，这次，可以说是你至今为止，做出最错误的选择。”

　　不，这也不能说是赤心子的失误，毕竟，他也不可能知道贺平与常人有异，脑海意识中存在另一个灵魂。

　　根据赤心子的说法，在大幽朝开国之前的时代，曾经有两个异常强横的修行圣地，其一是太乙道府，其二是三元魔宫。太乙道府有名为《天遁》、《地遁》、《人遁》的三册天书，位列36正法的三甲之列。

　　而后的三元魔宫也以三卷秘魔真策，稍逊一筹，排在太乙道府之下……不过，若是论起道法精妙，变化精奇，三元魔宫的三卷秘策也不会比太乙道符的三遁天书逊色多少。

　　“《种魔》就是三元魔策中的一卷，专司制魔、炼魔、祭魔、饲魔的法门，功成之后，祭炼的魔头化光、化气、化飞精，来去无形无迹，绝情伐道，专门坏人修为，端的是厉害无比。”

　　赤心子就向他坦言，他就一度利用成志、成玉蛟的一家子数百口人的性命，炼成了一道“怨魔”，“怨魔”以人的意识中的种种怨念怨识所化，能够盘踞于人心之中，搅动内外诸元，或是据此汲取六欲邪念，滋养壮大，最后变成“魔种”。

　　“‘魔种’的可怕之处在于，被种入魔种的修行者，心识意念，自身五感记忆，都会操系于种下魔种的人手中，哪怕是入道级的修士，意念飞沉乱想之间，只消有一丝间隙，就会被魔种入侵，

　　生出种种颠倒妄想，视友为敌，视仇寇为亲友，做出各种悖逆常理，罔颠倒想的行径。”

　　赤心子说出这番话的时候，颇有些得意洋洋。

　　“这么说来，那成家两姐弟，会将师兄视为恩人，也是因为种了怨魔，自身记忆、识想都受到颠倒的缘故喽？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个自然。”

　　卦摊前的老卦师倚着椅背伸了伸腿，随手挠了挠脖子。

　　“凡尘世中的有情众生，都会心发十二种颠倒妄想，分别是为动、欲、趣、假、障、惑、影、痴、伪、性、罔、杀……或横竖翻覆，阴隐潜结，只消心念一动，六浊欲念就会滋生，魔种趁隙而入，也只是个时间的问题，《种魔》一卷的厉害之处就在于这里——”

　　或许，就是因为三元魔宫掌握了如此可怕的秘魔真策，引得太乙道府视之为心腹大患。

　　最终，太乙道府这处修行圣地，联合各方势力，将三元魔宫彻底铲除。

　　只是，三元魔宫过去就是个庞然大物，残余的徒众、依附于三元魔宫外围势力仍有一定的实力，终究不能尽灭，那场大战结束后，就逃得逃，跑的跑。

　　星流四散的魔宫徒众，有的离开了中原腹地，沿着海路躲入南洋岛国；也有的遁入荒凉瘴厉的南越大山之中，与百越夷族，同流合混；还有的改弦易辙，另立山头……

　　盖因如此，三元魔宫尽管覆灭，但是遗泽不少，赤心子坦言，他就是无意之中，探得一处三元魔宫的洞府秘址，他冒险潜入其间探索，经历九死一生，才得到了这枚铁牌。

　　这枚浮现出淡淡银光的铁制令牌，中间有一道极深的裂痕，犹如冰纹，或是蛛网，也不知道是剑劈，还是斧凿的痕迹。

　　这个令牌材质是某种奇异玄铁，散发出微弱的银光，令制的造型独特，头部有一吞口兽头，瞪眼呲牙，张血盆大口，咬住这块铁牌。

　　铁牌的正面镌有几个古老的篆字，依稀可辨写的是“地官赦罪，七炁化生，校戒罪福”这十二个字迹。

　　他又将令牌翻了个身子，发现后面写着“游师猖将，魑魅魍魉，皆受召劾”这一行字，这一行字迹如撅齿獠牙，又隐有波磔变化，线条锐利，也说不出字迹算是是丑，还是怪，只觉得透着难言的森森鬼气。

　　他继续对铁牌进行检查，在确认没什么问题后，就调动脑海中的神魂。

　　贺平的心海虚空之中，一轮明月珠圆玉润，遍洒清辉，最后他得了那“修身炉”的内炼法门，两相配合起来，心身也大受裨益，九大魂宫的太皇宫也受到明月洒出的光辉滋补，这“九宫明月登真法”几乎快要大功告成了。

　　与过去相比，贺平的神魂力量越发强大，羸弱、阴虚的体质也大有好转。

　　此时心识一动，他就从眉心祖窍释出一道心识念力，透空注入手中的令牌，瞬间，就有一篇残缺的经文浮现到自己的意识之中。

　　“果然，与赤心子那厮说的一致，这并不是完整的《种魔》，这只是一小部分的残篇，或者可以说是某种驱使和操控的介绍，缺乏很多深层次的东西……”

　　贺平的意识退了出来，他皱起眉头，揉了揉额角，又看了看手中的吞口兽头的铁牌。

　　“这铁牌似乎是用来号令、召遣的一种法器，残篇相当于操作手法的说明，拿到这东西的人，按照残篇的说明，就能够自行炼制魔种，进行非常简单的控制。”

　　这《种魔》的残篇尽管只是残篇，却已经超过数千字，内容钜细靡遗，语多隐晦，参悟起来就不容易。

　　“以小观大，以表观里，这才是一篇残篇，估计不到《种魔》全篇的十分之一，内容就深不可测，全篇的《种魔》到底是何等可怕的入道正法。”

　　贺平花了点时间，默默的就将令牌中的所有内容都记了下来，而他手中的令牌也从淡银色变成一块黑黝黝的钝铁。

　　“赤心子说了，这块‘种魔令’材质特殊，有通灵贮思之能，不过这玩意效果也用的差不多了，待到这枚银铁令由银转黑，贮思之能也就用尽了。”

　　至此，这三元魔宫留于世间的遗物，也就彻底失去效果，变成一块凡铁。

　　“接下来，就是炼制‘怨魔’了，赤心子千算万算，也料不到我也有办法，在极短的时间里就连炼制出‘怨魔’的魔种！”

　　赤心子会大方的将《种魔》这篇入道正法，原因就在于炼制“魔种”并不是什么轻而易举之事。

　　当初，成志体内的“怨魔”魔种，就是赤心子利用成家牧场数百口人的死气怨气强行炼成，又通过成志、成玉蛟两姐弟，慢慢炼制而成。

　　赤心子这般施为，前后就花了四年时间，他大大方方的传了贺平这卷《种魔》功法，就是断定贺平不可能在短时间内，炼成魔种。

　　“我的心海虚空之中，还藏有受到成志的目力贯入进来的‘魔种’，赤心子当时操控着成志对我进行暗算，那枚‘怨魔魔种’凝聚的怨魔之意，就残存在我的另一个灵魂上，我只消以《种魔》残篇中的法门，就能够搜集起来。”

　　当然，魔种追根溯源，还需要成家一脉的死怨之气来滋养，恰好自己手中还有成玉蛟的尸身。

　　“成玉蛟是成了僵尸，但是尸身得了荫土滋养，气血由死化僵，成家的血脉在她身上犹存，待我将以种魔之法，将那团重新搜集凝聚的魔种，再度转到成玉蛟的尸身之中，就能够借助她这具僵而不死的尸身重新凝聚起来，重新滋养壮大。”

　　贺平忍不住露出笑容。

　　“这么一来，几乎不费吹灰之力，就得了一枚‘怨魔’魔种，手牌也就变多了一张。”

　　……

　　盛府。

　　盛庆之正在亲自接见几个来自中寰洲白玉京的贵客。

　　这几个客人摘下了戴斗笠、罩黑纱，为首的是一个身穿黑袍，做武官打扮的年轻人。

　　“下官杨云骄见过贺知府贺大人。”

　　这一袭黑袍的武官，肤色如玉，神态凝如山岳，他作揖向盛庆之行礼。

　　“杨百户大人何需客气了，对了，我那侄儿玉洲最近可好。”

　　盛庆之拱手答礼，言谈间，对于这位白玉京来的斩邪司的百户十分客气。

　　“盛千户最近一段时间，破了东离道一件重大案子，配合九长使中的烈武勋大人，抓捕了‘长生七邪’中的紫甲殿的一位长老，立下大功，就连皇上听闻此事，也大为赞赏。”

　　杨云骄是斩邪司的百户，他的上官是盛玉洲是斩邪司这段时日里的风云人物，除了履破大案外，还受到了九长使中的一位高手的赏识，可以说是风光无限。

　　“千户大人本来是想亲自找个机会来一趟北州府，可惜诸事缠身，他也听说了贵公子的事，心中十分痛惜，特意嘱咐我好生调查此事。”

　　杨云骄很清楚盛玉洲在斩邪司之中，备受斩邪司高层的几位长使看重，这等殊荣，可不常见。

　　官场交游最讲攀附，瞎子也看得出来这位少年得志的千户大人是何等炙手可热，这时候不主动巴结他还等到何时？

　　在得知北府洲一事后，杨云骄就主动请缨，带着手下的几个心腹，急匆匆的驱马赶至北府州岁安城，准备借这件事来讨好千户盛玉洲，以利日后运筹。

　　“就算不为了那位千户大人，帮这位盛知府这个忙也不算吃亏，盛家是江左有名的大族，书香门第，世代为官，结了这份人钱，也不是什么坏事。”

　　盛庆之不知道他的心思，他脸色不变，微微点头。

　　“那就劳烦杨百户……对了，你应该已经清楚这件事的起因经过，杨百户觉得调查方向应该从何处着手？”

　　杨云骄笑了笑，不疾不缓地回答。

　　“这事说难也难，说易也易，目前缺乏情报，再者案情错综复杂，千头万绪，一时半回，我也难以做出推断，但是目前最重要的，还是要抓一个人。”

　　“抓谁？”

　　盛庆之连忙追问。

　　“‘单刀残神’严老二。”

　　杨云骄双眼微微眯起，眼中寒光闪烁。

　　“从四顶山中带回那山魈头颅的严老二，长风会那么多人进山都死了，就他完好无损的活下来，还杀了那头山魈，我敢肯定，他现在就是四顶山中最大的线索！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，51 最大的线索免费阅读。https://www.23sk.com 