    大家好。

    我是恩里克.普奇。

    我现在慌得一比。

    深吸口气，普奇神父低声自语道：“放轻松，没什么大不了的，‘命运’眷顾着我。”

    抬起头。

    看看对面那两道熟悉的身影。

    嗯......

    果然还是慌得一比。

    “呀嘞呀嘞。”

    学生装承太郎抬手压了下帽檐，难得的对乔恩投去赞许的眼神。

    打DIO？

    那必须是我了。

    头都给他打烂！

    有些事情不需要解释，学生装承太郎召出‘真·白金之猩’，身上燃烧起金色的气焰。

    白衣承太郎有样学样。

    压迫感迎面而来，看的普奇神父眼皮直跳。

    真就离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了！

    三个承太郎。

    怕不是在逗我？

    话不多说，直接开干。

    学生装承太郎向前一指，“白金之星.THEWORLD！”

    ‘嗡。’

    时间静止。

    ‘白金之星’飞上去就是一阵连打。

    普奇神父回过神，老老实实躲在‘新月·世界ACT2’的身后。

    就在这时，乔恩凌空一脚，以迅雷不及掩耳之势踹在普奇神父的胸口。

    “夜凯！”

    当然，‘夜凯’只是随便喊着玩儿的。

    不过乔恩的肉身经过多重BUFF叠加，爆发出的力量早已超越了‘八门遁甲’。

    一脚，把普奇神父的骨头踹成碎渣！

    还不算完。

    调整好身形，他双手合十，“看招，万象天引！”

    ‘咻！’“咻！”“咻！”

    数十颗磨盘大小的陨石从天而降。

    刚刚修复好伤势的普奇神父根本来不及闪避，直接被陨石砸成了肉泥！

    那场面。

    突出一个凶残。

    本体被狂打，‘新月·世界ACT2’也不好受。

    虽说‘白金之星’不是它的对手。

    但架不住人家的数量多啊。

    双拳难敌四手。

    更难敌六手。

    三个‘白金之星’将它团团围住，就和不要钱似的用拳头往它身上招呼。

    不仅如此，在‘时停’领域，‘新月·世界ACT2’同样吃了大亏。

    五秒+五秒+五秒。

    整整十五秒的‘时停’。

    除了最初的九秒，它还能象征性反抗一下，剩下六秒，完全是纯纯的沙包。

    委屈。

    想哭。

    艰难的回头，看一眼本体。

    哦。

    本体比我还惨呢。

    那没事了。

    十五秒时间匆匆而过。

    伤痕累累的‘新月·世界ACT2’主动逃离战场。

    近身战？

    都2011年了，谁还玩近身战啊。

    君子动口不动手。

    多说无益，食我‘宇宙射线’！

    作为拥有自我意识的远距离自动追踪型替身，‘新月·世界ACT2’的战斗智商不可谓不高。

    近身格斗被压制，它毫不犹豫的换了攻击模式。

    霎时间，太阳辐射纵贯而下。

    三个承太郎忍不住眯起眼睛，心中暗道不妙。

    突然，小D同学探出背后的透明细丝，构筑出一道足以笼罩整个战场的‘传送门’。

    另一边。

    乔恩单手一划。

    第二道‘传送门’在普奇神父面前出现。

    发动魔法卡，魔法の反射筒！

    空间相连。

    强大无匹的太阳能量吞噬了前方的一切。

    普奇神父。

    卒。

    享年三十九岁。

    咳咳......

    开玩笑。

    身为‘风灵月影宗’核心弟子，普奇神父哪有那么容易死。

    风吹过，空气中的分子重新聚合在一起。

    恩里克.普奇。

    完美复活！

    只不过，他的脸色很不好看。

    或者说难看的吓人。

    “你们这些混蛋。”普奇神父死死咬牙，“竟敢与神为......”

    ‘敌’字还没说出口，乔鲁诺和‘黄金体验·镇魂曲’的攻击就到了。

    “無駄！”

    死过一次的茸茸虽然外表看不出端倪，心里却始终憋着一口气。

    他妈的。

    给！爷！死！

    单论孝顺。

    乔鲁诺绝对是T0级别的。

    看见这一幕，乔恩感动的热泪盈眶。

    好啊，茸茸，你做的好！

    感动归感动。

    乔某人的动作却是不慢，甚至比‘黄金体验·镇魂曲’还要快上几分。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    “無駄無駄無駄無駄無駄！”

    拳脚交加，声势骇人。

    普奇神父与‘新月·世界ACT2’仿佛暴风中的扁舟。

    飘啊。

    摇啊。

    飘飘摇摇中，眼神逐渐失去色彩......

    ‘咔嚓。’

    没有人发现。

    就在普奇神父被乔恩和乔鲁诺联手殴打至怀疑人生的时候，被召唤而来的陨石中的某一颗，发生了轻微的破碎。

    下一秒。

    一双眼睛猛地睁开！

    “轰。”

    石屑四溅！

    天空之上，乔恩若有所感的停手。

    向下一扫。

    我去！

    真的假的？

    我就随手刷了一波‘陨石召唤术’的熟练度，还能把这玩意儿召唤下来？！

    卡兹。

    一度放弃思考的「究极生物」。

    正式回归地球！

    不光是乔恩，普奇神父也察觉到了地面的异常。

    冥冥中，灵光划过心间。

    他悟了。

    “唔哈哈哈哈，‘命运’始终眷顾着我，太棒了，实在是太棒了！”

    打不过的时候就开挂。

    开挂都打不过的时候。

    ‘命运’亲妈会送来另一个挂。

    普奇神父狂喜。

    感觉就像是一时兴起玩弄了貌美如花的小面包。

    从内到外令人身心愉悦。

    “这里是？”

    卡兹疑惑的抬起头，看到了天空之上的数道身影。

    沉吟片刻，他双臂化作翅膀，眨眼的功夫便飞到普奇神父身边。

    “你是谁......”他神色倨傲的开口，“仔细闻闻，你身上有股好闻的味道呢。”

    卡兹。

    传说中的‘柱之男’。

    以吸血鬼为食。

    普奇神父强装镇定道：“我是谁并不重要，重要的是，我们有相同的敌人。”

    相同的敌人？

    卡兹偏过头。

    眼睛一下子直了。

    “乔瑟夫.乔斯达！”他死死盯着乔恩，面容扭曲的咆哮道：“你竟敢算计伟大的卡兹大人！”

    乔恩自认，自己的样子和年轻时的乔瑟夫老爹确实有八九分相像。

    但有一说一，气质这一块，我不比那个不靠谱的老东西稳重多了？

    乔恩摊摊手。

    他算是明白了。

    卡兹的出现，纯粹是‘命运’强行打补丁的结果。

    为的，就是修复他这个本来不该出现的BUG！

    哼。

    乔恩暗笑。

    真以为「究极生物」就可以阻止我乔某人了？

    笑话！

    某种意义上说，我也是「究极生物」。

    我骄傲了吗？

    没有吧。

    眼神一凛，乔恩对卡兹勾勾手指，“废话少说，放马过来。”

    “我要杀了你！”

    和乔恩预料的一样。

    卡兹就像看不见别人似的，疯了似的扑向自己的‘死敌’。

    两人顿时战作一团。

    见状，普奇神父松了口气。

    老实说，乔鲁诺和三个承太郎虽然也很难缠，但带给他的压力，远远没有乔恩.乔斯达来的大。

    现在好了。

    碍事的人已经消失。

    他又可以支棱起来了！

    “唔哈哈哈哈，承太郎，从满怀希望到陷入绝望，滋味不好受吧。”普奇神父淡淡开口，“接下来，我会让见识下，什么是真正的‘地狱’。”

    话音刚落，学生装承太郎就骂了句，“亚卡吗西！”

    普奇神父倍感无语。

    啊这......

    你家最强输出乔恩.乔斯达已经强制下线了。

    你怎么不怕啊？

    若是被承太郎（青春版）听到普奇神父的内心活动，一定会笑出声。

    怕？

    我怕你死的太快！

    打别人，我不唯唯诺诺。

    打DIO，我更是重拳出击。

    一样的能力。

    不一样的战力。

    真·乔家战神，还得是我，粉粉嫩嫩的十九岁准大学生！

    “欧拉！”

    和敌人哪有那么多废话。

    打就完事了。

    学生装承太郎担任主C，其余两个承太郎和乔鲁诺自觉充当辅助。

    四人齐齐攻向普奇神父。

    普奇神父不敢硬接，和‘新月·世界ACT2’转头就跑。

    溜了溜了。

    算我怕了你们这群莽夫。

    再打下去也没有好果汁吃。

    反正距离「新月」降临还有一段时间，暂且放过你们一马好了。

    想法不错。

    奈何，条件不允许。

    “白金之星.THEWORLD!”

    这是第一次时停，普奇神父和‘新月·世界ACT2’还能自由活动。

    “白金之星.THEWORLD!”

    这是第二次时停，普奇神父和‘新月·世界ACT2’的动作僵住了。

    “白金之星.THEWORLD！”

    这是第三次时停，普奇神父和‘新月·世界ACT2’又开始挨打了。

    ‘时停’叠加。

    这不是耍无赖吗！

    普奇神父悲愤交加。

    明明‘时停’是我先用出来的......

    你们为什么比我还要熟练啊？

    惨。

    恩里克.普奇。

    真的好惨一男的。

    拳打脚踢，场面一片混乱。

    战况相当激烈。

    简单可以概括为

    ——承太郎打承太郎打，承太郎打完承太郎打，承太郎打承太郎打，承太郎打完乔鲁诺打......

    在‘欧拉’和‘無駄’声中，普奇神父轻轻闭上了眼睛。

    打，打不过。

    反抗，被打的更厉害。

    OK。

    我这就开摆！

    打吧。

    反正打不死我。

    有本事你们就一直打下去。

    看是我先被你们捶死，还是你们先累死！

    这样的行为很不DIO。

    说到底。

    就算思维想法与DIO别无两样，拥有DIO人格的普奇神父，也不过是两朵极其相似的花罢了......

    三个承太郎心中一阵索然无味。

    边挨打边滚刀。

    他们确实没什么办法。

    还是那句话。

    心乱了。

    动作就会慢。

    攻势一顿，普奇神父反而找到机会，利用「重力」逃出了包围圈。

    转转眼珠，他锁定了某个方向，大喊一声，“新月·世界ACT2，THEWORLD！”

    ‘嗡。’

    天地万物就此定格。

    “你上当了，承太郎，这正是我的计划！”

    普奇神父狂笑，拼尽全力冲向远处的徐伦。

    打不过你。

    我就拿你闺女出气！

    能‘逆转时间’的那个家伙，已经被‘命运’强制封号。

    你的女儿，又变成了你的弱点。

    只是可惜。

    手边没有飞刀......

    “徐伦！”

    承太郎们顿时警觉。

    普奇神父咧嘴一笑，露出两颗尖牙，“好好品尝绝望的感觉吧！”

    时间恢复流动的瞬间，两道高压射线射出。

    正是吸血鬼的独有能力，‘空裂眼刺惊’！

    情况急转直下。

    承太郎们根本来不及多想。

    “白金之星.THEWORLD！”

    时间停止。

    普奇神父不以为意的笑笑。

    無駄無駄。

    「机动力」是你们的致命缺陷。

    就算拖延一时，又有什么用呢。

    他老神在在的双臂抱胸，嘴角扬起不屑的冷笑。

    五秒时间匆匆而过。

    随即。

    又是一次‘时停’。

    “白金之星·THEWORLD！”

    ‘嗡。’

    时间再次静止。

    可是。

    高压射线已距离徐伦不到半米！

    五秒又过。

    第三次‘时停’。

    “白金之星·THEWORLD！”

    三次‘时停’。

    总共十五秒。

    足以让承太郎们赶到普奇神父身边。

    但，‘空裂眼刺惊’却会贯穿徐伦的胸口。

    恢复视力的普奇神父笑了。

    笑的肆意张狂。

    “唔哈哈哈哈，承太郎，上一次你没能看见，这一次，就好好欣赏下你女儿的死状吧。”

    承太郎们沉默不语，不约而同的压了下帽檐。

    他们出人意料的没有对普奇神父动手，而是纷纷开口道。

    “我信任徐伦，如同信任我自己。”

    “你太小瞧乔斯达家族的后裔了。”

    “三次时停，每次都有0.1秒的间隔，为的就是现在。”

    语落。

    三人异口同声道：“时间恢复流动！”

    ‘时停’结束。

    高压射线径直射入徐伦的胸膛。

    不过，普奇神父却是见鬼似的瞪大了眼睛。

    视线中，徐伦将自己的身体分解为道道丝线。

    射线透过她的身体，径直飞向后方。

    “普奇神父！”徐伦握紧右拳，“不要太小瞧我了啊！”

    0.3秒。

    足以让她反应过来发生了什么。

    她是战神的女儿。

    同样。

    她也是乔斯达家族的后裔，身上流淌着最纯正的乔斯达之血！

    “石之自由！”

    徐伦怒吼着召出替身，道道丝线以特定的方式压缩缠绕。

    她盯着一副不可置信表情的普奇神父，眼前闪过某个红发青年的温柔的笑脸。

    “记好了，徐伦，像我们这样，使用「线」的替身使者，战斗的时候，一定要灵活。你的‘石之自由’延伸性有限，不如换一个方向，嗯，你有仔细观察过弹簧吗？”

    “花京院老师，请你好好看着吧。”徐伦深吸口气，“来啊，普奇神父！”

    欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！

    ‘石之自由’疯狂连打。

    普奇神父一时不察。

    被拳击风暴席卷。

    直直的倒飞而出。

    “呀嘞呀嘞。”

    承太郎们罕见的露出了笑容。

    五秒对于一个父亲来说。

    确实太短了。

    但，十五秒就不同了。

    徐伦。

    干得漂亮！

