    因为现在联赛上领先8分之多，所以曼奇尼也有足够的实力去轮换，于是本场比赛的出场阵容不但王艾没上，伊布也没上，萨内蒂也没上，就坎比亚索为主。前腰位置岌岌可危的希门尼斯担纲主力，获得了一个越发难得的首发机会。

    可惜，希门尼斯就踢了半小时就受伤了，也真是流年不利。不过曼奇尼还是没让王艾上，而是派上了小将贝利，王艾终究这几天都没有正常训练，他多少有点不放心。

    上半场局面僵持，下半场曼奇尼没办法，只好把伊布派了上去才让攻击态势改观，后来由坎比亚索和替补前锋苏亚索分别进了一球，算是勉强击败了对手。从比分上看是不错，但是从比赛过程来说，仍然缺少让人放心的感觉。

    王艾一分钟也没上，倒也没什么怨言，只是第二天出版的一些小报上嘲讽国米买他来是莫拉蒂的“球星搜集病”的产物，坐在替补席上的时间比登场的时间还多。

    这些东西让王艾看了有些不舒服，被人指责不卖力气是一方面，另外一方面他也隐隐然感到了一种危机：如果国米没有他也能取胜，那他的主力地位怎么确保？如果是轮换球员，凭什么你第一高薪？

    于是这场比赛过后，王艾开始了很认真的备战，包括立刻恢复了日常训练节奏、立刻听从雷奥妮的建议放弃所有脑力工作。到他这个位置了，无伤无病的如果被人夺走了主力地位，能叫人笑死。

    几天之后，意甲第24轮来了，主场迎战利沃诺，因为两天之后就是欧冠与利物浦的碰撞，所以这一场的轮换力度更大，伊布、克鲁斯大名单都没进，只是坐在看台上养精蓄锐，坎比亚索也被放在了替补席上，反而是老将们纷纷出来了，包括养伤已久的菲戈，只不过是替补。

    王艾这一场继续出任前腰，在他的前方是克雷斯波和苏亚索，身后是萨内蒂、贝利和斯坦科维奇。昨天在下午训练后曼奇尼单独找王艾谈话，说你这几天的训练很好、队医的反馈也好、你的比赛状态也很积极，所以希望你明天能够在上半场就终结比赛。

    所以今天在等待开赛前的更衣室里，王艾难得的戴上了耳机，尽量屏蔽各种干扰? 沉浸在单纯的音乐世界里? 反正他各方面都准备好了。

    国内国外、领导群众、球队媒体、朋友赞助商，各方面在共同推动着他向大家期望的方向走? 王艾也只能顺势而为。好在经过这段时间的大力度调整? 在秘书小组的强有力协助下，他的厌战情绪得到了控制? 起码没有继续恶化。

    几分钟后，双方正式出场? 王艾拉着的小球童在球员通道等待时? 还频频抬头看他。和满脸唏嘘的队友们不同，王艾的脸，嫩的很，连胡子都没怎么长。

    点了下球童的头? 示意前边已经开始走了? 才关上了球童的星星眼。

    比赛在下午4点正式开始，主裁判今天是个女裁判，惹的王艾都多看了几眼，不是怎么好看，而是新鲜。不得不说? 女裁判执法男足，对控制球场暴力的好处是真不小? 这玩意是性别决定的。

    尤其对王艾这种技术细腻的大牌球星尤非常有利。

    于是在开场第一分钟，麦孔和萨内蒂从中后场得球有序推进到前场打配合时? 被放倒得到了一个任意球时，王艾决定出手。

    国米的任意球主罚主要是看赛前曼奇尼的安排? 以及赛中队友之间的协调? 但大多数情况下? 会偏向于两大前锋，这算是一种潜规则，帮助他们竞争金靴。但今天伊布和克鲁斯都不在，王艾主动要踢，也没人和他抢。

    距离球门28米，蓝黑色球衣的王艾站在足球后瞄着球门，守门员阿梅利亚大为紧张，下意识的搓着手弯着腰，在门线上来回移动。他知道，这位大概率会直接射门而不是给队友助攻，除了他无解的石头球之外，他万花筒一样多变的射门技术也是令人畏惧的存在，连他会用那只脚都不知道。总之，谁怕谁知道！

    嘟一声哨响，王艾远远的瞅了最后一眼，低头助跑，在女裁判的身旁一脚闷出去，对面的守门员风筝一样飞起，吧嗒一下落下，可惜足球还是从远角进门。

    球门后的球迷仿佛按了电钮一样，齐刷刷举起双臂喝彩，这还是他们第一次领略金球先生名闻天下的美妙任意球。

    进球后的王艾向着身旁的队友张开了双臂，满面笑容。萨内蒂、齐伍率先跑过来拥抱，秃头的麦孔搂着王艾的肩膀手臂比划着：“我觉得应该送你一个新外号了。”

    “什么？”一边往回走，王艾一边笑着问。

    队友们也好奇麦孔有什么想法，麦孔严肃的道：“我还没想好。”

    队友们起哄，没想好你说什么，王艾倒是没什么感觉：“随便你。”

    开场一分钟就落后，利沃诺有些懵，很快就被国米形成了第二次危险攻势，马尔斯维尔传中，斯坦科维奇门前扫射，可惜最后一下力量太小才让利沃诺虚惊一场。

    随后国米连续攻击，萨内蒂远射、克雷斯波抢点，诸多大牌球星轮番考验利沃诺的守门员，在队友们蓬勃攻势展开之际，王艾又一次“隐身”了，得到球后很快就分给队友，大多数时候都在中前场跑动中寻求捡漏的机会，可惜对方没给。

    十分钟过后，国米众将激烈的情绪宣泄的差不多了，望着记分牌上仍旧1:0的比分，在退缩防守的同时，球权又一次大量出现在王艾脚下，王艾乐呵呵的又一次接管了前场攻击组织权。

    几分钟后，在利沃诺两次攻击不成，麦孔反击中又一次被放倒获得直接任意球之后，王艾搓搓手，又一次站在了足球，瞄着对方球门嘿嘿笑了两声。

    他这一笑，通过大屏幕传播到五洲四海，很多人不知道为什么也跟着笑。

    唯有利沃诺守门员阿梅利亚的心中叫喊着：诶呀卧槽！

