    作为人类圣地，一号庇护所，此刻正面临一场无妄之灾。

    大片的居民楼被夷为平地，曾经的N1研究所更是一片废墟。

    无数只巨大的苍白骨爪在天空中漫舞着，捅破了一号庇护所的穹顶能量罩，庇护所之外那无尽的灰雾正从能量罩的裂缝中渗入庇护所之内。

    地面上，一支支全副武装的异情局战斗部队列阵以待，城防武装也正在朝着那恐怖的怪物开火。

    只是那强大的火力，却不能伤害这庞大的怪物分毫，无论是电磁武器还是热武器，在那一双双苍白骨爪下甚至留不下任何的伤痕。

    “桀！！！！”

    如夜枭般尖锐刺耳的声音回荡在庇护所上空。

    “啊啊啊啊！！！！”

    那队列整齐的战斗部队中，突然间有士兵发出凄厉的哀嚎声。

    他的身体开始异变，整个人如气球般膨胀起来，皮肤之下一块块肉瘤生长了出来。

    这一声尖叫，蕴含着极其强烈的精神污染，足以让弱小者开始畸变。

    他身边的队友在这一刻，毫不犹豫地将手中的武器掉转枪口，对准他的头颅。

    “砰！”

    他们毫不犹豫地向曾经亲密无间的队友开枪，在他彻底化为畸变体之前杀死了他！

    哪怕他们昨天还在一起训练，甚至就在刚刚还约好了下班一起去喝一杯的邀请……

    畸变不可逆转，这是每个灾变后的幸存者都根深蒂固的概念，如果身边有人一旦有畸变的前兆，立即处决是最好的选择。

    当畸变的士兵轰然倒下，之前开枪的队友只是默默地攥紧拳头，咬着牙再次拿起武器对着面前恐怖的怪物。

    这一幕，在这片战场上并不是个例，随处可见。

    面对如此恐怖的畸变体，这些身经百战的战斗部队士兵内心也在惶恐害怕，甚至是端着枪的手都在颤抖。

    可是没有人后退，因为……已经退无可退。

    他们的背后，是人类的聚集地，更是人类圣地，是人类最后一道防线！

    也就在这个时候，突然间在他们的身后，悠扬的歌声缓缓响起。

    这歌声是从异情局总部的钟楼传来，空灵纯净宛若天籁。

    歌声回荡在庇护所的上空, 又像是呢喃在每个人的耳边。

    那因为怪物的尖叫而变得躁动的内心渐渐地平复了下去。

    当歌声响起的那一刻, 灰雾之中怪物的夜枭般的尖叫声戛然而止。

    那漫舞着的无数苍白骨手纷纷停滞了动作, 下一刻竟是猛地缩了回去。

    曾经N1研究所所在的废墟上，那一只只庞大的苍白骨手退回了被撑开的光门之内，而光芒也迅速关闭, 凭空消失。

    战场上的所有人都愣了，当侦查员反复确认了那强大的怪物已经消失的那一刻, 顿时爆发出一次狂喜的呼声。

    ……

    异情局总部大楼, 代理议长办公室内。

    “议长, 这次我们一共损失了三百一十二人，其中F级干员一百六十八人, E级干员……”

    助理秘书汇报着这次的损失，看着手上的报告书，推了推眼镜叹道：“公民死伤统计还未统计, ‘圣骸——镇国之壁’有些损坏, 灰雾侵蚀进了庇护所, 不知道会有多少人因此畸变, 所以需要过两天才有统计数据。”

    罗珊珊脸色很是不好看。

    该死的秦苍，他怎么敢的啊？！

    这些年, 秦苍作为N1研究所的最高领导，他自以为背着异情局做的一些实验，已经让异情局总部的一些议员很不满了, 这些议员中作为代表的就是代理议长罗珊珊。

    她已经起了换掉秦苍的想法，可是万万没想到自己还没下手, 秦苍倒是给了她一份“大礼”。

    “那个偏执的疯子，他究竟对我的养子做了什么？！竟然让如意的诡域内这么强大的诡异都开始暴动。”

    罗珊珊现在已经反应过来, 秦苍修改了“区域编码”，让许如意没有到指定的异情局总部, 而是到了N1研究所之内。

    以她对于秦苍的了解，让她有点不敢去想秦苍会怎么对待许如意。

    她有点心疼，那孩子肯定是受了委屈，否则他诡域中的诡异又怎么可能会脱离他的控制进行报复？

    只可惜现在秦苍死得连渣渣都不剩了，骨灰都给扬了，想鞭尸都没个途径的。

    “不过能够脱离如意的诡域行动的诡异……应该是夺得了某一个席位的诡异。”她喃喃自语着，心中做着猜测。

    连“镇国之壁”都能被捅出个窟窿来，实力有多恐怖？第二星轨？甚至是……王座级？

    罗珊珊看向助理秘书，询问道：“出现在庇护所里的诡异，查清楚来历了么？”

    “议长，我正要跟您汇报这件事。”

    助理秘书看着面前投影面板上的资料，脸色有些为难：“刚刚分析师已经捕捉了刚刚那个诡异的灵能粒子进行分析，可分析结果……和‘黑星序列’上的诡异一个都对照不上。”

    “对照不上？！”

    罗珊珊很是错愕，连忙自己查看记载了“黑星序列”的机密档案。

    可查看后的结果……确实是没有。

    助理秘书对此很是疑惑：“为什么会这样？所有的诡异应该都在‘黑星序列’上记录在案才对，毕竟那可是‘黑星序列’。”

    罗珊珊摇了摇头，打断了助理秘书的话。

    她面色凝重，缓缓道：“不在‘黑星序列’上，只有一个可能。”

    “祂不是使徒，祂是……”

    “主宰！”

    ……

    “砰！”

    一个怒气冲冲的男人推开了代理议长办公室的门，警报声顿时响起。

    “检测到有未经许可人员闯入，身份确认中……身份确认完毕，007议员凯尔·蓝尔顿。”

    地面上，一道道机关打开，电磁枪从暗格内升起，对准了不速之客，枪口燃起蓝光。

    “一次警告，凯尔议员，请您立刻离开议长办公室，补交申请获得许可后入内。”

    “二次警告……”

    自动防卫武装那不带情感的电子音在房间内响起。

    可凯尔·蓝尔顿却丝毫不顾, 看着房间里端坐在沙发上的罗珊珊, 深吸了一口气，忍着怒气说道：“代理议长, 您看到了么？看到城中的惨状了么？看到了战死的士兵了么？”

    “这就是你们养的怪物！”

    “一个不受控制、极度危险、没有人理的怪物！”

    “我申请撤销零号庇护所，撤销对‘零零零’的一切保护，派出特殊执勤队就地格杀！”

    他双眼通红，脖子上根根青筋暴起，激动的情绪让他的声音像是在低吼。

    可罗珊珊面对他的发难，却置若罔闻，只是神情专注地看着面前的投影。

    凯尔只能强压着愤怒，看向罗珊珊正看着的投影。

    但很快，他的眼神变得惊讶。

    因为投影上的内容，正播放着已经被夷为平地的N1研究所！

