    “你！”白氏瞪大眼睛，简直不敢相信向来胆小懦弱的人竟然会说这种话。

    老夫人也吃了一惊，见白氏要发作，还是瞪了她一眼。

    “行了，以后的月钱，你让人送到她手里。还有明日找裁缝来给她做两身春衣，这样子成何体统。”

    白氏忍下一口气，道：“是。”

    一个通房所生的贱种，竟然也敢跟她叫板！

    往后有她的好日子，且等着就是！

    “明玉，你也坐吧，祖母跟你商量一件事。”

    老夫人突然换了语气，顾明玉确实有些拿不准，冷着脸坐到了一侧的椅子上。

    “你们小时候，咱们家和江南韩家订过一门亲事。”老夫人说着瞄了顾明玉一眼，接着道：“这么多年过去了，没成想他家还当回事儿，这次竟然让儿子来提亲了。”

    “那韩家已经落魄，韩子俊竟还有脸来！”顾明慧忍不住插了一句嘴。

    “明慧！”老夫人示意顾明慧闭嘴，“不关你的事，闭紧嘴巴。”

    “韩……韩子俊？”顾明玉整个人傻了一般，不敢相信自己听到的。

    “这韩家……”

    “我问你他是不是叫韩子俊？”顾明玉猛地站起身，冲老夫人喝了一句。

    “放肆！”老夫人一拍桌子，今儿这丫头哪来的胆子，竟然连她都敢顶撞。

    顾明玉眼睛赤红，全身绷紧，“我只问一句，他叫韩子俊？”

    “是啊，难道你认识？”顾明慧答了一句。

    顾明玉脑子轰的一下，想问这个人在哪儿，想立刻见到他，想知道他是不是也重生了。可她身体却不听使唤，张不开嘴，也动不了。

    她知道自己太急了，努力深呼两口气，才让自己慢慢冷静下来。

    她试着动了一下，然后又坐了回去。

    “你难道真认识……”

    “不认识。”顾明玉尽量沉静的答道。

    老夫人再打量顾明玉，见她又恢复了先前冷淡的样子，心里虽然有疑惑，但还是继续往下说道：“你爹的意思是让你们姐妹俩中一个嫁给韩子俊，不过你大姐已经在和别家议亲了，所以我们的意思是让你嫁给韩子俊。”

    这个韩子俊真的是她的韩子俊吗？

    不一定！

    想到这里，顾明玉没有再说话。

    “这韩子俊虽然家道中落，可他为人上进，这次进京一则为议亲，二则是为考科举。你是庶出，太高的门第不合适，嫁给这韩子俊，也算不屈你。这是你父亲的意思，你也知道他一向疼你。”老夫人婉转说道。

    顾明玉仍旧不语，在原身的记忆中，这位侍郎大人是整个侍郎府对她最好的人。这个好，也仅限于偶尔的嘘寒问暖。

    原主的性子太软弱了，又是个闷葫芦，而顾侍郎到底是男人家，不太管后宅的事，因此父女俩其实挺生分的。

    原主的娘是侍郎的通房，自小就在身边服侍的，等侍郎娶了正室，通房才生下原主。而在原主六岁的时候，通房因通奸下人，最后上吊自杀了。

    老夫人因这事，牵连着也不喜欢原主。

    “姐姐什么时候议亲的？”顾明玉抬头问。

    老夫人皱了一下眉，“怎么，你还怀疑老身骗你？”

    顾明玉嘴角扯了一下，“我猜应该是姐姐和这位韩公子有婚约吧？”

    老夫人不说话，显然顾明玉猜对了。

    顾明玉站起身，淡淡道：“这事太大了，容我想想吧。”

    白氏冷哼一声，“父母之命媒妁之言，我们与你说，也不过是知会你一声。你只管去准备嫁衣，到了日子出嫁就是！”

    “你们嫌人家家贫，害怕顾明慧嫁过去吃苦，便要我替嫁。替嫁就替嫁，就还这般理直气壮，不讲人情，谁给你们的脸？”

    她是顾明玉，不是侍郎府的可怜庶女，而是堂堂的长公主。

    当然，虎落平阳。

    但这脾气，一时半会儿是改不了的。

    这白氏被气得直翻白眼，顾明玉冷冷睨了厅堂里的人一圈，然后转身往外走。

    一直走出东院，顾明玉才猛地长出一口气。

    “灵儿！”

    灵儿打了个激灵，忙上前问：“二姑娘，怎么了？”

    “咱们府上来客人了？”

    “哦。”

    “哦什么哦，说清楚！”

    灵儿还没见过二姑娘发脾气，因此着实被吓了一跳，忙道：“前日确实来了客人，我听其他丫鬟说，像是来提亲的，如今住在清月轩。”

    灵儿话音刚落，便见自家姑娘一阵风的不见人影了。

    顾明玉来到清月轩院门口，明明一步就跨过去了。可她却不敢跨这一步。

    是不是他？

    上一世，二人心意相通，却因为她得了不治之症，只在一起四个月。

    那时，她就常向老天祈祷，若是他们还有一世就好了。

    这一世，换她宠着他，好好在一起，长长久久的。

    而她竟然真的重生了，可她不敢想象，韩子俊是不是也会来到这个世界。不敢想，怕想多了，自己会疯魔。

    这一步跨过去，若不是他，她要怎么办？

    “这位姑娘，你挡着在下的路了。”

    这一声……

    顾明玉心扑通扑通跳了起来，她死死咬住下唇，然后慢慢转身看过去。

    他就站在那儿，穿着一身素袍，芝兰玉树一般，仍旧是那张绝美的脸，带着淡淡的冷。那狭长的眸子里全然是陌生，甚至还带着敌意。

    你不认识我了吗？

    韩子俊看着面前的女子，不知为何她竟然哭了。

    “抱歉。”韩子俊冲顾明玉点了一下头，然后绕过她走进院中。

    顾明玉就站在那儿，直到他的身影消失在屋门口。

    良久良久，她突然笑了一声。

    他是韩子俊！

    即便没有前世的记忆，他依旧是她的韩子俊。

    这是老天爷厚待她。

    韩子俊站在窗子前，看着站在院门口又哭又笑的女子，心中蓦的升起一股酸涩来，没来由的，不明所以。

    他转身坐回书桌前，这次来京，一则是为进国子监求学，二则是受母命来顾家提亲。他本以为顾侍郎会找缘由退亲，他也觉得无所谓，可顾侍郎却没有，还很看重这门亲事，并且留他住在府上。

    这反倒让他不知如何开口退亲了。

    原侍郎府里人都如顾侍郎一般重诺，没有嫌贫爱富之心，直到去给老夫人请安，她话里话外满是讥讽，只差说他厚颜无耻了。

