    乌子仲诧异了，什么时候把这个东西弄过来了？

    燕云飞以为乌子仲怕了，顿时气势就上来了。

    “小子，赶紧磕头认错吧，要是本公子心情好，说不定可以不计较你，甚至还可以让你跟随我。”

    完了，这小子自己找死啊。

    王离不敢看了，敢这么和乌子仲说话的，你还是头一个。

    “哟呵？有点意思了，我他么感谢你八辈祖宗啊。”

    话音落脚，　乌子仲直接一把抓住了燕云飞的衣领子，就是一顿暴揍。

    “我去你妈的，你算老几啊？”

    “居然敢让老子跪下，老子打扁你。”

    “还他么让老子追随你，你算个蛋啊。”

    霹雳啪啦的声音响起，燕云飞不断地惨叫。

    “啊——，你，你死定了，居然敢打本公子，你完蛋了，你一定得死。”

    “我可是燕家本家少主，你...啊——。”

    “哼，本家少主就厉害了？在老子面前你是龙都得趴着。”

    接着又是一顿暴揍。

    惨叫声很猛烈。

    “卧槽，有种打死老子。”

    “哟呵？死鸭子嘴硬啊，既然如此，老子就把你给弄死。”

    在这一瞬间，乌子仲身上恐怖的杀气出现了。

    直逼燕云飞的心灵。

    “你，你当真敢杀我？”

    燕云飞吓怕了。

    “我不敢么？始皇帝老子都敢暴揍，你算什么玩意儿？”

    卧槽啊，无法无天，真是无法无天了啊。

    “别，别打了，我服了，我服了啊。”

    燕云飞能不服么？

    先别说有没有打过始皇帝，单单就凭借这话，燕云飞就可以断定眼前这人并非表面上那么简单。

    “服了？”

    “服了，真服了，我给你跪下了成不。”

    “切，老子还以为名门世家本家是个什么牛皮轰轰，原来就这么个怂包？”

    乌子仲这才松手，但是王离就不爽了。

    燕云飞能不服么？本以为仗着自己的身世，来到这咸阳城绝对没有谁不开眼。

    可他么哪里会知道居然遇上了一个这么恐怖的土匪啊。

    上来二话不说直接杀人，杀了人你至少也该问两句吧。

    但是你问都不问就给老子几巴掌，我容易吗我？

    真是秀才遇到兵，有理说不清。

    “老大，别停啊，他么刚才他可嚣张了。”

    “这混账要抢了你的女人，给你戴帽子。”

    “还说你算个球。”

    ...

    一瞬间，王离天不怕地不怕的添油加醋说了一通。

    燕云飞顿时恐惧了。

    “你放屁，老子没有说，那是你编的。”

    燕云飞害怕了。

    “狗屁，老子听得可是清清楚楚，别想抵赖。”

    随后，王离贼笑贼笑的说道：

    “嘿嘿，现在就算是编的，那重要么？”

    “不信的话，你看看。”

    王离还示意乌子仲的脸色。

    果然，燕云飞看去，顿时害怕了。

    要吃人啊。

    “王八蛋，居然敢动老子的女人，我他么抽死你。”

    说着就夺过鞭子直接暴打。

    “啊——，我没有，我没有啊，他是骗你的，啊——。”

    正在这时候，王莹也过来了。

    “我去，这场面怎么会这样？”

    王离立刻大声吼道：

    “老姐，赶紧来救我啊，我他么要死了啊。”

    王莹愣住了。

    “等会，本小姐看看这到底是什么情况。”

    卧槽啊，王离再次崩溃了。

    之前乌子仲就把他排在后面了，没想到自己的亲姐姐也是如此。

    自己的命好苦啊。

    王莹凑近一看，顿时笑开了。

    “哈哈哈，好啊　，现在舒服了吧，敢打本小姐的主意，你活该。”

    这话不说也罢，这一说出来，乌子仲更加难看了。

    “你是说，这个混账东西打你的主意？”

    “啊？对啊，之前在咸阳城，就是这个东西想要把我往床上按，幸好我跑得快啊。”

    一瞬间，燕云飞感觉到了不妙。

    “那啥，问下，这女人和你什么关系？”

    燕云飞已经意识到了问题得严重了。

    “嘿嘿，没什么关系，我老姐只是他的媳妇儿，你说呢？”

    王离平淡的话传进了燕云飞的耳朵里。

    但是却犹如晴天霹雳啊。

    “什么？”

    “完了，我要死了。”

    还真被王离给说中了，自己这是在给乌子仲戴帽子啊。

    是个男人都无法忍受。

    乌子仲手上的鞭子更加用力了。

    刚才打得虽然重，但是也是乌子仲装着生气。

    但是这一次不一样了，他么的坐实了自己的的绿帽子了。

    “王八蛋，老子今天打死你。”

    “敢动我的女人，你活腻了啊。”

    王莹听到这话，不知道为何害羞了，但是随后回过神来。

    “哼，谁是你的女人啊，别乱说，我可还没承认呢。”

    王离贼笑起来了。

    “你没承认不要紧，我帮忙啊，我这有药啊。”

    “滚——。”

    另一边，乌子仲打得燕云飞浑身皮开肉裂。

    “王八蛋，虽然老子不要这娘们，但是名义上还是老子的人，你这是活腻了。”

    什么？你这混账东西说什么？本小姐那里不行了。

    王莹气的不得了，你这什么意思？看不上？

    直接走上前去：

    “给我，本小姐来收拾他。”

    王莹这时候当然不敢跟乌子仲叫板了，只能把火气撒在了燕云飞的身上。

    王离着急了。

    “老大，赶紧放我下来，我他么帮你收拾他，快啊。”

    “别打死了，我还没报仇呢。”

    乌子仲冷冷一笑：

    “好啊。”

    燕云飞听到这话，恐惧了。

    “不要，不要啊，我给你跪下了啊。”

    他可是知道刚才用在王离身上的手段，那真的是生不如死啊。

    果然，不到片刻，燕云飞惨叫声不断地回荡。

    “好了，别弄死了，老子还有大棋要下。”

    这真是个意外，又或者说瞌睡来了就有枕头。

    自己正愁着如何快速地让名门世家的本家知道自己有美酒和美食呢。

    这不就是现成的机会么？

    燕云飞被打的奄奄一息，躺在地上不敢动弹。

    心中憋屈啊，自己可是名门望族的本家少爷，居然被这俩混账王八蛋给收拾了。

    你们给本少爷等着，这个仇迟早会还回来的，还有你这个娘们，老子一定把你按上床。

    “好了，该办正事了。”

    乌子仲看着这些旷工，厉声喝道：

    “老子不管你们怎么想的，现在这个矿山已经是老子的了。”

    “赶紧给老子挖，谁敢造次，老子杀他九族。”

    “王离，今天之内，老子要看到一个崭新的矿山，否则你死定了。”

    王离一瞬间露出了恐惧。

    “老大，我，我知道了。”

    说完之后，乌子仲直接抓着燕云飞回去了。

    留下了王莹和王离。

    “弟弟，你，你怎么这么怕他？”

    “啊？怕？可能么？这叫佩服，你知道么？”

    王离说这话的时候心都是虚的。

    “是么？我不相信。”

    “本小姐一定要收拾他，居然敢不要本小姐，瞧不上本小姐，哼。”

    王离实在是受不了了。

    给你定下这门亲事，你又不愿意，现在好了，别人退出，你又不干，你他么这是犯·贱啊。

    “大姐啊，就当我求你了，别去招惹他，你会被他吃的骨头都不剩。”

    “为什么？他有那么可怕么？”

    可怕？他那叫可怕么？他那根本就不是人啊。

    “哎，反正我已经给你忠告了，别去招惹他，本本分分的当个婆娘算了。”

    “否则你会死的很难看。”

    摇了摇头，王离离开了。

    “哼，本小姐不信，我偏偏就要去招惹他，怎么滴？它能杀了我？”

    哐当。

    王离一个没站稳，直接摔倒在地。

    王八蛋，你行，你能耐，那你去啊。

