    墨云漓看到沐锦依气呼呼的模样，却觉得异常的可爱，他只不过是从来没有过感情经验，对这方面有些迟钝，但不代表他傻，在刚清醒过来的那一刻，看到沐锦依的脸，顿时就明白了自己的心意。

    “好了，别气了。”墨云漓宠溺的揉了揉沐锦依的头发。

    沐锦依轻哼了一声，并没有推开他的手，“那你倒是说，究竟是怎么回事？”

    墨云漓说道：“周家的人，盯上你了。”

    沐锦依是个多聪明的人，根本用不着墨云漓把话说全，就能把事情的大致分析出来。

    “所以，你是担心我，才特意大老远的跑过来？”沐锦依瞪大了眼睛问道，在她的记忆里，墨云漓可从来不是这么沉不住气的人啊！周家对她出手，他可以先给她打电话让她做好准备，然后再斟酌下一步怎么走，他又不是不知道她的身手，再不济她还有瞬间放倒一大片人的药啊！

    而墨云漓的情况，显然是在得知这个消息后，没有做好充分的准备就匆匆赶来，反而给了有心之人可趁之机。

    沐锦依虽然猜出来了前因后果，在生气的同时，心中却感到了动容，墨云漓是个什么样的人她再清楚不过，绝对不是因为这种小事就不顾自己安危的人，而他如今却因为自己破例了。

    墨云漓这会儿也明白过来，确实是他冲动了，但是他怎么可能会承认呢？

    墨云漓的沉默，在沐锦依的眼里就等于是默认了，沐锦依是又好气又好笑，“你啊，你知不知道自己的这条命对很多人来说，有多重要！”

    他手下对他忠心耿耿的人，还有尚不知情的外公，甚至是那个她素未谋面过的墨家大哥，乃至那些靠着他手中产业讨生活的人，没有一个人会愿意看到他出事。

    听到沐锦依的话后，墨云漓突然问了一句，“也包括你吗？”我对你也很重要吗？

    在问出这句话后，沉稳冷静的墨云漓心中破天荒的有些紧张了起来，心跳渐渐地加速，他真的不知道，沐锦依会给出他什么样的答案。

    沐锦依微微怔了一下，心中也反问自己，墨云漓对她来说重要吗？这个问题若是放在今天以前，她真的拿不准，也许那时的答案是重要，但却是好朋友那种重要。

    现在呢？天知道她在看到墨云漓气息微弱的躺在病床上时，她表面上没有什么反应，但心脏有那么一瞬间间的停摆，好在她还知道，那时只有她能救他，她必须镇静下来！

    再说……沐锦依摸了摸自己的唇瓣，她的心里已经有了答案，躺在这里的换成是别人，她是绝对不可能用嘴对嘴的方法给对方喂水，而且墨云漓刚才那强势霸道的吻，她竟然没有感觉到讨厌和恶心，反而心跳不自觉的加速。

    沐锦依对感情迟钝了些，以前没有什么感觉，那是因为她和墨云漓在平日里相处的时候，太过自在，没有脸红心跳过，也压根没往这方面想过，现在想想，那时候他们两个的相处模式，莫名的像老夫老妻。

    墨云漓见沐锦依半天没有吱声，心里有些着急了，她到底是什么意思呢？在沐锦依的面前，墨云漓很少会可以伪装自己，所以这一着急，就直接表现在脸上了。

    本来还有些羞涩的沐锦依见到墨云漓的模样，顿时也没那么不好意思了。

    “想知道答案，那你先闭上眼睛。”沐锦依说道。

    这是俗套的不行的套路，墨云漓立刻就明白了过来，按捺住心中的欢喜，他很是听话的闭上了眼睛。

    沐锦依见到墨云漓这么配合，轻轻咬了咬唇，俯下身子，在墨云漓的薄唇落下轻轻一吻。

    墨云漓哪能这么轻易的放她离开，就在撤离之际，扣在沐锦依脑后的手发力，令沐锦依无法逃脱。

    绵长的一吻结束，沐锦依趴在墨云漓的怀中大口着喘着气，唇瓣微肿，眼神迷离。

    墨云漓眼中含着笑意，修长的食指轻轻地拂过沐锦依的粉唇，略有些意犹未尽。

    沐锦依半晌后回过神来，推了推墨云漓钳制在她腰间的胳膊说道：“咱们得回去了，闭眼。”

    对于沐锦依的要求，墨云漓心中有些许疑惑，不过他有疑问的地方太多了，沐锦依不愿意告诉他，他也不想追问，像是今天这样，能够知晓她的这片私人空间，他就已经很知足了。

    看到墨云漓听话的闭上了眼睛，沐锦依心念一动，两个人重新回到了病房，准确的落在了病床之上。

    “好了，睁开眼睛吧。”沐锦依说道。

    等墨云漓再次睁开眼睛后，愕然发现，他又到了医院。

    淡定如墨云漓，此时也禁不住有点傻眼，他只感觉在闭眼后，感觉到了身体和精神受到了一阵拉扯，只不过是眨眼的功夫，怎么就实现了瞬移呢？

    原来墨云漓之前还以为，他是被送到了那个满是草药的地方，现在他才发现，是他想的太简单了！

    看到墨云漓一脸懵逼的模样，沐锦依好笑道：“这就傻啦！那个地方可是咱们的秘密基地，你可千万不要暴露出去啊！”

    沐锦依并不担心墨云漓知道自己有随身空间的事情，自从她选择把人送进空间医治，就做好了会暴露的准备。

    她之所以让墨云漓闭上眼睛，就是害怕他不适应空间扭曲拉扯的感觉，她开始进入空间也会有些不适应，慢慢的就习惯了如何调整自己的状态，将不适感降到最低。

    墨云漓眼中闪过一抹惊讶，他没想到沐锦依这么轻易的承认了刚才那一幕并不是幻觉，他多少也从酷爱看小说的墨五那里听说过什么随身空间，异能之类的东西，不过那些不应该只是存在于小说或者电视剧当中的吗？这怎么突然就出现在了现实生活中，还是他的身边？

    “随身空间？”墨云漓问道。

    沐锦依点了点头，说道：“可以这么称呼，你若是不小心说漏了嘴，我这条小命说不定就保不住了！”

