    “伯爷，敌军反击！”

    “他们在点火！有火船！”

    十余艘前端带着锋利长矛的火船被点着了，然后风助火势，火助风力，当先扑来。

    一旦被长矛刺进船体里，那就是跗骨之蛆，不烧干净不罢休。

    “船上没人！”

    傅显的话让人觉得好笑。

    火船上哪来的人？大烤活人吗？

    “宝船上前！”

    这个才是傅显的本意。

    无人操控的火船不会转向，船首有钢铁的宝船压根就不怕什么长矛和火焰。

    于是十多艘宝船冲到了最前方，它们那庞大的身躯就是天然的防线。

    “漂亮！”

    当看到宝船轻易的就把火船碾压在海里时，方醒不禁用右拳砸了一下左手心。

    所有的火船在宝船的面前就像是孩子般的无助，被一一撞开，然后被碾压下去。

    “他们的船太小了。”

    洪保对宝船的感情很深，哪怕现在作战的主力变成了战船，可他依旧舍不得宝船退出第一线。

    “失败了史密斯！失败了！”

    法兰克将领歇斯底里的在叫喊着，史密斯冷冷的看着他，说道：“那只是给他们的一个小麻烦！”

    “那么我们能做些什么？”

    “用热血去赢取胜利！”

    “进攻！我们进攻！”

    战船上的战士在集结，长弓手们在集结，他们将会给明人一次箭矢的洗礼。

    双方在迅速接近，可宝船却开始减速了。

    不，史密斯喃喃的道：“他们没减速，而是战船的速度更快！”

    明军的十多艘战船就像是猎犬，从宝船之间的空隙里钻了出来，气势汹汹的扑了过来。

    “它们更大！”

    处于最前方的里斯本将领猛地在船上倒退了几步，然后回身喊道：“退后！我们退后！”

    没有人反对，这艘战船开始减速。

    “该死的！那是更大的战船，明人一直在等着我们，史密斯那个蠢货，这是一个圈套。”

    里斯本将领的面色灼红，就像是刚和情人来了一场般的亢奋。

    “他们的大船无需进攻，只要碾压就能让我们大部分船只成为垃圾。而他们那些战船……可怕的战船……”

    “他们转向了！”

    无数战船聚集在一起，仿佛这样能让恐惧消散。

    当一声尖叫传来时，所有人都看到了那个转向。

    明军那十余艘战船划了一个漂亮的弧线，正在准备用侧舷对准他们。

    而在后面，被缠斗的林正船队已经开始了撤离。

    “我们应当夹击他们！”

    柳溥的身上全是鲜血和碎肉，他的双眼红的就像是刚吃了一块人肉的野兽，还觉得没吃饱。

    林正也好不到哪去，他的身上还多了几处伤痕。

    副将在指挥船队在袭扰下集结，林正得以喘息。

    “大局已定，无需我们夹击，他们输定了！”

    “那我们为何不夹击！”

    林正看着怒不可遏的柳溥，说道：“这不是陆地，也不是草原，我部损失惨重，若是夹击，很有可能会导致敌军溃逃，那就是罪人。”

    他觉得柳溥只能算是一员猛将，但缺乏谋略。

    “伯爷是要给泰西人一击重击，所以并未让我们夹击，就是想干掉更多的泰西船只，让他们在此战之后，不敢在东窥，这才是伯爷的目的啊！”

    提到方醒之后，柳溥明显的就冷静了下来，然后带着人去收拾那些尸骸。

    甲板上尸骸堆积如山，箭矢插在尸骸和甲板上，看着就像是一片庄家。

    海风吹过这片‘庄稼’，渐渐的带来了呜咽。

    林正看到几个军士哽咽着在尸骸堆里扒拉，呼喊着，他深吸一口气，问道：“火炮准备好了吗？”

    副将的腿受伤了，他撑着一根长枪过去问了，回来说道：“炮组损失不小，不过马上就能再次开火。”

    三艘伤痕累累的战船在掩护着宝船和其它船只撤离战场，而十余艘泰西战船就像是跳蚤般的在纠缠袭扰着。

    甲板下，角落里堆放着同袍的尸骸。

     受伤的炮手包扎完毕，却不肯去歇息。

    一个左手受伤的炮手瞄准，然后用右手和膝盖顶着沙袋移动。

    一个肩膀受伤的军士也过来了，两人奋力的调整着火炮的角度，然后等待命令。

    那些纠缠的泰西战船渐渐逼近——这是火炮停顿了许久给他们的勇气。

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    一十余艘战船一起打出了一波铁弹，铁弹形成弹幕，冲进了密集而来的敌船中间。

    铁弹击穿木板的声音接二连三，甲板上的鲜血和肢体一起在飞舞，链弹从风帆中间呼啸着穿过……

    “杀敌！”

    左右两翼的敌军已经逼近了，方醒所在的宝船处于战船后的第一线，能看到那些泰西人的长相。

    无数长弓手在张弓搭箭，这是他们对大明火器的回应。

     正面战场此刻一片狼藉，十余艘泰西战船在火炮的打击下惨不忍睹，当泰西人认为明人要转向用另一面开火时，火炮再次打响。

    “轰轰轰轰轰！”

    一半开火的策略让一个侧舷能行使两次打击任务。

    那些欢天喜地冲上来的泰西战船倒霉了，第二次打击直接击沉了五艘战船。

    “很难打，要对准水线附近才行。”

    傅显在观察着战况，而方醒却在看着侧翼。

    侧翼的敌人蜂拥而至，而宝船和老式战船正在保护侧翼。

    这就是史密斯认定的机会。

    “他们有火器的战船不多，无法掩护整个船队，我们只需从侧翼突破，然后席卷过去，那就是一场大胜，一场对我们而言至关重要的大胜！”

    他看到了狼狈逃回来的里斯本将领，却只是冷冷的一笑。

    “大胜之后，我们可以乘势直接进攻明人本土，去摧毁他们的造船厂，掠夺他们的工匠为我们所用，只要五年！”

    史密斯坚定的道：“只要五年，我们就能和恢复过来的明人相抗衡，懂吗？我们要的是学习他们技术的时间！”

     “那是什么？”

    这时前方有人在问道。

    史密斯走过去看了一眼，只是一眼，他就面色沉凝。

    “稳住！宝船稳住！”

    “列阵！火枪兵列阵！”

    命令一连串的发布出去，宝船都稳住了。

    侧翼顿时就多了十多座‘小山’，那些泰西战船就一头撞了上来。

    宝船上的火炮开始点火，然后无需瞄准，朝着船只密集处打就是。

    可这只是杯水车薪，见宝船的攻击手段只有这些，那些泰西人大喜过望，都急吼吼的靠了过来。

    “盾牌……”

    那些长枪兵和刀盾兵都举起盾牌，而火枪兵们只是微微低头。

    箭矢如期而至，恍如乌云压顶。

    叮叮叮！

    因为敌船太矮小，所以长弓只能采取仰射，穿透力不足。

    箭矢在板甲上无功而返，抓钩已经挂上了侧舷上，却无人去斩断。