    此时此刻，林昭心中是有很多无奈的。

    他不管哪一辈子，都是平民百姓出身，面对李严氏这种可怜人，是会产生共情的，此时此刻，假如崔衍没有死在长安城，假如他能够安安生生的在青州待上五年时间，这会儿林昭宁愿得罪整个青州官僚集团，也会把这个益都县令给办了。

    毕竟林昭在朝中有人，手里也有兵，五年时间，足够他彻底的把青州上下从头到尾的整理一遍，但是现在来不及了。

    康东平很可能在一两年之内就会有所动作，到时候必然天下大乱，林昭必须以最快速度掌握青州的政权，然后把自己手下的青州军，尽可能的壮大起来。

    这个益都县令马平远，便是林昭掌握青州政权的第一步，他主政青州多年，这个李严氏的案子不会是第一个，如果不是林昭干涉，也不会是最后一个，拿住了他的把柄，他便只能对林昭俯首帖耳。

    当然了，如果李严氏在公堂之上一告到底，林昭咬着牙也会帮着她把这个马平远给办了，但是底层百姓往往就是这么朴素，她只要得到自己原本应得的东西，便就已经很满足了，不会再有他想。

    李严氏千恩万谢的离开了刺史府，林昭亲自把这个可怜女子送到了刺史府门口，并且让身边人把她们母子几个人统统送回了家。

    李严氏离开之后，林昭站在刺史府门口，回头看了一眼身边仍旧有些惶恐的马平远，面无表情：“马知县，这个案子就算过去了？”

    马平远站在林昭身后，诚惶诚恐：“回使君，这个案子下官回去之后，一定秉公办理，涉案的县尉以及衙差，统统都会到案…”

    林刺史面无表情，开口道：“再有就是这母子几人的安全问题，本官在任青州一日，她们母子如有半点损伤，便统统都会算在你的头上。”

    说到这里，回头走向刺史府，声音低沉：“为官一任，马知县还是讲些良心比较好，本官先前不在青州，你先前所作所为，只要无有苦主，本官也就不再追究了，但是从今以后，益都县内如果再有这种案子，本官敢保证，你不仅官帽难保，恐怕还要进大狱！”

    马平远面带惶恐之色，低头道：“下官……再不敢了…”

    林昭没有再理会他，而是迈步回到了刺史府里，此时青州的别驾已经在公房里等候林昭，见林昭走了进来，这位宋别驾对着林昭微微欠身，开口道：“使君高明，下官深感佩服。”

    “佩服什么？”

    林昭对着他淡然一笑，开口道：“牧民一方，自然要替百姓做主，案子找到了本官头上，本官总不能视而不见罢？”

    宋别驾抬头看了林昭一眼，开口道：“下官是说，使君接到案子之后，竟然能在短短半日之内，将案情前后，查的清清楚楚，审案片刻时间，就能让被告低头认罪，真是厉害。”

    他这句话话里有话，明面上是在说林昭厉害，暗地里是说林昭在青州的“消息灵通”，换句话说就是林昭在青州的能量很大。

    林昭不置可否，只是对着宋岩淡淡的说道：“这件案子已经结了，便不去谈他，只是宋别驾，本官刚到青州不久，就发现了官府衙差勾联士绅欺压良民的情况，可见青州一地积弊不少，非止李严氏一案。”

    “这益都县还是我青州治县，本官眼皮子底下就有这种事情发生，可见其他四县只会更加严重。”

    宋岩微微皱眉，低头道：“使君的意思是？”

    “本官的意思是，要严管各县滥权欺民之事。”

    林昭淡淡的说道：“自今日起，青州五县所有的案情卷宗，统统都要送先交刺史府一份，由本官亲自过问，如果本官有察觉不对之处，便由刺史府重审。”

    “刺史府审核过之前，禁止上报刑部。”

    宋岩微微一愣，然后低头苦笑道：“使君，各县的案子虽然不多，但是也不少，其中大多都是一些鸡毛蒜皮的事情，统统送到您这里来，恐怕有些不妥罢……”

    “没有什么不妥的。”

    林刺史面无表情，开口道：“李严氏还算运气好，能够到刺史府门口来告状，其他四县的人，便没有几个人有机会能到刺史府来，本官是门下省出身，见惯了文书案牍，尽送过来就是，我看的过来。”

    “还请宋别驾转告这些县令，丑话咱们要说在前头。”

    林刺史眯了眯眼睛，开口道：“本官到任青州之前的事情，无苦主可以不究，但是本官到任青州之后，如再有贪赃枉法欺压良民等触犯大周律之事，本官一定严惩不贷。”

    宋岩很是艰难的对林昭低下了头，开口道：“下官明白。”

    “再有一件事。”

    林刺史得理不饶人，继续说道：“李严氏一案，事涉益都县衙的几个衙差，这几个衙差一定要严肃处理，处理他们之后，便在青州城里贴上一个告示，详细写明李严氏一案的经过，告诉青州百姓…”

    林刺史绷着脸，开口道：“本官会在刺史府门前立一铜匦，今后但有青州官府不公不平之事，尽可以到刺史府门前铜匦投书，本官查实之后，一定代天行道。”

    听到这句话，宋岩顿时眼皮子直跳。

    林昭这一句话，就等于是建立了一个百姓直达刺史的权力，最要命的是林昭这个新来的刺史屁股很干净，身上也没有什么污点，很难拿捏。

    这样一来，只要林昭足够正直，他们这些青州官员，将会迎来一段很难熬的日子了。

    不过官大一级压死人，刺史开了口，他这个副手自然不好多说什么，只能微微低头，叹了口气：“下官遵命。”

    林昭笑眯眯的看着自己的这个副官，微笑道：“本官要为民做主。宋别驾为何愁眉苦脸？”

    宋岩低着头，长长的叹了口气：“看使君这个做法，应该是家中不缺钱财，因此要在青州求名。”

    他抬头看向林昭，然后微微低眉：“您求名不要紧，只是我们这些做下属的，日子便要难熬了。”

    读书求官，无非是为了名利二字，在宋岩看来，林昭不求利，那自然就是为了求名。

    难得在这么个官场老油条嘴里听到了这么一句大实话，林刺史哈哈一笑，伸手拍了拍宋岩的肩膀。

    “宋别驾安知我不是为了青州百姓而来？”

    宋岩抬起头，看向了自己这个年轻的老板，然后再一次低下头，声音平静。

    “恕下官直言，使君……不似圣贤。”

