    “前辈，我带学生来感受一下空间裂缝形成的气场，现场教学更容易让他们理解。”

    和敬时珍这种老油子相比，雷松伟还是太单纯了些，不过他也很好奇敬时珍等人的来意，当下问道：“前辈，你们来这里干什么？据我所知，存在空间裂缝的地方，是不允许相关部门之外的人进入的。”

    “原来他们把空间裂缝覆盖的地方叫气场，倒是很形象。”

    敬时珍和苏小凡对视了一眼，脸上的笑容颇有大小狐狸偷到了鸡吃的感觉，和他们这种野路子相比，雷松伟这些人知道的无疑要更多。

    “小雷啊，就不要叫前辈了，叫我敬叔就好，别人都是这么叫的。”

    敬时珍脸色的笑容不变，开口说道：“是这样的，东杰让我过来看看，是否能消弭掉这个空间裂缝，这不我就来了嘛。”

    有童东杰在旁边，他们的来意根本就隐瞒不住，所以敬时珍也是实话实说。

    “消弭掉空间裂缝，这不可能吧？”

    雷松伟被敬时珍的话震惊住了，“我们研究了很多年，也没找到消弭空间裂缝的办法，敬叔，你说的是真的？这可是极有研究价值的。”

    “敬叔，这空间裂缝一向都是被相关部门监管的，就算您能消弭，也要向有关部门报备吧？”

    和一心想着研究的雷松伟不同，墨子萱考虑的却是更多一些，这个初级的空间裂缝很适合他们用来教学，墨子萱还真不愿意让其消失掉。

    “这个……东杰，你来解释吧。”敬时珍看了一眼童东杰，这事儿是要由童东杰摆平了，他只管拿钱干活。

    “墨老师，我和相关部门报备过，这里会由我做先期处理，处理不好再转交给相关部门。”

    童东杰买下这片山林，出资修了那么多路，说实话是被当地政府给坑了的，大几个亿砸了进去连响都没听到，反而是死了好几个人。

    为了这事，童东杰也是和相关部门交涉了很久，他原本打算让相关部门出面解决空间裂缝这个问题的。

    但那边给了回复，他们也无法将其消弭掉，鉴于童东杰前期投资了那么多钱，最终两边商量出了个方案。

    那就是由童东杰去想办法，能解决空间裂缝的问题，他们就继续开发旅游项目。

    但如果解决不了，相关部门就会彻底封锁双门村这片山林，至于童东杰的投资，那就只能说抱歉了，毕竟做生意也是有风险的。

    所以童东杰才花重金找到了敬时珍，请不动相关部门的人，敬时珍是他最好的选择了。

    “你们准备怎么处理呢？”

    雷松伟一脸好奇的看着敬时珍，说道：“敬叔，根据我的研究，这种空间裂缝只要存在，往往只会慢慢扩大，而不会消失的，

    国家想了很多办法，也无法将其消弭掉，你如果有办法，能和我们共享一下吗？”

    “我也无法消弭，将它完全封闭。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“我只能想办法将其封印住，让这个空间裂缝弥散出来的气场变小，不再影响周围的环境，至于行不行，还需要实践来论证的。”

    敬时珍没有出手干过这样的事情，不过他有七八分把握能成功，就算不成功，这次得到了超凡生物的内丹，那也是赚了的。

    “封印？这也不失是个办法，之前有人提出来过，但空间裂缝太大，没有办法用阵法封印。”

    听到敬时珍的话，雷松伟的眼睛看向了双门村的位置，不由亮了起来，“这里是个微小型的空间裂缝，倒是可以尝试一下。”

    “是的，我也没有太大的把握。”敬时珍点了点头。

    “敬叔，那我们能不能跟着观摩一下呢？”

    雷松伟开口说道，他是个学术型的研究者，听闻可以用封印来处理让所有人都束手无策的空间裂缝，自然不肯放过这个现场研究的机会。

    “可以。”

    敬时珍点了点呕吐，说道：“不过还希望雷老师能把你们知道的关于空间裂缝的知识告诉我，这样我也能更有把握一些。”

    空间裂缝是从近一百年左右开始在各地出现的，或许还要更早，但那会没有新闻报出来。

    而国内出现空间裂缝之后，大多都被相关部门封锁起来了，敬时珍他们这些人进入过几个，但条件所限，却是无法进行研究。

    “好，那咱们边走边谈。”

    得到敬时珍现场观摩的许可，雷松伟很高兴，除了修炼的功法之外，组织也没要求对空间裂缝的研究进行保密。

    在墨子萱的组织下，来实习的学生都排起了队，一个个从入山的岔口处进入到山间小路上。

    “哥，这个给你，我要回去了。”苏小小从脖子上取下了玉佛，塞到苏小凡的手里。

    “我用不到，你还是戴着吧。”

    苏小凡揉了揉妹妹的脑袋，将玉佛给她戴了回去，说道：“小小，记住我是哥，别觉得学了点东西，就能照顾我了。”

    那雾霭区域，苏小凡已经进入过好几次了，后面一次他特意没有携带法器，用真气去对抗雾霭形成的气场。

    苏小凡感觉到，只要自己封闭周身毛孔，不让雾霭气体进入体内，那雾霭就无法对自己形成危害。

    而且即使吸收到一些气体进入体内，苏小凡也能用真气将其驱逐出去，只不过这样做比较消耗真气，大概只能持续三五天的时间。

    换句话说，就算是正常呼吸，只要丹田真气没有耗尽，苏小凡就一直能待在这种环境里面。

    如果处于防御状态，封闭周身毛囊，苏小凡能在里面待更长的时间，十天半月应该问题都不大。

    “哥，老师说了，必须得用这个东西护体，要不然很麻烦的。”苏小小压低了声音说道。

    “我有，你别磨叽了，去找你同学吧，赵青瑶都回去了。”

    苏小凡摆了摆手，将妹妹推了回去，开什么玩笑，哥现在也是大周天境界的高手了，岂是你们这些菜鸟能比的。

    特招班随行的除了老师学生，居然还有两个穿着军装的人，肩膀上挂着中尉军衔，显然是来保护这些一行人的。

    学校入山的队伍，也是有些讲究的，墨子萱和两位军人走在最前面，而雷松伟走在最后面，将学生们放在了中间。

    不过这倒方便了雷松伟和敬时珍交谈，苏小凡和童东杰都跟在了后面。

    “雷老师，这空间裂缝形成的气场中的那些气体，你们研究出什么没有？”

    敬时珍的封印阵法，那也是不传之秘，可不是白白让雷松伟这些人看他封印空间裂缝的，说不得要拿出些真东西来交换。

    “那其实也是一种空气！”

    果然，雷松伟知道一些东西，“敬叔你应该知道，现在人类是无法在这种气场内久待的吧？”

    见到敬叔点头，雷松伟继续说道：“这种空气和我们外界的空气，相似度在百分之九十九以上，换句话说，人类应该是可以在里面生存的。”

    “不过我们在这种空气中提取到了一种能量体，这种能量体高出了星球所有的能量质量，是一种全新型的能量。”

    “就是这种能量导致进入的人器官衰竭的吗？”敬时珍追问道。

    “是的，人类的身体，无法直接吸收这种能量。”

    雷松伟点了点头，说道：“不过根据我们的研究，这种能量可以治疗很多病症，按理说是应该对人体有益的……”

    “嗯？那岂不是说，这种气场的存在，对人类是件好事？”苏小凡插口说道。

    “很难讲，如果现有的空间裂缝不扩大，那或许不是坏事。”

    说到这个话题，雷松伟的面色十分凝重，“但如果空间裂缝的面积扩大，对于现在的人类而言，可能就是灾难了。”

    雷松伟苦笑着摇了摇头，说道：“而且提取气场内这种能量十分困难，这么多年下来，提取到了能量连做研究都不够，更不要说是普及到社会给人治病了。”

    “有没有可能是因为人类的肉体，达不到承受这种能量的强度呢？”苏小凡继续问道。

    “有这种可能，而且可能性极大。”

    雷松伟说道：“在空间裂缝的气场内，经常会有一些强大的变异生物，极有可能就是因为这种能量变得强大起来的，但我们现在还无法直接将其应用到人的身上。”

    “如果能解析出这种能量，并且将其应用到人身上的话，那对于整个人类，或许都是一次前所未有的进化，那将是人类基因的一次跃迁……”

    雷松伟面色变得亢奋了起来，他见识过变异生物的强大，如果人类能和变异生物一样去吸收消化这种能量，雷松伟想想都会觉得全身在颤抖。

    “搞研究的，就是喜欢做白日梦。”

    苏小凡和敬叔对视了一眼，均是暗自摇起了头，雷松伟的想法，几乎是不可能的事情。

    空间裂缝出现后覆盖的地方，生物何止百种，但能进化的生物，数量却是少到了极点，万中取一的几率恐怕都是高的。

    所以就算人类可以吸收消化这种能量，那也只能出现在极少数人身上，绝对不可能出现全体进化的。

    当然，相关部门的研究也并非没有价值，这种研究本身就是一种自救。

    他们可以研究出一种办法，呼吸到这种能量即使无法进化，也让使其不再危害到普通人。

    这样就算是空间裂缝面积扩大，人类也可以在这种环境中生存下去。

    否则万一整个星球都弥散着这种气体的话，那对于人类而言，怕是一场全球性的灭顶之灾了。

