    第31章 震惊！价值连城的狼牙吊坠！

    “我的天啊！成吉思汗时期的狼牙吊坠？这牛比大发了啊！”

    “6666！现在起码价值一百万！”

    “要是成吉思汗戴过的，那千万打底了！”

    很快。

    直播间的人又是一番乱说。

    反正乱出价又不犯罪。

    全靠一张嘴。

    他们都挺能说的。

    “这.....”

    此刻的柳含嫣，内心是波澜的。

    她万万没想到。

    秦昊送给自己的吊坠，居然还有这么多的说法？

    “我说主播，您可别听直播间这帮小白瞎咧咧，就算雕刻的是成吉思汗时期的回鹘式蒙古文！那也不能说这是古董吧？现代人就不能雕刻古文字咯？”

    “说来也是哈。”柳含嫣微微点了点头，又问道，“那么要怎么断定狼牙的年份呢？”

    “骨头这东西，具体断定年份，得专家的眼睛去看。若没有专家，那就得用x光了，主播可以回去的时候，专门找人看看！”

    “那也只能这么办了。”柳含嫣没有断定东西到底值多少钱之前，还是没有轻举妄动，毕竟若只是几万，那就当这“小学弟”给自己的礼物就好，以后自己再补偿，若真是价值百万的古董，柳含嫣可说什么都不会要了。

    “喂，各位，我请教的我们的大学教授翻译出来这段文字的意思了！”

    “这么模糊？你那教授眼睛真好！”

    “上面的文字，大体意思，应该是奖励给用功之臣的，而且是成吉思汗亲自颁发的！我这教授貌似也是半桶水，也只能是这么大概一个意思。”

    当然了。

    能知道大概意思，那已经不算半桶水了，毕竟成吉思汗时期的文字，本就研究得少，哪能知道那么多？

    “哈哈哈，要真古董的话，价值千万起步！”

    “成吉思汗时期的文物太少了！我感觉要加1个0啊！”

    “都别瞎扯了，回去找人看了，到时候再说吧！”柳含嫣心脏有些加快，立马关掉了直播，就打了电话给秦昊。

    “喂，学姐，你到扎兰城了吗？”秦昊关心地道道。

    “还没有呢，不过我想问你，你送我这狼牙吊坠，是哪里来的啊？”柳含嫣着急问。

    “这......”秦昊自然知道，这东西可是成吉思汗的回报收益中的一件，具体应该是吊在马脖子上的东西，被秦昊弄下来找了个红绳子吊了起来。

    “那是我家里传下来的！”

    “哦？家里传下来的吗？”柳含嫣内心有些狐疑，要真是古董怎么办啊？

    “秦昊，你这东西有点说法，但我现在还不确定，我得拿回去给专家看，到时候若看出个所以然来，我就要还给你了！”柳含嫣笃定地口气说着，道：“可能你自己都不知道你这东西的价值吧，其他的不说，它就算普通的狼牙，这么大的情况下，也价值几万了。”

    “学姐，这不是送你的礼物而已吗？没必要的，我还......”秦昊本想说，它的好多马脖子上都有，但也没说下去。

    不过这个吊坠。

    应该是最好的一个。

    上面的工艺很是细微。

    也吊在了最好的一匹马的脖子上。

    “我说学弟，你听清楚了，你这东西要真是古董，能价值百万千万起步，你能不能长点心啊？”柳含嫣真为对方着急死了，“但你放心，在学姐手里，要真那么值钱，一定会还给你的。”

    “额......”秦昊也不知道说什么好，狠狠扯了下嘴角。

    “不说了，我在草坪上休息了一会儿，得继续前进了，骑马欣赏风景可比开车强多了！”

    柳含嫣对狼牙吊坠的真实身份很是好奇，得快点回京城去找人看了。

    若真那么值钱，秦昊也能小发一笔，但她可从来没想过直播间的人说的千万级别，能几十万就不错了。

    紧接着。

    柳含嫣垮上马背后。

    速度就加快了一些。

    往那扎兰城车站而去。

    “前面就是扎兰城客运站了吧？”

    柳含嫣眺望了过去。

    这里是扎兰城的城外。

    能看见好多骑马去城里的牧民，还有马车拉着的土特产。

    就以马车当做出摊车，街头或者路上直接售卖。

    要在大城市，可基本看不到就这么多骑马去城里或者马车小贩，也只有这大草原上了。

    “主播小心啊！”

    “啊......”

    可突然。

    随着柳含嫣的一声尖叫。

    前方拐弯处，则有一辆兰博基尼呼啸而来。

    这是要撞上柳含嫣的节奏啊。

    滋·~~~~~

    那跑车见状，狠狠的踩了一脚刹车。

    塑料的轮胎，因为强制刹车，在那公路上，划过了很长的一条黑痕。

    而且那摩擦声音，异常的刺耳尖锐。

    不过由于惯性这东西的存在，那跑车虽然第一时间刹车了，但还是滑行了一段距离，跑车的前轮胎，还是碾到了马腿上。

    随即。

    那马儿也开始嘶叫起来，是一种很痛的悲鸣.....

    但很奇怪，换做是一般情况，这样的马儿，基本要乱窜，因为畜生一旦受惊了，可不乱窜吗？

    可那乌黑的马儿，秦昊换做“黑风”。

    它只是仰天悲鸣了一声，但却没有继续乱窜。

    腿受伤后，它选择跪卧而趴。

    鼻孔出不断有粗气而出。

    “姑娘，你人没事吧？”

    很快。

    兰博基尼跑车里，立马走下来一个小平头男子，长相中上，但总的来说，因为有华丽的西装承托，还算帅气。

    他的名字叫张泉。

    今天是他结婚的日子，因为媳妇是草原这边农村的大美人，故而是来接亲的，顺道路过了扎兰城。

    没想到在这路口处，居然撞到了别人的马。

    张泉抬头看去，这骑马的女孩子，当真是生得美丽，她头上戴着一个草原特有的毡帽，那美丽不可方物的锁骨之间，居然有一颗大大的狼牙吊坠。

    “难道是草原上的女孩子？”

    张泉看到柳含嫣这身装束，大概猜了猜对方的身份。

    自己是家产亿万级别的富二代，娶的就是草原牙克城（扎兰临城）远近闻名的大美人。

    虽然是农村的，但学历很高，人也漂亮，故而才能进入豪门。

    可眼前的美人儿，那还真比自己媳妇还漂亮几分了。

    柳含嫣个子高高的，在加上一身草原打扮，还骑马，这无疑是草原上的女孩子了。

    不知道为何，张泉就对草原上的女孩子很钟情。

    因为草原上的女孩子，基本身高是没问题的，都很高挑，再者就是她们的外表狂野，而内里收敛顾家，是他很喜欢的性格。

    “喂，主播，你人没事吧？怎么就被撞了呢？”

    “这对面的富二代什么鬼啊？开那么快？”

    “真是无语，这能撞上了？”

    直播间的好多观众，此刻纷纷都担心柳含嫣的情况。

    一个劲的再询问情况。

    “大家放心，我人倒是没事，只是我的“黑风”倒是被压了一下马腿！现在都跪卧着了。”柳含嫣也是心里生气，这可是秦昊最喜欢的马，而且还交代自己一定要照顾好，可自己还没到汽运站那边，就直接弄伤了它。

    “老公，我给你说过了，草原公路上，有很多的牧民会骑马的，让你慢点开，你不相信吧？”

    这时候。

    一个穿着婚纱衣的高挑新娘，则是从兰博基尼的副驾驶里下来了。

    她叫李丹妮。

    但她看见自己老公张泉，看着对方骑马的美女，眼睛都直了的时候，脸色不免有些不悦。

    “喂，你快去处理一下吧，发什么呆？”李丹妮很快拉了一把自己老公。

    “咳咳咳，恩，好。”张泉很快从柳含嫣的美貌从清醒了过来，开口道：“姑娘，你人没事吧？”

    (本章完)

