一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               回到内门，叶辰一路爬上了玉女峰，回到了小竹林。

    入眼，他便在竹林掩映的深处看到了一道倩影，此刻正坐在石凳上悠悠的饮茶，仔细一瞅，可不正是楚萱儿吗？

    见状，叶辰颠颠儿的凑了过去，一脸的堆笑，“师傅是在等我吗？”

    “不然你以为我会闲的跑你这小竹林喝茶吗？”楚萱儿白了叶辰一眼，一脸的没好气。

    “那师傅等我啥事儿。”叶辰没把自己当做外人，很自觉的坐下了，而后直接端起了水壶一通猛灌，喝完之后还不忘抹了一把嘴边水渍。

    “也没什么大事儿，就是让你日后消停点儿。”楚萱儿轻轻抿了一口酒水。

    “别说了，秒懂。”叶辰直接摆了摆手，“昨日在地宫，掌门师伯已经告诫我了，今日去万宝阁和灵丹阁，庞长老和徐长老也先后找我谈过话了，说让我以后老老实实做个好孩子，该撩妹撩妹，该娶媳妇娶媳妇。”

    “掌门师兄是力荐你做恒岳宗圣子的。”楚萱儿悠悠一声。

    “你徒弟不是那块料。”叶辰笑了笑，“现在就挺好，守着楚灵儿和楚萱儿，我很满足了。”

    “贫嘴，谁让你守着了。”楚萱儿嫣然一笑，虽然叶辰的话说的很没出息，但作为师傅又作为一个女子，她还是感觉心里甜甜的。

    “那我当然要守着，不然哪天就被人拐跑了。”叶辰嘿嘿一笑，“我的目标很明确，好好修炼，努力修炼，等哪天比你们强了，一手搂一个。”

    “那要是我不从呢？”楚萱儿饶有兴趣的看着叶辰。

    “那就霸王硬上弓。”叶辰咧嘴一笑，一边搓着手，一边笑的还很猥琐，而且整个人看上去还很兴奋，一副跃跃欲试的模样。

    叶辰这个表情，干脆就把楚萱儿逗乐了，在恒岳宗，试问还有谁敢这样跟她说话，她倒是没有想到，他这个徒儿的胆子真是越来越肥了。

    “好了，休息吧！既然道理你都懂，为师也就不多言了。”楚萱儿已经缓缓起身，转眼不见。

    她走后，叶辰才干咳了一声，挠着头跑回去了竹林。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，天还还未亮，还在熟睡的叶辰便被一声狼嚎声惊醒了，“小子，看我把谁给你带来了。”

    狼嚎的人，正是熊二，这厮依旧是个头不见长，肥肉倒是长了不少，整个人看去就像是一坨，一双小眼睛只有扒着才能看到。

    再看他身边，还有立着一个十二三岁的少女，此刻正左瞅又看，好像对这里的一切都很好奇。

    她衣衫褴褛，整个一个小花脸，穿的鞋子都破了，应该长得很水灵，但秀发有些凌乱，整个看起来就像是一个小乞丐，值得一说的是，她的双眼，如水一般灵澈。

    这少女，仔细一看，可不正是赵国的公主夕颜吗？

    “嚎什么嚎。”竹屋中，叶辰黑着脸走了出来，瞪了熊二一眼，余光也扫到了熊二身旁的那个十二三岁的少女，顿时，他愣在了那里，“夕颜？”

    “是我是我。”夕颜看到叶辰，整个就扑到在了叶辰怀里，哭的像一个小花猫似的。

    呃...！

    叶辰张了张嘴，不由得看向了一旁的熊二。

    熊二耸了耸肩，“我在山下遇到的，她说找叶辰，我就给她带来了，她不会是你亲戚吧！”

    “算是吧！”叶辰干咳了一声，看了看怀里的夕颜，见她衣衫褴褛，就像一个小乞丐似的，鞋子都破了，可见这一路必定吃了不少苦。

    “你终究还是选择修仙了。”叶辰把夕颜从怀里扶了起来。

    “嗯嗯，我要修仙。”夕颜狠狠的点了点头，满含泪花的大眼中，尽是坚定之色。

    “你确定要走上这条路？”叶辰再次问道。

    “我决定了。”夕颜抹了一把泪水，“这条路虽然孤寂，但颜儿不怕。”

    “好，我带你去领身份牌。”叶辰说着，就要迈动脚步。

    “我不要做普通弟子，我要做你的弟子。”夕颜拽住了叶辰，扬着小脑袋，满脸的纯真，还带着泪痕的大眼中，满是希冀，“你说过的，我若决定了，你就收我为徒。”

    “不是，我当时不是这么说的。”

    “那我不管，反正我来了，我就要做你的弟子。”

    “来来，小妹妹。”一旁，熊二有模有样的走上前，将夕颜拽到了身边，“呐，他不愿做你师父，我来做你师父，我也很厉害的。”

    “你长得太胖，不好看。”

    “我说小妹妹，你不能这么聊天儿。”熊二一本正经的说道，说着还不忘抿了抿自己的头发，“不可否认，我长得是有那么点胖，但人要看气质，气质懂不懂？我这气质，恒岳独一份儿的，我.....。”

    “你滚一边儿去。”熊二话还没说完，就被叶辰一脚踹飞了出去，顶好的一个小姑娘，可不能给这死胖子给霍霍了。

    踹飞了熊二，叶辰这才上下瞟了一眼夕颜，而后从储物袋中取出了一件白色的衣裙，“来夕颜，换身干净的衣裳，我带你去见你师祖。”

    嗯嗯！

    夕颜笑的双眼眯成了月牙状，抱着衣服雀跃的跑进了屋里。

    很快，洗漱好的夕颜，穿着洁净的白衣裙走了出来，长得倒是挺水灵一个小姑娘，衣服虽然大了点，不过还是勉强能凑合的。

    走了！

    叶辰招呼了一声，率先一步向着外面走去。

    夕颜慌忙跟上。

    一路上，她都在左看右看的，在凡人界中，可没有这么漂亮的世界，每每看到一个稀奇的东西，她都会雀跃的拉着叶辰去看，蹦蹦跳跳的，就像是一个小精灵。

    看着身旁这个不谙世事的小姑娘，叶辰心中喃喃了一声，“真是不知道带你走上这条路是对还是错，或许待到有一日，你会发现，做一个凡人国度的公主也挺好。”

    两人一路来到了玉女阁。

    刚刚走入，叶辰便见坐在云团上打坐的楚萱儿。

    “师傅，我给你带了一个徒孙过来。”叶辰很随意的说了一句，便端起了桌上的水壶往嘴里灌了一口，漱了漱口，这才咽了下去。

    “徒孙？”楚萱儿愕然，先是看了看夕颜，又看了看叶辰，“什么徒孙。”

    “她是赵国的公主，上次去执行任务，说要修仙，非要让我徒弟。”叶辰耸了耸肩，“这不，不远万里过来了，被熊二那小胖子领了过来。”

    “这样啊！”楚萱儿笑了笑，摆了摆手，“来小姑娘，到姑姑这来。”

    “姑姑长得好漂亮。”夕颜倒是嘴甜，笑的双眼又眯成了月牙状。

    “小嘴真甜。”楚萱儿捏了捏夕颜小脸儿，喜爱的很，还不忘取出了一颗灵珠和一个玉镯塞进了她的手里，“喏，姑姑送你的。”

    “谢谢姑姑。”

    “喂喂喂。”这边，叶辰听不下去了，“什么姑姑，差辈儿了。”

    “要你管。”楚萱儿白了叶辰一眼，但看向夕颜的时候，她神色就又变得满脸笑容，“别听他的，愿意的话，叫我姐姐也行。”

    噗....！

    楚萱儿一句话，叶辰刚喝进嘴里的茶水，一股脑全喷了出来。