    中文网的大楼有点大，当然不可能全部参观完，否则今天啥也不干跟着清河爬楼梯就行了，简单的参观了编辑部后，一行人来到会客厅。

    “长乐，我们目前中文网有意打造几个热门的小说IP，改编的方向的话主要就是影视化，还有游戏之类的，游戏的话咱们先不谈。

    主要就是影视化这方面，毕竟当初你是有提到影视化的话你需要有一个选角的权利和版权买卖的一个提议权力，那现在呢我们也觉得直接将版权出手给别人做不如我们自己做。

    为此我们也是专门跟企鹅影视的朋友合作，你作为仙剑奇侠传这部作品的作者，拍成影视剧的话最终需要呈现出一个什么样的效果的话，可能你会比较清楚。

    所以这次叫你来北平这边呢，之前也跟你简单的说过，主要是想要征求下你的意见，现在在这里的都是中文网影视部门的负责人还有企鹅影视的负责人，有什么你都可以畅所欲言。”

    清河说了很长一段话，李长乐听得很认真，毕竟事关仙剑和射雕两个经典IP的改编，这种事情马虎不得。

    清河代表的中文网给他传达的讯息很明显，这次要认真的，声势浩大的去搞一场IP改编热潮。听得李长乐频频点头，有一说一，中文网在他这个作者面前，真的给够了诚意，他很难不配合。

    随后清河又笑着说了一句:“不过在这之前，大家先相互认识一下吧。”

    随后让开位置，旁边一个穿着黑色OL职业裙的干练齐肩短发女人站起身来，朝李长乐伸出手，“你好，我是负责中文网IP影视化改编的负责人郁秋琴，早就听说你的大名了。”

    李长乐也是伸出手微微一握手随后就松开，“你好，郁总，我这个人可能对仙剑这个IP的要求比较高，可能要多麻烦你了。”

    郁秋琴也是微微一笑，“这正是我们想要的，我们中文网这次把这次IP改编的序幕从仙剑拉开，就是要奔着精益求精的打算去的。”

    旁边的穿着一身西装的中年男性也是站起身来，向李长乐示意，两人做了简单的问候后才一起坐下来，这个人叫方林涛，是企鹅影视这次和中文网影视化改编的对接人，不过企鹅影视作为最终的流量输出端口，跟李长乐的交集不多，两人也只是点到为止。

    三方互相打完招呼后，李长乐沉思了好一会，才出口说道：

    “感谢中文网和企鹅影视的新人，选择了我手里的作品作为第一部改编的作品，作为仙剑这个小说的作者，我也一直期待着能播放在荧屏上。

    关于仙剑影视化改编的要求，我只提一个，就是尽量人尽其用，这部小说里面的每一个角色都是非常重要的，所以我们在选角的时候一定要慎重再慎重。

    另外我提议的话就是在主角选角方面选择挖掘新人，制作和导演团队的话一定要是实力过硬的团队，还有就是配乐，配乐的话我本身会一点编曲，但是需要一个比较专业的人来帮我，我可以提供配乐的demo。

    最后呢，我本身也是一个音乐人，仙剑的主题曲，片尾曲，插曲我都可以独立完成，到时候我们看情况看下是交给主角演唱还是其他歌手演唱。”

    李长乐回忆了一下印象中的仙剑奇侠传这部电视剧，有一说一，配乐上来说，这部电视剧简直是仙侠中最顶尖的那一小撮。

    剧里面的主角几乎每一个人物都有专属的配乐BGM，林月如的莫失莫忘，酒剑仙的仙剑奇缘，灵儿的桃花岛，唐钰小宝和阿奴的比翼鸟等等，这些都太经典，一定程度上来说，仙剑这一系列的配乐对仙剑的配乐有举足轻重的地位。

    尤其是莫失莫忘这首配乐，可以说是突破了电视剧的存在，没有看过的仙剑的人可能也会听过这个音乐，在李长乐穿越之前这个配乐更是在某音上属于是杀疯了的存在。

    另外就算仙剑的主题曲和片尾曲以及插曲这些也是一样的经典，李长乐同样是不会放过的，六月的雨，逍遥叹，杀破狼，一直很安静，这些歌曲几乎就是李长乐的童年了。

    李长乐一口气说完自己的要求的时候，方林涛、郁秋琴还有清河三人都面面相觑了好一会，最后还是反应了过来，三人眼中止不住的惊喜。

    果然把李长乐请来是最正确的决定啊，本身一部电视剧的筹拍就要做很多准备工作，现在好了，电视剧所有的内容输出，似乎都被这个年轻人承担了。

    他们也不觉得李长乐是在说大话，因为李长乐是写出了相思，红豆、清平调这种级别歌曲的音乐人，他在作曲这方面，他说可以，那就一定是可以的。

    另外就是选角本来也是电视剧筹备的重中之重，不过李长乐似乎对这个也犹为在意，既然在意那就好办了，到时候给他和导演掌掌眼，那就肯定没错。

    在他们看来李长乐提出的那些要求，那就不能算是要求，只能说是最基本的，毕竟中文网和企鹅都是有钱的公司，行业内的巨头，不会去做恰烂钱这种目光短浅的行为。

    现在他们要做的，无非就是找一个好的团队，一个好的导演，除此之外他们只需要出钱，然后等着李长乐和导演组沟通需要怎么把仙剑这么一个热门的IP呈现给观众就可以了。

    “那不知道，李老师您对导演的人选有什么建议吗？”郁秋琴对李长乐的态度都转变了，直接称呼其李老师。其实中文网的资源来说，好的电视剧导演他们都可以联系到，但是出于对李长乐的尊重，还是提了一句。

    李长乐心里微微一动，好像之前黄文川有提过这一茬，他有个同学是电视剧导演中的大牛，或许可以问一下。

    只见李长乐说了一句，“这个的话，之前黄文川导演倒是有跟我说过如果我这边手里的作品需要改编成电视剧的话，可以给我介绍一个拍电视剧的导演，不过我还没问过，但是想来黄导介绍的人应该不会差。我得空了跟黄导说下这事儿，看他的朋友有没有这个意愿。”

    郁秋琴眼睛一亮，黄文川这种级别的导演，中文网如果真的要请的话还是要费不少功夫的，但是李长乐好像跟他很熟的样子，并且是黄文川熟悉的导演。

    虽然不知道是哪一个，但是可以肯定的是那水平绝对不会差到哪里去，郁秋琴欣喜又感慨的说了一句：“那就麻烦李老师了，幸好这次碰头会有叫上李老师，真的是帮我省下了很多麻烦。”

    李长乐对此倒是没有什么，毕竟如果拍出来的仙剑效果不行，他也觉得不合适，自己抄都抄了，还抄不明白，既然有现成的，那就直接原版照搬过来就是了。

