    就跟纸币除非是国家信誉崩溃，否则中央银行出来的纸就是钱，而西凉铁骑现在的情况就是有两个顶级精锐级别的兵种在作保，之前还挂了一个，等于说前后有三个顶级精锐作保。

    你说没有就没有？开什么玩笑，我们都能感受到，你不想给我们加持就直说！这才是其他正常人的感官。

    “百分之十已经很高了，以我们现在的水平，温侯带我们也就只有百分之十的全方位加持。”高顺双手一摊略带感叹的说道，对于铁骑这个能力他还是很羡慕的。

    毕竟神铁骑本身就是以战斗力著称的攻击性军魂军团，还贼神奇的具备了部分的辅助性军魂军团才具备的特殊加持效果，一人身兼两职，既能打，还有辅助，高顺当然看着眼热。

    “有百分之十都不错了，话说不知道我们的加持对于我们自己有没有效果。”华雄想了想说道，以前只有一个西凉铁骑的最高位军团，现在变成了两个，是不是意味能互相加持了，“我们要是能互相加持百分之五十，那是不是要上天！”

    “醒醒，别做梦了，估计你们自己也就是一成的加持效果，至于百分之五十的全方位基础加持，我只能说，你们这能力只是对羌人有特效，一口气就能将他们加持到接近精锐的程度了。”高顺果断打断了华雄的幻想。

    百分之五十，不存在的，没可能的，军魂军团各项素质加强百分之五十，别的什么都不加，单兵都能和炼气成罡比战斗力，这种好事，也就梦里会有，现实，大概也就辅助性军魂可能能做到这个程度。

    “我记得好像直接加成达到七成，只要羌人是有组织的老兵，差不多就能和精锐打一打了。”华雄闻言也没反驳，他也就是想想，不过说起羌骑，华雄就想起他们当初将这群人糊弄瘸了，七成的加持，毫无疑问，这绝对是有史以来最高等级的加持了。

    “是啊，这种奇怪的天赋效果到底是怎么来的。”高顺习惯性的追问了一句，这天赋效果真的很神奇。

    “说不定这真的是因为我们参与的战争多了，形成的特殊专属性的天赋。”华雄干笑着糊弄着高顺，光是想想能将一个军魂军团给糊弄了，华雄不由得有些得意。

    【唔，我必须要给这招起个名字，绝对不能让人怀疑这是假的，这可是我们西凉铁骑超越其他骑兵半步的标志，这个必须是西凉铁骑专属天赋，我想想，必须想个名字。】华雄少有的开动起自己的脑子，准备敲定这个实际不存在的天赋。

    “我总觉得你好像有什么地方在糊弄我。”高顺虽说不太会察言观色，但是架不住华雄蠢啊，表现的太过明显，以至于高顺不由自主的生出了怀疑。

    “哈哈哈，怎么可能会糊弄你。”华雄干笑着说道，【绝对不能被这家伙发现，一旦被发现公布出去，我们西凉铁骑超越其他骑兵的现实就成笑话了，甚至整个西凉都会成为笑料。】

    “算了，你不想说那就算了，我也没有追问的意思。”高顺狐疑的看了一眼华雄，说起来高顺还真没往铁骑的骑兵加持效果是假的那一方面想过，只是觉得华雄有些事情不太想说而已。

    毕竟对于正常感受过这种真实不虚加持的士卒和将校来说，都不会怀疑这种加持的真假，现在这种情况只能说是华雄等人的脑回路转不过来而已，正常人谁会怀疑真实存在的东西其实是假的？

    “嗯，我一直想问一件事的，之前在那边的时候没机会问，这次刚好有机会了。”华雄也可能也是觉得自己太过紧张，尽可能的岔开话题，高顺也是看到了华雄的神情，很自然的陪对方岔开话题。

    “说吧，什么事，让你这么在意。”单手按着船舷，虚立在加班之上的的高顺自然的询问道。

    “羽林卫的军魂在你们身上是吧。”华雄也没有掩饰，直奔主题，他们都是军魂军团，问这种问题不算为过。

    “确实在我这里，我这次打算试试将羽林卫的军魂封存回那些铠甲和马凯里面，然后换一身装备。”高顺点了点头，“只是我也不太有把握，羽林卫军魂确实很大程度的压制了陷阵的发挥。”

    “之前是八百人，现在是两千人，说不定能清理下来……”华雄想了想说道。

    “只是希望如此，能不能做到就不知道了，能最好，不能的话，就只能先这样拖着了。”高顺叹了口气说道，他现在很后悔，早知道这些铠甲这么麻烦，他当初就不应该占这个便宜。

    “你可以试着将之交给靖灵卫，他们说不定能将羽林卫的军魂带走，你我用不上这个军魂，但对于靖灵卫来说，羽林卫也可以是他们的发展方向。”华雄少有的给出了一个可行的建议。

    “到时候我试试。”高顺闻言点了点头，能不能成都无所谓，高顺确实拿羽林卫的军魂没办法了，吃自己一半的军魂之力，还想吃掉自己，高顺真心是服气了，要不是陷阵也够硬茬，说不准都被吃掉了。

    感觉羽林卫要出世，怕是要祭一个军魂才能圆满，然而不管是陷阵还是铁骑，没有将自己作为祭品的想法，而单凭现在已经不具备绝对优势的羽林军魂，那怕是确实有一部分违规的属性，也确实没办法吞掉这种初代军魂。

    “回头给其他士卒换套装备，羽林卫的装备质量倒是好，但是数量也就这么点，而且里面麻烦太多，还是用尚书仆射准备的东西比较好。”高顺很自然的说道，有一个可以让人安心的后勤实在是太好了。

    在高顺言及自家装备的时候，身在邺城的吕布正在用秘术强化铠甲和武器，数量不多，也就五千套。

    当初让吕布没事来干着活的时候，吕布可谓是嗤之以鼻，但是等到高顺从葱岭回来，路过邺城，见到吕布和貂蝉，去青州东莱乘船去日本之后，吕布就开始每天带着一两百套装备回家进行强效温养，而且因为吕布的恶趣味，铠甲都被刷成了暗金色。

    每天吕布除了照顾自己的女儿和老婆，剩下的事情就是温养武器装备，这些都是给并州精锐准备的，吕布虽说对于陈曦的建议嗤之以鼻，但是嘴上说说，该干活的时候还是会干的。

    本身就是质量非常靠谱的上等铠甲，基本上都是以前将校才能装备的起的好玩意，现在换成了制式的，而且经过了数年不间断的使用温养，材料真正达到了当前普通使用者能温养到的最高水平。

    当然陈曦抱着精益求精的想法，给那些最近不太忙的内气离体一人发了一册强效温养秘法，让他们有时间就温养一二，自然其中最闲的就是吕布，不过吕布可不是那种，你让我做，我就做的老好人，所以陈曦绕了一个圈子，现在吕布每天都在温养装备。

    “爹，子龙是不是忘了时间。”吕绮玲看着自家父亲在那里拿着一件装备停留在手上半盏茶时间，看的久了，突然发问道。

    “放心，他肯定到。”吕布对着自己女儿流露出一种蠢蠢的笑容。

    吕布剩下的半句话“他就算不到，我飞过去，让他飞回来，他也会到”并没有没有说出来，但是吕绮玲听到自家父亲那句话，瞬间安心了很多，说起来吕绮玲再有两个月就要生了，名字的话已经起好了，按照赵云的思路，就叫赵统。

    至于马云禄，吕布虽说不爽赵云，但还真不至于拿马云禄出气，反倒貂蝉很照顾马云禄，现在吕布为了照顾貂蝉和吕绮玲，已经鸠占鹊巢一般将赵云的宅院霸占了。

    顺带赵云宅院的不远处就是张飞，这一段时间两人没少呲牙，只不过张飞最近要被研究，而且也要给自己的亲卫强化铠甲，还要照顾夏侯涓，双方也就只能呲牙了。

    因而最近吕布和张飞都有些英雄气短，没办法，夏侯涓和貂蝉的状态让两个家伙都特别克制，张飞都三十老几了，好不容易有个正妻，还怀了个儿子，吕布这边比张飞还大。

    面对这种传宗接代的大事，两人也确实不敢再像曾经一样打的全身是血，然后出现在自家老婆面前，甚至最近他们两个连血腥味都不敢往回带了，最近两个家伙都处于重新做人的状态。

    这么一来双方的除了见面呲呲牙，反倒还有些理解对方了。

    【吕布那个渣渣，不也是个人，我还以为他还会和以前一样狂躁。】张飞如是想到。

    【张飞那张臭嘴，最近也不臭了，我还以为他会和以前一样不知死活。】吕布如是想到。

    总之莫名的两人达成了诡异的和平，至少最近双方都不想挑事，都有一种各让一步，抱着大爷最近心情好，不跟你计较，朝着你呲呲牙，也不动手了的想法。

