    　　一代双源气境。

    　　这在之前，都是柳向阳的想法和梦想来着。

    　　这基本上都是靠着人数堆积出来的。

    　　像是他之前那一辈人，几十个人，只出了两人，两人还相差二三十岁，如果不是长辈算是兄弟。

    　　二三十年的差距，哪里算得上是一代人。

    　　而且，那是他们之前年代不同，战争频发，他们都是从战场之中磨练下来的。

    　　现在都已经算是和平年代了，没有那么多的生与死，哪里有可能提升得那么多。

    　　几十个人挑选出来几个，这是之前他们在柳家的模式。

    　　而现在，在这里柳向阳这一脉，其实也是这种模式，选出合适的人，去做合适的事情。

    　　不合适的，就让他们去做自己想做的事情，帮助的主力力量就是了。

    　　所以，柳向阳会在这其中挑选出天赋最好，心性最好的人。

    　　天赋是一回事，心性和毅力肯定要好，而且还要自愿，自己本身就喜欢练武才行。

    　　如果自己本身不乐意，三天捕鱼四天晒网，哪里可以。

    　　成为源气境强者，镇守一方，没有好的心性和毅力，这可不行。

    　　柳向阳可没有想法培养出一个出来祸害他们这一脉的人。

    　　他需要的是，保证在他死了之后，还能保障他们这一脉人继续生存下去的人。

    　　之前，对于杜文，柳向阳的想法，其实只是觉得对方有点天赋而已。

    　　而且，还是自己孙女招揽的人，觉得自己孙女的眼光不错。

    　　值得培养。

    　　仅此而已，而现在，看着面前这个五星武者身体素质却能够爆发如此恐怖巨力的小鬼，柳向阳的心思也有点歪了。

    　　这天赋和实力，心性看起来也不错，就是有点老实看起来好欺负，也不是什么大恶人。

    　　这样的人，适合他调教整改，柳向阳心里其实也生出了之前都没有的想法。

    　　一代双源气，甚至两代人，多出几个源气，也不是不可能。

    　　甚至柳向阳都已经想着，在他死之前，还能为他这些后代，为他这些晚辈们，多培养出几个源气境可以震慑群雄。

    　　心中想着，看着杜文的目光，柳向阳是越来越满意越来越欣赏了。

    　　还仔细的打量了一下柳梦雨和杜文。

    　　站在柳向阳旁边，原本就在关注着柳梦雨和柳向阳情况的杜文，突然感觉到有什么不对劲得地方。

    　　柳梦雨倒是正常，只是有点吃惊，而后就没有什么了。

    　　而这柳老爷子，几秒的时间，感觉想得有点多，表情虽然没有变化。

    　　但是看着自己的眼神，感觉越来越奇怪了。

    　　杜文甚至是在怀疑，自己是不是什么地方做错了。

    　　所以这老爷子看他不爽，想要做出什么不好的事情了？

    　　一时间压力山大啊。

    　　这老爷子到底是想要做什么，眯眯眼看起来好可怕，像是一个老色狼在对着杜文说，小姑娘，老夫，看上你了。

    　　今晚就留下来吧。

    　　这一时间，虽然没有感觉到什么恶意，但杜文总感觉像是变成一个娇滴滴的小姑娘。

    　　而这前方，是他的老丈人，丈母娘之类的。

    　　“咕噜，老爷子，有什么事情，你就说嘛，别这么看着我了。”

    　　看得杜文有点发慌，原本的得意，杜文已经没有了。

    　　老老实实看着这本身仙风道骨，变得有点猥琐的眯眯眼老爷子，说了一声。

    　　让这老爷子自重一点。

    　　他是不会屈服的。

    　　“爷爷？”

    　　顺着杜文的话，柳梦雨也看到了自家老爷子的情况，疑惑的问了一声。

    　　“呵呵呵，杜文啊，我就叫你小文吧，这样亲切一点。。”

    　　柳向阳老爷子，听着，仿佛也做出了什么决定一般。

    　　难得的没有理会自己一直十分疼爱的孙女，拍着他的肩膀，亲切的问候着。

    　　“老爷子觉得好，那就行，亲切点好。”

    　　杜文都已经不知道自己在说什么了。

    　　在对方把手放到他肩膀上的时候，他的人就已经僵硬住了。

    　　就这样看着对方，尴尬的看着，也不知道是什么意思。

    　　他只是有一种直觉，这应该不是什么好事情，但也不是什么坏事情。

    　　或则应该说，是遗传在人类基因之中的，让人类最为恐怖的事情。

    　　看着这老爷子，在对方的在开口之前，杜文的脑海里就崩出来一个字。。。

    　　‘催婚？？’

    　　突然想到，前世那些三大姑四大姨在面对他那些年纪大了的哥哥姐姐们，就是这态度，就是这说话语气。

    　　相亲，催婚。

    　　这东西距离他其实很远，他也没有被催过。

    　　而现在，莫名其妙的，杜文就想到了，这让人类不管是男女，只要是有家庭年纪大的，遇到这事情，。。

    　　恐怖如斯。。

    　　催婚强者。

    　　在杜文的瞳孔收缩的注视下，这柳向阳老爷子，也开口了。

    　　“小文啊，你现在，应该没有婚配吧。”

    　　看着杜文的情况，柳向阳可不知道对方心里想什么，只是在研究杜文的年龄和情况。

    　　没有结婚是肯定的，女人嘛，应该也没有。

    　　而对于杜文的心里想法，他并不知道，如果知道了。

    　　那他肯定会说，哎呀，真是缘分啊，我们都想到一模一样了，择日不如撞日，你们立马摆摊结婚吧。

    　　“我，我没有。。”

    　　颤抖的声音，杜文也不清楚自己为什么颤抖，仿佛人也有点想明白，为什么之前那些兄长姐姐们，那些单身狗们，会这么害怕催婚了。

    　　特别是长辈们一个个笑呵呵的说出打击你的话的时候。。

    　　现在这柳向阳老爷子，笑呵呵的样子，仿佛就是在说，小文啊，你还没有媳妇吧，想要媳妇吗？

    　　老夫给你一个！！

    　　什么？你有媳妇啦？那介不介意换一个？

    　　不换啊，那介不介意多一个？

    　　摇晃着脑袋，杜文让自己尽快冷静下来。

    　　而另外一边，柳梦雨看着突然发生大变化的爷爷，柳梦雨最开始有点搞不清楚，不过，在听到柳向阳话的时候。

    　　脸色有点微微转变，不过没有展现出什么，她也想到了自家老爷子是想说什么了。

    　　张了张嘴，最后有闭合了，什么都没有说。

    　　现在说这些也没有意思，之前家里的情况，和她未来，老爷子都已经跟她说好了。

    　　她也已经接受了，现在也没有必要说什么了。

    　　				

