    “哒”

    在那一声清澈的响声响在了球场之上的时候，投手丘上天久光圣顿时脸色一变，场上的每一个人都瞪大了双眼，紧紧的盯着那冲天而起的白光。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “右外野手！！！”

    几乎就是和前面的那一球一模一样的剧情，同样的打击角度，同样的力道，同样的飞行方向，在这一刻，三高的右外野手的内心阴影是极大的。

    望着这一次闪烁而来的白光，这位三高的右外野手的内心是极度不安的。

    因为这一球飞行的度和高度实在是太夸张了，一直耀现至外野的上空，却仍旧还是没有落下的气息一般，那朝着一垒的边界线无限逼近的这一球。

    右外野手只能寄希望于这一球是能够出界的。

    然而这种想法是奢望的，在最后的最后，这一球落下来的时候，全场观众屏住呼吸，目光直愣愣的看着那落在了右外野身后的树林之中的那一白光。

    “噢噢噢噢！！！本垒打！！！！精彩的打击技巧，巧妙的角度拦截，青道四棒刘君完美的将天久光圣的决胜球拦截下来了，在二出局的情况之下，敲出这一击本垒打，青道大王者，无可抵挡！！！！”

    “刘，刘，刘！！”

    “王者，王者，王者”

    “干的太漂亮了啊，刘君”

    “不愧是我们的四棒君！！！”

    “太可靠了，刘君！！！”

    “卧槽，不是把，这一球居然进了？话说，这不是界外球么？”

    “将将就是在边界线的边缘把，稍微有点运气的意思？”

    “不不不，这一球绝对就是刘君实力的体现的！！！”

    几乎就是在白光落下，裁判声响起，判定为有效球的那一刻，全场掀起了一阵热烈的欢呼声来，青道高中那略微压抑的氛围也在这一刻彻底的爆开来了，哪怕分差还有三分，哪怕局势仍旧还是对青道高中相对来说比较不利。

    可就是这么一击，这一击就能振奋人心，将青道高中的气势带动起来，这便是身为四棒的刘涌的存在价值，他的意义所在！！！！

    “太棒了！！！姐姐，姐夫敲出本垒打来了！！！”在观众席上，小木曾孝宏露出了极其兴奋的神色来，抓着一旁的小木曾雪莱，高兴的说道。

    小木曾雪莱这个时候也是脸上露出了高兴的神色。

    明亮的眼眸看着球场之上的那道身影，眼神变得愈的柔和起来。

    “刘君，我就知道，你一定可以做到的。。。。”

    三高一方对于这一球敲出这样的一击本垒打来，倒是并没有多大的震动，毕竟刘涌的实力也是放在那里的，前面两个打席的表现不佳，也可能是因为要熟悉球路，或者说状态都各个方面的原因。

    在这一次爆出来，其实三高一方是有所预料的，只不过一爆就是本垒打略微有些吃惊罢了，加上总是是一支本垒打，分差仍旧还是有着三分的，三高一方还是可以接受的。

    “还真是败给他了呢”

    望着握着胜利姿势在跑垒的刘涌，投手丘上的天久光圣微微压低了自己的帽檐，带着一丝无奈的感叹的语气说道，自己在成长的时刻，这个家伙的成长度也是很骇人的啊。

    这一击的本垒打就能够说明很多问题了呢。

    在三高板凳席里，田原监督也是微不可见的轻轻的摇了摇头，说实话，在目前的整个日本高中界的所有选手里，田原监督认为，绝对没有越刘涌的选手存在了。

    这样的一个打击和守备两个方面都是最佳的选手，真的就是可以支撑整支队伍的存在了，真的是很想队伍内有这样的一个选手在呢，这样的话，身为监督的他也可以省心很多了呢。

    田原监督在内心里默默的想着，片冈监督还真的是运气很好呢。

    “五棒，捕手，御幸君”

    “队长，要继续啊！！”

    “就是啊，御幸君，可不能输给后辈啊”

    “御幸，再来一支啊！！”

    六比三是么？还有三局的攻击回合，说老实话，要从天久光圣的手中一次性大面积的拿分可能性太低了，最起码在这一局里，最好再拿下一分来。

    可后续的打者，基本上是无法攻略天久光圣的。

    也就是说，在这里，我也必须要拿下一支来啊。

    御幸眼神变得极其锐利起来，扫视了一眼投手丘上的天久光圣之后，在内心里默默的想着，那个滑球想要敲出去难度太大了，别说出去了，安打都是高难度的。

    除了那个家伙以外，御幸看了一眼在板凳席里喝水的刘涌。

    所以说，目标只有一个，那就是为了配球的直球！

    或者应该说，唯一可以选择的目标也就是直球了，御幸双眸之中掠过了一丝寒光，神色定定的看着眼前的天久光圣，摆出了打击姿势来。

    而在板凳席里的刘涌看着打击区上的御幸，眼神之中掠过了一丝奇异的神色来，固然御幸似乎什么态势都没有表现出来，但是刘涌内心却隐约之间有种感觉，御幸一也这个家伙，瞄准的目标或许就是那个也说不定呢。

    在本垒处的高见晃人也明显可以感觉到，身侧的御幸一也必定是瞄准了球路的样子了。

    而御幸本身就是属于捕手中最高级的存在，高见晃人也只能隐约知道他的想法，却无法真正的猜测出御幸内心想法是什么，那么在这个情况之下。

    高见晃人能够做出的选择就只有一种呢，那就是先用试探的球路，来看一看御幸的反应，这样的话，高见也好针对接下来的场景进行有对应的配球思路。

    这也是捕手的一般思维和选择套路。

    高见晃人也很清楚御幸的强势和强大所在，为了以防万一，甚至还留了一点小心眼，然而这一点却也被御幸算计在内了。

    接下来的这一幕也就成为了理所当然的事情了。

    “乓”的一声。

    当那极度耀眼的白光在这一刻，再一次闪烁在天际的时候，当那白光倏然飞现，狠狠的撞击在那计分板上的那一刻。

    整个神宫第二球场，在这一刻，再一次化作了沸腾的海洋一般。

    那全场都在欢呼着属于王者青道的荣耀。

    第六局上半，青道四五棒打者连续本垒打。

    将气势拉至了巅峰，分差仅剩下两分了！！！！！