    “夫人！”李大夫急怒道，“你怎能因为我给老爷看过病，就想出这一大串东西！这不是冤枉死人吗？什么证据都没有，就因为我是这里的大夫？”

    “还因为你跟卓然长得像呀！”马夫人冷笑，“不但与卓然像，与贵安也像。”

    “那也不能因为像就……”

    马夫人却打断他：“现在只得这么一条线索了，不抓着这条抓什么，老爷，是不是这话。”

    “嗯。”马知府阴沉沉地盯着李大夫。

    他痛恨毒害他身体的人！只要有一条线索，就不能放过！

    “老爷……我在这里侍侯了你们几十年，就落得这个下场！”李大夫坠下泪来，“一点证据都没有，就胡乱猜测。”

    “儿啊……”老夫人想劝劝马知府，可抬头却迎上马知府那怀疑的眼光。

    她话便卡在喉咙里，就怕多说一个字，也会引火烧身。

    说到证据，马知府不由皱起了眉。

    “我有个办法。”姚青梨挑唇一笑，“滴血认亲。”

    “荒唐。”李大夫老脸铁青，“我只听过滴血认儿子，认女儿的，还能认孙子？”

    “当然不是与马卓然，而是贵安。可以滴骨验亲。”姚青梨道。

    “这就更可笑了。”李大夫道，“不管是滴血认亲，还是滴骨验亲，那不过是民间的迷。信而已。这可不是我说的，而是连天医谷都这样说。”

    “就在去年，京城发生一件大事。永山郡主的儿子，就被恶人用滴血认亲陷害成跟某山野汉子通、奸所出。后来，郡主证明孩子是景王世子的。天医谷还对外说，滴血认亲做不得真。就算是两个陌生人，血也能相融。”

    这事马知府也听说了，不由点头：“乔神医，此法不妥。”

    “呵呵呵，还说什么神医呢！”李大夫冷笑。

    “哦，可惜的是，我发明了一种药，不管是人的一根头发，还是一片指甲，只要两人的人体组织放在一起，就会发生反应。要是亲生的呢，就是红色的，不是，就是蓝色的。”姚青梨道。

    根本就没这种药。她是全做地dna了，可这东西说出来他们都不会信。所以她只说是自己发明的药。

    “真的？”马知府双眼一亮。

    “不，怎能凭她一句，老爷就信她。”李大夫急道。

    “本官不信她，信你？”马知府冷哼一声，“她可是治好了本官的人！那还等什么。来人，快去取贵安的骨头来。”

    外面的下人连忙跑了出去。

    “不准去。”老夫人惊怒加交，“你怎能挖他的尸骨？这是对死人的不敬！儿啊，你若真做这种缺德之事，会遭天谴的。”

    “伯父，你不要这样对我爹。卓儿求你。”马卓然也吓得跪了下来。

    马卓然不相信他爹跟李大夫有关系。

    “我爹是马家的恩人，是救了祖母的恩人！伯父你不能这样对他。”

    “卓儿说得对，呜呜，那是我的恩人啊！是我的恩人啊！”老夫人拍着胸口，情绪激动，“祖宗才保佑我们马家有了后，你们却在这个时候去挖恩人的坟，就不怕报应到孩子身上吗？就不怕孩子无法顺利降生吗？”

    马夫人脸色一变。

    就算再想对付这些人，马夫人听着这一句句“报应”和“无法顺利降生”这种话，也忌惮起来了。

