    姜皇后和纣王还在继续突破，最终，姜皇后达到了大罗金仙初期，而纣王，则一路突破到了大罗金仙后期。

    这种修炼速度令众人惊叹，但飞蓬却丝毫不觉得奇怪。

    这里乃是人族的主场，纣王和姜皇后更是享用了大部分的人皇之气。

    在人皇之气的帮助下，他们修炼到这个境界并不奇怪。

    就在这时，比干身上突然散发出淡淡金光，他竟然也要开始领悟了。

    轰！

    只见比干腹部，出现了一个金色漩涡。

    那是开辟丹田跨入修行道路的体现。

    空气中，一股又一股的灵气如同流沙一般，涌入他的丹田之中。

    比干的皮肤表面，密布着黄色的符文，丝丝缕缕的道新韵，在他周身流转。

    皇宫上空，更是有一股人皇之气，化作一股气流注入到比干的脑海中。

    此时，比干的脑海中，赫然浮现“草帽狙击法！”五个金色大字。

    这是一部顶级功法，修炼之后，可以将自身的法力，如同狙击枪子弹发射出去，拥有强大破坏力。

    与此同时，比干还领悟出一门神通，这门神通名叫“咖啡鼻子！”其作用就是可以闻到任何修士的气息。

    哪怕对方逃入虚空，都可以被他这只鼻子闻出气息，判断出方位。

    也就是说，这是一门擅长搜查的神通。

    比干激动得满脸通红，只见他在原地不停的跳来跳去，兴奋得手舞足蹈。

    “没想到老夫竟然也能领悟，而且还是乌索普的能力，真是太令人高兴了。”

    “乌索普？！”

    周围的人都震惊了！

    他们没想到比干竟然这么走运！

    看过动漫之后，他们自然知道乌索普有多强大！

    乌索普！

    草帽海贼团狙击手，特征为头戴狙击防风镜、浅啡色头巾，长鼻子。

    小时候是出名的吹牛大王，和村里的几个孩子组成“乌索普海贼团”，自称乌索普船长。

    发现克洛船长的阴谋后，立志要保护村里的人，和路飞并肩作战。

    梦想是要成为勇敢的海上战士！

    比干的修为如同坐上了火箭，在急速增长！

    天仙！

    ……

    金仙！

    ……

    太乙金仙！

    ……

    大罗金仙中期！

    一旁的丞相商容似乎也不甘落后，只看他身躯一震，竟然也开始领悟。

    他领悟的是艾斯的能力。

    他是路飞的哥哥（义兄），海贼王哥尔·D·罗杰的儿子。

    白胡子海贼团第二队队长，曾被邀请加入七武海，但是被艾斯拒绝。

    后被黑胡子击败，并且交与海军，关押在深海大监狱。

    这是一个绝对的强者！

    他的强大，让所有海盗都恐惧！

    商容是一个极其正义的人，浓郁到极致的浩然正气从他体内汹涌而出。

    伴随着各种仙雾缭绕，他的修为也在急速的增长。

    最终，随着一声磅礴的炸响，他的修为突破到了大罗金仙中期！

    这些年他为国为民，为人族作出了巨大贡献，人皇之气自然不会对他吝啬，因此，在人皇之气的加持下，他这才一举突破到了大罗金仙中期。

    他领悟的是乔巴的能力！

    乔巴是草帽海贼团的船医，吃了人人果实的驯鹿能力者，人人驯鹿，可用蓝波球进行八段身体变形。

    此时，在商容的脑海中，一部可以驯服任何动物的功法，散发着朦胧金光，各种玄奥的真意让他的脑海瞬间通明，几乎不需要过度理解，他就明白了如何修炼。

    “驯兽诀！”

    顾名思义，只要修炼这个功法，就可以拥有驯服万兽的能力，驯服之后，更是可以随时召唤！

    这部功法简直就是妖族的克星。

    如今被人族的强者修炼成功，可以想象，在接下来的岁月里，妖族一定会被人族克制的死死的。

    到时候，商容和妖族强者交手，即便不能彻底控制对方，也能在交战的时候，对对方的行动造成干扰。

    有时候，即便只是一点点的干扰，就可以决定战局的胜负。

    “还有一门神通，竟然是“大雪漫天！”

    听到商容的话，众人脸上纷纷露出疑惑之色。

    到目前为止。

    所有人领悟出来的神通，都和他们的功法息息相关。

    可为何商容领悟出来的，却似乎毫无联系。

    唯有飞蓬高坐在龙椅之上，嘴角露出淡淡的微笑。

    怎么可能没有关系呢？

    麋鹿和下雪，这关系还不够明显吗？

    只不过，洪荒世界的人既没有见过麋鹿，更不知道有麋鹿的地方就会下雪，他们会不解，也就不足为奇了。

    有了几人带头，其他的文武大臣终于也纷纷突破。

    轰！

    轰！

    ……

    “太好了！老夫终于也领悟了！”

    “好强大的功法，这种散发着金光的雾气就是法力吗？好神奇啊！”

    “大家看我的神通厉不厉害！”

    诸多大臣你一言我一语，兴奋的讨论着。

    而他们的境界，也都突破到了大罗金仙初期。

    究其原因，都是因为人皇之气的加持。

    不过，其根本原因，还是因为他们观看影视剧。

    人皇之气，只不过让他们突破的境界变得更高了。

    飞蓬的脑海中。

    系统的反馈也开始了。

    “叮！检测到申公豹正在观看您的影视剧《海贼王》，有所领悟，境界突破到大罗金仙后期，宿主同步获得此修为。”

    “叮！检测到申公豹通过观看您的影视剧《海贼王》，领悟出了功法《草帽三刀流》，宿主同步获得此功法，并得到百倍增幅。”

    “叮，检测到申公抱通过观看您的影视剧《海贼王》，领悟出了神通《见闻色霸气》，宿主同步获得此神通，并得到百倍增幅。”

    “叮，检测到姜皇后通过观看您的影视剧《海贼王》，有所领悟，境界突破到大罗金仙初期，宿主同步获得此修为。”

    “叮，检测到姜皇后通过观看您的影视剧《海贼王》，领悟出了功法《草帽鸿蒙导航》，宿主同步获得此功法，并得到百倍增幅。”

    “叮，检测到姜皇后通过观看看你的影视剧《海贼王》，领悟出了神通《天候至尊棒法》，宿主同步获得此神通，并得到百倍增幅。”

    ”叮，检测到纣王通过观看你的影视剧《海贼王》，有所领悟，境界突破到大罗金仙后期，宿主同步获得此修为。”

