    先前说打七折的，一船的白米细面全部打七折，他们同样赚了钱，还能借机讨好秦王世子爷，其实依着人家的权势，强行征用了，他们都只能自认倒楣。

    但山槐还是山槐，不仅不会强着来，他还九域和白墨一起，三个人一起算数，一个人或许算错，但三人一起来不会有错。

    旁边的掌柜和伙计像是头回见到秦王世子爷似的，怎么觉得这位世子爷没有像街头传说中的那样高冷，甚至还有些可爱。

    掌柜见三人算了好一会儿，于是上前恭敬的问道：“这账目可是对？”

    三人点头，“对呢，只是我们觉得买得多了，是不是得有更多些的优惠，比如你们的苦力工帮我们装粮，比如你们的车马借我们用一下。”

    掌柜和伙计哪敢说不，立即照办。

    于是风风火火的，一船粮食就被带走。

    现在的掌柜和伙计还为了这一桩好生意高兴不已，然而只要等几个月以后，必会为今日所做所为而后悔，那时候巴城的粮价，已经不可同日而语。

    这边忙着装粮食，那边聂海棠三姐妹守着城西小巷院里的人，监视他们的一举一动。

    似乎昨个儿一夜，又来人了，院里的人更多了，但他们都很小心翼翼，一部分人白天活动，一部分人晚上活动。

    正在三人盯着那些人数数目时，秋娘看到一个人影飞来，拉了拉聂海棠，三人就看到了范家的护卫长刚过来，与三人打了个正面。

    范家护卫长没反应过来，就要动手，被聂海棠一个石子打中，停顿了一下，秋娘直骂他榆木脑袋。

    见都是自己人，护卫长松了口气，这就与她们伏在一起盯着底下。

    只是刚才聂海棠用的石子落下时，好巧不巧的掉在院里一人的额头上，立即引起那人的注意，他连忙抬头去看，却看到屋顶露出秋娘的一角彩衣。

    这人心头吃惊，不动声色的入了屋，向领头的禀报了。

    院里仍旧很平静，聂海棠几人又换了一个方位潜伏。

    巴城顾府，顾明宗坐在书房，手里拿着的是刘举人交来的教义，准备好好给外门学院的学生备课。

    这一次府中内门弟子柳士原下了考场，中了举，外门弟子两人下考场，却落了榜，这让他有些头痛。

    原本三人考核时，成绩都相当，士原还说过他坐的号房极差，又是病倒被抬出来的，能中举实属意外，反观另两人的号房好多了，却没有上榜，真是没法说。

    科举试不是这么容易的，果然如此。

    中秀才的人多，但中举的人少，中进士的人就更少了。

    乡试是秀才们的分水岭，那进士却是举人们的分水岭。

    柳士原这一次虽然能中举，但名次靠后了，顾明宗颇有些担忧，他知道这个孩子的缺撼在哪儿，怪只怪早年家贫，连书都没钱买，全靠他的天赋。

    现在能在府上用上最好的资源，却是时日太短了。

    顾明宗本可以让柳士原多读几年书再下考场，但现在时事不等人，他还会催着柳士原参加明年的会试，早早中了进士，他就可以放手了，不然会一直牵挂着这个弟弟。

    而如今朝中局势凶险，他担心护不了这个弟子多久。

    就在这时，书房窗户一股冷风扑来，转眼房里出现一个黑影，顾明宗吓了一跳，定睛看去，对方却是朝他跪下，从怀中拿出一封信送上。

    顾明宗看到对方的衣裳，像是宫里出来的，于是连忙上前接过信，展开一看，熟悉的字眼在眼前，正是他的第一个弟子，当今的皇上。

    自己弟子的字还是一眼能分辨出来的，顾明宗看到这熟悉的字迹不免眼眶一热，他之一生的荣耀也是这位弟子给予他的，他成了太傅爷。

    只是信里头，却是皇上的恳求，希望太傅能在归州帮他筹粮。

    顾明宗看完信，立即将信对着油灯烧了，那送信来的黑衣人也没有阻止，而是仍旧跪在那儿，等着他同意。

    顾明宗对自己收下的弟子都是一样心疼，他能顾着柳士原，自然也没有忘了第一个弟子，如今皇上有难，他自是要帮的，多年的师徒情意，虽然在他告老还乡时有些不愉快，但顾明宗早已经不记在心上了。

    于是顾明宗开了口：“你们在巴城有落脚之地吧，我会倾其所有为你们筹备粮食，尽管放心。”

    黑衣人恭敬的行了一礼，这就起身离去。

    这进出都是来去无踪，外头守门的护卫竟是半点不知。

    顾明宗却是立即叫来阿福，将自己多年赚的钱财全部拿出来，开始派顾氏族人在归州四处收购粮食。

    柳家村里，村里人暂且被王良劝住，终于没有来柳家大房外吵闹不休，柳河一家也得以清静。

    竹园里直接扩大了山洞的储存，转眼都装满了，九域和白墨还将范子居的话告诉了符辰，叫他们多囤地的事提了出来。

    眼下家里有百亩地，其实够他们吃的了，再说弟弟才中举，囤地容易遇上送人情的，暂时不提此事。

    时间总是过得快，鹿鸣宴过去了两个月，柳士原也入城读书了，而柳家村的人也终于死了心。

    柳河再也不去村头转悠，就陪在外孙女身边，逗一逗孩子，帮着带孩子，能让女儿囤出手来做其他事。

    而符辰几人也得回军营去，转眼院里只有一家三代三口人了，似乎又回到了以前。

    柳思辰准备着过年的新衣和吃食，瞧着就到腊月了呢。

    柳士原回到城中读书后，没想在一次外出时，在酒楼被人拦住，邀入雅间细聊，对方直接报出名讳，是江城人的地方富绅袁锋，而他身边坐着的一双女儿，却刚及笄的年纪。

    袁锋早在巴城待了好几个月了，一直在看巴城谁会是新科举子，　一共中举的人数才两人，里头只有柳士原是寒门出身。

    于是袁锋将目光盯住了柳士原，但这一次不再是说动村里人办牌坊办喜宴的事，而是给柳士原一张请帖。

    请帖里夹着一张江城县丞任职令，以及江城一处府宅的契纸，更是将两个女儿送到他的面前。

