    第2561章 抵达   

    “后来我接到了一个去太国处理邪祟的活，作孽的邪祟不止一个，而是一个团体，咱们这边也组织了一个同样的团体，我是这团体中的一份子。

    

    我们过去之后，很顺利的把那些邪祟处理掉了，在这个过程中，我喜欢上了一个太国女孩，那个女孩也喜欢上了我，通过相处，我们两个之间的关系越来越好，感情迅速升温。

    

    然后，我们就结婚了，婚后一年，我们产下了一个孩子，但不幸的是，生产那一天胎死腹中，按照咱们的习俗是入土为安，我知道太国有供奉死婴的习俗，我不想这样，跟我老婆商量，把孩子带回国内安葬，我老婆也同意了。

    

    但却遭到了我老丈人和大舅子的反对，他们说孩子是神婴，家里若是不将孩子供奉起来，是对神婴的亵渎，一家的运势会受到影响，更有甚者会影响到一家人的性命。

    

    我毕竟在国内长大，尊老的思想已经深深的烙印在了我心里，当天我便没跟他们争执，也没再跟他们争抢孩子，但孩子是我的，我是第一监护人，孩子怎么处理，还得我说了算，我老婆也同意我这个说法。

    

    我们两个的打算是，晚上等我老丈人和我大舅哥都睡下，我们就带着孩子回国内，入土为安。”

    冯庸继续道，“我老丈人和我大舅哥睡下后，我和我老婆便去了供奉我孩子的地方，白天的时候，明明看到孩子摆放在那，可我们找了半天也没找到，我们碰倒了一个东西，把我老丈人和大舅哥惊醒了，他们连忙赶了过来。

    

    那个时候，我也顾不得什么尊老爱幼，直接质问，他们把我的孩子藏在了哪，他们也是一脸茫然，他们并没有把故意把孩子藏起来，一直放在白天安放的位置。

    

    其实，是我们晚上在外面吃饭的时候，被大青寺的主持给偷走了，这也是我后来查出来的，得知这个情况后，我便去大青寺要人。

    

    大青寺主持把供奉我儿子的祭坛推了出来，意思是让我看看，但是不能带走。

    

    我儿子从一个脑袋变成了两个脑袋，而且，两个脑袋上的面容一模一样，浑身的紫红色。

    

    这个情况，让我十分震撼，我清醒过来之后，心中的一切情绪都转化成了愤怒，直接对主持动手。

    

    八年前的我，两方面实力在第二境第二段，主持的实力在第二境第四段，我根本不是他的对手，他攻击我的招数更是招招致命，如果我最后不是祭出了我师父给我留下的护身符，我很可能就命丧大青寺了。”

    

    张凡看着冯庸点了点头，他对整件事情的脉络也算是有了一个大概的了解。

    

    “趁着护身符给我争取的时间，我直接带着我老婆逃离了大青寺，回到了国内，这几年我一直潜心修炼，目的是将我孩子的尸体从大青寺带回来，让我的孩子入土为安。

    

    一周前，我打探到有关大青寺主持的消息，他两方面的实力在第二境第八段初期，而我两方面的实力在第二境第八段中期，我已经有了战胜他的能力。

    

    但是他身边还有两个助手，一个两方面实力在第二境第六段，一个两方面实力在第二境第五段，如果我只身前去，三人联手的话，我必败无疑，所以，我也需要一个朋友替我分担压力。

    

    两方面实力都在第二境第七段的你，对付主持这两个助手完全没有问题的。

    

    但这都是我表面上了解到的情况，事实情况很可能与我了解到的情况有差别，风险可能要大一些，这也是我开出了一百根龙须草报酬的原因。

    

    该说的情况，我都跟你说了，你自己考虑吧。”

    

    “这个活我接了。”

    张凡看着冯庸道，“什么时候出发？”

    

    丰厚的报酬，没有风险是不可能的，但这种风险是能通过努力一点点化解的，所以，张凡答应下来。

    

    在说话的同时，张凡故意展露出了他的实力，目的是为了让冯庸安心。

    

    “自然是越快越好，明天一早，你看如何？”

    冯庸问道。

    

    “明天早晨八点，机场见面。”

    张凡道。

    

    两人都不是那种爱闲聊的人，更何况两人也不熟，谈完正事，两人便离开了茶馆。

    

    回家的路上，张凡给欧阳打了个电话，告诉欧阳事情谈妥了，出于保护事主的隐私，事情的具体内容，张凡并未告诉欧阳，欧阳也并未询问，只是祝福张凡能够马到成功。

    

    第二天早晨八点，张凡和冯庸准时在机场见面，乘坐国际航班到了太国古曼，大青寺在距离古曼中心城区五十公里的郊区。

    

    下了飞机，冯庸便要打车去大青寺，夺他儿子的尸身。

    

    “你昨天也跟我说了，大青寺的真实情况很可能跟你打听到的情况有出入，如果里面有隐匿强者，你这么去了，不是找死吗？”

    张凡拦住了冯庸，“到时候孩子的尸身没夺回来，还把自己的命搭进去了。”

    

    “可我在他们寺院属于是上了黑名单的人，也没办法去寺院探查啊。”

    冯庸也感觉张凡说的有道理。

    

    “我去探查。”

    张凡道。

    

    “这倒是可以，但是如果有高手故意隐藏起来，你从表面探查，也是很难探查到的。”

    冯庸提出了他的担忧。

    

    “想想办法呗。”

    张凡回了一句，“去探查一番，总要比鲁莽的直接过去要好吧？”

    

    “这倒是。”

    冯庸点头，然后，叮嘱了一句，“小先生，你去的时候，千万小心。”

    

    “会小心的。”

    张凡应了一声，“我现在就去，你找个酒店安顿下来，等我回来给你讲述详细情况。”

    

    “好！”

    冯庸重重点头，然后再次叮嘱了一句，“千万小心啊！”

    

    两人兵分两路，张凡直接打车去了大青寺，在路上，张凡一直在想到大青寺之后，该如何打探情况。

    

    不到一个小时的时间，张凡便到了大青寺，在下车之前，张凡把隐藏气息的灵石放到了空间戒指里，他的实力彻底暴露了出来。

    

    

