
　　玄门中人，力量大到不可思议，甚至比他所听闻过的任何拥有神力的神使的力量都大！

　　林毅擒下大祭司后，淡淡的笑道，“只要你将召唤尸体的方法告诉我，我便放了你，如何？”

　　大祭司嘴角勾出一抹冰冷的笑意，“无知小辈，妄图染指仙墓！”

　　卸下面具后，再听到大祭司的声音，竟有浓浓女人的味道。

　　林毅打量了他一眼，难道这个家伙是个女人？

　　难怪长得这么漂亮。

　　林毅见她敬酒不吃吃罚酒，也不心慈手软，心念一动，一巴掌盖在她的眉心！

　　“拘灵！”

　　随着他一声令下，拘灵遣将便施展开来。

　　拘灵遣将的强大之处，便是强制性。

　　不论你愿不愿意，不论你如何反抗，我要控制你，你就跑不掉！

　　面对绝对的实力差距，这位数千年的大祭司，想要跑都跑不掉。

　　林毅心念一动，直接将大祭司的魂魄，从尸身中扯了出来！

　　紧接着，手掌猛地发力，那张俊秀的脸，便被抓的粉碎。

　　随着大祭司尸身的陨灭，她之前所施展的巫法，也随之消散。

　　数百只暴怒的行尸，顷刻间，宛如断了线的风筝，泄了气的皮球，哗啦一声，碎了一地。

　　看到眼前这一幕，林毅大为心痛。

　　原本他的目的是回收这些行尸，可谁曾想，巫术一旦被破解，行尸就变成了碎骨头，难堪大用了。

　　林毅瞄了一眼大祭司的肉身，反手就回收了，心里面这才好受一点。

　　唉！

　　别人的巫术还是难堪大用啊！

　　看来自己还是得老老实实盗墓了。

　　大祭司的鬼魂看到林毅的手段，双眸中闪过浓浓的震惊。

　　她的肉身已经尸化，强度很高，却依旧被林毅一只手给捏碎了。

　　更让他惊奇的是，她只是眨眼的功夫，肉身便不翼而飞，就好像凭空消失了似得。

　　这手段，让她想起了上古魔国的传说……

　　传说魔国的鬼母拥有一种魔瞳，任何东西，只要被她看一眼，就会凭空消失，再也回不来了。

　　这种魔瞳又被称之为无/界妖瞳，更离奇的是，传说每一代的鬼母都是上一代的鬼母转世重生的！

　　也就说魔国数百年的历代鬼母，自始至终，都是一个人！

　　而献王得到的雮尘珠，其起源便是上古魔国！ŴŴŴ.23sk.com

　　难不成面前这位，便是转世之后的鬼母？

　　鬼母来取雮尘珠了？

　　看他那么英俊潇洒，男人味十足，出手又霸道凌厉，也不像是个女人啊。

　　“你究竟是什么人？为什么拥有类似于无/界妖瞳的能力？”

　　林毅商量了一番大祭司的鬼魂，问道，“你也知道无/界妖瞳啊？”

　　大祭司肉身被毁，已经放弃抵抗了，道，“无/界妖瞳，行至幻化，传说，拥有雮尘珠的人，并且拥有无/界妖瞳的人，即便是死亡，也能在天地和时间的尽头，像凤凰一样涅槃重生！”

　　林毅意味深长的望着大祭司。

　　他空间戒指中女王听到此处，心中大为惊骇，立刻传信道，“主人，此人不是普通人，她知道雮尘珠的使用方法，绝对不要放走她！最好施加酷刑，让她求生不得求死不能，逼她将方法说出来！”

　　女王是现在无/界妖瞳的主人，也是传说中能够涅槃重生的唯一一人！

　　不过，她只知道雮尘珠能让她复活重生，但如何重生，她依旧还不是很清楚。

　　如今听到关于重生的信息，难以掩饰心中的激动。

　　在天地和时间的尽头，会像凤凰一样涅槃重生。

　　这信息，太重要了！

　　林毅听到女王的话，不知怎么地，总感觉她在假公济私，对大祭司进行打击报复。

　　林毅啧啧舌，道，“罢了，我是个软心肠，如果你告诉我关于雮尘珠的一切秘密，我便放了你。”

　　大祭司望着林毅，冷笑一声，道，“我守卫王陵不利，已经不打算留在世上。如今我的身体被毁，夫妻古树已亡，大道无情，我这魂魄也停留不了多久了。告诉你雮尘珠的秘密？别做梦了！自从我棺椁被打开的那一刻起，已经做好了彻底消亡的准备。”

　　听到大祭司这么说，女王着实有点慌张，道，“主人，千万不要让她凉凉哇，不仅雮尘珠的秘密我们需要她，而且献王墓也是她一手打造的，里面有什么机关陷阱，玄机奥秘，她一定最清楚不过！呜呜呜，求求你，主人，留住她，留住她哇。”

　　林毅无奈的回答道，“大道无情，跟魂魄能苟活至今，已经实属不易了。你以为谁都跟你一样简单啊？”

　　女王：“嘤嘤嘤，主人，奴家求求你了，你一定有办法的对么？”

　　林毅道，“我试试吧。”

　　随后，林毅将空间戒指又单独隔开一个蜗居的小空间，手臂微微抬起，一道乳白色的光芒笼罩着大祭司的魂魄。

　　下一刻，大祭司便出现在了蜗居小房间里。

　　大祭司：“!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ这里是什么地方？我怎么会突然来到这里？”

　　林毅的声音在空间中响起，“这里不在五行三界之中，你乖乖的在这里待着吧。”

　　大祭司听到后，离开检查了自己的魂魄，惊奇的发现了原本即将消散的魂魄，竟然稳定了下来。

　　这也太神奇了吧！

　　他覆手之间，竟能做到这种地步！

　　“你不要以为让我的魂魄不散，我就会告诉你秘密。告诉你，这必不可能！”

　　然而，林毅并没有再搭理她，而是悄咪/咪的勾搭起了女王。

　　“搞定了。”

　　“哇，主人棒棒真的太棒啦！嘻嘻，爱你哦。”

　　“(⊙o⊙)…”

　　“主人，我一定会死心塌地跟着你哒！”

　　“那还不是我手里掌握了你复活的秘密。”

　　“我说真的，不信你摸摸/我的胸，看看我说的是良心话不？”

　　“歇着吧你。”

　　唉！

　　自己的运气似乎变好了呢。

　　竟然遇到了知道雮尘珠秘密的大祭司。

　　这个大祭司，能够为献王逆天时，改地利，造出这神仙穴，使用雮尘珠独辟蹊径，寻求成仙之路。

　　她的身份绝对不简单啊。

　　此时，老胡和胖子也收拾完，赶了过来。

　　“老林，幸亏有你啊，要不是你解决了那个大粽子，俺跟胖子，就要被那么一群尸体围殴死了。”

　　“嘿嘿，你们也不赖呀！两个人干趴下那么多尸体。”

　　“那还不是你教的好么！要是换成以前的我们，恐怕对付两三具都很困难。”

　　雪莉杨望着他们你一言我一语，抿了抿香舌，这仨人，天天相互臭屁贫嘴。

　　听着真让人生气啊！

　　被那些尸体围攻的时候，她也只能拿着冲锋枪，勉强自卫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第241章：雮尘珠的使用方法免费阅读。https://xs.23sk.com 