    周六在家待了半天，吃过午饭，明雪收拾几件衣物准备回校了。

    原因有两点。

    其一是校报的版面设计漏洞太多，她得回去给人亲自指导。

    其二是苏亭催着她，威胁她今晚不回来，她们三人就去外面下馆子了，错过不补。

    铁公鸡拔毛，哪有不蹭的道理。

    但同时铁公鸡还在群里另说了——

    大亭子：好想念薛阿姨的卤鸭掌啊。

    茜你的：卤鸭掌+2。

    一箩橙：卤鸭掌+3。

    明雪坐在客厅的沙发上，捏着瓶喝干的小旺仔，往厨房瞥了一眼。

    薛阿姨正在拿盒子装刚卤好的鸭掌，还在外面套了几层保鲜袋加保暖袋。

    出门前，明雪拿过手提袋试拎。

    她每次回家的悲催返程，简直就是运送鸭掌的同城直达上门快递员。

    辗转路线回到学校，明雪气喘吁吁地推进宿舍门的那一刹，颓废室友们立刻热情地围上来。

    三人：“卤鸭掌带了吗？”

    明雪：“没有。”

    半小时后，两大盒鸭掌被吐得只剩一堆骨头。

    好在，当晚苏亭请客的川菜馆里，无辣不欢的明雪吃了个尽兴。

    整个周日上午，明雪都待在部里。

    想当初她进宣传部时，并未受过专业的培训，都是凭借兴趣自学的小窍门，以及日后实践所累积的经验。

    一旦创新设计方面遇到问题，她也需要给自己充电，搜找相关网站的可用设计素材以及一些美学博主分享的干货技巧。

    小叶虽然冒失，但踏实肯干，从明雪这里学了不少，算得上是个得力助手。

    当天中午，明雪和小叶去了趟校内图文店，沟通了下橱窗大报具体的排版框架以及字体问题。

    因为过去一直在这家做，沟通起来不太费力，只是以往各种报面做对接的多数是陈芝怡，店员就比较习惯用她的方式来提出疑点。

    这就是换人的弊端，明雪怕对方在细节上因为先入为主的意识有遗失错漏，叮嘱小叶务必实时跟进。

    出来时，部里的工作暂告一段落，小叶有事先走了。

    食堂这会儿已经过了饭点，明雪就在隔壁小食店里买了煎饼果子和几串关东煮，站路边吃了起来。

    打开手机，微信的宿舍群安安静静。

    明雪猜她们都跟猪一样躺在床上，若是她现在当苦力询问回去需要捎带什么，她们绝对会罗列出一大堆猪饲料让她东奔西走，最后累到她十指挂钩腿酸手断惨不忍睹。

    实在太不值得。

    宿舍是最饿不死的地方，搜刮搜刮总能找到吃的。

    明雪很明智地没有吱声，往几个置顶群下翻了翻，看见有程艺萝单发的消息，问她现在有空没，去后山接她。

    时间就在几分钟前，估计还在等她回复。

    日月仙：本小姐正在赶来救驾的路上。

    后山位于X大西北角方向，山头半百高，属于校史名景之一。

    初春的午后，气候回暖。

    去后山的路段是个平缓的斜上坡，沿途梅枝上星星点点蔓延盛开，空气中暗香浮动。

    明雪接到程艺萝时，她正坐在花圃边的石凳上，一双脚虚蹬着半高跟，两手捂着左脚在揉，一脸委屈哭丧样。

    “你怎么跑后山来了？”明雪望了圈周围，来逛的基本都是一对对小情侣，“跟老蒋一起来的吧，他人呢？”

    程艺萝扁着嘴：“我跟他吵架了。”

    “又吵架？”

    明雪记得他俩上星期才闹过别扭，这好了没几天又不对劲，或许这就是大学情侣的日常？

    宿舍里只有程艺萝一人谈恋爱，但明雪光看着就挺累了，秀恩爱时确实令人艳羡，更多的时候实在误事，伤脑伤神还伤心，那些个大把时光她宁可在宿舍抠脚追剧吹泡泡。

    可是说到底，程艺萝的男友蒋非迟，是明雪高中上届学长，俩人也是因为她才认识走到一起的。

    每当他们一闹事，她就觉得自己有售后的责任。

    但她不想参与进去，毕竟分分合合都是他们的决定，插手多了两头不是人，所以象征性地安慰了两句：“别想太多，回去睡一觉，眼睛一闭一睁，你俩还是彼此的。”

    程艺萝余气未消，闹着小脾气：“这次我肯定不先搭理他，他都知道我脚不好走路，还丢下我一个人先走。”

    “这就不厚道了。”明雪深知蒋非迟不是不讲理的人，“他有什么事情比你重要？”

    程艺萝站起来，单脚跳着：“还不是因为辩论赛的事，每次我俩约会那个群就吵吵嚷嚷的没安静过。”

    那就难怪了，蒋非迟是院辩论队队长，为比赛做准备的事情总归多一点。

    不过听她这么一说，明雪反而来了兴致：“辩论队什么时候有公开赛？”

    去年她曾看过一次，觉得打辩论蛮有意思，在台下都听得热血沸腾，不由期待有机会再去。

    “好像说是下下周。”程艺萝当下时刻很清醒，“本来我打算让你陪我一起去看的，但现在我不保证我到时候会去。”

    明雪丝毫不担心：“没事，我一个人也能去看。”

    程艺萝一顿：“……你好无情。”

    明雪揽住她手臂，扶着人往自行车边走：“想什么呢，到时候你俩肯定和好了，要是还没和好，就当是你陪我看。”

    “借你吉言。”程艺萝坐上车后座，突然叹气，“其实我也不是因为比赛的事情跟他生气，毕竟他今天也是抽时间陪我出来了，但我就是不喜欢他每次一走了之的态度，现在我都不知道是跟他生气，还是跟我自己生气……”

    明雪蹬上自行车，踩了两下开始骑，忽然想起一个学姐曾经说过的话，她说给程艺萝听：“别跟打辩论的人谈恋爱，既没时间谈吵起来还说不过对方。”

    “这话没错。”程艺萝表示赞同，“但是你知道他怎么说吗？他说别跟学法的女友谈恋爱，吵赢吵不赢都是你错。”

    明雪忍不住哈哈哈笑起来。

    正好是下坡段，脚下不需要使力，明雪就解放了双腿腾空张开，想恣意享受难得的俯冲视野。

    道长路窄，斜坡的右边停了几辆车，被罩在斜阳穿树的光斑下。

    左边走路来往的人很多，明雪骑在停着车的队伍后方线路上，想等人少了再往左转弯。

    结果等快靠近转向时，左后方突然无声无息飞速冲上来一辆毛驴，挤占了明雪想要转换的空间，一阵风擦身掠过，慌得她急忙扭头回打，刹车都来不及，直接撞上跟前一辆车的尾部。

    硬生生的一击，车头受阻失控，车身随之倾斜，明雪忙跳下来踮住脚，差点扑到那辆车上面去，身后的程艺萝也跟着跳开，幸亏没有摔倒。

    明雪赶紧伸头去看，骑坐在毛驴上的三个男生早已溜远，甚至大老远幸灾乐祸地回头，冲她又是笑又是吹口哨。

    她在嘴里无声骂了两遍，回过头去扶车，却发现停着的那辆车尾部有一道尖细短小的划痕。

    明雪立刻吓傻了，她叫程艺萝过来帮忙鉴别，经对比得出极有可能是刚才车身斜着时蹭上去的，致使有刮漆现象。

    明雪犯愁了：“这要怎么办啊？”

    程艺萝注意到车标是保时捷时，瞬间也说不出话了。

    这时，周围已经有不少人的目光朝她们投过来，明显的看热闹不嫌事大。

    程艺萝怕事，凑近明雪低声商量：“主要责任方不在我们，等人来了可能说不清，但是车主可以走保险，要不要现在走人？”

    明雪隐隐也有这个念头，要走得趁早，但她觉得不管前因如何，后果是自己直接造成的，偷偷溜走这行为太亏心了。

    更何况周围那么多双眼睛，万一被有心之人看见了，最后传到校方那儿闹起来，事情反而更加严重。

    斟酌半刻，她决定留下来等人，顺便想想该怎么解释，才能让对方在糟糕的情绪上稍稍原谅她，或许是不追究。

    正推着自行车打算去一边，身旁走来一人，开口便道：“刚才的情况我都看到了。”

    明雪顿住推车的动作，看向不知从哪冒出来的人，霎时愣住了。

    程艺萝张了张嘴，朝来人小声叫道：“许老师。”

    许昀郡走向被撞的车尾，微弯下身，拿手抚了遍那道划痕，似乎在研究刮擦的轻重程度。

    很快，他直起身，转过来对她们说：“你们放心，在车主来之前，我可以给你们当证人。”

    他这一句话，给了俩人不少抚慰。

    “谢谢许老师。”

    程艺萝见状，还怕他了解的不全面，边比划边解释了一遍：“刚才是我们好好骑着车，后面有电动车超上来，在这个位置把我们的路截了，导致方向歪了才不小心撞了上去。”

    许昀郡点头似作理解，问道：“所以你们原本打算怎么处理？”

    他看向明雪握住的车把手，若有所思。

    明雪注意到他的眼神跟表情，就知会被误会，是不是以为她正要逃。

    她自然得澄清，挺直身道：“等人来，说清楚，该赔偿赔偿。”

    许昀郡看着她问：“有赔偿预算吗？”

    反正她一个人掏不出那么多钱，顶多去明老师那里哭一哭，不至于倾家荡产，就是她以后得省着吃俭着用。

    短短几秒，明雪已经做好了告别奶茶火锅，迎接泡面馒头的准备。

    她摇摇头，一脸视死如归：“不知道多少，赔就是。”

    许昀郡笑了笑：“别急着消极，遇到事情先冷静分析。”

    他语声柔和，像是在课堂上，给学生做案例题。

    “首先，机动车所停的地方没有禁停标志，属于不违章停车。其次，机动车处于熄火状态，静止时被外力追尾，本身没有过错。因为是小摩擦，没有导致人员受伤，基本建议追尾责任方和机动车车主私了。”他顿了顿继续道，“我的判断是这辆车车主已买车险，并且还有行车前后记录仪，只要你诚意真，对方或许会考虑不追究。”

    说这么多，明雪也知道该私了，但追不追究也不是他说了算，万一这车主是个暴脾气，来个先发制人，论她有三寸不烂之舌也难清啊。

    许昀郡倒像是能替车主说话似的，追问她：“准备好拿出什么诚意了吗？”

    明雪很认真想了想，郑重道：“我能提供免费洗车。”

    这活她不是没做过，读高中时为了心安理得拿取生活费外出逍遥，明英俊那辆大众的洗车业务基本都让她包了。

    “以前洗过车吗？”他问。

    她回答：“洗过。”

    许昀郡听了似乎觉得可行：“这个想法不错。”

    明雪暗里稍有不屑，你觉得不错不代表人家觉得不错啊。

    迟滞不进的时刻，他忽然昂头朝她身后说：“车主来了。”

    明雪一惊，飞快地回过头去张望，入目皆是学生群体，哪个富得流油的脑袋像车主啊。

    正疑惑，只听“滴滴”两声，车子被解锁了。

    明雪闻声又转回来，就看见许昀郡手中拿着车钥匙，气定神闲地看着她俩。

    反应过来是怎么一回事，明雪跟程艺萝都愣得像是掉了下巴。

    明雪在心底骂了一声娘。

    但不得不说，那一刻庆幸占据了脑海，令她如获大赦。

    如果她没有听见许昀郡接下去所说的话，就更完美了——

    “刚才说好了是吧，答应给我提供免费洗车。”

    作者有话要说：过几天会加更。

