    景泽贴心的将电视打开，修长的手端着一杯果汁放在染白面前的茶几上，言简意赅：“橙汁，温热的。”

    现在是春季，天气微凉，流行感冒很多。

    虽然喝凉的也没什么事，但景泽还是换成了温热的果汁。

    封落忍不住咂舌：这宿主官配简直是细心体贴的过头了！就连宿主都没注意过这些。

    不过有人关系的还是不错的，最起码，宿主有一个爱她，护她，纵她的人，让她不用所有事情一人承担，累的时候无依无靠。

    封落感觉，这宿主官配还真挺好的。

    反正……再好也好不过宿主！

    染白一手端着果汁，靠在沙发上，纤细如玉的小腿调皮的晃来晃去，染白看着电视剧里的悬疑破案篇，歪头看着厨房内的身影。

    悬疑破案呐，还真是，附和她的口味。

    这就知道她喜欢什么，观察力还真够仔细的，啧。

    俊美矜贵的男子在厨房井然有序的下厨，却依旧像是在神坛上高不可攀的神邸。

    偌大的别墅里，

    不再空洞。

    因为有你。

    厨房内，

    清贵修长的男子眉眼含笑，动作行如流水。

    厨房外，

    温柔无害的少女唇角微勾，手中把玩手机。

    却莫名的多了几分温馨轻松。

    以往毫无人气一度被景泽厌烦，视若冰冷空洞的别墅，如今，却让景泽感觉，其实这别墅还是不错的。

    -

    远在飞意公司的窦琛看着手机中的照片却是提心吊胆。

    妈的，他没看错吧？

    景泽居然带着顾白在超市?

    只是两道手挽手的背影，有些模糊，但窦琛还是第一眼就认了出来。

    幸好只是一张照片，要是高清的正面，那窦琛感觉自己可以去死一死了。

    他连忙打开微信给景泽发了一个信息。

    【你现在在哪？】

    大约过了一会，景泽才回信，言简意赅：【家】

    窦琛看着景泽发的消息，撇了撇嘴，连标点符号都省了。

    【你用午饭了吗】景泽继续发来一道消息，窦琛震惊片刻，回：【还没有。】

    【我在做饭】

    看着景泽发过来的消息，窦琛感觉整个世界都玄幻了。

    窦琛手一抖，差点将手机摔在地上，他手忙脚乱拿住手机，刚好看着最新发来的图片，点了进去。

    里面是花样精致繁多的菜式，一看就是精心制作而成。

    “卧槽！”良久，窦琛暴出了一声粗口，他狠狠的擦了一下眼睛，确定这是真的，指尖颤抖的敲下了几个字发了过去【你，你做的？】

    隔着屏幕，景泽都能感觉得到窦琛满脸的不相信，他拧了拧眉，单手打了一个字：【嗯】

    窦琛看着景泽发过来的消息，震惊的下巴都要掉下来了。

    景泽什么时候下过厨啊！

    简直玄幻。

    【你觉得好吗？需不需要再加点什么?色泽没错吧？如果要改的话怎么改?】景泽继续发来了一道消息，他低眸看着摆在那的菜，有些犹豫不决。

    这是他第一次做，他自己也不知道好不好，万一白白不喜欢怎么办？

    景泽心里没底，所以来问问窦琛。

    ·

    因为有你，所以，我的世界不再空洞。

    因为是你，所以我愿意为你下厨。

    每个第一次，因为你~

