    “居然敢跟我们为敌，不知道死字怎么写。”此时，前排火枪兵的营长蒋叶开看着正在稳步走过来的清军不屑的说道。

    “全体注意，敌人进入一百五十丈。”

    在听到目测报告声时，那些投降过来的绿营兵心中忽然一紧，不由得纷纷注视着侧面火枪兵。

    几乎没有几个人是不留心去看，毕竟他们可都是刚刚败在他们手里。虽然此时大家都是同一战线，但是要是不想看看这些火枪兵们为什么能打这么远都不甘心。

    “火枪兵，第一排，预备…”

    “放…”

    “嘭…”

    一声整齐的枪响声

    “哈哈…前面的那些反贼居然这么怕死，这还有近一里的路，他们居然就打枪了。”骑着马跟在长枪兵旁边的邓吉利对着身边的钱喜进说道

    “可不是，广州的那些垃圾绿营兵居然会才给这样的反贼，实在让人难以理解。”钱喜进一副嘲笑的说道。

    邓吉利也是摇头的接过了话：“没有办法，哪里都有废物多。这大清国还得靠我们支撑了…”

    “嗯…正是如此。”钱喜进对于邓吉利的话肯定回道

    此刻，正在前面扛着抬枪疾步前进的绿营兵们，在听到排枪声之后，嘴角上都纷纷的露出了笑容。可是就在他们的笑容还没有来得及发出笑出声的时候，他们发现一切有些不对。

    “噗…”

    “噗…”

    “噗…”

    一声声枪弹击中人的声音传出

    有些人是脑袋直接被打爆，鲜血脑浆直接飞溅到旁边的人脸上去。有的则是胸腹被打出了一个洞，还没有来得急明白了就捂着伤口死了。更多的则是四肢被打伤打残了。

    不单是前面的抬枪兵，由于清军的密集的步行前进，所以后面跟着的弓箭手以及完全松懈状态的刀盾兵都受到了枪弹的打击。

    …

    一切都说发生得太快又是如此的意外，在所有人都还没有明白什么不对的时候。

    “嘭…”

    第二次排枪声再次响起

    又有不少的清兵中弹身亡

    两次排枪声响起不过是几息时间，这在集体前行中也不过是几步的路。虽说排枪响声很大，但是那短暂的枪响声在洪亮的敲鼓跟清军集体步行脚步声下又显得无力。

    没有任何一个在前行的绿营兵认为鸟枪开这么早有用。正在后面行走的清军长枪兵们总于可以笑出声音，一副轻松自在的模样。

    如此早的排枪声给了他们无比的信心，在他们看来这些反贼是多么胆小如鼠，懦弱无能的存在？

    “嘭…”

    再是一声枪响

    又是死去不少的人

    由于经过不久前跟广州绿营的战斗，如今剿匪军的火枪兵们都没有了战场的紧张感，手法更加熟练了起来。第三次排枪接第二次的不过用了二十多秒中的时间。

    由于时间太过仓促加上清军的人多。虽然前面倒下了不少清兵，可是他们还是没有能留意过来。

    “嘭…”

    第四次枪响后

    近千发的子弹飞到这密集的人群中去，每次排枪声后都带平均带去三四百人伤亡。

    终于，在第五次枪响声后，前面的清军发现了不对。

    死伤的清兵实在太多了，地上一片都死去跟受伤躺在地上哀嚎的清兵。

    鼓声依旧在大声响着

    此时，正在前面前进的绿营兵们纷纷停下了脚步，一片迷茫。

    在长枪兵身旁不远的邓吉利跟钱喜进都发现了情况不对。

    “怎么会这样，怎么可能会发生这样的事情。”钱喜进恐惧不安的念道

    “不可能的，这怎么可能。这个世界怎么可能有打得了这么远的鸟枪？肯定是对面的反贼用了什么妖法。对，一定是这样。”邓吉利看着前面躺着地上哀嚎的伤兵们也只是自己给自己找合理的答案。

    此时，看着对面情景的那些剿匪军投诚的绿营兵们则都是一脸的兴奋。六哥的实力越强，说明他们投奔过来的选择就越是正确。

    想之前，他们不都是受到这样的鸟枪打击？如今看着对面的那些孙子们被六哥的火枪兵们这般的狠揍，如何让他们不开心。

    这些人啊，就是喜欢看着别人比自己惨。这样才能让他们觉得自己身处的幸福。

    虽然那些投奔的绿营兵们不理解张瑞的鸟枪为什么可以打这么远，但是不妨碍在这封建时代的人的想象力。

    在这些绿营兵们亲眼看到眼前的这一幕后，几乎没有几个人是不相信直连山上流传的那套了。

    六哥就是火神的弟子，所以他的火枪才这么厉害。受到了神力法术的加持，火枪才能打这么远…

    最近城里不是隐约传出”重八过后有六来。”

    这“六”指得可不就是“六哥。”

    如果真是“六哥”，那以后我们可都是从龙之功了。

    在这些投奔的绿营兵们在阵阵的排枪声中念想过后，此时他们心中产生了无比坚定的信念。那就是，人绝对要顺天而为，绝对不能跟天斗。

    上天既然是指派了六哥，那就跟着他好好干。为自己也为自己的孩子更应该努力，拼出一份未来给他们。

    没有几个投奔的绿营兵们不沉醉在从龙之功的想法中，手中的刀盾或者其他兵器都握得更加的紧。

    这些绿营兵们觉得，绝对不能让六哥看不起自己才行。本来这些绿营兵们就急需证明自己实力，既然对面的孙子们非要过过送死，那自己等人只好成全他们了。

    此时，张瑞的火枪兵们打出了第七次的排枪。时间不过仅仅就二分钟而已，一切的发生让他们始料不及。

    虽说时间短，但是满地躺地不动的尸体跟大声哀嚎伤口痛的清兵们。在前进的鼓声中，他们开始产生往后退念头。

    此时，还在担心督战队出现的清兵总于在剿匪军的第八次枪响声下开始溃退了起来。

    这无尽无穷一般的枪响让这些清兵们开始胆战心惊了。特别是看到前面的那些清兵们的惨状过后。

    此刻，清兵走在前面的抬枪队们能活下来的都是运气爆棚的角色。

    看着这只剩寥寥无几的抬枪队们。却也不是说他们不想逃。只是一切发生的出乎意料，让他们连想逃都逃不了。

    