

    宋家别院。

    宋知之和季白间商量完了案件相关，宋知之主动邀请道，“留下来吃午饭吧。”

    季白间拒绝，“不了。我很忙。”

    宋知之嘟嘴。

    他们之间就不能在谈完事情之后，缠绵一下吗？

    宋知之就看着季白间已经起身，准备离开。

    她眼巴巴的看着他。

    季白间离开的视线看了她一眼，分明笑了一下，最后还是走了。

    这个冷血的男人。

    宋知之不爽。

    但其实，她也有很多事情要做。

    当务之急就是确定好二审时间。

    她想了想，拿起电话拨打。

    那边接通，口吻非常不好，“什么事儿？”

    “爸。”宋知之亲切的叫着他。

    “现在求我也没用了，法院判决，我也无能为力。”宋山冷漠的说道，大概还在为她的执迷不悟而生气。

    宋知之咬了咬唇瓣，“爸，我知道错了。”

    那边沉默。

    “我以为可以存在侥幸，现在才知道法律是公平的。但是三年的刑期确实太长了，我希望可以申请二审减刑。”宋知之恳求道，“爸，求求你了，我不想在牢里这么久。”

    宋山怒火冲天，“你现在知道了！当初劝你你不听，本来好好在法庭上表现我能够将你的刑期控制在2年之内，1年都有可能！而且还有希望是缓刑。现在好了，什么都判决了，你要让我来帮你？宋知之，你爸年岁已经不小了，还能经得住你几次折腾！”

    “对不起爸爸。”宋知之认错态度极好，“下次二审我绝对会好好表现的。”

    宋山那边又是一阵沉默。

    宋知之其实很明白，只要她提出要求，她爸基本不会拒绝。

    等了估计2分钟，宋山说，“知之，爸一向什么都依你，这次爸也答应你，但这样的事情我不想再有第二次发生。”

    “我一定洗心革面重新做人！”宋知之保证。

    “等我通知。”

    “是。”

    宋知之挂断电话，深呼吸一口气，缓缓笑了出来。

    二审的时候，某些人就该是啪啪啪啪打脸了！

    ……

    宋家大院。

    宋山挂断电话，表情显得很凝重。

    聂文芝在他身边，关切道，“怎么了？是知之打过来的吧。”

    “嗯。”宋山点头，“法院判决出来后就知道后悔了，让我帮她申请二审减刑。”

    聂文芝连忙说道，“那就申请吧。只要知之配合，我和筱斐肯定会帮她的。她也是我的女儿，想到她即将面临牢狱之灾我也心疼到不行。”

    宋山看着自己妻子，无奈的叹了口气，“这事儿是你和筱斐受委屈了，以后我一定会好好补偿你们。”

    “老公，我们是一家人，以后不准你说这么见外的话。”聂文芝故作生气，整个人却又显娇媚。

    宋山对自己现任妻子是真的很满意，当初娶她不过是因为看她真心对他的一对儿女好，事实上他很长一段时间忘记不了自己已故的前妻，现在这么多年，他也从内心深处喜欢上了聂文芝。

    知书达理，识大体，又体贴。

    宋山忍不住将聂文芝抱在怀里，“以后有我宋山一天，就绝对不会亏待了你。”

    聂文芝温柔的靠在宋山的怀里，“有你这句话，我这辈子都满足了。”

    两个人又恩爱了一番，宋山才离开家门，亲自去处理宋知之二审的事情。

    聂文芝回到房间，聂筱斐敲门而入。

    “宋知之终于肯认罪了。”聂文芝冷笑，“她还真以为她区区一个宋知之，斗得过我。”

    “反正都判刑了，妈还在乎她认不认错吗？”聂筱斐不屑一顾，此刻心情自然也是好到爆。

    “这你就不懂了，宋知之亲口认罪和被迫判刑，性质虽然差不多，但在宋山的眼里可不一样。宋知之承认了，宋山就不会再有任何顾虑，以后对咱们母女俩就会带着内疚，也会更好！”

    “没有了宋知之，我感觉世界都美好了！”聂筱斐激动地说道，“刚刚新闻还说季白间极力维护宋知之，也不知道宋知之使了什么妖法把季白间给迷住了！二审宋知之亲口承认罪行之后，看季白间还能怎么说？！”

    “季白间对宋知之的感情我倒是始料不及。”聂文芝蹙眉，喃喃的说道。

    本来是打算让聂筱斐嫁过去的，现在聂筱斐和易温寒做足情侣关系……她断然也不能让聂筱斐毁了易温寒的前程。

    她看着聂筱斐，看着她此刻得意洋洋的样子。

    内心一狠。

    虽说是她从小带大，但在利益面前，她一向分得清楚明了！

    “妈，你这么看着我做什么？”聂筱斐诧异。

    聂文芝猛地回神。

    她嘴角一笑，变得十分温柔，“这次的事情你受委屈了，回头妈妈一定好好补偿你，你想要什么都给妈说。”

    “什么都可以吗？”聂筱斐问。

    “当然。”

    “我喜欢SW家的一根项链很久了，限量版又很贵，我怕妈说我，一直没敢提……”

    “这事儿结束之后我就带你去买。”

    “妈，你对我太好了！”聂筱斐高兴扑进聂文芝的怀抱里。

    聂文芝抱着聂筱斐，眼眸一紧。

    这也是答应你的最后一个要求，而后，别怪为母的心狠，怪只能怪，你从小的出生就不好。

    注定，只是一颗棋子而已。

    有用的时候就上，没用的时候就弃！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有二更。

    呼呼呼。

    宅觉得好不习惯哦。

    没有亲们的留言宅也不知道你们在想什么……

    好吧。

    反正宅就认为你是爱宅的就行。

    (*￣3)(ε￣*)