    左，左，右，右，前，后，跳跳跳！

    孙嘉慧和她的长耳兔一起，带着迷你龙、大竺葵以及奶罐跳起了最近风靡华国的“猴子舞”。

    在各个精灵大学，或者在全国各地的精灵馆里，除了训练家以外，精灵们也在跳着这个简单没有难度的舞。

    一个个视频拍摄制作上传到网站，吸引许许多多的游客在双休日前来精灵馆看不同的精灵跳“猴子舞”，别样有趣。

    跟着长耳兔的学习，迷你龙现在可以自己给自己“打包”了，脑袋和尾巴打完结以后，杨御甚至都不用费什么力气，直接提着打结的迷你龙就行了。

    【柔软】

    该特性的精灵不会陷入麻痹状态，陷入麻痹状态的精灵获得该特性时，麻痹状态消除。

    来源：精灵历2020年9月17日14时23分，与长耳兔斗舞所得。

    注：可以通过舞蹈训练提升身躯柔韧性，部分精灵，人，均可掌握。

    这个特性和杨御想象的差不多，获得之后，仿佛早已胸有成竹，有一些招式与特性之间，有一定的关联，迷你龙的龙之舞，其实也可以提升身体的柔韧性。

    没有特别的意外。

    有了更专业的舞蹈老师的培育指导，对迷你龙之后的成长有很大的好处。

    “今天的课程就到这里，我们明天再见，别忘了，要巩固好每天学习的东西，明天可是要考试的！”

     15天的课程，对于小小的迷你龙来说绝对的足够了，最后还有一天，进行一个小小的考核，也是一个休息的日子，和迷你龙、大竺葵和奶罐拍照留个纪念，毕竟，这三只小精灵也是孙嘉慧和长耳兔的学员了！

    听到“考试”，准备松懈下来的迷你龙、大竺葵和奶罐神情都是一紧，呼吸都屏住了，小精灵也是逃不过“考试”这一关呐！

    下午四点左右，杨御和吴有钱开着“飞机”来接放学的小精灵们了。

    “咪！”

    迷你龙看见杨御的时候，激动地“嗖”一下，就从小暴暴的尾巴上借力缠到了杨御的身上，终于可以回家吃饭饭了……不过，迷你龙现在训练的有点累了，看看能不能卖个萌混点零食吃吃回到精灵球里休息一下下，精灵球里安静很多，然后要吃饭的时候再出来。

    “这小家伙！”杨御摸了摸迷你龙的脑袋之后，给迷你龙喂了一点葡萄干先解解馋，迷你龙乖乖地回到精灵球里了。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比，也要吃葡萄干！

    孙嘉慧还是很羡慕杨御能有这么多可爱的小精灵的，吴有钱那里也有，每次吴有钱坐着比雕来接大竺葵和奶罐的时候，有一只小的像抹茶大幅一样的精灵，在那一只比雕的头上，有的时候在吴有钱的头上。

    “孙老师，我们送你出森林！”

    孙嘉慧脸色蜜汁一黑，嘴角忍不住地开始颤抖起来。

    上课的时候她是最开心的，有可爱的小精灵陪伴着，一点也不会累。

    反而在上课前来的路上以及下课后回去的路上，偏偏成为了最煎熬的时光。

    能不能别坐暴鲤龙了来啊！！

    孙嘉慧对杨御的了解也只不过是简单的“全国大赛个人赛冠军”而已，自然不会多想，例如杨御这一头暴鲤龙其实是长的最温和最让人不会感到害怕的……

    要是道馆级的咸鱼王来的话，孙老师的比雕可能会直接吓晕过去，那样可不好。

    站在小暴暴的头颅上，小梦妖一边吹着风，一边在把今天学习到的东西讲给小暴暴听，顺便还讲了学习充电光束的失败与成功。

    小暴暴一边飞，一边听的很认真。

    接送小梦妖和波克比应该是小暴暴在这些天里感觉最有趣最轻松的事情了，不过回去之后，依然还要训练。

    咸鱼王与大美丽之间的训练，深深震撼着小暴暴，他一开始对于这样子看起来好像没什么特别的训练，看起来很简单，也没有怎么重视，但是，到了晚上夜深人静的时候，小暴暴飞到远一点的地方，自己试了几下。

    咸鱼突刺，水流尾。

    连续击打十次，体力就有些不够了。

    很难想象大美丽是怎么坚持下来的。

    曾经那一只还需要小暴暴“巡逻”保护的小小鱼，现在的实力，已经隐隐要超过了小暴暴的感觉。

    咸鱼王是小暴暴的榜样。

    现在，又多了一个。

    “吼吼吼！”

    小暴暴加快了速度，赶回去训练！

    ……

    “297、298、299……”

    小雷吉洛克站在一个安全的不会被湖水冲到的地方，为流星湖泊中的大美丽数着今日水流尾轰击的次数。

    “悠咿！”

    这是大美丽今日施展的第300次水流尾。

    麻木，劳累，身躯尤其是尾部，仿佛有一种不像是自己的那种感觉，每一天的训练量，越来越大，越来越大，大美丽很想施展龙之舞来完成下一次的水流尾，可是，硬生生地克制住了。

    这样的训练，没有任何的捷径可以走，水流尾，现在仿佛就刻在大美丽的骨子里，无论在什么时刻，什么情况，都能够无比熟练地挥击出有力的尾部。

    可是，依然无法撼动咸鱼王大大一分一毫！

    每一次在咸鱼王身上形成的有力打击，对于咸鱼王而言，同样是一种训练，利用这还算轻微的疼痛感，来主动激发起隐藏在身躯之内的大量怒火，而不是像以往那样，需要面临巨大压力之时，才能调动起满腔的怒火，化为……

    红莲形态！

    将主动权掌握在自己这边，而不是让怒火来控制咸鱼王的精神状态。

    早在那一次进化之时，就有过这样的风险，若非最后呆呆的出现，及时控制住了暴怒红莲形态的咸鱼王，否则，当时被怒火冲烧理智的咸鱼王可能将整片水域都摧毁。

    第二次暴怒红莲形态，是在水系道馆，与教导咸鱼王自己的魔鬼教练白海狮小白进行师徒对决，被急冻光线冰封即将落败的时刻，怒火再临，崩碎冰封，将整片冰冻场地化为地裂齑粉！

    那一次，还是呆呆的出现，让暴怒红莲状态下的咸鱼王停止了暴虐的攻击。

    第三次红莲状态，是在前往世界中心岛的途中，随着实力的提升，对怒火的领悟与掌控，这一次，与霸主巨牙鲨的对决，虽然可以控制住理智不被怒火侵蚀，但是还是不能主动在第一时间调集怒火，化为红莲状态！

    这一次的集训，杨御就是想要让咸鱼王能够主动掌握化身红莲状态下猩红暴鲤龙的这个能力，而不是到了挑战水系道馆馆主的时候，在还没有使出“红莲变身”就被方涟师姐的精灵“封”住。

    当时在水系道馆里，咸鱼王与白海狮小白的那一战，方涟馆主就在场，而且那一战白海狮小白落败的原因，是因为场地环境依然不够寒冷，急冻光线的威力还差上一些。

    杨御有理由相信，方涟师姐，绝对不会犯精灵对战中的低级错误，每一任道馆馆主，在精灵对战中，都不会对任何挑战者手下留情，即便杨御和方涟师姐师出同门。

    杨御甚至敢肯定，如果方涟师姐知道杨御真的要到水系道馆挑战她的话，那么，出手绝对会更加慎重，要求会更加地严格，绝不会给杨御一丝一毫有可能翻盘的机会！

    摁住杨御精灵之中最强的咸鱼王，在还未进入到猩红暴鲤龙状态时就以雷霆手段将其击败，那么，杨御这一次的道馆挑战必将落败！

    “希望大美丽的美丽冲击、水流尾训练，能够帮助到咸鱼王！”

    杨御此刻就站在树屋下，看着流星湖泊之中，在酝酿着第300次进攻的大美丽。

    正是因为对咸鱼王出手的是大美丽，哪怕是日复一日枯燥的训练，咸鱼王也会愿意陪着大美丽练下去，甚至，心里也不会有任何的恼怒，反而心情还可能很愉悦。

    几乎不会升起任何的怒火，如果在这样的条件下，咸鱼王都可以控制自己化身成为红莲状态下的猩红暴鲤龙，这才是杨御想要看到的一幕！

    因为这样就意味着，咸鱼王真正掌握了化身为红莲状态的奥义！

    杨御为此，也是用心良苦。

    道馆级的战力想要继续提升，确实很难很难，并不是说咸鱼王训练态度不好，而是有的时候，还需要在咸鱼王屁股后面加把火，逼咸鱼王一把。

    就像迷你龙那样。

    迷你龙被小梦妖电了好几次屁股，尾巴尖尖都被电焦了，现在不仅努力吃，还努力训练。

    迷你龙的努力小梦妖也看在眼里，要是以后迷你龙还像上次在火锅店用喷射火焰去轰小梦妖的脸，把小梦妖的脸烤焦了。等到了那个时候，小梦妖却因为实力不够电不了迷你龙的屁股了，以小梦妖的性子，肯定会抓狂的。

    所以，小梦妖现在就已经开始努力学电系招式了！

    不仅仅为了电迷你龙的屁股，以后还要去电其它更多更厉害精灵的屁股！

    就像老胡地可以轻轻松松就电到师父的大屁股一样！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖，在行动！

    树屋里，老胡地轻松得知了小梦妖的想法以后，胡子一抽一抽的。

    万万没想到，居然是这样的动力！

    忽然，老胡地目光一变。

    这一股充满破坏力的气息……

    “卧槽！”

    在流星湖泊边上无聊的小雷吉洛克“蹦儿”一跳，直接从地面上惊的原地起飞！

    此时此刻，就在那巍然屹立、不动如山的蓝色身影背后，隐隐约约，开始蒙上了一层……诡谲的猩红血色！

    “吼……”

    咸鱼王赫然睁开了猩红的双眼！

    “难道……要成功了？！”杨御心里冷不丁一跳，心中紧张无比，同时，满腔喜悦！

    “猩红……杨御，你的咸鱼王这是要进入那个状态了吗？！”吴有钱心中一惊，头上的小啾啾都用翅膀盖住了自己的眼睛，缩到吴有钱的头发窝里，缩的紧紧的，瑟瑟发抖。

    就在此时，流星湖泊之中划过一道无比灿烂的金色尾光！

    “悠咿！！！！”

    大美丽突然间，爆发出了一股难以想象的气势，朝着咸鱼王大大甩出的尾部，从蓝色……化为灿烂的金色！！

    “吼！”

    ━Σ(?Д?|||)━

    咸鱼王表情突然感觉有些不妙。

    一股不可抗拒的力量，直接从大美丽那一击无法理解的尾部攻击中传来。

    咸鱼王，从流星湖泊被击飞了！！！

    而被击飞的方向……

    杨御脸色勃然大变。

    “咸鱼王，你不要过来啊啊啊啊啊！”

    杨御撒腿就跑的同时，身上的精灵球瞬间弹出！

    ……

    龙尾！

    这一招！

    强制让咸鱼王……“滚”回精灵球！

    与此同时，另外一个精灵球“蹦跶”出来了。

    一只还在迷迷糊糊休息着的迷你龙，在空中，弹射起步！

    “咪？”

    啥情况？迷你龙可是特意回到精灵球里好好休息一下的，本来睡得好好的，怎么突然自己飞出来了咪？

    天空中划过一道优美的弧线。

    噗通！

    流星湖泊里出现一朵小小的水花。

    大美丽：……

    杨御：……

    吴有钱：……

    小雷吉洛克：……

    精灵球里的咸鱼王和掉进流星湖泊的迷你龙：？？？？

