
　　“夏天，这些年你是怎么过来的。”

　　校长办公室，张培元亲自为夏天泡了一杯香茶，放在他面前，仔细端详眼前这个似陌生，又无比熟悉的青年。

　　但凡了解张培元的人，都知道这个老人有多么了不起。

　　他不仅是燕京市优秀教师，更是教育系统先进工作者，首都精神文明建设专家，中央文史研究馆馆长，并享有国务院政府特殊紧贴。

　　而在六年前，他为了两个人，拒绝了上任共和国国务院参事的职位。

　　因为这两个人，太优秀了，堪称奇才，被张培元收为关门弟子。

　　他对那两个人报以太多太多的期待，甚至不惜亲自教导他们。

　　其中一人，是夏天。

　　只是后来发生了一连窜变故，夏天退学离开了，就此消失无踪。

　　而张培元的另外一个学生，在夏天退学不久之后，同样休学去了国外。

　　两大弟子的离开，让老人黯然伤神，之后的几年，哪怕遇到再优秀的人才，也没有收过弟子。

　　“我当兵去了，后来在国外混了几年。”

　　夏天双手抚着茶杯，面色愧疚，“老师，对不起。”

　　当年发生那件事之后，张培元恰好不在京城，而夏天从看守所出来之后，也没有和老人道别便独自离开了。

　　每每想起时，都让他心生愧疚，感觉没脸来见老人。

　　“没关系，没关系。”张培元慈祥的笑着，“回来就好，回来就好啊，当年的事情，老师也听说了，怪我啊，如果我当时在京城的话……哎！”

　　顿了顿，他似想起了什么，叹了口气，“你走之后，冯天那小子也去了国外，不过一年后便回来了，只是他完全变了个人，唉……你们两个啊，可惜，可惜了……”

　　夏天略微有些失神。

　　脑海中星星点点记忆不由浮现一道身影，那是一个戴着近视镜的小胖子。

　　冯天。

　　张培元是第二个弟子。

　　在当时，夏天与冯天被誉为附属中学的双天奇才，甚至在教育界的圈子里亦是赫赫有名。

　　当然，两人虽然都是张培元的弟子，但彼此却很不对付，互相看对方不顺眼。

　　夏天没想到，自己走后，这个家伙竟然也离开了。

　　“唉，不说这些了，你们现在都长大了。”

　　张培元有一丝失落，却也比当年看的开了，而后问道，“对了，你现在做什么工作？在京城吗？”

　　“我在青海百花集团上班。”

　　夏天没有隐瞒，面带歉然道，“我来京城办点私事，顺道过来看看老师您，老师，当年年少无知，不告而别，我……请您原谅。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，站起身面向张培元，深深一躬。

　　“你这孩子，我都说没关系了。”

　　张培元也站了起来，伸双手扶住夏天的肩膀，只是眼眶有些发红，“我啊，早就看开了，人这一辈子，只要平平安安就好。”

　　他强自露出笑脸，“你能来看我，我已经很高兴了，对了，我现在给冯天打电话，咱们爷仨好好聚一聚。”

　　说罢，他立刻拿出手机，拨通了一个电话。

　　电话很快被接通，里面传来一道恭敬的声音，“老师？”

　　“你来我这里，我有事和你说。对了，来的时候先给我打个电话。”

　　对面之人似乎愣了一下，但紧接着便恭声道，“好的老师，我很快就到。”

　　啪。

　　中断电话后，张培元像是个孩子一般流露出一丝狡黠，看着夏天，“给那小子一个惊喜，他见到你一定很高兴。”

　　闻言。

　　夏天点了点头，内心之中却是暗自苦笑。

　　上学时，他与冯天在张培元面前和和睦睦，但私底下两人却比陌生人强不到哪儿去。

　　哪有什么惊喜。

　　……

　　同一时间。

　　燕京大学第一医院。

　　一名青年将手机揣进裤兜，然后，他毫无征兆一脚踹了出去。

　　砰的一声，这一脚重重蹬在病床上之人的脸上，顿时让他鼻血长流，直接从床上被踹到地上。

　　嗷的一声惨叫，病床上之人像是频死的野兽般嚎叫，痛的涕泪血横流。

　　“冯天鹏！你……你特码……”

　　如果夏天在这里的话，定然会大吃一惊。

　　因为，被踹翻地上的病人，竟是冯天纵。

　　而被称之为冯天鹏的青年……竟然就是……冯天！

　　冯天鹏约莫二十四五岁的模样，脸上五官棱角分明，剑眉星目，身形挺拔……当然，前提是不去看他乱糟糟犹如鸟窝般长发，以及穿在身上皱皱巴巴衣服，还有那双穿着拖鞋不知道多久没洗过的脚丫子。

　　如果不明真相的人，一定会以为这家伙就是个吊丝。

　　可认识他的人，却没有一个不忌惮。

　　因为，冯天鹏这个名字，在京城绝对算得上一个异类。

　　他有很多绰号。

　　小疯子，无法无天，精神病人，六亲不认，瘟神，以及……搅屎棍！

　　只有起错的名字，没有叫错的绰号。

　　那些绰号一点都不夸张。

　　在京城中，就没有他不敢做的事情，没有他不敢得罪的人。

　　他没有朋友，哪怕身为冯家人的他，也没有什么家族荣誉感，我行我素，不服就干！

　　他不知道害怕，也不在乎丢人，只要认准一件事，就是冯家老爷子都震慑不住。

　　可偏偏，这样一个不知好歹，没有进退，犹如神经病的家伙，却备受冯家老爷子喜欢。

　　还有最重要的一点。

　　他是京城所有豪门子弟中，最不惧怕夏红衣的人。

　　这家伙做过的混账事情，简直能够写一本小说了。

　　他曾在公共场合，把冯家的一个长辈暴打了一顿……只因为那个长辈乱停车。

　　没错。

　　那个长辈找不到车位，在街上随意停车，结果被冯天鹏遇到了，然后不仅把车砸了，而且把那个长辈痛殴一顿。

　　他还曾一把火，把赵家的一个高档饭店烧了个干净。

　　原因很简单，饭店的经理没认出他，狗眼看人低，拒绝他进入里面吃饭。

　　最出名的一件事，他曾去警局……举报事件。

　　他举报京城六大家族，把自己收集的证据全部上交……其中也包括冯家。

　　总之一句话，这家伙就是个思维扩散过度的精神病人。

　　此刻，他一边大脚丫子猛踩冯天纵，一边怒骂，“你特码就是个大傻逼，老子从小就看不惯你，行啊你，我还不知道呢，北地那赌场竟然是你控制的，老子今天非弄死你个害人玩意儿。”

　　“砰砰砰……”

　　“嗷呜……”

　　冯天纵痛的发出类似狼嚎般的声音，异常凄惨，大叫道，“不是我，是我爸……”

　　“你爸也不是什么好东西。”

　　冯天鹏根本不停下，不管不顾接连猛踹。

　　病房中还有一名医生和几个护士，此刻脸色骤变，想要退走又不敢，唯唯诺诺。

　　他们都知道冯家这个小疯子不好惹，不能惹，不然，天知道会有什么麻烦找上自己。

　　“啊……疼死了，我要死了……”冯天纵鬼哭狼嚎，发出的声音已经不属于人类的范畴。

　　病房的声音早已经惊动了外面的医生，但没有人敢前来查探，只能远远听着，低声议论。

　　砰！

　　最后一脚踩下，冯天纵眼皮一翻，再次昏死过去。

　　不过恰在此时，病房门被猛力推开，外面走进一位神态威严的中年人，相貌与冯天纵有几分想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第970章 京城搅屎棍免费阅读。https://xs.23sk.com 