    来人的确是白无常，李泰身为皇子，普通的鬼差根本没权利来捉他。

    这位无常使便是各地无常鬼使的头目白无常。

    “咦？”白无常一出来就愣住了。

    往常阴神出现，凡人根本就看不到他。

    今天看这情况，屋里的一男两女竟然都能看见他。

    唉？

    那两个女的……

    白无常愣神的功夫，那边两个花魁也反应过来，她们应该是装作看不见白无常才对。

    “行了！别装了！两个厉鬼还敢在我们面前演戏！”

    陈远鄙视的看了看那两个花魁，又看向白无常道。

    “无常使大人有礼了！”

    原来这两个花魁竟然是厉鬼所化！

    陈远之所一开始没认出来她们，主要是因为她们身上有特殊的气息遮蔽了阴鬼的戾气。

    直到刚才两个花魁进了房间，近距离接触陈远才发现了她们的真实情况。

    “你是阴神？”

    白无常看了陈远一眼有些不确定，这男子就是个普普通通的凡人，但他身上似乎蕴含着有一些阴神的气息。

    阴神之间通过身份令牌是能够有所感应的。

    “本人祭逝城隍。”陈远笑笑将令牌取出。

    “哦。原来是城隍大人。”白无常对长远点点头致意。

    白无常是无常使总领，在阴天子治下，他与城隍属于两个系统。

    城隍算是地方系统，白无常则是直属系统。

    城隍下属也是有无偿使，但那不过是人家一个最低的分支机构。

    当然即便白无常比陈远官大，两人也就是同事关系，不属于上下级。

    “无常使大人。拘魂还是小事，这俩厉鬼是不是得收了。”陈远指了指那边两个花魁鬼说道。

    “这个……”白无常有些犹豫了，他似乎在顾忌什么。

    “这两个女鬼身上有佛门气息。”六耳一句话点中了关键。

    “我勒个擦嘞？”

    陈远脑中灵光一闪，顿时有些明悟了。

    这一白天的诸多事情串联一起，似乎发现了一件惊天阴谋。

    这时，那边白无常也做好了决定。

    “本使的这次就是来带李泰魂魄回去的。其他的事情……却是不在我的管辖范围。”

    陈远一阵鄙视，你感觉到了人家佛门气息就不想惹了？

    地府虽然不惧佛门，却也不愿的招惹他们。

    更何况佛门在地府内部也安插了不少钉子。

    “我说无常使大人啊。我怀疑这李泰身上的阳气就是被这两个厉鬼吸取走的，所以我觉得……这李泰你还不能带走。”陈远出言阻止道。

    陈远已经基本搞清楚佛门要干什么了，这种情况下，他很愿意搞点事情出来给佛门添添堵。

    当然，要是能彻底破坏佛门的阴谋就更好了。

    再说李泰的事，地府有明文规定，被厉鬼所害之人，如果尸身尚未腐朽，是有还魂机会的。

    李泰刚死，只要证明他的确是被厉鬼害死的，就可以让他还魂复活。

    陈远估计李泰之所以死这么快，八成就是佛门在背后搞的鬼。

    将之前的遇到李治武媚娘的事情一窜连，陈远立刻明白了，佛门这盘棋下的极大。

    应该早就开始布局了，说不定李承乾和李泰的争斗就是他们暗中搞出来的。

    李承乾和李泰一倒台，李治就成了唯一皇位适合人选。

    而李治本身就是个秉性纯良的好脾气好性格，这种人便于佛门暗中干预。

    再通过武媚娘渐渐影响李治，最后取而代之。

    那时大唐崇佛抑道之势水到渠成。

    佛门便可以彻底断掉道门的根基！

    至于李泰……现在李世民多了十年寿命，李泰又被李世民留在了长安。

    谁也不知道李世民怎么想的。

    佛门怕李世民改了注意，于是干脆让厉鬼暗中搞死李泰。

    厉鬼化作花魁勾引李泰，神不知鬼不觉的收走了他的阳气。

    李泰一死，李治的地位更加巩固。

    佛门也就为后一步计划铺平了道路。

    至于这事儿万一泄露……

    不存在的，陈远来了长安一白天了。

    整个长安城也没见过几个和尚，道士却看到好些个。

    而且这些事儿，八成和袁守诚那个瘪犊子脱不了干系。

    他要是被抓出来，这些屎盆子就得扣道门头上。

    袁守诚可是顶着道士的身份。

    陈远是不在乎什么佛道之争的，道门爱死不死，他只想报仇。

    隐雾山三百多个弟兄被佛门害死，这仇陈远记他们佛门一辈子！

    佛门费尽心思漫山遍野的找他，这私仇也是不共戴天。

    所以他既然识破了佛门的阴谋，哪还能让他们这么顺利的得逞！

    “这位城隍。我提醒你，这里不是祭逝城，我劝你不要随意插手我们拘魂司的事情！”

    白无常冷着脸，衣袖一抚，直接卷着李泰的神魂消失不见了。

    陈远刚才在琢磨佛门的糟烂手段，却是一不留神让白无常拘走了李泰的魂魄。

    “他妈的！敢无视老子！”陈远脸色难看骂道。

    只见他也是大袖一挥，袖里乾坤出手。

    这神通直奔两个厉鬼花魁，这俩妹子直接被他装了起来，毫无反抗余地。

    其实这俩厉鬼才是化神的修为，在陈远面前哪能掀起一点水花。

    长安城有超强国运金龙镇压，但凡有修为的都会受到极大压制。

    所佛门也不敢派太高级的过来，万一直接折凡人手里，他们损失也是更大。

    所以针对唐土这边的小动作，佛门暗中培植了许多反虚以下的小角色。

    看起来上不得台面，效果却极其出众。

    比如眼前这两只厉鬼。

    陈远收了两只厉鬼，又把李泰的尸身装进了储物戒指。

    再使了一个幽通之法，直接追着白无常到了鬼门关内。

    长安城这里就只有一座鬼门关，陈远白天来的时候感受到了它的存在。

    白无常刚才就是从道门出来的，陈远也直接追了过来。

    此时白无常已经进了黄泉路，陈远立刻也追了进去。

    再出来就到了望乡台前，陈远终于也追上了白无常一行。

    这望乡台不是西方鬼帝治下那个，而是中央鬼帝治下抱犊山的望乡台。

    “放下李泰魂魄！”

    陈远拦在了望乡台前，看着白无常一字一句道。

    “放肆！简直无理！你这小小城隍竟敢追过来！”

