    苏乾大发神威。

    再释放气芒斩杀大部分麒麟卫之后，再次分 身跟本尊一起冲杀，又是瞬息杀死好几个麒麟卫。

    他三头六臂抓起，一个爆砸，就是三人死。恐怖无敌，强悍如魔。

    并且，他在施展巨灵真身的形态之下，咫尺迷踪步的速度也变得更快，本来已经超级快，现在，更加快。那是很恐怖的。

    “什么？”

    “什么？这——”

    “天，这还是人？？”

    “太恐怖了……”

    围观者们一个个全部震惊。瞪大眼睛，不敢相信。看着苏乾化为两道彩虹色的幻影，连续闪烁，每一次闪烁，六臂挥舞，就是几个麒麟卫死亡。那些麒麟卫首领们，一个个实力虽然比其他普通的麒麟卫强，可也就是气宗修为罢了。并且，一个个甚至都没有能够凝聚出来真身形态。

    实力是比不上之前的八大供奉的。如此实力，在苏乾面前，定然是不堪一击。

    他们这些人，都不是靠自己的努力修炼成就如今的功力的。而是更多的靠安檀侯府的资源的堆砌，当然，他们自然的资质也不会太差，不然，也不可能到达气宗层次。不过，也不是那种很好的。不像是之前的那些供奉，一个个都有着真身形态。

    一施展出来，威力倍增，实力强大。这些麒麟卫们，大部分是靠了药物的相助，才得以到达如今的实力的。

    连那八大供奉都在苏乾的手下殒命，他们这些比八大供奉还要弱小的人，哪里能够逃得了？抵挡得住？

    “死！”苏乾身躯一闪，六臂抓出，一个暴撕，就是将一个麒麟卫首领直接撕裂。

    轰。

    另外一个苏乾，一个闪烁，一脚踢出，轰的一身，爆炸声起，那麒麟卫惨叫一声，就是身躯爆炸而死。

    “不！！！”而此时，那摘星阁之上，高高的楼宇顶层，一直看着下方的安檀候百里渊，这个时候，终于眼睛发红，他痛心叫出声来：“我的麒麟卫……”他痛叫着。

    这些麒麟卫，可是他花费了几十年的心血，慢慢培养出来的。每一个麒麟卫的挑选培养，都不简单。最后，培养出来这么多高手，还把他们训练得宛如军队，而且，忠诚度也高。

    特别是忠诚度，那可以需要长年累月，很多年的时间的培养，才能够培养出来的。

    这么一只麒麟卫队，凝聚了他不知道多少心血。可是，本来信心十足的霹雳丸攻击，竟然没有能够炸死苏乾。反而，在顷刻之间，苏乾一个反击，大开杀戒，他的麒麟卫们，他几十年的心血，就在这一瞬间，就被那两道苏乾化作的彩虹色的幻影不断杀死。

    看着那幻影不断轰杀，剩下的麒麟卫们，这安檀候百里渊，也终于淡定不了，心疼得差点无法呼吸。

    其实，刚才苏乾如此凶猛，连杀安南六怪、众多安檀护卫、八大供奉高手，百里渊的心中已经开始恐惧了。只是，他身为安檀侯府的侯爷。作为主事人。不可以让自己露出来恐惧神情罢了。

    这是他当了这么多年的安檀候，养出来的镇定功夫。可是，此刻，看着麒麟卫们纷纷惨死在苏乾的手下，安檀候百里渊，终于已经控制不住自己。

    “什么？”

    “什么？这？？”

    百里黎跟百里月见此，也是满面呆滞，不知道该说些什么。耳中听着百里渊的惊叫。此时，他们两个只是呆滞看着下方。那两道彩虹色的残影还在继续杀死仅剩几个的麒麟卫。

    眼眸之中，升腾出来，恐惧的光芒。

    “怎么会？怎么可能？他怎么可能在霹雳丸之下活下来，还没有重伤？？还这么厉害？？战神也得重伤啊！！”此时，那风叔也是同样眼眸都是惊骇：“不~~！不可能~~！！”

    他也是不敢相信自己看到的一切。

    呼。

    而此时。

    众多的麒麟卫，已经仅剩最后一人，被苏乾的巨灵分 身一下子闪烁出现在面前，六臂齐齐伸出，连续抓打，直接制服，一只手臂，直接捏住脖子，宛如老鹰捏小鸡。

    咔嚓。

    而后，手腕一用力，一扭，就是发出来骨折的声音。那个麒麟卫，立即也就身躯发软。

    “百里黎！”而杀死了这所有的麒麟卫之后，苏乾再次看向那摘星阁，他目光穿透距离，直接看到百里黎眼中。

    一声怒喝。

    不。

    百里黎吓得再次脸色发白蹬蹬退后。

    轰。

    而此时，苏乾再次收起来巨灵分 身，脚下彩虹色的光芒一个流转，就是一踩踏一掠而去。

    “什么？他怎么可能没死？而且，在短短时间之内，杀光麒麟卫？？！！”而此时，看见这一幕的发生，那白纱少女也是满脸呆滞。她不可置信地喃喃着：“这还是人？”

    竟然在那样的爆炸之中，不止没死，而且，还依旧强大，大开杀戒，杀光了麒麟卫。那么多的麒麟卫，居然一个都逃不了！

    这一刻，不由得她不震惊！

    “爷爷，难道他已经……”她不由看向旁边神秘的朱老。

    “这——”朱老此时也是震惊。不过，他闻言立刻就是说道：“不，他还没有到战神境，他可能有特殊的防御手段！而且他这个真身，怎么好像，传说中，巨灵真人的巨灵真身……”

    他此时，眼眸之中，有着思索的光芒。

    而此时，在各方人士一个个震惊的时刻，苏乾已经朝着那摘星阁高速疾掠过去。

    “不好！侯爷快走！”而此时，见到苏乾冲击而来，刚才见到他一连轰杀那么多人，这个时候，光是看他冲击过来，就已经让风叔等人心中升腾起来大恐怖。风叔立即对安檀候百里渊说着。

    “父亲，此地不……”百里黎此时，也是正开口对百里渊说着。

    啪。

    不过，百里渊立即一巴掌扇在了他的脸上，打断了他的话语。

    “看看你干的好事，为我百里氏引来如此祸损……”百里渊怒斥道。

    说话同时。

    他也已经跟着那风叔转身，就是要下摘星阁逃走。不过，此时，摘星阁太高了，一下子，是下不到底的。这倒是成为了逃走的障碍。但是，这个时候，也没有其他的好办法逃走了。

    他们一个个只能下楼。

    百里黎被扇了一巴掌，愣了下，不过，在百里月的拉扯提醒下，他也是带着懵然和恐惧，跟在百里渊身后一起下楼逃亡。

    “老祖呢，如此动静！老祖们，怎么还不出现？”下顶层的时候，百里渊对风叔说的话语，从摘星阁中传递出来。

    “百里黎，立刻给我滚下来！”然而，就在他们刚刚仓皇逃窜下楼没多久。一声暴吼，再次响起，震动方圆，宛如惊雷。

    “什么？他在干什么？”

    “嗯？这——”

    “嗯？”

    “嗯？”

    此时，在安檀城各个高楼，各个高处观看的人们，包括那白纱少女以及神秘朱老，一个个，一时间，他们都是惊呆了。

    因此此时，苏乾已经再次施展出来了巨灵分 身，只见三头六臂的苏乾分 身，呼地一下子前进，一道彩虹色的气芒横横切割出来。斩杀了一片摘星阁建筑。当然，整个摘星阁建筑，非常大。

    这样子，并没有什么大影响。

    不过，这时，三头六臂的苏乾的分 身，一下子冲上去，就是抱住其中一个很大的房梁。

    他六臂齐刷刷伸出，就是抓住。

    而后，猛然用力。

    轰。

    整个摘星阁都在震动。

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    “这是？”

    “地面怎么在晃？”

    而此时，摘星阁上，正在下楼的百里渊跟百里黎、百里月、风叔以及其他的几个护卫，他们一个个都是脚步踉跄，身躯摇晃。一个个赶紧施展出来千斤坠的功夫，稳定身躯，平衡自己。

    而后，三头六臂的苏乾，猛然抱拆了那巨大的房梁，呼地一下，就是直接挥舞了起来。整个画面，就好像是一只蚂蚁挥舞着一根巨大棍子。

    呼。

    他双脚开立，六臂用力，三头狰狞，发出怒喝，就是将那巨大房梁朝着那摘星阁一个挥动爆砸。

    轰。

    巨大的碰撞声响响起。轰隆，整个摘星阁的建筑，都在疯狂被摧毁，各种破碎，猛烈摇晃。

    “给我倒！”并且，苏乾砸的速度，竟然是极快的。他一个小小的人儿，挥舞比自己身躯大得多的巨大棍子，可是，挥舞的速度，并不慢，而是高速。

    轰轰轰。

    轰轰轰。

    接连，又是好几声爆炸的碰撞声响彻方圆。

    “什么？”

    “天！摘星阁要倒了！”

    “直接砸倒摘星阁，太猛了！”

    “我有没有看错？”

    “这还是人？”

    而见此，那些在各处围观的人们，一个个酒楼、客栈，天香居、醉仙楼、飘香阁、悦来客栈等等建筑之上，此时，都已经有着密密麻麻的高手在围观。他们见到此幕，一个个都是震惊，眼珠子都好像在下一刻就要从眼眶里掉落出来。

    而摘星阁上，好不容易稳定身躯的百里黎，在窗边往下一看，不由也是目瞪口呆，脸色发白：“他，这——”

