    “你疯了！”

    临潼关内，姜子牙瞪着广成子，用着极低的声音发出了怒吼。

    “呵呵，是我疯了！”

    此时的广成子，不再像以前那样，一副得道真仙的模样。

    现在的他披头散发，衣袍凌乱，眼中尽是疯狂。

    “阐教到现在, 只活下了这几个人，我身为大师兄，老师回来绝对不会饶过我，与其被老师惩罚，一辈子再无出头日，还不如拼一把。”

    “对…杀光他们，只要杀光他们，老师就不会怪罪我，还会像以前那样看重我，全力的培养我，没错，呵呵呵，就是这样！”

    看着喃喃自语的广成子，姜子牙不敢置信的瞪着眼睛。

    他不敢相信，眼前这个疯疯癫癫，要带着截教所有人，一起上榜的人，是他记忆中，那个理智自律, 走到哪里都是一副得道真仙的广成子。

    就在今天早上, 姜子牙等人刚撤到临潼关，广成子就独自一人找到了他。

    对广成子到来, 姜子牙非常吃惊。

    他没想到受到重击的广成子，不在昆仑山带着门人修整，反而独自一人出现在凡间。

    难道他真不怕截教的那帮家伙，把他给弄死吗？

    姜子牙觉得敢独自出来晃荡的广成子，真够胆大。

    可等听完了对方的计划，姜子牙觉得这家伙现在不是胆大的问题了，而是已经疯魔了。

    广成子这家伙，竟然想布下爆灵大阵，拉截教等人一起上榜。

    爆灵大阵，是一个禁忌阵法，此阵一旦用出，就要承受强大的业力。。

    其方法也很简单，那就是用特殊的办法，引动法宝自爆，然后靠法宝自爆的力量，引爆地脉和天地灵气。

    这个阵法乃是上古魔族所创，后因毁灭性太强, 要承受天地因果, 被道门列为禁忌阵法, 禁止门人修炼，更是摧毁了所有天地间对此阵的记录。

    也正因为如此，这個阵法普通修行者根本就不知道。

    可普通修行者不知道，身为圣人门徒的广成子，是可以接触到的。

    作为圣人门徒最宠爱的弟子，广成子曾经也研读过这个阵法，当时还感慨，此阵法后果太大，警告所有弟子不得修炼。

    结果这家伙不让别人用，他却用了出来。

    阐教和西周相关联，一旦广成子背负太多因果，恐怕西周霸业就要就此结束了。

    “我不同意！”

    想到引动地脉和天地灵气爆炸的后果，姜子牙毫不犹豫的拒绝。

    “姜尚！”

    广成子冷冷的看着姜子牙，眼中带着一丝疯狂道：“我不是在争取你的意见，而是通知你！”

    说罢，抬手一挥，用法宝将姜子牙给控制了起来。

    “你老老实实的呆在这里等着封神，如果敢破坏我的计划，别怪我不顾同门之情！”

    “广成子，你会后悔的，你做出如此悖逆天地的事，你连封神的机会都没有，做出如此恶事，你的下场轻点万世轮回，重点就要魂飞魄散。

    现在趁着事情还没发生，你收手还来得及，我就装作没发现这件事，否则以后想后悔都来不及了。”

    看着快要走远的广成子，姜子牙想要最后努力一下，把对方给劝回来。

    可惜他的话，广成子连听都没听，只是冷冷的回头看了他一眼。

    “姬发，派人给那个叫李文的家伙下战书，告诉他，通知截教的人过来，我广成子在这里等着他们！”

    走出大殿的广成子，连看都没看武王姬发，直接给他下了命令。

    谷葌

    感受着广中子那冰冷的气势，姬发咽了口唾沫，点了点头。

    “大师伯，我们要不要把其他人也通知过来？”

    杨戬上前一步，拱手询问。

    那一场大战的时候，杨戬被悟空吸引走，只不过由于悟空不能离李文太远，就一直在百里之内空中战斗。

    当时已经打上火了杨戬，从来没想过自己的老师会陨落。

    结果等他回来的时候得知师父陨落了，当时暴怒了，他就要找李文去拼命。

    后来还是不忍心他去送死的姜子牙，拼命拦下了他。

    师父身死，杨戬心中悲痛欲绝，脑海中想着自己和恩师在一起的点点滴滴。

    心中痛苦的他，返回了老师的道场，决定为决定为老师守孝。

    同时，他有要回去考虑一些事，考虑那个家伙对自己说的话。

    可就前几天，广成子找到了他，告诉他，他有机会为其师父报仇，只不过可能要付出点代价。

    杨戬只是略作考虑，就答应了下来。

    然后广成子交给了他一个阵法，然后把一大堆法宝交给他，让他按照阵法去布阵。

    说实话，如果来一个稍微修行时间长一点的修行者，都会觉得这个阵法有问题。

    毕竟引爆天地灵气地脉，这种怎么看都不像正规的阵法。

    可偏偏这个人是杨戬。

    杨戬自打父母死去以后，就带着妹妹逃亡，躲避追杀，根本就没时间接触正规的修行教育。

    后来他在山洞中找到功法，自己修行了一段时间，又去劈山救母。

    随后又经历了一些事情，才入回鼎真人道场修行。

    可不知道为什么，玉鼎真人对齐的指点非常少。

    就算杨戬去询问，他也只是随意的回答一些问题，并将其打发了。

    再加上杨戬的性格身世的原因，很少与他人接触，所以对三界的一些隐秘还真不清楚。

    “不用了，他们已经被吓破胆了。”

    想着自己要求几位师弟一起出来时，几位师弟拒绝的样子，广成子就不屑的冷笑一声。

    特别是太乙真人，连见都没见他，甚至还把自己的徒弟给喊了回去，说什么封神已圆满，以后的战争都是人间的事了，不用帮姜子牙忙了。

    “杨戬，你的阵法布置得怎么样了？”

    冷笑后，广成子便询问杨戬阵法有没有准备好。

    “大师伯已经准备好了，这是启动阵法的玉符！”

    “好，很好，接下来我们就等着对面那帮家伙来，然后为你的师父和我的师弟們报仇雪恨！”

    伸手接过玉符，微微的感应了一下，确认没问题以后，广成子脸上露出了疯狂的笑容。

    杨戬也是重重的点头，紧紧握着三尖两刃刀。

    余光看着准备报仇，什么都不清楚的杨戬，广成子在心中轻轻一笑。

    杨戬师侄，莫要怪我这个大师伯心狠，要怪只能怪你太天真，要怪就怪你那位舅舅，没有你那位舅舅挑唆道祖封神，这一切就不会发生！

    心中得意的广成子没看到，杨戬的余光一直在看着他。

