    “板垣君，我的枪法怎么样？”

    杨丰站在欧洲野牛舰首，怀抱巴雷特m107，一脸得意地对板垣说道。

    他拿这东西打四百米内差不多算固定靶的成绩，是四十枪三十中，对于这个成绩，他感觉到非常满意，估计阿富汗战场上的米国狙击手看到他此时的表情，会忍不住也给他一枪。

    被一名女兵就像拎一只癞皮狗般拎在手里的板垣君，哆哆嗦嗦地抬起头说道：“魔鬼！”

    在他后面还有一排女兵，每一个女兵手里都拎着一个倭军将佐，或者倭军将佐的尸体。

    “呃，这个头衔我喜欢，估计用不了多久，不但是你，你们倭国上到天皇下到小崽子，都会用这个头衔来称呼我，我很期待看到以后，你们的女人吓唬小孩儿时候不再用酒吞之类垃圾，而是用我杨丰的名字。”

    杨丰无限憧憬地说道。

    “你，你不过是个小丑而已，大倭帝国复兴之后，会像碾死一只臭虫般把你碾死！”

    倭国海军原鼎三中将恶狠狠地说，中将阁下被打断了一条腿，浑身上下血糊糊的看上去颇为凄惨，原本他是四六年在淡马锡自杀的。

    “复兴？这个恐怕有点难度。

    你说如果我把你们的天皇，所有入侵过华国的将领，所有那些靠华国人鲜血养活起来的财团如三井，岩琦，鲇川全部定为战犯，然后隔三差五用轰炸机过去执行一下死刑怎么样，当然肯定是用炸弹来执行，这样附带伤亡，比如说炸毁个工厂，炸死个科学家什么的就不可避免了。

    同时再把马六甲海峡和巽他海峡，爪哇海全部封锁起来，每一艘你们倭国商船和向倭国运送工业原料的，出口倭国商品的商船，都收比别人高几倍的过路费。

    那么我很好奇，你们还怎么复兴？”

    杨丰看着他说道。

    原鼎三瞠目结舌了一下，然后才冷笑着说：“你以为你是什么人，米国人吗？这个世界还会让你为所欲为？”

    “这个可不好说！不过我跟你们说这些干什么？反正你们也看不到了。”

    杨丰很阴险地笑着说，然后一挥手让女兵把他们扔进船舱。

    好吧，他就是准备这么干的，他跑到安不纳岛来，就是为了堵住马六甲海峡，然后未来在这里收倭国人的买路钱，和后世这里是华国经济生命线一样，这条航线也是倭国经济狂飙时代的生命线，所有从中东进口的石油，从澳洲进口的铁矿石煤炭铝土，向欧洲非洲中东阿三出口的工业品，全都无法绕开大明帝国。

    走马六甲海峡，走巽他海峡，走爪哇海，最后都得走大明帝国，除非绕道几千公里，从吕宋海域走，但这样一来运输成本就会大幅增加，倭国工业品赖以同欧美竞争的主要优势，低廉的价格就会被大幅拉高，到时候再有大明的廉价工业品冲击，倭国再想复兴那就是个笑话了。

    至于说搞战犯定点清除。

    这个真没什么难度，现在还不行，等倭国人辛辛苦苦完成他们国家的重建了在开始，直接从米国拖几架b2轰炸机来，半个世纪内想炸谁都行，看看哪家倭国财团比较红火了，比如说日产，东芝，三菱这样的，就直接去给他们的工厂扔几十吨炸弹，我们这是处决战犯，至于炸错了，那是误炸，情报错误。

    倒霉的板垣等人，当然不知道自己头顶站着的，的确是一个未来会被他们的同胞，用来止儿夜啼的魔鬼，而且他们也没机会看到这一幕了。被拎进船舱后，他们紧接着就像古代囚犯一样，被戴上了沉重的脚镣和木枷，为了防止出现传说中的咬舌自尽，嘴里还塞进了各自的臭袜子，不过这倒是让板垣君解脱了，否则他用不了到目的地，就会被那些愤怒的将佐们咬死。

    即便是这样，在欧洲野牛到达安不纳岛附近一座小岛时，板垣君身上也多了不少被人拿木枷撞出来的伤痕。

    大明帝国刚刚修建的监狱就在这座原本无人的荒岛上，在欧洲野牛靠岸后，紧接着监狱的狱警就登船，然后把那些倭军将佐押解进他们的牢房，等着接受大明帝**事法庭审判。

    “呃，板垣君，你这是怎么了？”

    杨丰故作惊讶地看着因为遍体鳞伤，甚至不得不被两名狱警拖出来的板垣。

    后者一副心如死灰地表情看着他，忽然想起什么似的，就像发狂的野兽般猛一探头，试图像那些ge命烈士一样张口去咬他，但可惜好几公斤重的沉重木枷和锁链，立刻阻止了他的努力。

    “看来板垣君还是不肯原谅我呀！”

    杨丰一脸忧伤地说

    紧接着他又对身旁的监狱长说道：“板垣君年纪大了，不要和其他人关在一起，一定要单独照顾好。”

    “大人，把他扔水牢里怎么样？”监狱长奸笑着说。

    “怎么能这么对待犯人，我们要讲人权，哪怕是犯人也不能nue待的！”杨丰义正言辞地说：“水牢就水牢吧，板垣君一路疲劳，也的确需要洗个澡什么的，不过为了他在上法庭之前，生活不至于太过枯燥，一定要弄些小动物什么的陪着他。”

    正被架着的板垣君突然哆嗦了一下。

    “明白，去，弄一盆子蚂蝗，抓几条蛇，再弄些鲇鱼来，要不要弄一窝马蜂？”监狱长对一名狱警说完又问杨丰。

    “不用了，后天就得审判，得给他们拍照的。”杨丰说道。

    安排好板垣君的生活后，这家伙紧接着返回安不纳岛上，很快从巨港返回的高雄姬靠岸，他的美女士兵们随后登船，迅速把船上包括加贺山在内所有倭国雇佣兵全部拿下。

    可怜的加贺山大佐都懵了，简直就是晴天霹雳一样，这段时间他已经攒了一千多美元的金币，还满怀憧憬地，等着过段时间回家看看呢！

    “大人，大人，我没去过华国，我没参加过任何一场对华国的作战啊！”

    可怜的加贺山君，直接跪在了杨丰脚下，就像狗一样趴在那里，一把鼻涕一把眼泪地哭喊着。

    “淞沪战役，你没参加过炮轰上海吗？”杨丰冷笑着说。

    “呃！”

    加贺山闭嘴了。

    “行了，看在你这段时间工作卖力，对我大明海军建设也算功不可没，将功抵罪我会留你一条命的，在牢里蹲个一两年就放出来了。”杨丰叹了口气说道。

    加贺山君垂头丧气地走了。

    杨丰是不会骗他的，只是他会不会在牢里喝凉水死，躲猫猫死这些就不好说了，总之他手中的所有倭军，到最后肯定不能有一个活着离开的。

    “元首大人，真是大快人心啊！”

    一名站在不远处，看着这一幕的中年华人笑着说道。

    “你是？”

    杨丰疑惑地看着他。

    “在下黄宗孝，三宝垄华侨，代表三宝垄所有华侨，特来感谢元首大人保护之恩。”中年人鞠躬说道。

    “这是我的职责，你们无须感谢，令尊是否黄仲涵。”杨丰说道。

    “正是，家祖黄志信是小刀会的，反清起义失败后流落至此，如今已历三代。”黄宗孝说道。

    “倒也是忠良之后。”杨丰淡淡的说道。

    这个可不只是忠良之后，这是爪哇黄氏财团现在的掌门人，他爹黄仲涵是二十年代世界排名第十四的超级富豪，当然肯定有点言过其实，但黄氏财团总资产数亿荷兰盾是不假的，折合当时美元超过五千万，这可是金本位时代，而且还不是罗斯福改革贬值后的，还是一盎司黄金二十美元的时代，可想而知其资产多么恐怖，换算成黄金足有上百吨。

    而像这样的华侨财团，在东印度群岛还不止一家，光糖业方面和黄仲涵并驾齐驱的就还有好几家，其中二十年代黄奕住回国发展时，带回的资产是两千五百万美元，而他带回的只是现金资产，在爪哇的不动产根本没动，这些华人巨富在此几乎可以说都是富可敌国。

    但可惜，六一年苏卡诺政府直接没收黄仲涵财团在印尼所有财产，七四年黄氏家族后人挖出他们祖辈所有尸骨，带着骨灰黯然离开了他们曾经生活了一个世纪的三宝垄，前往淡马锡接受李哈利庇护，黄仲涵的辉煌只剩下了故纸堆里的记载。

    “有我在，没人敢动你们，回去告诉三宝垄的华人，我在不列颠刚刚订购了一艘航空母舰，两艘巡洋舰，四艘驱逐舰，一百多架战斗机和轰炸机，把你们愿意当兵的后辈都送来，大明帝国就是你们的家，大明帝国就是你们的坚强后盾。在爪哇岛，你们以前是怎么干，现在就继续怎么干，谁敢动你们，你们自己的子孙就会驾驶着大明帝国的飞机和战舰，用炸弹和炮弹教教他们怎么做人。”杨丰拍着黄宗孝肩膀说道。

    “大人，我们等这一天等了几百年了！”黄宗孝哽咽地说。

    “对了，后天我要审判倭国战犯，留下来我给你一个陪审团席位，看看我是怎么审判他们的。”杨丰说道。

    （感谢书友业余&了解，林恩海，璺剑08，特勤761的打赏）