    “还没到时间呢。”连着好几次被纪婉婷这么使唤，吕晨也有点受不了，说道：“不是定好了，等招待完朋友，再放鞭开业吗？”

    纪婉婷不满道：“今天第一天营业，早点开张怎么了？多耽误一会儿就少赚一份钱的道理你不懂？这边有我招待，你去把鞭炮放了，招呼客人吧！”

    这摆明了是不想让吕晨继续待在这儿。

    纪婉婷打的主意是，先把吕晨给撵出去，陈苍生自己一个人还能有脸坐在这里混饭吃？

    可吕晨居然敢忤逆她的意思，就让她特别不爽，瞪着吕晨道：“没听到我说的话？”

    吕晨闻言，心里简直是憋屈死了。

    今天开业第一天，他从凌晨开始就忙活到现在，连水都没顾得上喝几口。为了招待纪婉婷这些同学，他特意张罗了这一桌子好菜，结果还不等他动筷子，就把他往外撵。

    再好的脾气，也受不了这个啊！

    不过，最后他还是没吭声，默默撂下筷子准备出去放鞭炮。

    但，陈苍生却是一把按住了他，淡淡道：“吕晨，鞭炮可以等等再放，你是老板，这一桌饭菜你不碰，谁好意思吃？”

    这话一出口，桌上有几个还在不停夹菜的人，就有点尴尬了。

    尤其是廖经义。

    他刚伸出筷子，硬生生的停住，脸色铁青无比，看向陈苍生。

    这个臭屌丝是怎么回事儿？在这指桑骂槐呢？

    啪！

    注意到廖经义的脸色，姚佳雨当场把筷子给摔下了，阴阳怪气道：“合着一个蹭吃蹭喝的穷鬼，把我们都当成一路货色了？纪婉婷，今天大伙可是来给你捧场的，结果你就这么膈应我们？这事儿你不给个说法，我看以后就别联系了！”

    纪婉婷的脸色阴沉无比。

    吕晨却是吓了一跳，生怕得罪了自己未婚妻的老同学，赶紧倒了一杯酒，说道：“大家今天来捧场，我感激不尽，有招待不周的地方，还请见谅，这杯全当我替我哥们赔罪了！”

    他虽然知道陈苍生现在的身份非同寻常，但，在他的认知里，纪婉婷这几个开得起豪车，身家不菲的同学一样不好招惹，他也不想给自己的好哥们惹麻烦。

    一杯白酒下了肚，吕晨明显喝得有些难受，脸都红了。

    陈苍生看的暗暗摇头，吕晨真是怕女朋友怕到骨子里了。

    见吕晨赔罪了，廖经义的表情才好看了几分，说道：“都是小事，你朋友说得也没错，身为老板不坐在这里，咱们这帮客人也待的没滋味儿。”

    有他挑头，这事才算是过去了，众人很快又是有说有笑，气氛逐渐热络起来。

    吕晨则是尴尬无比的坐下，小声对陈苍生道：“苍生，真是不好意思，让你看笑话了，等这边事情结束了，我单独给你摆一桌，咱们再好好叙旧！”

    陈苍生微笑道：“你我的交情，犯不上说这些，今天我来就是为了恭喜你有了自己的事业，你高兴就行，没必要舍本求末。”

    说着，陈苍生就把自己一直提在手里的礼盒，递给了吕晨，说道：“这是我给你准备的礼物，回头你自己收好，知道么？”

    吕晨想了想，接过礼盒，还有点不好意思道：“行，谢谢你了苍生！”

    他没问礼盒里是什么东西，也没有打开的意思，不管里面是什么，都是陈苍生的一番心意，吕晨还是挺感动的。

    至于陈苍生那句，让他把东西给收好，吕晨也没太当回事。

    陈苍生一看，就知道吕晨并没在意，正想提醒几句，免得最后这上百万的东西又落到了他女朋友手里，那边的姚佳雨却瞥见了俩人交头接耳，眼睛很尖，盯着吕晨手里的盒子问道：“吕晨，这是你朋友送的贺礼吧？”

    此言一出，桌上的目光都聚集过来，包括廖经义，都看向了吕晨手里的盒子。

    “这么一说，咱们也该把礼物拿出来了。”廖经义心里一动，假装提议道。

    “对对对，大家都把准备的礼物拿出来。”

    众人一阵附和，随后就纷纷把准备好的贺礼给拿了出来。

    当然，大部分人都是送些红包聊表心意，但出手至少是两三千。而那个一直没怎么说话，却开着奔驰大G来的青年，则是直接给了28888的红包，以及一对貔貅挂坠。

    这些加起来，就得有小十万了。

    看到这些礼物，纪婉婷的笑容都藏不住了，还特意对那个青年道：“沐文哲，这怎么好意思？太破费了吧？”

    沐文哲只是摆了摆手，笑道：“都是自己家里的东西，压根就没花几个钱，都不如红包有价值。”

    “沐少太谦虚了，这对貔貅要是在店里买，没有七八万肯定下不来！”

    “咱们沐少出手就是阔绰！”

    几个同学连忙吹捧起来。

    沐文哲却没吭声，只是瞥了廖经义一眼。

    果不其然，廖经义的脸色不太好看，有点搬起石头砸了自己脚的感觉！

    他今天准备的礼物，其实没有沐文哲这么贵，就是一只黄金招财猫，没用多少金料，最多就五六万。

    现在有沐文哲这么一对比，他的礼物，反倒拿不出手来了！

    但，廖经义还是本着输人不输阵的想法，把那黄金招财猫拿了出来，又补了跟沐文哲一样的红包，同样引起一阵惊叹。

    那边收礼的纪婉婷，都快高兴死了。

    光是这些礼物，就快把办饭店的成本给收回来了！

    “文哲，好大的手笔啊，呵呵。”廖经义那边有点丢脸，瞥了沐文哲一眼，笑容有点不服气。

    沐文哲却没吭声，装了一波，就开始吃菜了。

    廖经义自讨了无趣，冷哼一声，目光又落到吕晨手里的那个盒子上，眼睛一转，故意问道：“吕晨，我们的礼物都送到了，你朋友的这份礼物，不如打开给我们看看？”

    被沐文哲给折了面子，还没地方找回来，廖经义顿时就把主意打到了陈苍生这边。

    一个穷屌丝，能准备什么像样的礼物？

    最多也就是小商品城买来的百元装饰品吧？

    而陈苍生却是瞥了廖经义一眼，心中嗤笑，装比装到我这来了？

    那你可找错人了！

