    陈秋兰鸡蛋里挑骨头，语气嫌弃地说：“看看你安排的这是什么病房？到处都是灰尘，万一让司南的伤口感染了怎么办？

    一点小事都办不好，也不知道爸是怎么想的，非要你进门，你根本就配不上我家司南！”

    “你对我意见很大？”一道苍老的声音忽然传进来。

    闻言，众人纷纷看过去。

    就看到一个穿着唐装，一身气度威严的老人走了进来。

    “爸。”

    “爷爷！”

    这个老人就是林家的家主，林司南的爷爷。

    陈秋兰脸色一变，赶紧赔笑着解释：“爸，我不是那个意思。我只是太担心司南了，才随口一说的。”

    林老爷子冷哼道：“七夕是我亲自挑选的孙媳妇，就算你有什么意见也给我憋着，这个家还轮不到你做主！”

    陈秋兰被训得脸上青一阵白一阵的，却根本不敢辩解。

    林老爷子训完她，又把视线看向了林司南，语气严厉地呵斥：“你还要不要命了？整天在外面鬼混，把自己都混到医院里来了！这回是你命大，下次就没那么好运了！”

    林司南被训得抬不起头来，“爷爷，我以后不会了。”

    林老爷子再看向乔七夕，脸色缓和了下来，用慈爱的语气说道：“七夕，你跟爷爷出来，爷爷有话跟你说。”

    “好的，爷爷。”乔七夕乖巧地答应了。

    走出了病房，林老爷子语气和蔼地说：“七夕，公司的事情爷爷已经知道了。爷爷相信你是被冤枉的，司南还年轻，一时意气用事，爷爷会好好批评他的，你也别跟他怄气了，回去公司上班吧！”

    乔七夕低垂着眉眼，过了好一会儿才开口：“爷爷，当初您让我去林氏上班的时候，说过我三年内给林氏提供一百个香料配方。”

    林老爷子皱起眉头，“好端端的，你怎么忽然提这个？”

    乔七夕抿了抿唇，抬起头来，语气认真地说：“目前只差最后一个配方，就是一百个配方了。我想要在完成最后一个配方后，离开林氏日化，开一间自己的工作室。”

    林老爷子的脸色变了变，语重心长地说：“七夕，爷爷知道你这回受委屈了，司南那个臭小子把你的心伤透了。

    爷爷跟你保证，一定会把司南身边不三不四的女人清理干净。你刚和司南结婚，该好好过日子，不应该为了这点小事，你就要自立门户吧？”

    乔七夕说：“我一直想开一间属于自己的工作室，这是我的梦想。”

    乔家是调香世家，乔七夕的父母都是古法调香传承人。

    乔七夕为林氏日化工作，她研究出的香料配方，全都被打上了林氏日化的商标。

    却没有人知道，这原本是属于乔家的东西。

    乔七夕一直想要开工作室，不想让乔家的调香技术在她这里失传。

    想到这里，乔七夕认真地说：“开工作室的钱，我会自己想办法，不会用林家的钱。”

    林老爷子佯装生气，“你说的这是什么话，你把林家当成是外人了？”

    “爷爷，我不是那个意思……”乔七夕想要解释几句。

    “好了好了。”林老爷子摆摆手，打断了她的话，“爷爷知道你是个心高气傲的姑娘，这回受了这么大的委屈，心里肯定很难过。

    但你和司南已经结婚了，夫妻就该好好过日子，你不要再说什么自立门户的话了。爷爷答应你，会好好教训司南，也会在公司里还你一个公道，你以后就不要再提要离开林氏日化了。

    爷爷年纪大了，将来始终要把公司交到你们年轻人手里的。爷爷还盼着你好好帮着司南，在公司和家里都当个贤妻呢！”

    林老爷子态度坚决，乔七夕也不好再提想开工作室的事情。

    接下来的日子，陈秋兰每天都要来看林司南。

    每次见到乔七夕，就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，说话阴阳怪气的。

    乔七夕正好借口说，爷爷让她回去上班，减少了来医院的时间。

    林老爷子亲自以公司董事会的名义发了公告，澄清了乔七夕的冤屈。

    乔七夕再次回到了林氏日化工作，似乎什么都没有发生过一样。

    一个星期后，林司南出院了。

    不过他还是没有回新房来住，被陈秋兰逼着回林家老宅去了。

    林司南不回来，乔七夕反而更自在。

    这天乔七夕无意间看到放在柜子上的干洗店的袋子，才想来她还没有把衣服还给陆年光。

    她这时候才想起来，她连陆年光的联系方式都没有，不知道该怎么还给他。

    想了想，上次她喝醉时，陆年光在酒店总统套房开的房间。

    他那样的身份，肯定是酒店的VIP客人，酒店应该有他的电话。

    打定了主意，乔七夕去了上次那家酒店。

    酒店前台委婉的拒绝了透露电话，不过表示可以帮她还衣服。

    于是，乔七夕就把衣服交给了酒店前台，拜托他们转交。

    乔七夕刚刚转过身，却发现了鬼鬼祟祟跟踪她的曹可儿。

    曹可儿脸色憔悴，没有了之前的光彩照人。

    林司南是个无情的男人，说分手就分手，一丝余地都不留。

    打电话不接，发消息不回，把她的微信都拉黑了。

    曹可儿去公司找，直接被保安赶了出去，还警告她再靠近就报警了。

    她没有其他的办法了，就把主意打到了乔七夕的身上。

    ……

    咖啡店里。

    两个女人对面而坐。

    上一次见面的时候，曹可儿还嚣张跋扈，坐在林司南的副驾驶位置上。

    转眼才几天时间，她就神色憔悴，再也没有了当日的嚣张。

    乔七夕开门见山地说：“你有什么事就直说吧。”

    曹可儿显然有些紧张，她拉了拉身上穿着的宽大孕妇装。

    乔七夕仿佛认不出那是孕妇装，脸上的表情始终都是淡淡的。

    最终，还是曹可儿先沉不住气了。

    她挺了挺肚子，咬牙说道：“七夕姐，这件事情可能会让你很难接受，但是我又不能不告诉你。我怀孕了，我怀了司南哥的孩子！”

    乔七夕嘴角勾起了一抹讥诮的弧度，“哦，是吗？”

