
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶抬头，面无表情。

    在他身旁，往生族族长与那炎武同样面无表情。

    末法之地来了！

    这其实已经在他们的意料之中。

    末法之地不可能就这么看着杨叶他搞事情的，因为现在万界的势力都在看着他们与杨叶。

    哪边如果被压制，毫无疑问，那些人就会投靠哪边！

    炎武看向杨叶，笑道：“我来吧！”

    他声音刚落下，杨叶已经冲天而起。

    嗡！

    一缕剑光突然刺破苍穹，震荡天地。

    在无数人的目光之中，这缕剑光直接震碎了那只擎天巨手。

    而在手破碎的那一瞬，一柄长刀自天际狠劈而下！

    这一刀带起了无数刀光，那一片刀光宛如万丈瀑布横跨天际！

    佐幕！

    这位当世绝代刀修！

    下方，炎武等人神色也凝重了起来，这末法之地出来的人，实力真的不水啊！

    天际虚空之中，杨叶持剑而立，他抬头看着那一片刀光，左手缓缓握紧剑鞘，剑鞘内，剑微微颤动着，似是要出鞘。

    很快，那片刀光离杨叶越来越近！

    终于，在离杨叶头顶还剩差不多半丈时，杨叶突然拔剑一斩。

    嗤！

    那片刀光瞬间被这一剑给撕裂开来！

    而这时，一柄刀直接劈在了杨叶的剑尖之上。

    砰！

    杨叶连人带剑疾坠，但是很快，杨叶右脚猛地一跺，整个人突然冲天而起，那刀之后的佐幕直接被震到了数千丈之外的虚空。

    杨叶又要出手，而这时，在他右边，又是一片刀光斩来！

    那仓刀客！

    杨叶并没有管这道刀光，而是直接朝着那佐幕冲了过去。

    与此同时，一道人影突然在场中一闪而过，下一刻，那仓刀客整个人直接朝后暴退了近千！

    而此刻，在他原本所站的位置，出现了一名女子！

    正是安南靖！

    安南靖面无表情的看着仓刀客，她手中，战戈剧烈颤动着。

    远处，仓刀客双眼微眯，他双手紧紧握着大刀，而这时，安南靖突然消失在了原地。

    仓刀客眼瞳骤然一缩，一刀斩下！

    轰！

    随着一道炸响声响起，仓刀客本人瞬间暴退千丈之远！

    而空中，杨叶已经与那佐幕战在了一起。

    压制！

    曾经的杨叶，在面对佐幕时，显得无比的吃力，但是现在的杨叶，在与佐幕单打时，直接压制佐幕！不过，也不是那么的轻松，佐幕的实力可是一点都不水的！

    下方，炎武与往生族族长相视了一眼，两人就要出手，而这时，数道强大的威压突然朝着他们压了过来！

    炎武心中一惊，转头，远处城墙之上，不知何时战了数人。

    其中，为首的正是那厉帝厉太虚，还有那肉身已经恢复了第一神。

    除此之外，在两人身旁不远处，还有一名黑衣人，此人全身被黑衣笼罩，看不清容貌。

    厉帝看了一眼不远处往生族族长等人，“原来是曾经的十族，可惜，现在已经不是当年的年代，你等也不是当年的十族，离去，不掺和我末法之地与杨叶之间的事，我末法之地绝不寻你等麻烦。”

    炎武轻笑了笑，“我们若是不呢？”

    厉帝淡声道：“当年天命没有对你们斩尽杀绝，不过没关系，我等不介意弥补一下她们曾经没有做的事情。”

    炎武双手缓缓紧握了起来，这时，那厉帝轻笑道：“看清楚状况了吗？杨叶与那女子被牵制之后，你们这边，一点战力都没有。你觉得你等能够打的我们？”

    随着厉帝声音落下，在城墙之上，有多出了十几人。

    全部是命境强者！

    见到这一幕，炎武等人脸色有些难看了。

    这厉帝与第一神等人都是强者中的强者，他们与之相比，还是差一线的，而现在，数量上又差，这一仗，根本没有胜算！

    厉帝又道：“两位族长，我不是一个喜欢废话的人，最后一句，你们走还是不走？”

    炎武与往生族族长相视了一眼，最后，炎武笑道：“刚才我还与他称兄道弟，说一起共谋大事，现在若是因为有麻烦了就离去”

    说着，他双手抱拳对着天际微微拱手，“如果我真的这般做，我天武族历代列祖列宗怕是会被我给气的活过来。”

    往生族族长微微点头，“随我两族已经不是当年巅峰时候，但是，这骨气还是要有的，总不能给先人抹黑啊。”

    厉帝看着两人片刻，然后他点了点头，“可以，很可以。既然你们要选择死，那我们就成全你们。”

    声音落下，他右手竖起，然后落下，“杀。”

    很快，成全之上，十几人纷纷朝着下方爆射而去。

    而那厉帝更是一马当先！

    炎武两人正要出手，就在这时一一

    砰！

    那原本冲在最前面的厉帝突然被轰飞了出去！

    所有人呆住！

    炎武等人惊愕的看着眼前！

    在他们面前，不知何时出现了一名有些怪异的小女孩！

    头上双角，身后有一条暗金色长尾！

    二丫！

    来人正是二丫！

    恶灵之祖！

    见到二丫，那往生族族长与炎武两人神色瞬间变的无比的忌惮，作为曾经这片天地最古老的势力，他们是知晓二丫的来历的，二丫虽然只记载在他们的族史之中，但是，在他们的族史之中，最危险的存在，除了天命之外，就是二丫与小白了。这二丫与小白，并立存在，仅次天命！

    对小白，他们其实不怎么忌惮了。因为现在的小白真的人畜无害，一点都不可怕。当然，前提是不惹毛她，惹毛她的话，比惹毛杨叶还可怕！

    这时，二丫转头看了一眼往生族族长与炎武一眼，两人连忙点头打招呼。

    二丫道：“我打这两个最厉害的，剩下的给你们，可不可以？”

    两人连忙点头，他们的命境强者加在一起，差不多有七位，加上杨族的，如果不对上厉帝与第一神，他们是完全不惧末法之地其余那些命境强者的！

    二丫点了点头，然后转身看向那远处的厉帝，此刻的厉帝，神色忌惮无比！

    二丫的来历，他也是知道一些的，这可是曾经连天命都不敢轻视的存在啊！

    当年那个时代，能够让天命不敢轻视的，真的很少，少的可怜！

    二丫右手一伸，很快，一柄巨斧出现在了她手中！

    荒斧！

    竹箱老者赠送给她的荒斧，自从她开始吸收内丹后，很少打架，这荒斧自然也就很少用过了！

    二丫缓步朝着那厉帝走去，她看着厉帝，突然，她手持荒斧对着厉帝猛地就是一掷。

    嗤！

    空间瞬间被撕裂粉碎！

    远处，那厉帝眼瞳骤然一缩，转瞬，他双膝半蹲，然后左脚猛地一蹬，右脚朝前就是一踢。

    砰！

    这一踢，他面前的那片空间直接蹦碎！

    但是下一刻。

    砰！

    厉帝整个人直接被震到了数千丈之外，他刚停下来，他脚下的大地瞬间崩裂，而厉帝，整只右脚在激烈颤动着，他右脚下，鲜血不断滴落！

    好恐怖的力量！

    厉帝有些面色苍白的看着远处的二丫，这二丫的力量，大大超出了他的想象！

    二丫一斧逼退厉帝之后，她转头看向不远处的那第一神，第一神脸色大变，立即朝后退了百丈，与二丫拉开了距离。

    二丫冷哼了一声，然后右手持斧朝着第一神就是一掷。

    荒斧划过长空，狠狠砸向了第一神！

    这一刻，第一神脸色都有些白了。

    那荒斧之中的力量，他感受到了！前所未有的强大！这根本不是人的力量不对，眼前这个，本来就不是人啊！

    这强大的力量，真的能够崩天裂地啊！

    第一神已经退无可退，他只能硬接这一斧，因为二丫的这一斧是覆盖性的，他如果退，处境只会更加的糟糕！

    第一神右手朝前一探，然后猛地一旋，刹那间，他面前那片空间直接形成了一个巨大的漩涡，那漩涡之中，一道道恐怖的力量宛如火山一般爆发开来。

    然而，随着那一斧的到来，那个巨大漩涡瞬间蹦碎，而那漩涡之后的第一神直接被轰飞了出去。

    数千丈之外。

    砰！

    第一神砸落在地，整个地面骤然一颤，不过还好，他是双脚落地，而不是身体到底。

    但是，第一神情况及其的不好，他双手彻底龟裂，双臂之中，鲜血不断溢出，骇人无比！

    “不能与之硬碰！”

    这时，那厉帝出现在了第一神的旁边，他死死看着远处的二丫，眼中充满了凝重与忌惮！

    刚才那一斧，他接的现在都还心有余悸。还好他之前没有轻视，要是有轻视之心，刚才那一瞬间，他不是也要残！

    就在这时，二丫突然朝着那第一神还有厉帝跑去，她的速度不是很快，但是她所过之处的空间直接硬生生被撕裂蹦碎那空间在她的力量面前，就像是纸一样脆！

    见到这一幕，厉帝与第一神先是脸色大变，但是很快，两人神色恢复正常。

    就在这时，一只漆黑色的手突然出现在了二丫面前不远处，二丫想也没想，直接一斧丢了过去！

    那只漆黑色的手猛地握紧，然后一拳轰出！

    砰！

    那荒斧被这一拳轰中，直接蹦碎！

    二丫停了下来，看着那蹦碎的荒斧，她楞了楞，下一刻，她勃然大怒，她纵身一跃，直接来到了那只黑色的手面前，她怒道：“我顶！”

    声音落下，她用自己的脑袋直接顶了过去！

    那只漆黑色的手一拳轰出，刚好轰在二丫脑袋上的那对角上。

    砰！

    二丫瞬间飞了出去！

    然而，那只手却是一瞬间龟裂开来，与此同时，那只手有些虚幻了起来。

    不远处，二丫在地面上连滚了数百丈后，她慢慢爬了起来，她抬头看向那只黑色的手，一瞬间，她双眼猩红了起来，很快，一股血红色的火焰出现在了她的周身。

    而在远处，那只漆黑色的手之中，一柄剑出现。

    剑全身漆黑，没有剑柄，长四尺。

    剑身之上，刻有两字：

    葬命！           
            