    ‘今天，又是美好的一天。’

    天庭东皇部云中君——风曦，正在迈着六亲不认的步伐，走上他已经走了七千五百多遍的路径，去挥舞心爱的小锄头，凿出一片新天地。

    一路上，风曦总是能看见很热心的妖神，在与他打着招呼——

    “嘿呀！云中君又来视察了？”

    “这视察的好！体现了殿下大公无私的高尚品德，殚精竭虑为天庭的伟大情操！”

    这是高度赞扬他的。

    “殿下呐！”

    “咱们三日不见，可在我的记忆中却像是隔了三十年……好兄弟，到我的府上，大家摆一桌如何？”

    “什么？你说公事？”

    “诶！”

    “公事什么的，大家可以在酒桌上谈嘛！”

    “顺便还能报销……哦不，是联络一番感情。”

    这是短短岁月中，便与风曦这云中君建立下了铁一般交情的。

    总而言之。

    风曦的人格魅力极高。

    他在天庭的时日，也不如何漫长。

    可纵是这样，也跟太多妖神打成了一片。

    从初时的被排斥，一位位天河水军统帅以冷漠眼神看待，谈论起他来，尽管当面不说，但背后没少以类似“那个逼”的方式来称呼。

    到如今的亲如一家，在无数的天兵天将那里达成“无人不知、无人不晓”成就，为名副其实的交游广阔第一人……一旦话题落到了风曦身上，总是要双手抱拳虚拱两下，尊敬的称呼为“那位伟大的殿下”！

    不要问。

    问，就是尊敬！

    就是对多年来风曦所展现高尚品德、无私奉献精神的深深尊敬，是对他爱护天兵天将生命、屡次强调装备升级换代的伟大人格的深深尊敬！

    当然在这里面……

    或许、可能、似乎也跟云中君大方阔气的性格有那么“一点点”的关系——这位殿下有钱，还舍得花钱接济“生活拮据”的朋友，更重要是喜欢有财大家一起发，能大方的给好朋友指点财路，如何把一些二手的、待淘汰的装备，给找到好下家……

    对此。

    风曦一点都不骄傲。

    他自觉任重道远，挥锄头的人生道路还很漫长。

    对于那些个客客气气上前打招呼的妖神朋友，对于他们双手伸出、紧紧握住风曦的手上下摇晃，对于一封封递到他面前的宴席请帖……

    风曦来者不拒，礼数周到的一一回应，尽显平易近人的气度，也体现了身为天庭一方王侯殿下与民同乐的胸襟。

    在接下请帖、进行回应的时候，他更是对那些要摆宴席招待的妖神言明——

    如今是天庭发展奋进的时期，各方部族归于妖的旗下，正是昂扬向上的关键点……做为天庭的一份子，大家不能拖后腿，带头培养不良风气。所以酒桌宴席什么的，千万记得不要搞特殊招待，按照天庭创立初期时那样一切从简的规格就好。

    听了云中君殿下的话，妖神们一个个心领神会，笑容那叫一个灿烂。

    最终，在一片欢声笑语中，风曦才告别了路遇的妖神，进入到一个庞大军营。

    而这，只是他这一次巡视的开始。

    ……

    进入军营。

    例行的审核。

    例行的挑刺。

    例行的讲话。

    在无数妖兵妖将的注视下，风某人侃侃而谈。

    他脸不红、气不喘，一点都不慌张，只需要一张嘴，就能瞎吹胡扯个没完——

    他详细讲述了天河水军应该有的发展目标，要全心全力打造最优秀大军，从兵员素质到武器装备，务必优中选优，并且对其中各部统帅着重强调“爱兵如子”的主题核心，诸项规则要合理适度。

    “我们要明白，天河水军建设的初衷是什么呢？”

    “这是一个值得深思的问题！”

    “我们的每一个将士，都是从哪里来的？”

    “是从无数的族群之中，经过重重筛选而来，都是各部族中的好儿郎！”

    “你们的身上，承载了希望！”

    “可单只有这些吗？”

    “不止！”

    “那些没能参选进入天河水军的你们的同胞，也在用自己的力量做贡献呐！”

    “你们身上，那些保护你们的装备，那些惩治杀伐的武器，那都是怎么来的？”

    “无中生有的吗？显然不是！”

    “一件件的，可都是凝聚了广大苍生黎庶的心血，是劳动的结晶。”

    “开采矿脉，提炼加工，图纸设计，磨具定型，批量生产……”

    “到了最后，你们代表的不仅仅是你们，还背负浓缩了人道的精华！”

    “那么很自然的，你们也要深思、要考虑，背负了如此概念的天河水军，要何去何从？要为谁而战？”

    “谁，才是真正需要你们去守护的对象？”

    “……”

    吧啦吧啦。

    风曦例行演讲着，给这一整个营地的天河水军进行策反。

    要让他们学会思索，从低级的趣味中挣脱出来，站在大局上进行考虑，能为一种美好的理想去奋斗。

    当然他也知道，这效果可能寥寥。

    不过，能忽悠……不对，是打醒一个是一个嘛！

    说不得哪天巫妖开打了，直接便是哪支天河水军于战场上直接弃暗投明了，投入到有更美好理想的阵营中。

    一切皆有可能。

    哪怕那可能只有渺茫一线。

    风曦觉得，他也应该试着尝试一番。

    当他重复了上述情况三十六遍，在三十六支天河水军营地进行演讲后，他站在天河边，眺望剩下的连绵无尽军营，咂咂嘴，“剩下的，下一次再去。”

    “接着，该是去赴会了。”

    “一路走来，刷掉了几百万件装备，打入淘汰序列……就差谈判了。”

    心里琢磨着价位，风曦哼着小曲，择路去往了白虎神君的府邸。

    在那里，一场宴席已是摆开，欢迎财神爷……啊不，是两袖清风、高风亮节的云中君殿下到访。

    ……

    “贵客登门，蓬荜生辉啊！”

    “殿下，里边请！”

    白虎神君大笑着，将风曦欢迎入内。

    这是一个粗疏豪放的大汉……乍看上去，似乎非是攻于心计，徒有勇武。

    但风曦面对他，也不敢太拿架子。

    毕竟，能辖制七宿、镇守一方的妖神，如何能简单？

    当年，他可是有希望竞争十大妖帅席位的，是一尊一流的大能，极擅征伐！

    但可惜，如今在位的妖帅，比之还要强横可怕，终是令他落败，只能退而求其次，执掌一方军务大权，统帅西方七宿星河大军。

    地位不低，实力很强……若是换到巫族那边，差不多是大巫尤、羿那样的层次，节制禁卫大军。

    不过。

    纵是如此人物。

    在经过风曦的不懈努力挖墙角工作后，成果似乎非常的喜人。

    直接策反，那是没希望。

    但是多年下来“凭亿近人”，大家成了公事外的好朋友，离拜把子不远，差不多无话不谈了。

    所以，眼下诸多妖神请客，风曦没有考虑太多，就把他定在了第一位。

    等吃完了这家。

    再去下一家“青龙神君”那里做客，再吃一顿。

    ‘唉……’

    ‘我太不容易了。’

    ‘不知不觉中，都被逼成了时间管理大师。’

    风曦心底唏嘘感叹。

    ‘那些松请帖的妖神朋友，我都要给他们面子。’

    ‘一个个的酒席，我都得赴会。’

    ‘等全部吃过了一遍。’

    ‘我就得去巡视剩下的那些天河水军。’

    ‘路上，还得再撞见偶遇的其他妖神朋友，再给我送上请柬……’

    ‘然后，又得去赴会。’

    ‘为了娘娘的事业，我也是够拼了。’

    ‘要不是我修行有成……就凭这趟马不停蹄的胡吃海塞，那胃根本受不了。’

    风曦可怜着自己的胃。

    被人请客一次，那自然是好事。

    连着请十次，也马马虎虎。

    可如果是一百次不间断呢？

    那就难受了。

    周天星君，有数三百六十。

    这些星君，各自统帅一部天河水军。

    而风曦跟他们都交好……想想看，星辰轮转，一年才多少时日？

    他又得去吃上多少宴席？

    ‘自从关系网建立起来。’

    ‘我一年到头的吃喝就没有怎么花钱过……都有好兄弟包办了。’

    风曦苦中作乐。

    只是。

    再怎么烦恼和苦楚。

    他这交际的工作还是得进行下去。

    一方面，是各种挖天庭战术、装备的墙角。

    另一方面，也是他所肩负的暗藏任务——做为后土麾下情报类工作的最高负责人，要深入最前线，进入地方腹心，通过各种各样的手段查找尽可能真实情报，汇总起来，捕捉关键的蛛丝马迹。

    风曦思虑着，同时在宴席上与白虎神君推杯换盏，好兄弟一起发财。

    “这可都是最新的制式装备啊……”

    此刻，白虎神君摇晃着脑袋，“你这一口气报废那么多，让老哥我很难做的！”

    “正是因为是最新的装备，考虑批量生产，出现点技术上的小问题，再正常不过的啦！”风曦几杯酒下肚，眼神更明亮了些，“况且，这世界上没有钱不能解决的问题……如果有，那一定是钱不够！”

    “我再加这个数……”他竖起三根手指，顺带着打了个嗝，“老哥你觉得怎样？”

    “殿下果然是大气！”白虎神君拍了拍胸膛，嘭嘭的响，“有钱，事就好办！”

    “不过还是那句话，直接报废不可取……但是老哥我给你想到了个好法子。”

    “改明儿，我拉上几个同僚，组织上一场大规模演习……”

    “演习嘛……自然是越真实越好喽！”白虎神君大咧咧道，“一真实起来，肯定要有装备折损。”

    “别说装备了。”

    “有时候连伤亡指标都是有的……反正就是事后辛苦一些，哪位星君给读一下档的事。”

    “但兵将的生命珍贵，能源源不断的创造价值……装备什么的，大家就不太在意了。”

    “这就是咱们的机会了。”

    “恰到好处的‘报废’，然后拿点小钱钱收买下调查复盘的人员，让他们轻描淡写忽略过去……”

    “抽个空，殿下从废品回收的地方将它们取走……一切就妥啦！”

    白虎神君，可是老手了。

    跟风曦交易了不是一次两次……此刻就给大金主服务的周到无比，最小风险，最大收益。

    “甚好！”

    风曦眉开眼笑，“我就等着白虎老兄的好消息了！”

    ……

    两尊大罗，谈妥了生意后，精神便放松下来。

    大家谈天说地，讨论起八卦来。

    某种角度上来说，伏羲大圣功耀千古，德传万世。

    哪怕是他人不在江湖，但江湖依然会有他的传说。

    像是这八卦。

    便是这位大神留给人道苍生的宝贵精神财富。

    不管是正统意义上的八卦，还是奇奇怪怪的八卦。

    对于后者……即使是大罗级数的强者，也对此非常热衷。

    不管是男的，还是女的，只要还有对外界的好奇心、求知欲，那八卦之魂便会永远流传！

    他们先是鬼鬼祟祟的讨论妖皇，重点放在帝俊身上——

    随着妖皇大婚时日的逼近，金乌第三足的传说又重新回到了世人的眼中。

    在这方面。

    某位不愿意透露姓名的云中君陛下，在里面也是贡献了一堆堆的力量滴！

    当然。

    为了避免出现被顺着网线过来打死的惨剧发生。

    他都是腆着脸跑去借后土的光环庇护，在某位不愿意透露姓名的血海大能的进攻浪潮中，做些微不足道的推波助澜。

    此刻，做为一个半资深八卦专家，风曦和白虎神君瞎论述起了“金乌第三足”是否真的有传说中的那种功效。

    说着说着，他们就跑到了龙族的身上。

    这一支族群，本是巫妖之外第一大族。

    奈何。

    有些不干人事的家伙，一招祸水东移使的太流畅，直接就把龙族给填到了坑里。

    “我前些日子，在魔门偷偷摸摸组织的黑市上，买到了些好东西！”

    白虎神君很无良的笑着，而后便掏出了他所收购的宝贝，“我要感谢龙族的好兄弟啊！”

    “正是有他们的挺身而出，吸引目光。”

    “我的虎族，总算是有了些喘息的余地。”

    说到这，白虎身居感叹一声。

    风曦配合着露出同情的目光。

    的确。

    在龙族之前，虎族……的确挺惨。

