    白云望着韩野，眼里柔情无限，却也充满无比的决心。谁不想陪在心爱之人的身边，可是华夏更需要自己，那自己也就别无选择。

    韩野看到了白云坚定与决心，心里一阵感动，走上一步，深情把白云揽在了怀里。“白云，委屈你了！”

    短短六个字，给白云输入了无限的力量。白云仰起头，望着韩野充满深情的眼睛。“有你这句话，白云此生足矣！白云只求你给我权限，我定能给你一份满意的答卷。”

    “好，这个我现在就可以答应你。你可以在全国范围內，调配你所需的人才，任何部门不得以任何理由阻拦。还有资金，你可以随便用，要多少，我投入多少。但有一点，三年内你必须给我拿出，适合我们的装备来。”

    “请主人放心，我保证三年出成品。有技术、有资金，还有你和大姐的支持，我要干不出成绩来，我这基地负责人还有必要存在吗？”

    “好，那就这样决定吧。小白，你把东西都留这里。白云，这些成品你先不能动，只是存放在你这里。”

    “主人放心，这我知道，我拿几套样品就行。”

    “好，这样可以。这些东西，我要先给秦越，他现在就差这些装备。有了这些，他队伍的夜战能力，就能提升到一个新的高度。”

    “主人，你这是要让秦越干什么去吧？”小白看向韩野，问了一句。

    “这事暂时还不成熟。我只是有些想法，还需研究！”

    “我能猜到你在想什么了，不过这事先不要急。我们对那里一点都不了解，还是等我忙完，抽时间先去了解一下情况，再作决定为好。”

    “知我者夫人也，不过，我真的不想你太奔波劳累。”

    “主人，你不是说能者多劳吗？现在我有能力替主人分忧，多干点我又怕什么？”

    “好，这事等你闲下来再说，能源问题是大问题。我们要研制出武直专用、高效燃料，也必须去他们那里购买。”

    “这事我早就想过，默尔也和我提过这事。她也有想法，但她们的人，不能去那里，她说如果能弄到原料，她愿意和我们共同开发，技术、资金她们全包了，我们只负责原料就可以。”

    “小白，和默尔她们合作倒可以，但必须在我们国内，不能把材料拿到她们那里。”

    “主人放心，这事我知道。朋友归朋友，生意是生意，我们的主动权不能交给对方。不管什么事，我都会以主人为先，这是我的原则和底线，任谁也不能破。”

    “哈哈，夫人深得我心，最懂我了。”

    白云何等聪明，已经从两人只言片语中，知道了两人的意图。

    “主人，大姐，有好事可不能丢下我。这种事，我可是一定要参与，这可是重中之重！”

    “白云，你现在是我的科研主管，怎么能少了你呢？你知道我说的是什么吧？”

    “当然，主人你也太小瞧我白云了。这事我都猜不到，不成白痴了吗？能源中的黑金哪里有，我还是有一些了解的。”

    “好，那你就给小白搞一份详细的资料，到时让你大姐过去看看。”

    “这没问题，交给我好了。我会尽快把黑金产地的详细资料，交给大姐。”

    “这里的事差不多了，我们也出去吧，外面的人还在等着我们呢！”韩野放开白云，率先走出秘室。

    小白和白云对望一眼，小白眼含笑意，白云是这样的出色，想来也为韩野分担了不少。

    两人一前一后出了密室，白云在最后，等待厚重的铁门缓缓关上，才小跑追上两人。

    “主人，我手里还有几千台重型车辆，是另一位朋友送的。”

    “小白，这车我们也是很急需的。你这一次出去，真是解决关键问题了，好，这是好事。”

    “这些车，可是需要很大的存放场地，放在哪里合适呢？”小白有些发愁。

    “这些车，我们也不能都拿出来，有些人看了会眼红，那样我们会很麻烦。这样，小白你先拿出两千辆，放在白云这里，她这基地外面广场也足够存放了。”

    “好，就按主人说的办，出基地后，我立刻把车先交给白云。”

    跟随在后的白云只听到了有东西交给自己，不由问道：“还有什么好东西要交给我吗？大姐，上次我和你说的挖山洞的机械设备，不知大姐了解没有，我们是很急需的。”

    “妹妹，你要是不问，我还真把这事给忘了。这次我给你弄回来三种型号，每一种型号各十台，一共三十套。到基地外面我再给你，这山洞里是存放不下了，我手里还有大量的机械设备，不知你要存放在哪里呢。”

    “大姐，我们现在没有大型挖掘机，挖山洞很费力。为了搞这个基地，我们是根据采矿机械设备改进了几套，但都不理想，只能凑合着用。”

    “哎，真是难为你们了！不过妹妹，现在好了，默尔这次出了不少力，给我们弄了三十套设备，而且还配有设备资料与图纸。”

    “哇，那太好了，竟然还有资料图纸！那不等于是对我们技术转让一样嘛？”白云很惊喜。

    “妹妹，你也可以这样理解。但默尔没有明说，只说是设备组装资料。”

    “这事我们也不要太明白，最好装糊涂。默尔的意思，彼此心里明白就好，这样有利于我们今后更好的合作。”白云点头说道。

    “小白，白云分析得有道理，我们心里知道怎么回事，领这份情就好。”韩野也说了自己的观点。

    “主人放心，我在外处事，一切都按主人的意思做，不会脱离主人的处世原则。”

    “小白，你办事我当然放心，只要不出底线，你在外怎么做都可以。”

    小白点点头，看向了白云：“妹妹，剩下的设备你准备放哪里？我不可以都带在空间里，主人刚才说放在外面的广场上，你看怎样？”

    “这个当然好，现在我们有了挖掘机，很快就能扩大基地的规模，我也能根据设备的性质组建各部门。我先把外面广场遮掩起来，做好隐蔽。”?

