 叶凡翻着白眼，真想一巴掌盖死四眼这个家伙。

林雨晴见叶凡好像很生气，连忙说道：“叶公子，你就别怪林天了，一切都是小女子的错……”说话的语气神态又可怜又动人，闻者无不被她感染情绪。

不过，叶凡和四眼蛟龙一点反应都没有。

四眼蛟龙知道这个女人心思有多阴暗，一直对他敬而远之。

而叶凡见多了美女，林雨晴就算再漂亮，能漂亮得过地球世界的美颜术、PS术？

“四眼，算你欠我的啊！”

叶凡没有搭理林雨晴，对四眼蛟龙哼哼了一声。

“什么欠我的！”

四眼蛟龙眨巴眨巴眼睛，嘿嘿笑道：“我可是在帮你争取一个寻摸好处的机会！”

“什么好处？”

叶凡一愣。

“以后你就知道了。”

四眼蛟龙咧嘴一笑，扭头看向林威：“老家伙，要是叶凡赢了二姐的追求者，你要怎么奖励他？”

“奖励？”

林威一愣，呵呵笑道：“那你又想帮叶凡要些什么呢？”

“一个名额！”

四眼蛟龙伸出一根手指头：“龙骨墓地！”

“嗯？

！”

这回不仅林威，连身后六人也齐齐皱眉。

一个长须老者站起身来，沉声说道：“龙骨墓地是我北疆妖山五大龙族的圣地，他是个外人，这不符合规矩……”“大长老，叶凡击败二姐的追求者，也就意味着他们俩的婚事基本就定下来了，是我们多目蛟龙一族的姑爷，怎么算是外人？”

四眼蛟龙朗声说道。

“即便如此，那他现在依旧是外人。”

四眼蛟龙抱起胳膊，淡淡笑道：“大长老，难道你就不想找到我们老祖在龙骨墓地遗失的信物了吗？

呵呵，叶凡有一种特殊能力，可以抵御白骨墓园的蕴气，长时间在里面逗留！”

“什么？”

长须老者一惊。

林威也动容了，连忙看向叶凡：“你能抵御特殊气体的侵蚀？”

“毒气吗？”

叶凡皱眉问道。

“类似毒气，但也不全是毒气，我们称之为龙骨蕴气，是一种对我们龙族伤害极大的气体。

一旦沾附到体表，就算不进入体内，也会有性命之忧。”

林威解释道。

“哦？”

叶凡摸了摸下巴，“如果是这样的话，我应该可以勉强应付一二吧。”

四眼蛟龙哈哈大笑，随即低声对叶凡说道：“你就别谦虚了。

那些龙骨蕴气，是针对我龙族血脉的妖兽，你是人类，不会怎么受影响的。”

“你倒是挺看得起我。”

叶凡摇头苦笑。

“讲真，你连变种血毒都可以无视，那些蕴气根本就是小菜一碟。

要知道，我们龙族直接接触变种血毒，随时都会性命之忧！而你丫的直接拿手抓都没事儿，害怕那小小的蕴气？”

四眼蛟龙笑道：“老子不问，你就从来不说，你是不是还有很多秘密瞒着我？”

“以后你就知道了。”

叶凡把四眼蛟龙刚才说的话原封不动的还给了他。

大长老和另外几个长老交换了意见，又跟林威点了点头。

林威颔首，说道：“好，那我便破例一次。

林天，怀菁仙子极力推荐你，这次你也一起去进去便是，希望你们给我们蛟龙一族带来一些惊喜。”

“多谢前辈。”

叶凡道。

四眼蛟龙鼻孔朝天，随便拱了拱手，就算是谢过了。

林威来到高台前，说明叶凡的情况，顿时引得下方一片惊呼。

叶凡懒得去听他跟那些年轻一辈说什么，反身问向四眼蛟龙：“四眼，我听你们族长的意思，怎么滴进龙骨墓地获得的好东西，还要上交？”

“嗯，按照不管得了多少，上交七成，自取三成。”

四眼蛟龙点点头，“这是规矩。”

“那他怎么知道我们不私藏？”

叶凡问道。

“那里面的东西带有蕴气，一时半会无法炼化消除，寻常的空间石也保存不了，必须用我们蛟龙一族特制的储藏器材。

如果私藏，蕴气必定外泄，他们一下就能感知出来的。”

四眼蛟龙咧嘴笑道：“不过，我们有优先选择权。

叶凡，你就别打小算盘了，咱们玩不过这些老家伙的！”

“嗯，知道了。”

叶凡无所谓的耸耸肩膀，点头应道。

如果好东西很多，他就催动三字金文的力量吸收掉上面的蕴气。

把好东西私藏下来，找一些用不上的上交，这样不是很舒服？

没过多久，刘威已经把该说的话都说完了，整个演武场妖气滔天，煞气十足。

在场一共有四五百的蛟龙一族子弟，除了女性，大部分的男性族人都是林雨晴的仰慕者。

按照四眼蛟龙的说法，这里有三百多个青年，少说也有二百五十把林雨晴当女神。

当然，很多小年轻岁数不够，实力不够，只是暗中YY，那些年岁足实力强的，几乎有一个排的数量。

这些人是摆明着追求林雨晴，平日里在族中暗斗不止，经常出现重伤对方的举动。

叶凡早就猜到林威的打算了。

龙骨墓地开启在即，他需要一个借口，让这些血气方刚的年轻一辈停止内斗的借口。

而叶凡，就是一个绝佳的人选！林威告诉台下那些人，现在林雨晴有一个喜欢的对象，是从东海龙族来的年轻人。

他实力很强，天赋很高，你们要先在林雨晴面前证明自己，想要在我面前证明自己，就必须打败他！就算今天输了也没关系，龙骨墓地里还有极大的机缘，你们只要团结一致，寻获那些机缘，必定能实力大涨。

反正这个年轻人和林雨晴还没有正式成婚，你们完全可以继续挑战。

多目蛟龙一族的年轻人，我等着你们！美女配英雄，我倒要看看，是我多目蛟龙一族的年轻人是英雄，还是这龙鹰一族的小子，抱得美人归！一时之间，台下情绪高昂，不少人被说得醋火冲天。

“龙鹰一族的小子，你给我下来！”

众人中，叫得最凶的就属林耀了。

叶凡站在高台边上，居高临下看向林耀，淡淡一笑：“大沙雕，你喊这么大声做什么？”

“哼，居然敢来向我们二姐提亲，好大的胆子！”

林耀怒吼不已：“龙鹰一族，血脉远远不如我们蛟龙一族，你算什么东西！”

林耀一说完，边上的跟班也都附和。

“就是就是，龙鹰有什么好牛逼的，说不定龙族血脉才多少……”“来历不明，谁晓得是不是被龙鹰一族抛弃的废物，跑我们蛟龙一族这里来蹭修炼资源!

”“哼，不过是个半步神君罢了，我们耀哥也是，而且实力更强，血脉之力更雄厚，你拿什么跟我们耀哥比？”

四眼蛟龙听罢大怒，指着那些人骂道：“比你个鸡儿！你们这群连神武境后期都没到的垃圾，滚一边去儿！”

林耀大喝：“林天，你才是个垃圾！”

“哦？”

四眼蛟龙咧嘴一笑，“是啊，我是垃圾，那么待会儿等你和叶凡打完之后，我们也耍一耍，输的人给对方磕三个响头，怎么样啊！”

“哼，我怕你？

！”

林耀立马回道。

“那咱们就说定了，谁反悔谁就是孙子！”

四眼蛟龙冷声笑道。

一旁有人不屑道：“杀鸡焉用牛刀？

耀哥，林天这个家伙，交给我来对付就绰绰有余了！”

“哈哈，他跟这个龙鹰一族的家伙，都是废物！”

“就是就是，物以类聚人以群分！”

“一群大傻逼……”四眼蛟龙握紧拳头，身上骤起一层青色的光芒，周围空气中弥散起一股不输叶凡的强大气势。

站在林耀身后的青年不由自主的产生一股心悸，让他们的心不由自主的颤怵起来。

“半步……半步神君？

!

”林耀先是一愣，“你居然也到了半步神君？

！”

“惊不惊喜，意不意外？”

四眼蛟龙朗声笑道：“待会儿别走，等叶凡修理你一顿之后，咱俩再玩玩！”

“哼，就算你们两个一起上，我也不怕！”

林耀沉下了脸，显然感觉到了压力。

“还装相呢？

估计腿肚子打抖儿了吧？”

四眼蛟龙继续冷笑，看向林耀身后的那几个年轻子弟。

“杀鸡焉用牛刀是么？

呵呵，待会儿也得跟我玩玩。”

在高台上的那几个长老，除了林昂，其他人纷纷愕然。

他们没想到，四眼蛟龙这个家伙，居然闷声不吭的达到了半步神君，追上了族中那些顶尖天才的脚步！在他们的脑海里，齐齐冒出四个字：厚积薄发!

至于台下的那些青年，则尽皆傻眼，不可置信的抹了一把额头上的冷汗。

“这个废物几年前不是还在筹备化形的材料么，怎么……怎么这么快就到半步神君了？”

“开玩笑的吧？

他是不是有什么特殊的秘法，可以夸张实力?”“我也是这么觉得，要不待会儿你去挑战，试一试就知道真假。”

“这个……其实我今天身体不是很舒服。

要不，你上吧?”“咳咳……我好像也不太舒服!

”“不过林天这回真要咸鱼翻身呐！几年时间就从化形期，直接到了半步神君，这等天赋，比我们家族那些顶尖天才还要牛批啊!

”“不仅如此，他还是自己筹备资源，在外面化形的，没用咱们家族的化形池！咱们家族自行化形的前辈，才多少个？”

“加上林天可能也就十来个吧……” 