    听到刘协这句话，任峻不再推辞。

    天子绝非客套，这件事意义或许超出自己的想象。

    曹昂是他的故君之子，还是他的亲戚，这些年在天子面前受教，深受天子赏识。

    诸葛亮作为天子身边的散骑常侍，想来也是心腹。

    天子让这两个大有前途的年轻人来帮他整理施政心得，不太可能只是为了表示一下对他的欣赏。

    任峻领诏，开始重新认识自己的同时，又深深为曹操的选择折服。

    天下诸侯之中，曹操是第一个主动称臣的。

    任峻更加用心，将自己认为比较重要，或者说有点新意的举措一一向天子做了说明。

    从与天子的接触中，他能感受到天子对了解政务的迫切心情，他能体会到天子对他的欣赏。此时此刻，他越是坦诚，越是能获得天子的信任。

    君臣之间的信任万金难求，尤其是对地方官员来说。

    刘协在陈留驻留了将近十天，几乎了解了陈留的方方面面，才重新起程，赶往东郡。

    相比于他对陈留政务的重视，他对陈留的兵力几乎没什么兴趣，只选了一千人，还是安排在后勤上，根本没有让他们上阵的计划。

    看到这一点，任峻也放心了。

    天子不调用陈留的兵力，就不会影响陈留的正常生产。行军用战，对地方最大的影响不仅是征发钱粮，还有徭役。一旦数以万计的民伕被征发，不仅会影响生产劳作，更会对人心造成巨大的扰动。

    关心则乱。一旦有陈留人参战，前线的一点消息，传到地方后都会形成震荡，甚至引发谣言。

    不用陈留的郡兵，前线就算受挫，影响也有限，打得久一点也没什么关系。

    ——

    建安五年，二月中，刘协渡过黄河。

    他本来不想这么急，但过了二月，冬季断流的黄河就会复流，乘船渡河要麻烦得多，远不如直接走过干涸的河床来得容易。

    渡过黄河，进入冀州魏郡，刘协的态度就发生了一个巨大的转变。

    他到达一县，便召附近县令长来见，当面询问他们对度田的态度。

    反对度田，或者嘴上不说反对，但神情犹豫、言语敷衍的，就地罢免，上准备好的候选接任。被罢免的官员也不准离开，随军效力，并接受调查，看他们与当地大族是否有勾结。

    原本县令长任免要通过司徒府，但天子亲至，又是战时，临机决断也无可厚非。

    一天之内，濮阳、内黄、繁阳、阴安四个县的令长被全部罢免。

    候补的县令长到任之后，第一件事就是发布公告，宣布度田。

    考虑到冀州一直处于战时状态，信息管制，普通百姓很难有机会了解到度田的意义，甚至有不少误解，宣传就成了重中之重。

    没有教化作为基础，普通百姓识字的极少。有睢阳印坊印制的宣传文书还不够，还要派大量的人手到乡亭进行宣传，让普通百姓知道度田对他们有利，而不是朝廷与民争利。

    这个工作看似简单，其实非常繁琐，需要大量的人力物力。

    刘协将提前准备好的两百多人全部撒下去，协助新上任的县令长进行政令宣传，也让他们提前熟悉政务，为将来上任做准备。

    这让一些人颇有怨言。

    他们从各种途径入仕为郎，通常来说外放都是直接为一县令长，再不济也是县丞一级的官员，深入乡亭是不可能的。如今随天子出征冀州，居然还要到乡亭去做宣传工作，未免太掉价了。

    对这些意见，刘协一概不理。

    没意见要接受，有意见也要接受，否则就自动放弃，终身不得录用。

    那种只管盖印，不用管具体事务的官员，以后不会再有了。

    消息一出，没人再敢说一句怨言。

    免职不可怕，终身不得录用的后果太严重了。为了几个月的辛苦耽误一辈子的前程，这个代价承受不起。真要是这么淡泊名利，他们也不至于参加选拔。

    在重压和授职的诱惑之下，每个人都迸发出了巨大的热情，投入了工作中去。

    度田在魏郡南部的几个县迅速展开。

    进度最快的就是审配的老家阴安。

    审配固守邺城，他的家人和部曲都在邺城。面对带着诏书而来的新任县令曹昂，留守老宅的那点力量不堪一击。

    审氏的土地被重新丈量，并分配给没有土地，或土地不足的百姓。

    审氏是阴安首屈一指的大族，占有的土地数量惊人。仅审氏的土地就解决了大半的问题，加上其他几个家族，不仅本地的百姓得到了土地，兴高采烈地开始准备春耕，还有不少剩余。

    得到曹昂的回复后，刘协给于毒、五鹿传了消息，让他们安排一部分人过去占籍。如果动作快，还能赶上春耕，几个月之后就有收成了。

    自从五鹿从洛阳返回，于毒等人就做好了充分的准备，一收到消息，立刻安排刘协的要求，派出数千户赶往阴安。

    他们在山里战斗了十几年，虽然也开垦了不少土地，不至于饿死，毕竟土地不充裕，想吃饱也不容易。如今天子与他们一条心，为他们安排土地，他们自然积极万分。

    为了表示诚意，于毒亲自赶来拜见。

    看到天子，于毒大感意外。

    他知道天子年少，今年刚满二十岁，但站在他面前的这个年轻人气度沉稳，言行举止虽不张扬，却充满自信，天然有一种令人臣服的王者风范，让他不由自主的收敛起平日里的张狂，俯首便拜。

    刘协离席，将于毒扶起，安慰了两句，随即问了一个问题。

    “你打算解甲归田，还是想再战几日，随朕攻破邺城，生擒审配？”

    于毒之前就听五鹿说过天子校阅的盛况，进营时，又看到了不少骁勇精悍的将士，知道不是自己麾下那点人马可比。

    “臣蒙陛下厚恩，本该为陛下效劳，击破邺城。只是臣麾下将士都是草莽之辈，不能与陛下勇士相提并论，怕是帮不上什么忙。”

    刘协笑了，轻拍于毒手臂。

    “你可知朕麾下有多少将士是河东白波旧部？精锐不是天生的，是练出来的。只要你有心，不妨挑选一些精锐，随朕行动，朕可以为你配备军械、甲胄，再安排人协助你练兵。”

    于毒喜出望外，一口答应。

    刘协随即叫来司马懿，任命他为于毒的长史，协助于毒挑选三千精锐，随大军征战。又从讲武堂上挑选十人，到于毒麾下充任曲军侯、都尉、校尉等职，争取在短时间内提升于毒的战斗素养，能在攻击邺城时发挥作用。

    司马懿正中下怀，躬身领命。

