    房东被“点”不到三个小时以后，北京的甄志就收到了消息。原因很简单，房东进去以后，被追问赌资三千，和兜里剩下的两千块钱来源，一时语塞，随后在审讯刑警的循循善诱下，交代了实情。

    房东是这样交代的，有一伙人，领头的叫维哥，维哥手底下有个市里的小混混，叫小宵，房自己是朋友，他们一共六七个人，找到自己，以经济回报，要求房东安排个住所，房东就。自己家即将拆迁的老房子，租给了几人，不到一周，收了五千块的租金。

    后面的事儿很简单了，张维没弄出姚卓的事儿就已经上线，现在姚卓依旧毫无消息，张维直接被列为东北打黑的前三号，是必须要坚决打击的人物，所以房东提到的这个维哥，整个HH市公安系统精神一瞬间紧绷了起来，口供一出来直接报给了甄志。

    “踏踏...！”

    专案组办公室门前的走廊里，甄志大步流星的走着，嘴一直没闲着的说道：“这个房东不用审了，他肯定没参与作案，越过他，直接扣出他家老房子地址！！马上通知当地警方进行抓捕！”

    “明白！”

    “哦，对了，通知当地武警，出两个中队，协助抓捕。张维手里肯定不是一把枪，他已经山穷水尽了！只要被堵住，肯定拒捕！！让HH市公安十分钟出现场图，他们行动，咱们视频连线，弄出抓捕方案！”甄志补充着说道。

    “明白！”后面的众人，干脆的回答道。

    初秋的夜晚，凉风习习，HH市公安局大院内，各种警车已经出库，看不清多少参与抓捕的刑警和武警，已经随时准备投入战斗，副局长看了一下腕子上的手表，大手一挥，所有警车，缓缓使出大院。

    ......

    “哗啦啦！”

    西水庭院小区几个入口处，一辆辆的汽车，快速进入，慢慢向甲B3栋靠拢。整栋楼最外围，被汽车围住，第二圈是当地派出所，最后一排是部分刑警，两列长队聚集在门口，粗略一数将近三十人的警察和武警混编的抓捕小组。

    孙局“下岗”以后，和他以前见面点头一笑的李副局，今儿穿着防弹衣，手里攥着手枪，带着钢盔，走在抓捕组的最前面，打开防盗门，一摆手，第一个冲了进去。

    此时，整栋楼的电源已经被掐灭，一点光亮没有，楼道里警用手电晃动，刺的人眼睛发胀，脚步声宛若雷霆之吼，轰隆不停。

    “踏踏...！”

    501室门口，李副局放缓脚步，靠在门垛子旁边，一摆手，先找的开锁公司的人，拿着一箱子工具，上去就开始捅咕，不到五分钟，嘎嘣一声，防盗门离了个缝隙。

    “跟我冲！！”李副局一声怒吼，也不知道是真想以身试足，还是想跟已经进去的孙局，形成一种反差，反正第一个冲进了室内，举枪喊道：“别动！”

    “咣当！”

    “主卧控制，没人！”

    “咣当！”

    “厨房控制，没人！”

    “咣当.....！”

    无数踹门声响起过后，空旷的房间里落针可闻。

    .......

    小区远处的一排平房墙上，小宵穿着大裤衩子，上半身赤.裸，光着的脚丫子上，扎的鲜血淋漓，咬着牙看着远处的小区骂道：“我操.你.妈，小粒子！玩埋汰的，点我？干的漂亮！”

    “噗通！”

    说完小宵从围墙上跳了下来，就在半个小时以前，他酒劲儿刚上来，有点睡意以后，突然接到了房东媳妇的电话，对方张口就骂：“操你妈B，是小宵不？我老公是不是跟你混呢？！你们他妈的能不能干点正事儿！天天喝，我就弄不明白了，那玩应是你妈人奶啊？就那么好喝？”

    小宵一听不对劲，随即问了一句：“粒子不早都回家了么？”

    “回你妈B！你不用跟我撒谎，他再不回来，我他妈就报案！！全给你们这帮祸害整进去！”说完，房东的彪悍媳妇直接挂断了电话。

    “扑棱！”

    小宵犹如弹簧一般坐起，眨着眼睛停顿了两秒，直接拨通了房东的手机，打了两遍关机！！

    “起来！！都他妈起来！赶紧走！！”小宵连衣服都没穿，大喊了两声直接冲出了卧室。

    一直墨迹房东回家的媳妇，无意中救了小宵等人一命，但小宵并不知道这其中的原因，他此时第一想法，就是房东把自己点了。

    一瞬间怒火焚烧，小宵瞪着眼珠子，裹了两口烟，一声不吭。

    “咋整，宵？”六七个人中的其中一人问道。

    “去粒子家！！”小宵阴着脸，咬牙切齿的说了一句，转身就走。

    小宵是个典型的社会混子，没那么多底线，也不知祸不及家人为何物，思维里只有简单的有仇必报。

    当天晚上，粒子一家，父亲，他媳妇，还有粒子的疯大姑，全部被砍成重伤入院，粒子媳妇一条大腿挨了16刀！！！

    16刀啊！！多大个腿不给她剁成土豆泥了！

    当警察推开防盗门那一刻，第一眼看见的就是，粒子三岁的小儿子，全身是血的坐在血泊中，一声声的哭嚎！！

    虽然他，逃脱了皮肉之苦，但亲人倒在血泊中的场景，那是一辈子也无法忘却的！

    从这件事儿上就可以看出来，张维领导的这个团伙，已经到了疯狂的地步！！

    那么疯狂过后，会是什么？？

    .......

    HH市的刑警再次空手而归，甄志看着屏幕里，满头白发，还在彻夜奋战的HH市公安局长，端正的敬了个礼，掷地有声的说道：“他们猖狂不了多久了！！”

    “啪！”公安局长回礼。

    房东还在被审讯，他现在不知道他的家庭，因为他一时对五千块钱的贪念，已经造成了无法挽回的后果。

    “...我就听他们说，这几天还会干一把，但我不知道，他们的“干”指的是什么！我知道的就这么多了！”视频记录里的房东，低着头，样子萎靡的说道。

    “啪！”

    甄志按着遥控器，将画面定格在了这一刻。

