    这样的待遇还是少有的，要不是看在陈友好跟他很有缘的份上，馆主实在是忍都忍不了了，哪里还会肯带他去探险，要是有人敢这么请求馆主或者是对馆主提出相应的差不多的要求，那都是一定会被馆主严词拒绝的，绝对不可能同意他们这些无聊且无理的要求。

    根本就是会连看都懒得看一眼，更何况还是领路呢，这一般人的话，最多也只是会受到馆主的提点，提点两句之后，听与不听，都随你，馆主也懒得管你，更愁的管你。

    跟馆主通完电话之后，陈友好揉了揉惺忪的睡眼，看向了睡在自己身旁的甄隽云，忍不住就亲了亲自己的小宝贝。

    甄隽云被陈友好给弄得，弄清醒了。

    “你干嘛啊，这一大早上的，嗯哼？”

    陈友好哑着嗓子，用他浑厚低沉的好听嗓音对甄隽云说，“隽云，嫁给我吧，好不好，我们这周就举行婚礼吧，等你起来，我带你去领证。”

    就是这么平常的一天，平常的早晨，像是在说今天早上要吃什么一样简单，几句话就直接决定了两个人的后半生。

    甄隽云迷迷糊糊的，还没有很太清醒，就直接答应了陈友好，“好呀，那我们去吧，好吗？”

    很快，甄隽云就把自己收拾好了，麻溜的起了床之后，就迅速的洗漱，打扮自己然后换装。

    拍结婚证，基本上要穿白寸衫。

    甄隽云和陈友好两人换好装，都穿上白衬衫，黑裤子，陈友好穿上打了蜡发光油亮的皮鞋之后，还把头上抹了发胶，梳了一个大背头，今天走的是成熟的成功人士人设，还披上了一件黑色的西装。

    甄隽云是典型的上白下黑的职业套装一样的衣服，但是她在外面也套了一件外套，不过是褐色的。

    这么一搭配还真的是蛮好看的。

    两个人出门的时候，路上还堵车了，一直都走不通，硬生生的在路上拖了不少的时间，最后确实是超出了预约好的时间一个小时，他们倒是一点都不着急，倒是跟旁边着急的小情侣形成了鲜明的对比。

    但是其实他们心里面也有点着急，但是更多的其实还是比较平静的，因为他们心里面都很清楚，就算是晚一点结婚，晚一点领证，也是没有关系的。

    他们彼此信任，根本心中就不会任何芥蒂和怀疑，大家都是一起经历过生死的人了，都是过命的交情了，又怎么还会计较这些小事情。

    就算是迟到了一段时间又怎么样，民政局又不是会关门，他们还是有大把的时间的，只不过就是要还要再等一会会就是的啦。

    都已经等了那么多时候了，也不差这一时半会儿的时间，毕竟，是你的就是你的，不是你的缘分也是始终强求不来的。

    陈友好在拍证件照之前，扭过头对甄隽云说：“对不起，让你久等了，我来晚了，应该早一点来到你身边的，早一点学会照顾你，早一点来到你身边保护你的。”

    甄隽云看着陈友好，眉眼弯弯，笑的甜的不得了，“没事啊，你来了就好了，不过，我真的等你等的太久了，那你是不是要好好补偿补偿我呢？

    我的友好?”    陈友好郑重其事的点点头，在拍结婚证证件照的台子下面，悄悄拉住甄隽云的手，紧紧牵着甄隽云的手，十指相扣，不放松。

    甄隽云先是愣了一下，随即反应过来的甄隽云还凑到陈友好脸庞旁边，直接就当着各种人，众人的面前，就亲了陈友好一口。

    最后，结婚照的证件照拍摄的过程很是顺利，没一会儿就很快就拍好了。

    结婚证没几分钟就被送到了两个人的手上，拿着“新鲜出炉”的“鲜活套餐”，两个人都嘴巴就都没有合拢过，嘴角都快要翘到了天上。

    打开结婚证一看，上面的照片中的两人，你瞧瞧，笑的有多开心啊，眉眼间尽是喜悦与激动还有无尽的温柔与快乐。

    两人把结婚证拿到了手，然后接着就是去拍婚纱照，甄隽云挽着陈友好的胳膊，跟陈友好一起去旁边的影楼，都不用开车，走几步路也就到了，就在马路对面那个巷子。

    然后进去，早就预约好了的摄影师，“麻烦两位新人再靠近一点，对对对，就是这样，再近一点，对，好的，表情再生动一点，放松，深呼吸，表情不要太僵了，好的，就这样，不要动，对！”

    然后就是一直倒是茶壶多，倒水喝，摄影师说话说的挺多的，也是很渴了，还说表情能不僵么？

    拍了那么多张照片还要她脸不能僵，是有一些难度的。

    原本，她自己的笑容确实都是发自内心发出来的笑容，只是因为一直要笑，一直还要很大幅度的笑，还要有一直在脸上保持这个笑容，那是自然，脸都笑僵了，直抽抽。

    好不容易拍完了所有的照片，拍出来确实是很好看，成片率都很高，并且成片的效果都还不错，只是，甄隽云的脸是真的，脸部神经都直抽抽。

    脸颊两旁的肉鼓鼓的就跟松鼠一样，这样看着是真的像啊，而且好像是越看越像，陈友好忍不住塞了一把吃的给到甄隽云嘴里面。

    这下，甄隽云的脸颊就真的是鼓鼓囊囊的啦，跟个腮帮子里面塞满了松果的松鼠是一模一样的可爱，可可爱爱，奇奇怪怪，没有脑袋。

    陈友好捏了捏甄隽云的脸，一会儿结束了拍摄工作，陈友好单独跟摄影师还有影楼的老板私下里还聊了会儿，跟他们商量了一下什么时候回过来拿成片，之后就带着甄隽云，去了那家她常去的餐厅，也是她最喜欢的那一间请她吃饭。

    到了餐厅，早就预订好了位置，就等着他们两个过来吃饭了，时间刚刚好，不多也不少，正好也到了饭点了。

    陈友好早就把菜单递上去了，点的基本上也都是甄隽云爱吃的菜，他自己的口味也和甄隽云差不了多少，八九不离十，索性就全部都是点的甄隽云爱吃的菜。

    

