    王艾笑了笑：“赵丹呢？”

    　　“他啊？”严竹摇摇头：“别看他性子那么跳，其实和他的武术是反着来的。他练的和我不一样，走的是防守、阴柔的路子。他会的太极、长拳、谭腿，稳重有余，刚猛不足。”

    　　一旁的赵丹听着，笑了笑没反驳，接着拉开了架势，慢悠悠的打起了太极。

    　　严竹陪着王艾看了两分钟道：“我是野路子出身，后来当的兵，他是从小家里教出来的。从我们这个职业特点来说，他比我更适合。你要练，最好跟着他练。”

    　　王艾摇了摇头：“有没有瑜伽那种武术？增加身体柔韧性的？贾巴尔就是练了瑜伽，身体柔韧性好所以才很少受伤。我以前是单纯的拉伸，现在青春期过了，筋骨基本定型，肯定会越来越硬，这样冲击力肯定不错，但是柔韧性差了。我想少受伤，多比赛，延长职业寿命。”

    　　严竹皱着眉：“那你直接练瑜伽好不好？何必从武术这绕一圈呢？”

    　　王艾直晃脑袋：“我大中华，什么武术没有？我为什么要练印度人的？”

    　　严竹失笑：“你这可就是门户之见了，我们这些传统练武的都没有，你这个武术文盲还讲究这些？”

    　　王艾仰着头啊了一声道：“那将来有人问我，你的体质怎么那么好？我说是因为瑜伽啊还是武术啊？”

    　　严竹愣了下，随即点头：“可也是。不过我得提醒你，哪怕是五禽戏和八段锦这些打不了人的，它的思想、宗旨、动作，仍旧是为打人服务的，这个和瑜伽是两码事，它们那个从根子上就没有搏击功能。所以单纯从拉伸、柔韧性角度，瑜伽那个更充分，我们还是硬了些。”

    　　王艾纠结起来，突然问了另外一个问题：“那你和泰森谁厉害？”

    　　严竹难得的表情丰富：“你把武术当什么了？当修真了？他1米78，我1米73，他100公斤，我75公斤，我这样的上擂台，能叫他打死。”

    　　“我靠，我还以为你是高手！闹半天你白练了？”王艾嫌弃道。

    　　“……我练，人家也练啊。”严竹晃着脑袋：“我看你是武侠小说看多了，实际上人家拳击那在古代也算是一个武术门派，人家现在的练法，那就是功法秘籍。瞧不起人能行？”

    　　“那还请你们干什么？请拳击手好不好？”

    　　严竹叹口气：“你这就是不懂啊。成龙的片子你没少看吧？”

    　　“他是高手？”王艾好奇的道。

    　　严竹摇头：“我不是说他展示出来的功夫，而是他的那种诙谐的杂耍所表现出来的深层次的东西，你看他是有什么用什么对吧？打不过就跑对吧？绕来绕去的对吧？你让他上擂台，他也是一拳死。可在现实中，生死相搏之下，哪有什么围绳？哪有那么平的地、那么干净的场合？现实中打起来，肯定是乱七八糟的环境，我们武术就是杀人的，无所不用其极的，打起来难看的，狼狈的，但是能活。成龙的片子扣掉搞笑和杂耍，替换上真正的武术，那就是实际应用的常态。”

    　　说到这，一旁的赵丹插话：“小说、电影，把武术搞的很漂亮，像商业搏击，哦就是拳击啊，自由搏击啊，散打啊那样的了，那不是武术的真面目。真正的武术高手都是貌不惊人的膀大个，而且还是瞅着邋遢的那种。让这样的人上擂台，不管什么擂台，他都打不过人家，规则拘着了。下了擂台就好说了，只要不逼着马上见生死，泰森那样爆发力强的，拖着打就是了，拉过一根拖布把就是棍法，踹折了就是短枪，再短就是峨眉刺，还短就是暗器，都有一套打法。”

    　　“那要还打不过呢？”

    　　“……那你不会跑啊？”

    　　“要跑不过呢？人家那爆发力，跑的还能慢了？”

    　　“轻功是干啥的？”

    　　“你说轻功是干啥的？”王艾来劲了，掐着腰：“轻功要真有用，咋没说从少林寺出来一个跳高冠军呢？从武当山来个跳远冠军呢？刘翔是练了燕子三抄水了是咋的？朱建华是练了八步赶蝉是咋的？”

    　　“你别不讲理啊，轻功不是，嗯，轻功就是……”赵丹皱着眉。

    　　“轻功是逃命用的。”严竹插话：“我们俩都多少接触过点，这么说吧，拉直线，我们谁也跑不过。但是在现实中，比方说街道、小巷、房顶、河滩、丛林，有人追着砍你的时候，你会轻功就行了。上蹿下跳，适应地形，跑的还飞快的，就是轻功。”

    　　这时候赵丹也找到词了，一拍巴掌：“跑酷知道吗？轻功就类似跑酷，不过它那个刚出现没多久，轻功更正规，不光训练，还有呼吸理论。总之，武术不是为奥运会而存在，不是干干净净的为测试极限而存在，是杀敌保命用的，不是看着玩、耍着玩的。现在练武的少了，文人又整天瞎编，所以你们都觉得武术是那样，其实不是。”

    　　王艾皱着眉思考了好久，突然疑惑的道：“……你为什么要和我说这些？”

    　　“……不是你挑的话头吗！”赵丹气愤道。

    　　“哦，也是！”王艾点点头：“好吧，我决定了！练瑜伽！”

    　　赵丹甩了甩头，不想理老板了，他家这个小老板贯会气人。倒是严竹保持冷静：“也行，我找一找资料。另外，轻功我们也教你一些，你多少也练点，我看你带球跑的时候，推挤、冲撞、下绊挺多，你会点能躲的更灵巧。”

    　　“行吧。”王艾转身上楼：“交给你了。”

    　　严竹赵丹对视一眼，赵丹撇着嘴：“怎么成我们的活了？”

    　　严竹也拉开了架势：“万一遇到什么事儿了，他跑的快点，我们也省事儿。”

    　　赵丹愣了下，随即严肃点头。他们的雇主好像一根针，刺进了白人世界的深处，会遇到什么很难说，反正最近这段时间，报纸上的冷嘲热讽比以前多多了，不排除极端分子闹事的可能性，就是不知道他是不是也想到这些了。

