
　　“你说呢？”

　　对于这个问题，萱颜晴面上划过一丝羞色，而后反问着。

　　总套好歹也是最贵的套房之一，怎么就两个卧室，也太抠门了，还不如一些商务套房的卧室多。

　　她们可是一共五个人。

　　两个卧室？

　　怎么分？

　　“这个……你们自己看着办，我不管。”

　　易初三觉得这个小事情，自己还是不用操心的。

　　“那……要不我们四个一个卧室，佳涵一个卧室？”

　　“你早上的时候，不是说你很厉害嘛。”

　　萱颜晴明亮的眼眸咕噜一转，而后小声道。

　　“你一个唱《征服》的手下败将，也敢言勇？哪里来的勇气，梁静茹给你的？”

　　易初三觉得晴晴又有些不老实了。

　　早上的时候，被自己收拾的绝对老实。

　　“哼！”

　　“你有本事就以一敌三，三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢。”

　　萱颜晴表示不服气。

　　这和网上说的不一样啊，网上说以一敌二，绝对女人占上风的，可……放在初三这里，她们倒是败下阵来了。

　　暂时的失败不算什么。

　　因为……自己可以接受失败。

　　“这个……，我觉得可以试试。”

　　易初三表示有那么一丝丝的期待。

　　当然了。

　　“整天不想好事。”

　　萱颜晴鄙夷道。

　　“那晚上你和佳涵睡。”

　　易初三觉得晴晴已经做出了选择。

　　“哼！”23sk.Com

　　萱颜晴小脑袋一转，留给易初三一个后脑勺。

　　……

　　……

　　“初三，你认识那个空姐？”

　　根据自己的直觉，再加上飞机上的一系列动静，萱颜晴觉得初三和那个路紫柳的空姐应该认识。

　　晚上八点多，五人已经出了飞机场，直接叫了一个商务车，便是前往永乐府了。

　　“你猜？”

　　小小年纪，问题倒是不少。

　　易初三给了一个反问句。

　　“你肯定认识。”

　　萱颜晴来了一个肯定句。

　　“所以呢？”

　　易初三再次反问着。

　　“头等舱一般可都是vip贵宾，现在网上不是有说，一些空姐专门在头等舱挑选钻石王老五。”

　　“然后……，就是一系列的骚操作。”

　　萱颜晴给予赞叹道。

　　“伟人教导我们，如果碰到糖衣炮弹，把糖吃掉就行了，至于炮弹……打回去。”

　　路紫柳！

　　眼下来说，自己对她还是有那么一丝好感，当然，也只是好感，其它并没有什么。

　　走肾还是可以的。

　　走心就没有必要了。

　　“糖也不能吃。”

　　尚思雅幽幽道。

　　“……”

　　“咳咳！”

　　“也是，糖吃多了，容易蛀牙。”

　　易初三讪讪一笑。

　　尚思雅顿然莞尔，周佳涵亦是嘻嘻一笑，连着一路上很少说话的祝霜霜都抿嘴轻笑。

　　“京都这里的确比霸都繁华太多。”

　　萱颜晴看向车外，说起来，晚上坐飞机前来京都，也是第一次。

　　自机场出来，一直到现在，京都的霓虹灯光就一直未绝，车水马龙不过如此，尤其是路上一些车子的水准。

　　好车的比例大幅度提升，超越霸都市那里数倍以上。

　　“比起魔都如何？”

　　易初三没有太大感觉，就是开车的时候，比起霸都拥挤一些，京都这里的道路宽阔很多。

　　霸都那里四车道、六车道居多。

　　京都这里，六车道、八车道都寻常了。

　　魔都！

　　易初三没有去过，晴晴的老家距离魔都很近很近，以前也听晴晴说过，去魔都好多次了。

　　“魔都那里虽然繁华，可是感觉地方有点小。”

　　“京都这里可是有三个魔都大。”

　　萱颜晴侧着脑袋想了想，魔都那里其实也很繁华，就是自己从坐车的经历来看。

　　魔都其实不怎么大，稍微坐车时间长一些，就到郊区了，郊区较之魔都核心，差之千百倍。

　　“暑假若是有机会，去魔都看看。”

　　易初三点点头。

　　梦中世界，自己去过魔都，却也只是地方一模一样。

　　“初三，我们待会要先前往王府街店里看看吧？”

　　周佳涵一语。

　　“对，你二叔现在还在那里，做着最后的准备。”

　　“我们过去做一会。”

　　“从王府街到三里舍也就十五里左右，很快的。”

　　“我们可以待的稍微晚一些，明天没啥事，好好睡一觉。”

　　易初三看了一下时间，现在已经晚上八点半多了，从旁边的建筑来看，再有五六分钟，就可以到达永乐府了。

　　“小霜，以前京都来过几次？”

　　思雅四人中，小霜一路上说的话很少，易初三笑语看过去。

　　“嗯？”

　　“我啊，我一共来过两次。”

　　“高中毕业的时候，那个暑假我打工挣了一点钱，和朋友一块去京都待了三天。”

　　“玩了一些地方。”

　　“第二次的话，是大一暑假的时候，我们寝室六个人报了一个旅行社，前往京都玩了七天。”

　　“加上这一次，算是第三次了。”

　　祝霜霜略有一愣。

　　看向初三，不由心中一暖，至于自己前来京都的次数？还真不多，因为家庭的缘故，自己身上没有什么闲钱。

　　也就是平时打零工积攒了一些，然后去一些自己喜欢的地方。

　　虽如此，也是不多。

　　加上这次……也就来了三次。

　　“接下来好好玩玩。”

　　两三次的话，其实属于正常，非京都本地人，外地人正常情况下，前往京都，顶多也就在假期或者空闲时候。

　　“嗯。”

　　祝霜霜秀首轻点。

　　“明天上午我和思雅去通县，你们随便逛逛。”

　　如果不是因为开业的事情，三天的时间绝对可以好好玩玩，却是……这一次自己不能够有足够时间陪她们了。

　　“通县？”

　　“初三，我也想去！”

　　萱颜晴念叨一声，眼中一亮，扫着旁边的初三，又看着思雅，顿时有些不太高兴。

　　可……还是明白初三的意思。

　　虽如此，还是低语盼求着。

　　“咳咳。”

　　“你去干啥？”

　　易初三觉得这个话题不能深入了。

　　“我……我也看看叔叔和阿姨啊。”

　　萱颜晴觉得这个理由不错。

　　“下次。”

　　“下次一定！”

　　易初三再次轻咳一声，突然觉得身上多了一道充满“杀意”的目光。

　　“你说的。”

　　“下次！”

　　萱颜晴小拳头落在初三身上，也没有多言，不过……下次……还是不错的。

　　“嗯。”

　　“下次！”

　　易初三觉得腰间顿时一痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1654章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 