    阿豪还是坐上了她的摩托车。

    安妮戴上了抱着的头盔，还找出了另一个头盔给阿豪戴上。

    “抱紧点，我车开的很快。”

    安妮反手将阿豪的手环绕上了她的腰。

    阿豪尴尬的虚虚抱住。

    即使这样，手指尖传来的柔软触感还是让他浮想联翩。

    “我们到底要去哪里啊？”

    恰好此时，绿灯亮起，安妮直接将把手旋转到底。在引擎的轰鸣声中，摩托车轰然彪出。

    “阿加迪市政广场！”

    安妮的声音在街道上随风飘来。

    在冲击力下，阿豪直接撞上了安妮的背。

    “太快了吧！”

    即使是绵绵的细雨，在高速的行驶中，打在身上也带着点刺痛。

    “都说了是紧急任务了！”

    “你还没和我说，到底要去干嘛呢！”

    阿豪只有这样大声的说话，声音才能穿破雨幕和风帘。

    “接到通知，有个奥法师在闹事，我们要去维稳。”

    阿豪有点担忧的说道“那岂不是挺危险的。”

    奥法师的能力他还是有些了解的。他现在可没什么战斗能力的，对这种事情还是颇为担忧的。

    安妮甩了甩头，从头盔后散出的白金长发扫过了阿豪的脸，有点痒痒的。

    “是气象类奥法师，危险度极低。你放心好了。

    “看到天上的雨了吗，这应该就是她的能力。”

    听到这话，阿豪的心逐渐安定了下来。

    原来只是下雨而已。

    “那我在那边要干嘛？”

    “帮忙劝导疏散一下市民，别让事件继续发酵。简单吧？完成之后算一个大型公共紧急任务。白捡积分。所以一定要赶紧去，去晚了任务都结束了，想蹭也蹭不到。”

    “嗯”

    市政大厅前的广场离阿加迪市场还挺近的。

    如果一切顺利，做完任务还能直接去订波货。

    这样算下来，比他自己走去市场可能还要快。

    那样岂不是白蹭了趟车？

    阿豪美滋滋的想到。

    “对了，我们组成一个临时小队吧。”

    安妮微微侧头说道：“我当队长，这样我能多拿点积分，你没意见吧？”

    “没问题！”

    听到这话，阿豪不仅没意见，反而松了口气。

    他从不介意和那些直接讲出自己诉求的人来往。

    要是安妮什么也不求，他反而还怕呢。

    雨渐渐下大了。

    两人一车，冒着雨在城市里疾驰。

    越靠近目的地，他能看到越多的市民向他们的方向涌来。

    市民多到走在了车行道上，也没有什么车能往市政厅的方向开了。

    他们逆着人群前进，摩托车也渐渐有些开不动了。

    “看来快到地方了，下车吧。”

    “嗯，人太多了，是只能步行了。”

    安妮在路旁停下了车，两人卸下头盔，阿豪重新打起了佩恩给他的伞。

    他刚想示意让安妮也进伞里来时，安妮就回身摆了摆手，随后从摩托车侧面抽出了一把长长的伞来。

    “哗”巨大的黑伞遮蔽了漫天的雨滴。

    她回头挑了挑眉毛：“走吧。”

    众多的市民向他们涌来，阿豪看的都有点腿软。

    安妮只是冷着脸，一言不发的逆着人流而行。

    人群在看到她那身制服时，都会主动让开一点路。

    她像是河流中的一颗礁石，人流在她面前如水般分开。

    阿豪紧紧跟在她身后。有她在前方开路，路好走了许多。

    他时不时听到抱怨声从旁边传来

    “搞什么啊，这么大的雨，市政厅门口还封路。”

    “就是啊，我伞都没带。这雨下的太突然了。”

    ...

    “不走市政厅那边，我得绕好大一圈才能回家。”

    “烦死了，到底出什么情况了。”

    “不知道，据说是道路塌陷了。”

    “呸，还天天修路，修了个什么东西出来...”

    ...

    安妮的长腿迈的很快，不一会，他们就到了人群的末尾。

    在那里，一排肩膀上亮着灯的治安官一字排开，驱赶人群向前走去。

    同时还不断的劝诫其他方向来的人群绕开市政厅方向。

    安妮走上前去，从兜里掏出了她的证件。

    前方的一位治安官查阅后，立马恭敬的将单拳置于胸前。

    “安妮司长，请进。”随后他疑惑的看向阿豪，“请问，这位是？”

    “我的队友，来协同完成任务的。”安妮对阿豪左右摇晃了手。

    那是一双很好看的手，修长而纤细。

    上面还有一个银黑色的戒指闪耀着光芒。

    阿豪立马反应过来，也向治安官展示了自己手上的戒指。

    他现在已经把这个象征奥法师身份的戒指一直戴在手上了。这样以后遇上事情也方便点。

    治安官看到后，立马后退了一步，人墙上出现了一个缺口。

    他对两人微微点头示意，手臂直直伸向了后方。

    两人穿过了治安官组成的人墙之后，街道上突然变得空空荡荡的了。

    安妮微微靠近了阿豪说道：“啧，还是有点来晚了。驱赶人群这种轻松活已经被抢了，我们只能往前去了。”

    阿豪点了点头：“我倒是不太习惯人太多的地方，这里就不错。”

    “里面可能会危险一点，不过我估计也危险不到哪去。先走去里面吧，不然没法算完成任务。”

    走了一段路，阿豪看到了目的地。

    在阿加迪长长的市政厅之前，有一个方形的小广场。

    广场中心一位穿着惨白色长裙的女子瞬间吸引了他的注意力。

    她就那样站在广场中心的雕塑前，在这样的大雨下也没有撑伞。

    最吸引阿豪注意的还是，她手上举着的牌子。

    阿豪仔细看去，发现上面用鲜红的颜料写着：

    【还我丈夫命来！】

    “怎么回事？”阿豪讶异的看向了身旁的安妮。

    安妮摇了摇头：“我也不知道。但她应该就是那个闹事的奥法师。”

    “上去看看！”阿豪突然好奇心就涌了上来。

    广场外围着的估计全都不是普通人。

    有些人穿着奇怪的长袍，也有人穿着利索的制服。

    他们全都全神贯注的看着广场中心。

    不同的是，奇装异服的人脸上都带着一丝同情和愤怒。穿制服之人则更多的是面无表情。

    他们穿过松散的人群，靠近了广场中心。

    阿豪这下能看清更多的细节了，白裙女人对面站着一位身着西装领带，撑着伞的男人。

    男人的得体和女人的狼狈构成了鲜明的对比。

    随着距离的拉进，他们之间的争吵声渐渐传入阿豪的耳中。

    “请马上停止你的行为，茉莉女士，你现在所做的事正在给这座城市带来伤害。请别让奥法师这个群体因你而蒙上污点。”

