    虽然神王殿的东路军取得了一场大胜，但他们的西路军却差点被日月神教给灭了，要不是陈木生及时派骑兵赶过去支援，恐怕神王殿的西路军会像日月神教的东路军一样，直接被敌人给彻底打残。

    　　之所以打不过对方，倒不是神王殿的西路军不够精锐，而是因为姜有为出现在了那里。

    　　和宁远起到的作用一样，姜有为率领着自己手下的军团，先是将神王殿这边和他对阵的军团给击溃了，然后以点带面彻底击溃了神王殿的整个西路军。

    　　就在神王殿的西路军即将全军覆灭时，陈木生手下的五百骑兵及时赶到了，这些骑兵的到来，成功让即将全军覆灭的西路军保存下了一部分实力。

    　　五百骑兵虽然不是很多，但日月神教一方担心骑兵后面还有大批的神王殿援军，所以他们不得不停止了追击。

    　　陈木生知道仅靠五百骑兵拯救不了西路军，所以他在派出骑兵之后，还派去了一万步兵前去支援，日月神教的担心完全是正确的。

    　　虽然陈木生及时拯救了西路军，但整支西路军还是损失惨重，四万人的军队最终只成功撤下来两万人，要是没有陈木生的及时支援，恐怕这支西路军最终要落得和日月神教东路军一样的下场。

    　　因为西路军刚刚经历了一场大败，所以陈木生不得不让他们撤了回来，和自己合兵一处，西面那两座城池，他们只能暂时放弃了。

    　　北路军和西路军合兵一处后军队总人数达到了六万人，但日月神教的西路军也还有三万多人，再加上几座城池里面的守军，敌人还拥有将近四万人的军队，所以这场仗依然不好打。

    　　因为西路军的惨败，北路军在攻下来一座城池后，全军被迫采取了守势，他们想等宁远赶回来之后再去和敌人进行大决战。

    　　面对着强势的姜有为，他们这里没有一个人有信心可以击败对方，所以姜有为就只能交给宁远去对付了，毕竟他们花了这么大的价钱把宁远请过来，不就是为了让宁远去解决姜有为的吗？

    　　接到陈木生的命令后，宁远在第三天一早便率领着军队赶了过去。

    　　如今敌人的南路军已经彻底被打残了，整个南面就剩下了两座城池里的四千守军。

    　　神王殿在那边还有两万七千人的军队，只要谨慎一些，拿下那两座城池应该没有任何的问题，而且宁远早就已经声明过了，他不参加攻城战，所以他离不离开对南边的局势都没有任何的影响。

    　　宁远率领着军队与陈木生的联军成功会合之后，大军原地修整了了一天，然后在第四天向着日月神教的西路军直扑过去，准备和对方决一死战。

    　　日月神教在东路军惨败之后，他们就把宝全都压在了西路军身上，为了保证西路军能够击败敌人，他们又从丰收城抽出了一支一万人的军团支援了过去。

    　　派出这一万人之后，如今丰收城里面只剩下了一万守军，而且这一万守军之中还有五千多人是东路军的败军，所以如果西路军再失败的话，他们就很难守住丰收城了。

    　　面对着日月神教的孤注一掷，陈木生也豁出去了，他直接放弃了那座已经攻占下来的城池，将所有军队都带了过去，准备破釜沉舟和敌人一决生死，完全没有给自己留一丝的后路。

    　　如果这场决战他们打赢了，那么这场战役的胜利者就非他们莫属了，如果打输了，那么他们也就彻底失去了争夺七彩丰收山的机会。

    　　而且在短时间内，神王殿也都不会再打七彩丰收山的主意了，因为为了夺取七彩丰收山，他们已经消耗掉大量的特殊道具了，必须要好好恢复一段时间。

    　　“宁远，明天就全看你的了，只要你能够击败或者拖住姜有为的军团，那么凭借着人数上的优势，我们就有机会彻底击败整支西路军，所以明天就全都拜托你了。”

    　　姜有为始终都是神王殿的心腹大患，所以陈木生在宁远赶到后，主动过来拜托他，希望宁远能够拿出全部实力来帮助他们打败敌人。

    　　因为这已经是他们最后一次过来争夺七彩丰收山了，整个神王殿为了七彩丰收山已经投入了大量的人力、物力，他们真的承受不了这个失败的代价。

    　　看着一脸凝重的陈木生，宁远说道：“拿人钱财与人消灾，木生兄你放心，我既然已经收下了你们给出的报酬，那么我就会尽全力完成这次的任务，明天我和那个姜有为只会有一个人活着离开战场。”

    　　虽然没有和姜有为打过交道，但能让整个神王殿都拿他没有任何的办法，这个姜有为肯定不是一个简单的人物，所以宁远为了对得起神王殿那四千万的酬劳，已经准备和姜有为死战到底了。

    　　虽然他对血凤组织没有什么太大的认同感，但干一行就要爱一行，只要他还待在血凤组织，就必须要有职业道德，遵守这个行业的潜规则，否则以后谁还会找他出任务啊。

    　　再说了，他现在是有两条命的，死一次也没有什么大不了的，所以他也想看看这个姜有为到底有多厉害。

    　　“好，那明天就拜托你了，你好好休息吧，我就不打扰了。”

    　　见宁远都已经表态要跟姜有为分出生死了，陈木生也不好再说些什么了，于是他十分知趣的选择了告辞。

    　　......

    　　野蛮二年三月十五日，神王殿六万大军在陈木生的率领下与日月神教的近五万大军在七彩丰收山的西北侧直接展开了大决战。

    　　为了保证宁远能够和姜有为抗衡，陈木生又给他增派了三千精锐士兵，这样宁远手下就有八千的军队了。

    　　当低沉的战鼓声响起时，神王殿的五万大军向着日月神教的西路军冲了过去，为了防止意外，陈木生留下了一万预备队，准备随时支援前方的军队。

    　　面对着冲杀过来的神王殿大军，日月神教的西路军也是倾巢而出，对这一战，他们势在必得，所以不可能让神王殿在士气上面占据优势的。

    　　：。：

