    “是，她是你亲妹妹，所以你事事护着她。在你眼里，我算什么？咱们十几年的兄妹情谊算什么。毕竟，上回你可是连我的命都不顾的，我险些就叫她害死了去，你也是眼都没眨一下……”

    “眨什么眨？我们兄妹被你们江家摁在地上打的时候，你眼睛眨过吗？那时候你十几年的兄妹情谊在哪儿？”

    “江逐月，你双标也有个度，别以为全天下都得让着你。”赵宛舒冷笑道。

    “二哥，我们走！”

    “你们——”江逐月涨红了脸，“赵宛舒，我不管你给柳家人下了什么迷魂药，迷得他们信了你的那些邪言邪语。”

    “但你有几斤几两，你自己心里清楚，若是识相，就速速给我离开柳家！”

    “不然，你这般罔顾他人性命，休怪我不留情面，叫柳家人识破了你的真面目。到时候你可没有上回的幸运了！”

    “哦？”赵宛舒回头，无所谓地摊手，“那你请便吧！”

    她嗤笑了一声，“不过，柳家人要是真信你，你也不会在这跟我叫嚣吧！”

    听出了赵宛舒话语里的讥讽，江逐月的脸都燥红了，“你——贱人！”

    眼见着赵宛舒兄妹离去，她恶狠狠地啐了口，跺了跺脚，看到旁边有过路的仆从看过来，她再也待不下去了，快步就跑开了。

    可恶，可恶的赵宛舒，她竟敢如此羞辱她！

    她好心让他们走，她倒是好，还敢口出恶语。

    真是不识好人心！

    不过，想起刚才赵宛舒那浑然不在乎的态度，她又有点拿捏不住了。

    难道赵宛舒真的会医术吗？

    若是她真有这本事，治好了柳庆云，依着柳家人的性格，赵宛舒岂不是就成了柳家的座上宾了？

    而且，他们已经知道是她家断了赵容朗的读书之路的，也难怪赵容朗对她态度那么差劲。

    恐怕这回他们这次的目的，是为了让赵容朗拜入柳庆云名下当学生吧！

    到时候掐着救命之恩，柳庆云就是再乖张孤僻难以拒绝的吧？

    她求了那么久，还没能拜入柳家，她怎么能让赵容朗抢在她前头，更不能让赵宛舒得意。

    柳庆云这名号传出去都让人趋之若鹜，只要拜入其名下，考个功名那不是手到擒来，这样她还怎么打压赵宛舒，打压赵家？

    想到此，江逐月就不由狠狠地扯了扯手里的帕子。

    她不能让这样的事情发生，她绝对不能让赵宛舒得意。

    她焦灼不已时，还是贴身丫鬟提醒她，让给江夫人寄封信回去问问赵宛舒到底会不会医术，是不是真的骗人。

    毕竟江夫人才是最了解赵宛舒的人。

    江逐月一喜，连忙让人提笔给她娘写一份书信，加急送回家去。

    燕城离宛城并不远，三天内肯定是会有回复的。

    赵宛舒难得来宛城，自然是想去好好逛逛，顺便给家里的亲人买点手信回去。

    宛城不愧是县城，又是燕城管辖下最大的城池，又有闻名遐迩的白鹿书院，比之百花镇那自然要繁华不少的。

    街上房屋林立，鳞次比邻，就是街上行走的百姓的衣裳都比镇上的人好上不少，路上偶尔还有马车经过，一片欣欣向荣。

    柳家府邸所在的地理位置极其好，赵宛舒与赵容朗结伴出来时，经过一片安静的居民区时，就看到从不远处白墙青瓦间探出来的高大银杏树，墙里还依稀有清脆的钟铃声传出。

    赵宛舒很是好奇地踮起脚尖望了望，“那是什么地方啊？那银杏树瞧着可是真精神！”

