    【夏未然：抱歉，昨晚上家里遇到一些事，所以没有登录游戏……】

    夏未然第一时间给几人发信息道歉，并解释未按时参加比赛的原因。当然，她没有把自家人的身份说出来。

    夏晓雪花酥几人在无论如何也等不到队友时，曾在心里埋怨过夏未然几人。但他们都很理智，相信大家不会无缘无故缺席。今天，他们都加入了新的队伍，那点儿不满也渐渐消散。所以，在收到夏未然发的消息后，大家都很大度地选择了原谅，并反过来安慰她，还要给她介绍新队伍。毕竟夏未然的实力大家有目共睹。

    夏未然婉拒，她已经答应加入二哥的队伍了。

    正想着这事儿呢，她收到一条好友申请，散财老人请求添加她为好友。

    “这个就是二哥吧？”夏未然随手通过好友申请，而后猛然反应过来，重新点开好友列表，看着这个新添加的好友：“散财老人？”

    难道不是二哥？

    散财老人可是《逍遥界》里面的名人！在《逍遥界》有一个财富榜，从她能够看到排行榜开始，这个人就一直位居榜首！

    而且，他还经常在世界频道发布收购信息或者其他任务，所以她对这个名字印象深刻。

    她一直觉得叫做散财老人的，肯定是年纪比较大，说不定还是老顽童那种性格。

    但……

    如果不是二哥，这个散财老人又为什么要加她为好友呢？

    没等夏未然想明白，对方已经发来信息。

    【散财老人：楚辞？】

    【夏未然：是我！二哥？】

    夏未然和散财老人加上好友后，另外两个哥哥也进入游戏。他们早就知道散财老人是二哥，但一直没有添加他为好友，就是不想把夏未然的信息暴露给他。但现在形势变了，他们全部主动添加散财老人为好友。

    【散财老人：我们去无限轮回副本刷刷经验，加入队伍的事情不急，等今天百强队伍名单出来，再决定加入哪个队伍，怎么样？】

    昨天加今天的比赛，将使剩下的参赛队伍仅剩一百支，当然，系统赠送百强队伍荣誉称号。

    看到散财老人说无限轮回副本，夏未然一下子想到了被鸡王诅咒的狼狈时光……

    幸好，现在时间已经超过十个小时，她进副本不会再被追杀。

    大家一致同意进入无限轮回副本。

    很快，夏未然见到了游戏中的二哥。

    “我的天……”夏未然看着面前须发皆白的老爷子：“二哥？”

    “是我。”

    散财老人把白白的长胡子抓下来，立刻露出与现实中有七八分相似的脸：“长头发是染的，纯白不是显得仙风道骨么！这胡子是假的，我也就平时唬人的时候戴。”

    夏未然耸肩：“感觉我的哥哥都跟头发颜色过不去！”

    以及……

    “二哥，你好厉害啊！财富榜榜首诶！你是怎么做到的啊？我太佩服你了！你都不知道……”

    夏未然跟在散财老人身边使劲夸他。

    幸亏是亲兄妹，不然准要被人判定为狗腿子！而且，还是有所图谋的狗腿子！

