
　　不要觉得，杨帆出道多年，脾气不好，人缘就差。

　　实际上，破船还有三斤钉，再烂的人也有三五知己好友，更不用说堂堂大导演，凭借自身在业界的影响力，不怕没人攀附。

　　更何况，有人得意，自然有人失意。

　　作为失意者，谁都有几分不甘，恰好杨帆站出来，指责电影节存在了不公平的情况。

　　这何尝不是一个送上门的机会啊。

　　一时之间，那是参加了电影节，却什么都没有捞着的电影人，纷纷站了出来，声援杨帆。

　　他们宣称，自己之所以失败，不是由于电影不行。

　　最大的原因，自然是以卡尔为首的一帮评审，他们相互勾结，把公平公正的颁奖，当成是自己家的东西，随意摆弄。

　　这种公器私用的行为，让人十分唾弃。

　　不仅是国内的电影人。

　　以现在的信息传播速度，当杨帆的炮轰出现在网上的时候，就立即有人转发到海外，也引发了海外电影人强烈的反响。

　　特别是西区的导演、制片人，他们对于杨帆的言论，可谓是如获至宝，觉得这是绝佳的机会。

　　“有黑幕。”

　　“这是东方资本的入侵。”天籁小说网

　　“肯定存在了利益交换的情况。”

　　“卡尔根本不明白，什么是艺术的坚守。”

　　“天堂岛的荣耀，只能靠我们自己捍卫了。”

　　“驱逐黑幕，还我公平！”

　　“……”

　　相比杨帆的炮轰，西区的一些国家，更喜欢以“实际行动”表达自己的诉求。

　　一堆人走上了街头，游行、示威、抗议。

　　其中的声势不小，也成为了新闻的焦点。

　　所以杨红，才匆匆而来，郑重其事告诫道：“周牧，不要小看了这件事情，如果放任了流言传播，一些人真的以为，你的奖项来路不正，很容易影响他们对你的感观。”

　　“最重要的是，这影片的版权，就不好卖了。”

　　杨红认真道：“你的电影获得了大奖，至少有一百多个国家，有意向咨询购买。如果事情闹大了，肯定有许多人萌发退意，或者借口压价……”

　　“这才是你最担心的事情吧。”周牧无奈一笑。

　　“废话。”

　　杨红理所当然道：“《源代码》营造出来的大好局面，可不能因为你的电影破坏了。”

　　“……”

　　周牧不禁摇头。

　　不过《源代码》的票房成为，确实非常不错。在他参加天堂岛电影节期间，电影已经破十亿。

　　看似没有大爆，但是考虑到这是“新人”导演、“新人”演员的“小成本”电影，有这样的成绩，足以自傲。

　　不开玩笑。

　　崔吉头一次当导演，看好他的人并不多。

　　更何况，挑大梁的还是古德白，一个在某些人眼中，只是由于运气好，才成为一线明星的水货。

　　这样的明星，肯定扛不起票房。

　　然而这样的导演，这样的明星，却撑起了十亿的票房，这出乎不少影评人的意料。

　　当然，只要电影好看，没人在乎什么影评人。多数路人只相信口碑，而且还是朋友的口碑。

　　这方面，《源代码》的质量，也对得起口碑。

　　二三十块的票价，非常值得。

　　尽管也有人把电影的好成绩，归功于余念、周牧身上，企图抹杀了崔吉与古德白的功劳。

　　但是两人不在乎，路演很积极，跑了十几个城市，都没有停下来休息的意思。

　　自然，杨红更不在乎。

　　因为电影是青红文化主控投资。

　　不管是谁的功劳，才让电影成绩红火，反正结算利润的时候，少不了公司的份额。

　　这个成绩，也让一些人对于青红文化上市的计划，给予了更多的信心。

　　《源代码》成功了。

　　那么剩下的两部电影，是不是也有同样的成绩？

　　在电影没上映之前，大家不敢确定。

　　但是可以期待。

　　……

　　“牵一发而动全身。”

　　杨红摊手道：“在别人的眼中，你与公司荣辱与共，但凡出了点什么问题，肯定会影响到公司的计划。所以这件事情，还是要重视起来，不能放任自流。”

　　“我知道……”

　　周牧点头道：“不过我觉得，杨帆的抨击，最应该着急的，应该不是我。你们不要忘记了，相比我拿大奖，其他人的奖项，更充满了争议。”

　　“你是说……洛青棠！”

　　杨红一点就透，却有顾虑，“可是杨帆，他又不蠢，敢招惹银河帝国吗？”

　　看杨帆的炮轰就知道了。

　　质疑电影节不公，却没有具体针对哪个人。说白了，就是让其他人自己去脑补，去琢磨。

　　“他已经招惹了啊。”周牧冷笑道：“当他开口质疑的时候，你觉得他还能够撇得清吗？”

　　“也是。”

　　杨红深以为然，“当雪崩的时候，没有哪一片雪花是无辜的，但是导致雪崩的‘凶手’，无疑最遭人恨。”

　　对于网络暴力，她知之颇深。很多时候，一些小事情，有意无意地就被扩大化了，最终形成了沸反盈天的大事件。

　　结果或许是“大快人心”，但是也有可能是伤害了无辜。而且在这过程之中，不知道殃及了多少池鱼。

　　事后，就算澄清了事实真相，真正愿意道歉，并且反思自己的人寥寥无几。多数人，不以为意，从来不觉得，自己做错了什么。毕竟他们觉得，自己出发点是好的……

　　或许行事急躁了一点，但又不是为了自己的私欲，纯粹是出于一片公心，想肃清社会的歪风邪气，勇于发声。

　　哪怕有错，也无伤大节。

　　相反，那些揪着自己小错不放的人，绝对是别有用心，想打击他这种“正义之士”的积极性，让网络继续浑浊不堪……

　　他是不会屈服的！！！

　　不要笑。

　　这真是事实。

　　很多人觉得在网络上，觉得自己是正道的光。他们觉得，遇到不平之事，如果他们不吭声，就没人主持公道了。

　　事实上，确实是有不少事情，有了他们的发声、谴责、怒骂，才很快有了结果。

　　这是好的一面。

　　坏的一面，就是由于这种愤怒的情绪，很容易受到有心人的操纵引导挑拨利用，形成了网暴。

　　比如说现在。

　　杨帆一挑事，不知道多少人，听信了他的话，开始“冲锋陷阵”，首当其冲的，自然就是周牧。

　　谁叫现在，他的名字最响亮。

　　不管是最佳影片，还是最佳导演，都是分量最重，最让人嫉妒眼红的大奖。

　　考虑到他的年龄。

　　再对比他以前拍摄的主流商业大片。

　　一些人不难得出结论，一个商业片导演，改拍文艺片参加电影节之后，马上捧起了奖杯。

　　这事怎么看，都觉得有点不对。

　　肯定有猫腻……

　　当然。

　　在周牧之后，洛青棠也肯定映入一些人的眼帘。一个七岁女娃，乳臭未干，居然成为了影后，这不是在侮辱大家的智商吗？

　　还有林加羽，一个劣迹的艺人，不是早退圈了吗，居然还在拍电影，这还得了？不必多说，肯定是XX亡我之心不死，故意树立林加羽这个“典型”，以达到不可告人的目的。

　　找林加羽拍电影的导演，说不定是收了钱，或者是为了拿奖，故意把国内不堪的一面，拍给外国人看吧？

　　……

　　“果不其然。”

　　杨红浏览着手机界面的信息，也有几分幸灾乐祸的意味，“你说对了，虽然多数人在质疑你，但是也有不少人，把矛头指向了那个小女孩。”

　　“连孩子都不放过吗？”

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【投资好文】，免费领！

　　许青柠却蹙起了秀眉，“他们也太过分了吧。”

　　“青柠，话不能这样说。”

　　杨红耸肩道：“其实不仅是他们，连我也有点泛嘀咕。一个小孩子的演技，能够有多好？拿个优秀新人奖，我不会说什么，知道这是以鼓励为主，但是直接拿影后……有点过分了啊。”

　　“就算是三十年前，她的母亲拿的也不是影后，而是最受欢迎女性角色奖……只不过是后来，电影节奖项革新，把这个最受欢迎女性角色奖，改成了最佳女主角，才是现在的影后。”

　　“其实两个奖，本质并不一样。一个是人气奖，一个是演技奖，不能混为一谈。但是为了照顾奖项革新之前，那些获奖女演员的感受，电影节才不会强调其中的区别。”

　　“但是真正的内行，应该明白其中的不同。”

　　杨红娓娓道：“这也是为什么，洛青棠的母亲当年拿奖，没有引发非议，现在她自己获奖，却引发了波澜。”

　　“等着看吧。”

　　杨红断定道：“这只是开始。”

　　“我怀疑……”

　　她目光闪烁，陷入了沉思，“以杨帆的智慧，不可能不知道，当他炮轰奖项不公之后，一定会牵连很广。”

　　“但是他却站了出来，不顾一切发声。以他的身份地位，确实不怕得罪银河，但是没必要这样做呀。”

　　杨红分析起来，“所以我觉得，在他的身后，或许有别的支持者。也有可能是，他非常肯定，当他发声之后，肯定有一些人在背后默默支持他。”

　　“嗯。”

　　周牧深以为然，就算事前没有任何沟通，他也相信另外四巨头，很乐意在这件事情上，给银河帝国添点堵。

　　当然，他更清楚，不仅是五巨头，另外还有许多人，也愿意趁乱把他拉下马，踩上两脚……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第589章 牵一发而动全身免费阅读。https://xs.23sk.com 