    

    看着这支临时组建的炮灰军，看着跟着一众将士离开的许一凡，点将台上的众将领，纷纷沉默了。

    许一凡那一番灵魂质问，让这些征战沙场的将领，既感到自豪，又感到羞愧，他们甚至觉得，不但这群人该死，他们也该死，一将功成万骨枯，能够成为将军的人，哪个不是踩着累累白骨站起来的。

    当许一凡最后丢到喇叭，声嘶力竭的大吼一声，我请你们去送死，更是让这群将领，心潮澎湃，又深深的感到一种悲凉，甚至是悲怆的感觉。

    死，对于这些常年在沙场作战的将领而言，并不陌生，也并不害怕，可是，想要近四万人去送死，而且还是在他们明知道会死的情况下，依旧选择去死，这很难困难，一般人很难做到，至少，在场的这些将领，没有人能做到，包括他殷元魁。

    当然了，这近四万人当中，是不是每一个人都想去送死，答案是否定的，但是，在刚才的情况下，不管他们愿意不愿意，想与不想，他们都得去送死，因为他们没有退路可言。

    既然不能堂堂正正的活着，那不如轰轰烈烈的去死好了。

    这一次，许一凡把人性和人心展现的淋漓尽致，也发挥的淋漓尽致，更是运用的淋漓尽致。

    “有此大军，康城安也，有此大军，是西北之幸，朝廷之幸，大炎之幸也！”西洲刺史封智鑫眼神明亮，挺直了腰杆，感叹道。

    众将领闻言，纷纷点头，这确实是炎军之幸，西北之幸，朝廷之幸。

    “有此将领，炎军必将无敌！”封智鑫又说道。

    在说这句话的时候，封智鑫看向殷元魁，而殷元魁也看向封智鑫，重重的点点头，喃喃道：“这是我大炎最大的幸运！”

    不过，殷元魁毕竟是殷元魁，作为大将军，又是西征军的统帅，他深刻的知道，炮灰营的人，无论是从兵力上，还是作战能力上，亦或者是装备上，都无法和西域联军匹敌，士气是有了，但是，光有士气是不够的，他们还需要更多的东西。

    “童真听令！”殷元魁收敛心神，开口道。

    “末将在！”

    “既然你和许参将有赌约在前，你的人可以撤下来，他们也需要休息一番，但是，在接下来的三天，不，五天时间里，你随时准备顶上去，无论如何，都要给我守住五天。”

    “末将领命！”

    这一次，童真没有反对什么，赌约不赌约的，已经不重要了，活着才重要，不管多么该死的人，他们也有活下去的权利。

    “秦之豹听令!”

    “末将在！”

    “你带十万将士，固守第二道城墙，如若第一道城墙失守，务必第一时间支援。”

    “末将领命！”

    “房子墨听令！”

    “末将在！”

    “把所有能用的守城器械，全部送到城墙上，另外，召集工匠，昼夜不休，制造更多的器械出来。”

    “末将领命！”

    “汤芮听令！”

    “末将在！”

    “你着手安排百姓的撤离，率先把百姓，还有重伤之人，送往西洲城。”

    “得令！”

    “另外，告诉许睿慈，限他在三日之内，把后方的叛军肃清，宁可错杀一千，也不可放过一个，务必保证粮道的安全，如若他做不到，就地正法！”

    “末将领命！”

    “......”

    伴随着一道道将令下达，所有将领都开始行动起来，而殷元魁看着城墙的方向，说了最后一句话：“吾，誓要与康城共存亡！”

    “得令！”

    这一刻，没有人再提撤军之事，也无人觉得殷元魁这么做有何不妥。

    当许一凡质问那些该死之人的时候，又何尝不是在质问他们呢，先不说撤离康城意味着什么，会失去什么，单单只说，他们撤退之后，那些死去的将士能否答应。

    没有什么比死，更有说服力！

    -------------------------------------

    坚守城墙无数日的将士，在这个深夜，全都被换下来了，而接手守备工作的是炮灰军。

    尽管，在之前，他们已经知道了这场攻受大战十分的惨烈，可是，当他们登上城头的时候，才真正的感受到了这场战役的惨烈程度。

    城墙下堆积如山的尸体，就不去多说了，单单是这城头之上，一片湿滑，目之所及，除了一片漆黑之外，更多的还是一片黑红色，城墙原本的颜色，早已经看不清楚了，现如今看到的，全都是被鲜血浸染，浸透的颜色。

    走在城墙上，要无比的小心，因为城墙上还有鲜血没有干涸，军靴踩在上面，可以清晰的听到酷嗤酷嗤的声音。

    许一凡上了城墙最后，并没有大马金刀的坐下，而是开始安排任务，而在安排任务之前，他首先要知道这些人都会什么，擅长什么。

    三万九千人，许一凡选了四个万夫长，这不是他亲自挑选的，而是让这些人自己毛遂自荐，或者推荐出来的，他们分别是：朱炎、马正业、韩宽、罗老二。

    朱炎原本是西征军的一个杂号将军，是在西征军攻打下白莲佛国之后，加入到西征军当中的，之前，作战十分勇猛，不过，脾气也无比的暴戾，嗜杀成性，而且吃喝嫖赌样样俱全。

    在攻打康国的时候，就因为不遵从调令，导致其麾下五千将士出现重大伤亡，若不是念在他之前杀敌有功的份儿上，单单一个不听将令，就要被砍头的，虽然没有砍头，不过，也从一个将军贬为了校尉。

    在成为校尉之后，又因为军中饮酒，当值期间留宿青楼，还有公然强-暴女俘虏，直接被抓了起来，本应该直接处死的，但是，朱炎是先帝时期册封的杂号将军，想要直接处决他，有些棘手，就只是把他关在了死牢当中，许一凡来到康城之后，才被放出来。

    放出来之后，朱炎也没有改变多少，尤其是对许一凡的调令不怎么上心，听不听全看心情，被许一凡狠狠地收拾了几次之后，变得无比的老实起来，时刻跟随在许一凡身边，至于许一凡是如何收拾他的，外人不得而知，也不重要。

    朱炎在排兵布阵上很有造诣，比大部分的杂号将军都要好，如果不是其出身不好，其实，他还可以再往上走一走，而朱炎成为万夫长，也很正常，而许一凡给他的任务，就是在天亮之前，研制出如何防守，如何应对西域联军的冲锋。

    马正业是西域人，不过，很早之前，他是在西洲生活的，后来，回到了西域，成为了一名土匪，专门干着杀人越货的勾当，在殷元魁西征的时候，他和他的人被西征军给俘虏了，因为其一直不肯配合，而在各种器械使用上，很有造诣，才能一直活到今天。

    如果说朱炎是仗着自己有功劳在身，才敢嚣张跋扈的话，那马正业就是仗着自己的才能，不断的挑衅西征军，可偏偏像他这样的人，居然没有死，不得不说是个奇迹，而且这个人在俘虏当中，也很有威望。

    在被许一凡放出来之前，就被许一凡单独给拾掇了一番，具体情况不得而知，但是，他是被许一凡的手段给震慑到了，也吓到了，出来之后，看许一凡的眼神，就像耗子看到猫一般，要有多听话，就有多听话，而许一凡给他的任务也很简单，就是把现有的各种守城器械，能修缮的尽快修缮，不能修缮的，也要物尽其用，而这些器械放置在什么地方合适，放在什么地方才能发挥最大效果，都是马正业来负责的。

    韩宽是蚁军的将领，大炎人，却是马匪出身，心狠手辣，杀人不眨眼，是一名悍将，也是一名猛将，而他的任务就是正面跟西域联军作战，毕竟，三万九千人有两万蚁军，蚁军才是中坚力量。

    至于最后这个罗老二，他是一个修行者，也是一个武夫，其到底是大炎人，还是西域人，亦或者是北蛮人，不得而知，武道境界是大宗师，而修行境界是佛门五品方丈境中期。

    罗老二本来叫什么，已经不得而知了，他绰号老二，还有个外号叫铁拳罗汉，跟西域的邪僧恶头陀是生死之敌。

    罗老二以前是武夫，天赋很好，早早就成为了大宗师，在西北一带，也是响当当的人物，只是，一直未能突破瓶颈，就远走西域，不知道是得到了什么高人的指点，还是另有机缘，他既然走上了修行之路，成功的习会了佛门的功法，在修行路上，也是一骑绝尘。

    不过，罗老二真正的成名，还是在西域，跟西域三大邪僧之一的恶头陀，交手多次，却始终被对方压制住，稍逊一筹，而老二这个称谓，就是在那个时候留下的。

    最后一次跟恶头陀交手，还是在八年前，据说罗老二在那一战当中，身负重伤，不得已逃回了中原，然后就音信全无，仿佛人间蒸发了一般。

    有人说他死了，也有人说他沦为了废人，还有人说他皈依佛门，总而言之，说什么的都有，但是，事实上，他在受伤逃回中原之后，刚进入西洲城，就被不良人发现，然后给强行抓捕了，这些年，一直被关在西洲不良人的死牢当中，这一次，如果不是许一凡，他可能真的要在死牢里老死了。

    对于罗老二的真名叫什么，许一凡没兴趣，而许一凡给他的任务也很简单，作为这支炮灰营当中的高武存在，而且还是佛武双修的高武，他的任务就是管理、调配炮灰军当中的所有武夫和修行者，应对紧急情况。

    任务都安排下去了，众人在四个万夫长的安排下，开始忙碌起来。

    墙头已经破烂不堪，之前守城的将士，已经进行了简单的修缮，但是，许一凡还是要求他们，再次进行修缮，工欲善其事必先利其器，这个道理许一凡是清楚的。

    -------------------------------------

    时间就像流沙，总是在不知不觉间流逝着。

    一夜的忙碌很快过去了，在到了黎明之前的一个半时辰，火头军送来了饭菜，饭菜很好，肉管够，饭管饱，甚至还有酒。

    在吃完饭之后，许一凡让众人休息一个时辰，准备迎接接下来的苦战，而许一凡却没有休息，而是穿着铠甲，巡查着城墙的每一个地方，确保每一个地方都安排完善，才放心下来。

    一天当中，最黑暗的时候，就是日月交替的时候。

    卯时二刻（早晨六点），当黑夜褪去，第一缕光亮缓缓地从东方亮起的时候，许一凡已经在城头上站了一个时辰了。

    西北的夜晚是寒冷的，露水很重，洁白如雪的白袍上，已经挂上了一层水雾，而伴随着太阳的冉冉升起，这些挂在铠甲上的露珠，散发出光彩夺目的光芒，煞是好看，而许一凡拄刀而立，紧抿着嘴唇，静静的看着城墙外，不远处的敌军大营。

    在炮灰军休息的时候，敌军大营已经开始埋锅造饭，而当日出东方的时候，他们已经用餐完毕，开始集结起来。

    “呜呜呜......”

    “咚咚咚......”

    随着太阳的冉冉升起，预示着，新的一天到来了，伴随着一阵沉闷而响亮的号角声，还有擂鼓声响起，意味着，新一轮的攻防大战即将拉开帷幕。

    这一战下去，这三万九千人，有多少人倒下，又有多少人能够活下来，没有人知道，但是，这重要吗？

    不重要！

    “擂鼓！”许一凡看着正在集结，整装待发的敌军，缓缓地吐出两个字。

    “咚咚咚......”

    一阵沉闷的擂鼓声响起之后，原本还在熟睡的众人，纷纷醒来，醒来之后，都下意识的抓紧了手里的武器，然后，茫然四顾。

    恐惧，是人的本性，尤其是看到城墙下那黑压压的一片敌军，说不害怕那是不可能的，可是，当他们焕然四顾的时候，看到了那个背对着众人，拄刀而立的白袍将军的时候，他们惊慌和恐惧的情绪，逐渐的变淡，一股豪气没来由的浮现出来。

    人人都渴望成为英雄，可是，真正能够成为英雄的，只有少数人，其实，很多人都是可以成为英雄的，为何他们无法成为英雄？

    答案很简单，他们缺少一个标杆，缺少一个主心骨，这种情况，在军队尤为突出，一支军队的优劣，往往取决于统领他们的将领，俗话说，兵熊熊一个，将熊熊一窝，正是这个道理。

    一个优秀的将领，不管多么稀烂的一支军队，哪怕是军心涣散的军队，只要他出现，那就能迅速的稳固军心，不用他做什么，甚至都不用他说什么，只要他站在那里，就会给众军带来莫大的信心，而此刻的许一凡，就是这样的一个人。

    一个从未带过兵，一个从未上过战场的人，一个只有十五岁的少年，却能给近四万人的军队，带来莫大的信心，这不得不说是一种奇迹，然而，这奇怪吗？

    好像并不奇怪，因为他是许一凡啊！

    炮灰军在醒来之后，就迅速的各就各位，检查着自己的武器，准备迎敌作战，既然退无可退，那便战吧！

    许一凡没有转身，甚至都没有回头，也没有说话，他只是静静的站在那里，看着敌人的动向。

    很快，敌军已经集结完毕，开始行动了，大批的敌军，开始向着康城奔来。

    起初，他们的步伐不急不缓，可是，随着不断的靠近城墙，他们的步伐逐渐加快，从慢走到快走，从快走再到小跑，再由小跑，变成了冲锋。

    “杀！”

    伴随着一声声怒吼，敌军开始冲锋了，而战役打响了。

    一千米，许一凡没有下达任何指令。

    八百米，许一凡还是没有下达任何指令。

    六百米，许一凡依旧没有下达指令。

    当敌军距离城墙只有五百米的时候，许一凡终于有动作了。

    只见，许一凡缓缓的挺直身体，然后，猛地拔出炎刀，吼道：“掷！”

    “轰轰轰......”

    伴随着许一凡的一声怒吼，在城墙下的近百具投石车，开始了疯狂的投射石头。

    石头还是原来的石头，只是，这些石头不再是黄褐色，而是漆黑一片。

    随着投石车的不断抛射，大量的石头被抛射出去，砸在冲锋的敌军中间，每一块石头的落下，都会造成不小的伤亡，出现一个短暂的空白区，只是，敌军太多了，一块石头造成的空白区，很快就被后面的人填补上了。

    投石车疯狂的抛射着，而敌军也疯狂的冲锋着。

    五百米。

    四百米。

    三百米。

    第一轮的投石车的抛射距离，设定的就是五百米，而第二轮是四百五十米，第三轮是四百米，每一轮的投射，都减少五十米。

    在经过了五轮的投射之后，投石车维持在三百米的射程，不断的抛射，而许一凡则下达了第二道命令。

    “射！”

    “咻咻咻......”

    大量的箭雨，铺天盖地的朝敌军疾射而去，箭雨还是箭雨，只是，箭矢从普通的弓箭，变成了火箭。

    漫天的箭雨，就像是流星雨一般，迅速的射向敌军。

    冲在最前面的是身着布甲的步卒，这些火箭落在他们当中，犹如星星之火，迅速燎原，而这只是一个开始而已，许一凡并不是依靠火箭御敌，而是用火箭，点燃了之前抛射出去的石头。

    一颗，两颗，三颗......

    一颗又一颗被淋上松油的石头，迅速被点燃，在三百米的地方，形成了一道一米多高的火墙，使得敌军的冲锋，就此被阻止，止步不前起来。        

