    

    屋子里，苏如月和康弘之孤男寡女待在一起，苏如月半躺在床上，衣衫稍显凌乱，脸上哭的梨花带雨，而康弘之正坐在床边，把她搂在怀里，似乎是在安慰。

    这副场面看在众人眼里，不用猜也知道两人的关系。

    那些官差们全都睁大了眼睛，八卦的看着屋内的二人，眼前这场面，已经脑补出了十几种话本子上的段子。

    康弘之当先反应过来，怒哼一声站起来：“大胆，你们是什么人，为什么私闯民宅？”

    “请问阁下可是康世子？”

    高盛肃起脸色，挥退了一众官差，一双锐利的目光在房内扫视了一圈，最终投向康弘之，沉声问道。

    康弘之听到对方认识自己，心下念头急转，压下满腹火气问道：“既然知道我的身份，请问阁下是谁，为什么擅闯我的私宅？”

    高盛开口：“康世子，本官接到报案，说定远侯府三姑娘失踪，所以才一路追查到了这里，并非私闯民宅。”

    苏如月听到来的是顺天府的人，脸色刹时变得惨白，慌慌张张的埋下头去，感觉自己的脸都丢尽了。

    康弘之闻言也变了脸色：“你们是顺天府的人？”

    怎么会？他只是跟月儿私下见面，就算月儿昏迷了两晚，没有及时回去，也应该只有定远侯府知情，怎么会连顺天府都惊动了？

    康弘之呆立在屋子里，被眼前发生的事情震惊不已，这突如其来的意外，让他脑袋浑成了一团浆糊，半点头绪都理不出来。

    苏如月在惊惧过之后，意识到自己昏迷了几天，现在衣衫不整，连忙整理好自己的衣服，一想到刚才那么多人闯进来，她现在只想找个地缝钻进去。

    高盛没有看床上又羞又急的苏如月，而是定定的望着康弘之开口：“康世子，请你解释一下，三姑娘为何会被你带到这里？”

    “这不关你的事。”

    康弘之被高盛的态度激怒，恼怒之下语气十分不客气。这副态度，让高盛的脸色也垮了下来。

    “月儿？”

    就在两人僵持中，门外突然传来一道尖锐的惊呼声。

    孙氏快步跑进房间里，当看清床上是自己的女儿，孙氏一张脸上血色尽褪，完全不敢相信自己的眼睛，身体摇晃了几下，只觉得眼前发黑。

    怎么会？月儿怎么会深更半夜跟一个男人在一起？

    就算这个男人是康宁侯世子，可是月儿这副样子，一旦传扬出去，名声就全毁了。

    孙氏又惊又气，看着苏如月脸上一阵青一阵白的，闪烁变换的十分精彩。

    “娘。”苏如月连忙从床上站起来，想要解释，但是她躺的太久，站起来的时候感觉头晕目眩，身体下意识朝前面跌去，正好跌进康弘之怀里。

    随着苏如月跌倒，空气中传来一阵阵倒抽冷气的声音，那些官差们看着眼前这副场景，一个个嘴巴张的老大。

    这姑娘竟然主动投怀送抱，这还问什么，人家两人分明是郎情妾意，不是失踪，而是在这里偷偷私会。

    不对不对，好像哪里不太对劲。

