    “咔～咔嚓～”

    看着前方眼球模样的防御土墙碎裂，露出了艾莉森的身体，大块头三个脑袋同时惊了，而黑袍集病者直接扬起腰间的长杆烟斗猛的吸了一口，随即对着艾莉森就吹了过去。

    “呜呜～”

    犹如天空飘着的一朵云彩，整体凝固的灰色烟雾向艾莉森靠近，那地上但凡有残肢碎肉, 全被烟雾化成了黄水。

    就连身边的几个集病者看到那雾气都不由的向后退了一步。

    “集病成雾，具现在肉眼可见的世界里，黑在我们这些人里算是最强的了。”绿人看着那雾气惊讶的说道。

    “看那浓郁程度，若是在这里丢到物质位面，完全可以毁掉那地上界。”大块头的三颗头也不由的点起头。

    “不得不说，黑让人敬佩。”

    前方, 露头的艾莉森听着那些集病者吹牛, 不由的慎重起来，她本想直接杀过去，但是听那黑袍这么厉害，不由的微微侧身，将鹰身女妖的羽毛扫拽了出来，随即对着那灰色雾气就是一扇。

    “呜呜～”

    一击而出，龙卷顿起，飙风旋转着撞向凝固雾气，就见原本如顽石一般凝聚的雾气开始松懈，最后慢慢的开始跟着风旋转起来。

    大块头看着原本解释的雾气在解体，扭头看向转身背对现场的同伴，“黑，你的具现被破了。”

    “我知道。”黑点点头，迈步向后方走去。

    “还有什么办法？”大块头问道。

    “没有。”黑袍扭头说道, “你没看到我在跑？”

    大块头和其他集病者闻言全都愣在了当场，直至祂消失在街道上。

    “轰隆～”

    另一边, 艾莉森已经彻底松开了土的管制，整个人都走出来。

    “一二三...五个。”艾莉森看着几个人数了起来, 惊的众集病者回头，只见艾莉森嘴角露出一丝微笑，“妖怪，你要助我修行！”

    “我们可不是什么妖怪，我们可是圣者。”大块头胸口的哥布林脑袋不满的说道，“以前不是没有进入这座城市的人，但大部分都会身患重病，你以为自己魔女就可以为所欲为，其实不是...”

    哥布林说着眼睛一暗，身上顿时释放出暗黄色的疫病光环向艾莉森冲击过来，见此艾莉森身上的红色气场也扩展了出去，与之猛然相撞。

    “嗡～”

    两种领域展开，互相抵消在那里，其他集病者见哥布林开启了导致疾病，无法再开启自己的光环，索性直接奔艾莉森杀去。

    “腐化爵士庇护！”化身一团绿色粘液吞噬过来的绿人大声喊道，然而艾莉森身后直接飞出一段腔肠，生荤不忌的就将绿色粘液给吞了进去。

    “啪嗒啪嗒～”吞完绿色粘液的腔肠直接变成了绿色，在地上跟鱼一样的甩着。

    艾莉森侧脸不去看那一幕，就见左方一个长着鸟一身白色如乌鸦和狒狒组成的东西已经扑倒了自己脚下，随即落入黑暗的地面的祂就被地面吞噬就被黏住。

    “呜啊～”

    白色怪物尖叫一声，瞬间化成无数黑白乌鸦, 然而无论怎么飞翔，也逃不出那阴影的漩涡，就见一群乌鸦在陷入的地面越飞越矮，最终被阴影吞噬。

    两只集病者中招，其余两个冲到半空的直接落地，那穿黄衣的直接对大块头发出一声尖叫，“具现上移！”

    哥布林闻言立即操控着光环向上，而那落地的黄衣直接化成一片菌类向从地面向艾莉森扑去，而另一边浑身发紫的集病者则从天空入手，喷出一大片的虫子。

    见此情景艾莉森立即撤退，随即弹出小女孩的火柴，与满天的虫群向撞，刹那间火焰在城市的上空点燃，一股无法言喻的味道在半空中飘起。

    “吱吱～”

    火焰燃烧连接了虫子本体，火焰直接穿到了城市上空，大块头后见状连忙撤掉领域后退，躲避四处乱撞的紫色怪物，而要把全城都覆盖的黄衣则倒了大霉，直接跟着一起点燃。

    “呼呼～”

    熊熊大火燃烧吓破了大块头的胆子，祂有点想明白了为何天使会放人进来了，祂卡着燃烧恐怖的火焰，扭头就跑。

    “踏哒～砰～”

    刚跑两步的大块头突然被什么东西绊倒，未等祂爬起来，从祂的四周就蔓延过去一大片的触手，将祂的身体缠绕的越来越紧。

    “嗷～吼！”受到束缚，大块头惊恐的嚎叫着，然而那触手却越缠越紧，祂感觉整个人都要碎了。

    危难之际，祂开始祷告。

    “伟大的腐化之地，堕落之城...”

    “你好像不能像祂们那样边东西。”

    大块头刚开口，艾莉森就出现在了祂的面前，看着一脸严肃的张嘴念着祷告词的怪物，艾莉森直接拿出有毒的光辉天使，刺爆了祂的三个头。

    【杀死病原特性，耐力属性达到六级基础值】

    得到提示，艾莉森伸手一挥，就见地面变得透明，就见一个白色的乌鸦狒狒般的怪物正在那里研究如何突破阴影，艾莉森见状直接将有毒的光辉天使刺了进去。

    【杀死病原特性，敏捷属性达到六级基础值】

    接连两道提示响起，艾莉森扭头看向身后，腔肠已经不动了，而火焰的势力也在缩小。

    祂没有等到最后，而是向城市的中心走去。

    一路上，艾莉森遇到的都是空寂的石屋，一个人或怪物都没有，祂偶尔回头看去，视线内也是死寂的城市，所见之处，都是黑色。

    转过几道路口，艾莉森看到一处高耸的地方，那是一座漆黑的金字塔。

    它如山一般，极其宏伟、庄严，给人一种邪恶的神秘感，来到近处就能看到它散发的黑暗的气息。

    艾莉森慢慢靠近，那黑暗气息内蕴含的病竟然能极速吞噬自身的肉体，哪怕是用气场抵挡，自身的灵性也仿佛要被崩离身体，飞出去一般。

    黑袍人在这个时候出现了，祂走出了金字塔，身上缠绕着疫病绷带，手里拿着死亡权杖，头上更是戴着一尊灾厄王冠，祂看着艾莉森庄严肃穆，开口说道，“我已经掌握了腐化的权柄，化身疫病的源头。”

    “那你厉害。”艾莉森点头。

    “这一切都源于你的威胁。”黑袍人闻言狞笑着，“为此我要你让你体验十六种病原。”

    “所以你界定契约第一要求，吞噬腐化爵士，用以保护腐化爵士。”艾莉森若有所思道，然后看向那高冷的黑袍，“但你知不知道，腐化爵士就是我弄死的？”

    “不知道，但这不重要，你能杀死祂不代表能杀死我，在这座城市，这个世界，我的力量源源不断。”

    黑袍说着举起自己的双手，凝聚着包含腐化、溃烂、肿胀、剧毒和感染等能力，向艾莉森推去。

    “我会用我的双手，来终结你。”

    “绝望吧！”

    一瞬间，如天灾一般的畸变病原向艾莉森推去，它们有着五彩斑斓的黑，具现成各种恐怖病魔，张牙舞爪的似要把艾莉森吞灭。

    而艾莉森见状直接手臂一抬，将鞭子组成的雨伞挡在了身前。

    “轰～”

    疫病洪流先是爆发了物理撞击，随即就被那伞吸取。

    “这是什么？”黑袍人看着力量减少不由的动容，祂惊惧的看向艾莉森，“没有人可以抵挡这样的冲击，没有人！连腐化爵士自己都不行！”

    “至上纬度。”艾莉森闻言淡淡的说道，而脑海中突然传来了一段提示。

    【获取病原特性，力量属性达到六级基础值】

    【获取...】

    连续三道提醒，艾莉森嘴角微微上扬，她扭头的后方的城市，那边的火已经灭了，骑着一条腔肠的小女孩正在往这边赶来。

    “你有帮手？这一开始就不公平。”黑袍人同样看向天空，“我告诉你闯入者，所有入侵这里的人最后都会与这片世界融合，你逃不掉的。”

    眼看着自己的调动只是给艾莉森送力量，忌讳那把黑伞的黑袍人直接变换了形态，化身成一匹紫色双尾狼王跳下了金字塔，随即向身体一缩，就要向艾莉森扑去。

    祂要物理净化艾莉森。

    看着对方呲嘴獠牙变成凶恶畜生的样子，艾莉森直接将伞扬了过去。

    “你知道吗？若不是我要补充属性，或许你们会死的更快一些。”艾莉森背后长出了一对魔女翅膀，扇动了两下说道。

    紫色双尾恶狼没有说话，祂横跳躲过漆黑雨伞，然后猛的向艾莉森扑了过去。

    艾莉森见状一动不动，她扇动着翅膀，然后开启了末日避难所。

    一道金光落下，照在了艾莉森身上，恶狼的利爪划来，直接穿了过去。

    祂眼中闪过一丝诧异，自己此刻的化身可是能击打一切，眼前的魔女竟然能从肉体灵性乃至概念上隐匿！

    这一刻除了映像，她是不存在的。

    恶狼看着金光里微笑的艾莉森，猛然张开大嘴，下一秒一团暗能就开始聚集，其中包括了死亡疾病等多重权柄，然而在祂的后方，那伞已经落在了金字塔内。

    “嗖嗖～”

    恶狼正在集力，而上百条黑色鞭子却从金字塔里飞了出来，直接刺到了祂的身上。

    “噗呲～”

    “嗷呜～”

    恶狼惨叫，身体瞬间消瘦枯萎，口中的能量也直接被吸没，艾莉森眼睁睁的看着那虚弱的狼被拖进金字塔，随即四周的建筑天空与城外的世界也开始枯萎，向金字塔塌陷过去。

    “咔嚓～”苍穹出现了一股波动。

    望着那末日景象，艾莉森伸手一招，接住了外挂的腔肠和金发小女孩，然后默默的看着一个世界的破碎。

    短短几秒，一切物质都被那金字塔星空，空间碎片掉落，露出了外面的星星。

    而那金字塔在汲取一些之后也跟着破碎开来，伸出了无数漆黑鞭状触手。

    直到触手越来越多，将那金字塔取代。

    一个位面跟着泯灭了。

    无数扭曲成团的触手代替着开始向其他小位面蔓延。

    艾莉森看着伟大存在的复苏开始，身影一闪，回归天坑。

    第二十六章.1邪神的狼人杀现场

    腐化位面泯灭两分钟后，虚空天坑里，刚刚休息的所有邪神全部到场。

    包裹星云的影子一声不吭，表情永远都是那么严肃，场上的气氛过度紧张，以至于被祂扫了一眼的蟾蜍差点晕了过去。

    最终，当祂审视过在场的所有邪神后，才慢慢的发出了声音，“就在刚刚，就在我们即将打败灾厄女士，获得潘地曼尼南的永久居住权的时候，我们失去了一位好盟友。”

    “腐化爵士是一位好勇士。”豹子邪神连忙跟话道，表情显得非常的不舍，“每次有事祂都冲在最前面，死也是，我们缅怀...”

    “那年在虚空我们一起当星空海盗，掠夺过往商人，获得无数财富...”

    “那年我们欺负宝石女神，获得无数回忆...”

    “那年...”

    “那年你们没死真是不容易呢。”

    影子看着豹子邪神说个没完，并且有追悼会贺词外带自我曝光的架势，连忙出声阻止道，随即威严的看向众邪神，“你们有什么话说？”

    一众邪神闻言全不吱声，毕竟这种一言堂，说话屁用都没有，对错都没有意义。

    “你们不能什么事都指着我，要动脑，”影子见无人发表意见有些不满，于是点着目前最弱的虚空之主，“你怎么看？”

    虚空之主闻言发声道，“说实话，祂死就死吧，我跟祂没什么交集。”

    虚空之主说完还看了影子一眼，见祂没有反对，于是继续道，“别的不说，就说那年...”

    “停！”影子闻言立马打断了祂，“我不是让你们去评论祂，而是想问问这件事，你们怎么看。”

    一众邪神没人说话。

    见没人说话，影子微微犯愁，祂法官的威严受到了挑战啊。

    于是影子看向自己拉拢的星猎者，后者立即站了出来。

    “诸位盟友，审判官大人的意思是，我们是一个整体，当初从虚空下来的时候可是有着联盟协议的，现在腐化爵士出了这种事情，不能就这么算了。”

    一众邪神闻言没有说话，恨不得背后捅刀的彼此，还要祂们给报仇吗？

    “这只是一个原因。”影子看向那些邪神，“最主要的是要杜绝以后有类似的事情发生，你们也不希望以后自己出什么事了之后，连一个复活的机会都没有吧。”

    “尤其是被自己人消灭。”

    一众邪神闻言，想法终于变了，祂们纷纷看向影子，“你是说，这是我们阵营的人干的？”

    “王座这里有外围防御守护，外围之外还有无数次神与统领，除了我们之外，没有人能够通过别的渠道来毁坏一个邪神的半位面，或者你们觉得那个女士能进入虚空？”

    影子审视着在场的所有邪神，“我们之中有人生出了别的心思，这个人就在你们这些人里。”

    “不要说我们吧，若是这种事，在场的所有人都有嫌疑。”一个浑身长满眼睛的蜈蚣邪神说道。

    “我有和先知学过，刚刚我推算了一下，这件事不是法官做的。”豹子邪神突然说道。

    “这样？”蜈蚣邪神闻言所有眼睛都瞪大了，“那我是预言家，刚刚查了我自己，是个好人。”

    “你找茬是吧！”豹子闻言立马怒了。

    “找茬的是你自己，那先知自己在地上界爆了，跟祂学你能学出好吗？”蜈蚣邪神也不甘示弱。

    “行了，祂们说的对，所有人都有嫌疑。”影子见两人要打起来，叹了一口气说道，“按照议会制度，一个一个说吧，先排除自己的怀疑。”

    虚空之主闻言率先开口，祂指了指自己，“我现在虚弱，如果真是我去了，你们现在讨论的应该是失踪的我。”

    “不是我做的，有本事拿出证据！”蟾蜍虚脱道。

    “我消化不了那么多。”艾莉森控制的黄泥说道。

    “我不惹事，但是我也不怕事，若是哪一天我死了，我不会救自己，因为我有瘟疫新星，临死的时候可以带走偷袭者。”长角女神环顾四周警告道。

    然后场上就静了下来。

    影子见状提醒了一下，“那龟。”

    “啊到我发言了？”背上长着五颗骷髅的人头乌龟冷笑道，“杀我试试。”

    影子见状哼了一声，“没有要说的就进行下一轮！”

    余下几个邪神闻言纷纷表态，表示自己的权柄跟腐化不搭边。

    “既然都说不是自己，那么进行下一轮，你们说一下觉得是谁。”影子看向那些邪神，“不管是谁都要说出来，然后我们分析。”

    一众邪神听了，纷纷看向影子，艾莉森也跟着看了过去。

    影子见状当场暴怒，若不是豹子和星猎者拦着，恐怕当场就要杀死所有人。

    “你们竟然怀疑是我！我是法官啊怎么会杀人！”席卷的星云笼罩着天坑，四周布置的魔法阵一一亮起，对着影子的愤怒一张一合，最终那气场收回。

    “你说，你怀疑谁！”影子问向蜈蚣邪神。

    蜈蚣闻言身上的眼睛一抖，“我真的能够看透真伪，我看了，不是你。”

    影子微微点头，随即看向虚空之主，“说吧，有什么线索。”

    “是黄泥，祂离着腐化最近。”虚空之主立马说道。

    一旁的蟾蜍闻言身子一晃，“角女距离腐化也近，而且祂的权柄是瘟疫。”

    虚空之主摇头，“祂们关系好。”

    “你这...”

    “不要干扰发言，目前嫌疑者黄泥，该你了。”影子说道。

    蟾蜍闻言沉默了一下，随即说道，“既然三铺选票制度，那我要说明，首先我们必须尊重议会制度，其次按照逻辑前面虚空之主和我们是一个阵营，不应该认为黄泥之王有嫌疑，所以我觉得祂有些问题。”

    “那你是要选祂？”影子问。

    “不，我们是一个阵营的，我选星猎者。”蟾蜍摇头。

    “借住议会审案排除异己可不是什么好事？”影子闻言沉声道。

    蟾蜍点头，“所以我要重申尊重议会制度。”

    “希望别人不会跟你一样没有大局观。”影子叹息道。

    接下来邪神们一个一个的发表意见，真的是公报私仇现场，艾莉森默默的回想黄泥之王的记忆，这个三铺制度可是很严重的。

    第三轮选出者是要被驱逐封印甚至毁灭的。

    “发言没有找凶手，并没有帮助腐化爵士，后面没人发言更差...”影子看向一众邪神，“你们可要想好了，若是众人凶手，等待我们的可是毁灭。”

    影子郑重的说道，随即第三轮投票开始，所有人都选了豹子邪神。

    豹子都疯了，刚刚可是没人觉得祂可疑，祂扭身就从王座上站了起来，甚至打算扛着王座逃跑，然而却被影子一把按在了原地。

    “我会保你无事。”影子看向豹子郑重承诺道，随即一口把祂吞进了肚子里，一众邪神看去，就见在影子的星云中，豹子邪神被逐放在一颗星球上。

    “看到了我们的处理，这几天估计不会再有事发生，但我希望之后也不会有事发生，你们要顾全大局！”影子冷冷的说道，随即整个人缩回王座。

    “削减大人的权利，你们的目的达到了！”星猎者扫过所有邪神，愤怒的咆哮着，随即也缩了回去。

    “皆大欢喜，我喜欢这种制度。”蟾蜍说着，自己跟着回到半位面里，其他邪神同样如此。

    包括黄泥之王。

    而在无人看到的位面之外，伟大存在的触手已经连接了数个位面的核心，它们包括毁灭之蛇，沉寂之主毁灭的邪神领地，以及重伤的虚空之主的。

    于是三分钟后，刚刚回到自己位面的诸神再次来到了天坑。

    “到底是谁！”影子朝众人咆哮道。

    “虚空之主没有来，是祂！”星猎者迟疑道。

    “不是。”影子摇头，“刚刚虚空之主死了。”

    诸神心底一寒。

    影子看向邪神们，“继续参会吧。”

