    哒哒哒，山崖下的枪声渐渐熄灭。

    站在山顶的众人，谁都知道毫无悬念的结局，最后会是什么。

    黑柴将目光从山崖下收回，转头看向身后的苏建秋，快步跑到身前，一把将他的衣领拽起，大声怒吼道：““阿秋！你他妈的是鬼！”

    黑柴怒吼时候，眼眶已经发红，心里多么希望苏建秋能够大声的跟他讲一句不是。

    然而这时候苏建秋的脑袋彻底发懵，哆嗦着嘴唇一句话都说不出来。

    他没有想到，一直没有露面的“八面佛”居然早就洞悉了一切……

    早说了！

    八面佛这么可怕，不要来泰国跟八面佛玩！现在黄志诚跟泰国军警都集体扑街了，他还有什么好解释的？怎么解释都是一个“死”字！

    于是苏建秋愣愣的看着黑柴，良久之后才吐出一句话：“对不起，黑柴哥！”

    陈永仁手中轻轻握着手枪，看着现场戏剧性的一幕，脸上始终挂着一丝微笑。

    随后口袋传来嗡嗡嗡的声音，于是他随手掏出电话，摁下了接听键。

    只见电话那头的卡尼冷声报告道：“八爷，已经全部搞定了。”

    “一共四个港岛警察，带队那个人叫黄志诚，剩下三个人分别叫马天昊，张子伟，张益顺。”

    这时候坡底，地上散乱着证件。

    “卡尼”左手端着一把步枪，枪口直直顶在黄志诚的脑门前，

    四周众多民兵正在收拢尸体，将马天昊以及泰国佬等人的尸体，一具具的扔进吉普车中。

    陈永仁原本一片平静的脸庞在听见“黄志诚”的名字时，忽然眉头一抖，显示出了极大的不平静。

    黑柴和苏建秋两人望向“八面佛”，等待着八爷最后的决定。

    可是陈永仁却只对着电话讲道：“把照片发给我！”

    山坡底下的卡尼当即回应道：“是，八爷。”

    随后陈永仁挂断了电话，卡尼则是举起手机，对准黄志诚的面孔“咔嚓”拍下一张照片。

    在刚刚的混战当中，所有泰国军警和组员都集体扑街了。黄志诚也打光了手里最后一发子弹，无奈之下只能弃枪投降。

    因为就算是死，他也想在死之前，好好看看称霸东南亚的“八面佛”，究竟长什么样子。

    陈永仁则是没有想到，前来泰国抓他的港岛警察，不仅是老熟人，更是之前的顶头上司。

    从警校里将他挑选出来，想要借用他“倪家人”身份打入倪家的黄志诚！

    缘分，真的是缘分啊……

    滴滴滴。

    一张图片简讯传到陈永仁的手机里，他拿起手机打开一看，上面赫然是一张熟悉的面孔。

    只不过，相比曾经的英武壮硕，现在黄sir脸颊处多出了一块大横肉。

    “呼……”陈永仁深吸一口大气，默默将手机放下。

    他一步步走到山崖边，把目光看向山底，声嘶力竭的吼道：“卡尼，快把人给我带上来！”

    陈永仁无比愤怒的声音回荡在山谷中。

    黑柴，苏建秋，波比，三叔等人的目光纷纷望向他，难以想象是什么事情，能够让“八爷”如此愤怒。

    卡尼在山底将枪挂好，一言不发的拽起黄志诚，将他押送上山。

    与此同时，黄志诚抬起头来，望向山崖，总觉得那道人影隐隐有些熟悉，但是一时间脑子当机，追溯不出身影的主人。

    三叔眼睛动了动，略带猜测的看向陈永仁，只见陈永仁把目光移向黑柴道：“波比，你带着黑柴去船上验货。”

    “是，八爷。”波比这时已经将两袋美金放在直升机里，老老实实做着自己该做的事情，并没有被一段插曲影响交易。

    黑柴则是一手抓着苏建秋，一手敞开西装，隐隐给阿秋打了一个神色。

    一直面露呆滞的苏建秋，居然在这时候抓住了机会，顺势将手枪接到手中，悄悄的塞在西装袖口里。

    黑柴最后对他做了一个口型，便跟在波比身后离开了现场。

    “好兄弟…好兄弟……”苏建秋愣在原地，喃喃复述着黑柴最后的那句话，两行热泪刷的一下就淌过了面颊。

    他不知道这一把枪里有几发子弹，也不抱着用这把枪逆风反杀的奢望……

    但是最起吗，这把枪能够让他死的干净利落，不受折磨！

    一个警察内鬼被毒贩发现，能死的痛快，已经是最好的下场！

    没过多久，卡尼带着黄志诚来到山崖。

    黄志诚望着远处脸上多出一圈胡渣的陈永仁，表情定格在原点，根本不敢相信眼前发生的一切。

    三叔丢掉手中的烟头，快步冲到黄志诚身前，一脚踹中他的小腹。黄志诚啪嗒一下，跪倒在地上，紧张的咳嗽两声，嘴脚溢出一丝鲜血。

    “黄志诚！黄志诚！我就说谁的心这么野！”

    “果然是你这个死扑街！”

    “哈哈哈。”三叔再度蹬出几脚，将黄志诚踩在地上，脸上笑的十分畅快。

    他是真的没想到，黄志诚居然傻成折磨，跑到泰国来送死。

    对了，他是来干什么来着？来抓“八面佛”的啊！哈哈哈，现在的人真是搞不清局势，在泰国这块地盘上究竟是谁抓谁？

    三叔抓起了黄志诚的头发，认认真真端详这个死狗的样子。

    就是他！就是他和西区那个姓李的死扑街，一起整垮了倪家，害得倪家家破人亡！

    不过该怎么处置黄志诚，还必须要有陈永仁说的算。

    于是爽快的痛揍了他一顿，三叔送开黄志诚的头发，反回到陈永仁身边。

    黄志诚缓过片刻后，跪在地上抬起头看向陈永仁道：“阿仁……”

    “你是不是八面佛......”

    陈永仁唰的一下举起手枪，面色扭曲的看向黄志诚吼道：“阿仁已经死了！长官！”

    “阿仁！你是一个好人啊！”

    黄志诚神色崩溃，嘶吼声更要盖过陈永仁。

    “从你害我家破人亡的那一刻，我就不是好人了！”

    “你知不知道我这几年在泰国是怎么过的？逃到泰国像狗一样的被人打，吃饭就只能跟猪一起吃！”

    “要不是沙普邱正好死在港岛，你还能见到我吗？你见不到我了！长官！”

    陈永仁的怒吼声回荡在山间，一句接一句质问的黄志诚哑口无言。

    如果他的人生轨迹没有改变，一直都在港岛当一个警察，一直都坚守着心中的正义。

    那么他真的会无怨无悔，三年三年又三年，帮港岛警队在倪家卧底。

    直至搞垮倪家以后，回到警队当一个受人欢呼的英雄。

    可惜，他的人生际遇发生了改变。

    当时他在跟韩琛一起跑路到泰国的路上，韩琛就已经被肖申克暗杀了。

    他就只能一个人形影单只的来到泰国，利用倪家的渠道，想要跟沙普邱获得联系。

    没想到，沙普邱的手下只认韩琛，不认他陈永仁。不仅将他毒打一顿，而且关在暗无天日的小黑屋里，时常遭遇非人的待遇。

    在那个时候，他发现了比“正义”更重要的东西——生存！

    是倪家在泰国的人马救他出来的，也是倪家的人马，支持他取代沙普邱的地位。

    虽然“三叔”等人当时都知道“陈永仁”是警方的卧底，但是他们仍旧选择支持陈永仁。

    这些因素加起来，才让陈永仁大彻大悟，决定在金三角扛起倪家的大旗。并且发誓有朝一日，一定要杀回港岛，替倪永孝报仇。

    黄sir算什么？一直以来，真正关心的他只有倪永孝这一位大哥，黄志诚只是在利用他而已！

    苏建秋站在旁边望着这幕神色发懵，渐渐猜测出了一点头绪。

    陈永仁则是将枪口一转，指向旁边苏建秋的脑袋：“黄sir，你想不想让你的卧底再死一个？”

    “不要！”黄志诚高举着手，毫不犹豫的回应道。

    因为他答应过“苏建秋”，前来泰国一定会保护他的生命安全。

    阿秋的儿子下一个十八号就要出生，要是现在被陈永仁打死在当场，黄志诚真的会心态崩溃到跳崖自杀。

    用了这么多年卧底。

    他终于第一次体会到无间道之煎熬，无间地狱之酷烈！

    陈永仁仿佛早已猜到他的答应，轻轻一笑，将手枪在掌中一转：“我要你帮我！”

    “怎么帮……”黄志诚声音沙哑，想象不到接下来的情节。

    只听陈永仁微微摇头，将手枪插进腰间：“我会亲自押韵这批货回港岛。”

    “我要你做我的卧底！”

    “帮我干掉西区的李少泽！”

    黄志诚豁然抬首，摸了摸脚下的土地，才发现自己已经没有退路。

    ……

    与此同时，一个民兵悠哉悠哉的哼着泰国小调，开着吉普车行驶在山道中。

    作为本地土生土长的泰国佬，他才不会用尸体去污染湄公河的水源。

    可是正当他准备找个位置，把尸体全部埋掉的时候，一道黑影忽然从路边蹿进车内。

    小富“啪”的打出一拳，将民兵击晕后，把车停在路边，反身到车后找出了马天昊、张子伟、张益顺三人的尸体。

    轻轻探出手指，小富眉头一皱：“居然还有救？”

    很快，他便将现场的一切处理成一场车祸，并且带着马天昊三人赶往最近的私人医院。

    今天发生的事情太复杂了，不管有救没救，他都要试试看。