    “陈老板！这是啥风把您给吹来了？咋的，今天又要来买牛？”

    养殖场老板一脸谄媚的笑容。

    因为之前有过几次成功的合作，而且都是大单，养殖场的钱老板早把陈元当成财神爷。

    陈元咧嘴笑道：“天天买牛怎么能行，我也得照顾照顾你这里其他生意嘛。”

    一边说着，陈元看向了养殖场内部。

    在牛棚边上就是羊群培育基地，隔着栏杆，陈元能看见不少肉羊正在里面悠闲的闲逛。

    钱老板顺着陈元的目光看了过去，马上就明白了陈元的意思：“陈老板，养羊现在可是一笔大买卖，尤其是如今羊肉火锅盛行，这市场大得很啊。”

    一边说着，钱老板一边领着陈元往羊群那边赶：“您可以凑近看看，我这里的羊群可都是专程从西北草原上引进过来的羊种，从小吃的那都是新鲜的嫩草。”

    陈元注意到那些羊群的确都在啃食地面上种植着的草皮，但个头普遍不算大，而且看精气神很差。

    陈元随之皱了皱眉：“钱老板，你这羊不大对劲吧？我印象里西北的羊可不是这种小个头。”

    钱老板干笑两声：“水土不服嘛，橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，陈老板你是读过大学的人，这个道理肯定明白。”

    陈元背着手：“道理我是明白，但做生意的总归要看利润和效果。我是打算买羊，但你这里的羊养的水土不服，我就得好好考虑考虑了。”

    钱老板听见陈元这么说，连忙抬手：“陈老板，别介啊！”

    “这样，我也不和你含糊，你要是真打算买羊，这里的羊群我给你减个三成，只收你七成，咋样？”

    陈元笑了笑：“一口价，五成，打个对半折，我还能考虑一下。”

    钱老板瞪大眼睛，似乎还想和陈元拉扯一下，但是陈元不给他接话的机会。

    “你好好想想，钱老板，我这里一次性的购买量都是以几十头起步，可以说是实打实的大单，这么大的数量级，你是怎么卖都不会吃亏的。”

    “而且你也别想蒙我，你这里的羊一看就是很久都没卖出去的，眼下养殖的旺季马上就要过了，你这些羊要是继续囤在养殖场里，迟早会砸在手里。”

    钱老板吞咽着口水，内心已经是一片诧异。

    他没想到，陈元虽然年轻，但是做起生意来的头脑却这么灵光，完全看透了交易的本质，让钱老板完全无计可施。

    而且某种意义上陈元也算是戳到了钱老板的痛点，这些水土不服的羊继续养在手里迟早会亏本，与其到时候血本无归，还不如现在用低价打包贱卖给陈元，还能回个本钱。

    想到这里，钱老板点了点头：“陈老板，这也就是你了，算是交你这个朋友，五成就五成，你要多少我卖多少。”

    陈元一拍手：“爽快，那我就打包要五十头，三十头成羊，二十头羊犊，记住，羊犊的条件和之前一样，全部都要不满半岁的。”

    “当然，这桩交易既然谈成了，我也不会让你吃亏，除了羊群之外，我这边再额外进二十头牛犊，要求和之前一样，钱老板，能安排吧？”

    钱老板拍着胸口道：“能！当然没问题，陈老板，我这就去置备，到时候安排好了，直接给你送过去！”

    谈完生意后，陈元便开车返回。

    在回村的路上，陈元看见在村外山坡上矗立着的那些砖房，这才想起来自己很久没有去砖厂了。

    “新村工程那边正在如火如荼的进行中，之后对泥砖的需求量只会直线上升。为了保证到时候的供应不会断，我顺道过去看看吧。”

    想了一下，陈元便前往砖厂。

    刚到地方，陈元就看见一群工人正在操作沉重的机械绞盘，将泥胚打碎，然后再进行压制，如此来制作最初的砖胚。

    而为陈元负责打理砖厂的孙福庭正指挥着工人们将砖胚搬运进下一道工序，整个过程有条不紊，让陈元充分见识到了这里的整齐划一。

    孙福庭指挥的极为认真，以至于都没发现陈元的到来。

    最后，还是陈元主动喊了一声：“孙叔，砖厂这边没啥状况把？”

    孙福庭惊讶的转头：“小元？你咋突然上这来了，泥砖这么快就不够用了？”

    陈元摇头笑道：“不是。我这趟过来就是看看这边的情况，看看生产跟不跟得上。”

    说起这个，孙福庭便显得十分自豪：“小元，还得多亏了你给了我这个机会，让我能重新实现当初的梦想，拉起了一帮老伙计在这里开工。”

    “不瞒你说，现在主要的问题还是设备不够，不然的话，用现在手头的这些人，我还能让泥砖的产量再往上翻上一番！”

    听到，陈元脑海里灵光一闪。

    自己现在要扩建养殖场，到时候肯定要往村子里运建材和相关的材料，就算不论采购费，光是这笔交通运输的费用也算是浪费。

    但眼下，就在距离落雨村村口不到一里的地方，自己就有一座泥砖厂时刻火力全开，为什么不直接用这里的泥砖来扩建养殖场呢？

    想到这里，陈元立刻说道：“孙叔，我再采购新的设备，你真能保证泥砖的产量能在现在的基础上往上翻一番？”

    孙福庭几乎是拍着胸口：“小元，这我哪能骗你，只要设备到位，我这边说到做到。”

    陈元接着追问：“从设备到位再到产量翻倍的时间大概要多少？”

    “设备一到位我们这边马上就可以开工，到时候就等于泥砖产量原地翻上一倍。”

    陈元已经心动：“那具体要多少经费采购设备？”

    孙福庭不假思索：“这个我之前就算过了，只要七万块钱左右，我有个朋友在省城那边做相关的生产线生意，只要联系上他，这两天就能把设备送过来。”

