
　　数十突骑不要命地猛冲上来，将驸马都尉耿国围在当中，护着他重新上马，耿国抄起一根长矛，又向前冲了出去。

　　但是他好像在这一次落马中摔掉了勇气，曾经的猛士在面对凉州大马时勇猛全无，他的矛比对方的短，在马上坐得不如对方稳，气力没有对方的足，在争战中完全落于下风，几次面临险境，亏了周围士兵拼死保护，才让他不至于过于狼狈。

　　不只是耿国在与敌军轻骑的对抗中处于下风，事实是所有的士兵都感觉无法与对手相匹敌，在对战中的劣势不是一点半点，而是简直无法与之抗衡。

　　他们不知道为什么敌军可以游刃有余地操控更长的矛，为什么他们在马上可以坐得更稳，为什么他们的气力更足，为什么他们可以做出更大的动作而不用担心从马上掉下来。

　　所有的这一切，都是幽州突骑曾经引以为傲的看家本领。他们或是边境的良家子，或是归化的胡人，骑术精湛，弓马娴熟，他们个个是壮汉，都有一把子力气，在以往的战斗中，他们无往而不利。

　　但是今天，幽州突骑遭遇了从未有过的挫败，面对数量少于他们的凉州大马和羽林骑兵，他们完全不是对手，几乎是一交手便败下阵来，他们费尽力气，试图挽回局势，但是面对强悍的敌骑却全无还手之力。

　　号称天下无敌的幽州突骑陷于绝望，只是为了他们曾经的骄傲，还坚守着不退。但是前进却越发困难，每前进一步都面临着强大的敌人。于是他们便在混战中坚持，直到一个个跌落马下。

　　在轻骑混战的时刻，重骑兵以奔雷之势辗压过敌军阵地。

　　在双方接触的一霎那，天空中仿佛充斥着破碎的声响。

　　什么冀州强弩，精锐步兵，此时全变成铁蹄之下的蝼蚁，无法挣扎，无从逃避。

　　他们的兵器刺在骑士的身上，有的直接被弧形的甲片滑开了去，有的在对方一人一马巨大的冲力前弯成了弓形。

　　重骑兵以最高速度撞阵，挟着巨大力量的长矛所到之处，步兵的身体被挑起在半空，后背露出直接洞穿过去的长长的矛刃。

　　铁人铁马所到之处，就像是铁犁在犁地，遇到的一切物体或飞起，或倒向一旁，步兵变成了铁犁下的泥土，随便别人冲撞、切割、刺穿、践踏，原来整齐的步兵阵列随着铁骑的突进现出一道道沟槽。

　　不需要战斗，甚至不需要刀枪，只要他们冲过去就行了，只要全身是铁的重骑兵从头冲到尾，便是一场毁灭式的打击。

　　他们无懈可击，无坚不摧。

　　这不是人与人之间的战斗，而是铁对人的屠杀。人和马不过是铁的载体，决定胜负的不是人，而是铁。天籁小说网

　　这是铁的战争。

　　铁墙推倒了一切，毁灭了所有，洛阳城外已血流成河，伏尸遍地。

　　这不是人间，而是地狱。

　　观战的刘钰松了一口气，重骑踏阵，轻骑完胜，大局已定。

　　这是一个预料之中的结果。这战场上只有他最清楚，幽州突骑和凉州大马、羽林骑兵虽然同样是轻骑兵，但是在装备上却存在着绝对的代差，凉州大马和羽林骑兵装备了更稳定的高鞍，使他们可以更稳地坐在马上。

　　更重要的是他们装备了马镫。

　　刘钰穿越过来才知道，当时已有了马镫的雏形。马匹的一侧经常挂着一个木制的踏脚，起到辅助上马的作用。也有些简易的马镫，在人骑行时可以搁脚，避免悬空过于劳累。

　　但是马镫并没有装备在军队中，骑兵们甚至对所谓的踏脚嗤之以鼻，认为用了它便是骑术不精的表现，以他们精湛的骑术，完全可以稳稳地坐在马上，并可以做许多高难动作。

　　可事实却是，马镫是骑兵战争中最伟大的发明，它以固定了双脚为代价，解放了骑兵的双手，甚至是整个身体。

　　依靠马镫，骑兵们可以在飞驰的战马上做各种复杂的高难度动作。尤其可以在披挂重甲、使用大型武器的情况下，肆意在马背上做左右多方向、多角度大幅度摆动，完成左劈右砍或躲闪的等复杂的格斗，而不用减速或担心掉下来，而这在以往是不可想象的。

　　没有马镫的幽州突骑，只能靠双臂发力，而凉州大马和羽林骑兵，却可以在脚底的强劲支撑下全身发力，力道当然要足得多。

　　依靠马镫，凉州大马和羽林骑兵可以操控更长的长矛，使出更大的力气，做出更大幅度的动作，所有的优势都是碾压式的，最后的胜利当然也是碾压式的。

　　刘钰改造了踏脚，按照记忆设计了适于马上骑行作战的马镫，不过是挂在马腹旁边的两个小小铁环，却使骑兵的作战方式发生了翻天覆地的变化。

　　但他一直隐忍着，没有在普通骑兵中装备，如今装备马镫的队伍，只有长安和上郡的骑兵。

　　这是一个技术含量并不高的发明，如果过早面世，就可能被迅速地学了去，刘秀便也能装备出全马镫的幽州突骑。

　　刘钰可没有信心对抗与他同样装备的大魔导师。他要打败刘秀，靠的是领先一代或数代的装备，参照高阶文明对低阶文明的降维打击。

　　战场上冰火两重天。

　　刘秀看见幽州突骑的绝望挣扎，最后的希望破灭，不禁面如死灰。

　　至于在铁骑冲击下崩溃的步兵大阵，他便是想解救，也是有心无力。

　　不同于刘秀的沉默不语，铫期却双拳紧握，红着双眼大叫道：“陛下，臣，臣请率军出击，臣去和他们拼了！”

　　臧宫刚从阵中败退回来，哭喊着大叫：“陛下，陛下，太惨啦！这仗打得太惨啦！臣差点便见不着陛下了！”

　　刘秀看了一眼远处正在被剿杀的幽州突骑，又看了看在重骑兵铁蹄下挣扎的步兵，说道：“派快马去郾师，让冯异和王梁火速退军河内，据河坚守！”

　　他掉转了马头，在马后臀上猛抽一鞭，头也不回地向北奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，407.铁的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 