    叶无双还没回答，叶红梅抢先站起来，冷冷一哼：

    “她连英语都不懂，怎么可能懂德语！

    别是知道大家都不懂德语，所以想糊弄大家，顺便给自己长点面子吧！”

    打死叶红梅，叶红梅都不相信三房家的女儿会德语。

    那可是德语，公认的很难学！

    叶建军果然疑惑起来。

    他深知三房一家一直住在山里种田。

    三房家的女儿成绩也一直都不太好。

    难道真如四妹所说，叶无双在骗他们？

    他可不想连上两次当。

    “愚昧。”

    手机里，俊美的男人吐出一个单词，俯身打算挂掉视频。

    他听不懂中文，也没研究意大利语。

    只能通过画面来判断，服装厂的负责人找了一个花痴来翻译，花痴没听懂他说什么。

    紧跟着另外一个女孩站了起来，随后这帮夏国人似乎起了争执。

    十分愚昧可笑。

    这生意不做也罢，他不是非服装厂不可。

    “艾菲尔先生要挂电话了！”翻译官最先发现这一幕。

    劳伦斯和叶建军大眼瞪小眼，一点办法都没有。

    “Ichkannübersetzen（我能翻译）。”叶无双说着最标准的德语，走向红毯台子。

    艾菲尔挂电话的手一顿，坐回沙发，凝视着离镜头越来越近的女人。

    刚才离得远，他看不清她的样貌，现在近了，他才发现她很漂亮。

    她五官标致，不比他身边的女模差。

    比起样貌，更让人印象深刻的，是她身上的气质，如雪似冰，难以染指。

    “德语水平不错，来我国留过学，或者生活过一段时间吗？”

    艾菲尔很好奇，叶无双的德语为什么这么地道。

    如果把她的脸遮住，他根本不相信她是夏国人。

    跟前面那个“雪”的发音，有云泥之别。

    “这和洽谈有关吗？”叶无双冷淡的反问。

    问一个名扬国际的女杀手为什么会德语。

    就像在问一只鸡，为什么会下蛋一样无脑。

    掌握多国语言，是国际杀手最基础的标配。

    艾菲尔摊手。

    看来她和“雪”不仅是德语水平天差地别。

    连态度都截然相反。

    见艾菲尔坐回去，并且与叶无双聊了一会儿，叶建军拍住叶无双的胳膊，高兴道：

    “无双，你真的会德语！”

    艾菲尔的反应，就是最好的证据。

    叶无双没说话，刀子一样眼神，落在搁在自己肩膀的大手上。

    她跟他很熟吗？

    叶建军悻悻收回手。

    心里却想着见鬼，他被侄女的眼神吓到了！

    应该是错觉吧？

    生意要紧生意要紧。

    他道：“服装厂可以让5个利润点，劳伦斯先生那边就不知道了。”

    “叶先生说——”劳伦斯带来的翻译话说一半愣住，摸着后脑勺，用中文自言自语：

    “等会儿，利润点怎么说来着？我突然搞忘了。”

    有的时候，人类的大脑会突然宕机。

    叶无双淡淡扫了眼翻译，用标准的意大利语道：

    “服装厂可以让5个利润点，劳伦斯愿意让么？”

    嚯——

    有宾客很震惊：“她这是德语和意大利语都会啊？”

    他虽然不懂意大利语，但发音和腔调在这里摆着，错不了。

    “叶夫人不是说，叶无双连英语都不懂吗？”

    “她还说她女儿会德语呢，结果上台就那样，她的话你们也信？”

    不是每个宾客，都需要讨好叶红梅。

    台上。

    劳伦斯先是震惊叶无双地道的意大利语，然后连忙表示：

    “我也可以让5个利润点！”

    得到双方的答复，叶无双再用德语告知视频里的艾菲尔：

    “他们同意你的条件。”

    “你出乎我的预料。”艾菲尔的胳膊重新搭在抱枕上，红色的瞳孔里多了一丝霸道：

    “有兴趣做我的女人吗？”

    视频里的少女人漂亮，身材好，还掌握至少三门语言。

    是个很不错的择偶人选，不是吗？

    他艾菲尔做事，就讲究一个“快准狠”，相信直觉。

    “没有。”叶无双的回答没有半点犹豫。

    “好吧。”艾菲尔话锋一转：“告诉劳伦斯和服装厂负责人，我希望……”

    叶无双听罢，用中文转述给叶建军，再用意大利语转述给劳伦斯。

    劳伦斯带的翻译，当场痛失工作。

    但是他也没说什么，毕竟大事当前，是叶无双帮他救的场，不然他可能还要面巨额赔付。

    众人就看着叶无双一会儿说中文，一会儿说意大利语，一会儿说德语，在叶建军、劳伦斯、艾菲尔三人之间翻译。

    三语无缝衔接，流畅的像是她生来就会！

    十分钟后，艾菲尔挂了视频睡觉。

    众人见叶建军和劳伦斯都一脸满足的笑意，便明白这场跨国生意成了。

    这都是叶无双的功劳！

    这笔生意一成，受益者就海了去了。

    服装厂的合作伙伴率先带头鼓掌，旁人也跟着鼓起掌来。

    他们不是利益既得者，但不妨碍他们赞美叶无双强大的多语言实力！

    掌声愈热烈，叶红梅母女的脸色就愈灰败，恨不得钻进土里。

    叶无双面色如常回到父母身边。

    李春兰问：“双儿，你什么时候学会这两门外语的？”

    “老师一直有教。”叶无双眼帘微垂，找了个理由搪塞。

    夫妻俩选择相信女儿。

    -

    婚礼结束，叶红梅立马带着丈夫和女儿离开，明白留下也是惹人笑话。

    大伯叶建军说什么都要留叶无双一家在城里多玩几天。

    二伯叶国庆也表示大家好久没聚了。

    对此，叶卫国拒绝道：

    “大儿子女朋友的父母明天来家里做客，我们得准备一下。”

    叶无双眸光轻闪。

    大哥那个女朋友袁晓乐的父母明日要来？

    “那的确要好好准备一下。”叶建军点头，大手一挥，豪气万丈：

    “三弟，你女儿今天帮我干了件大事，到时候你儿子结婚需要多少彩礼，只管告诉我，我全出了！

    以后服装厂的股份，也有你们一支，你们就等着年底分钱吧！”

    叶无双为服装厂带来的利益，远比各股东的死钱来的凶猛。

    这笔钱，三弟家该得！

    闻言，李春兰和叶卫国对视一眼，又齐齐看向表情自始至终都很淡定的叶无双身上。

    他们的宝贝女儿，好像厉害了很多！

