    唐欣在美国身亡！！

    耳畔清晰地传来这道声音时，马小允的手机已然滑落，脸色瞬间苍白。

    南宫云杰担忧地看着她，“你的脸色怎么这么难看？有事吗？”

    “没……没事……对不起，我出去打个电话！！”话毕，马小允拾起掉落的手机，迅速地奔出餐厅。

    因为急切地想要知道答案，马小允几乎失去冷静，拨了三次号码才打通私家侦探的手机，“喂……”

    “马小姐！”手机内是私家侦探一向尊敬的声音。

    马小允屏着呼吸问道，“你刚才发给我的短信是什么意思？”

    私家侦探如实道，“是这样的……你前段时间让我调查唐欣小姐的行踪虽然一直都没有结果，但我收了你的钱并没有放弃调查，昨天我终于查到唐欣小姐一年前就已经在美国洛杉矶病故！”

    马小允颤抖地拿着手机，睁大灼痛的眼眸，不断摇首，“怎么会？不可能的……唐欣不可能的……”

    “马小姐，这是实情。唐欣小姐六年前离开她的养父母的原因是她被人口贩子贩卖去了美国，之后，唐欣小姐被卖入美国某阴暗的三流场所，整整承受了三年的身心折磨，直到一年前，唐欣小姐因为感染了HIV病毒而不治身亡！！”

    眼泪已经凝聚马小允的眼眶，她依旧难以承受，“你胡说……唐欣不会死的，她不会死的……”

    私家侦探道，“我已经将查到的具体资料传给了你……马小姐，我知道唐欣小姐对于你来说是很重要的人，但事实已经无法改变，我希望你能节哀！”

    ……

    之后马小允神情呆滞，身子好似失了魂一般地瘫软，幸好南宫云杰及时出现抱住了她。

    南宫云杰无比紧张地将她揽进怀中，“宝贝，怎么了？”马小允此刻颓然无助的眼神亦是南宫云杰难以看穿的。

    马小允突然失声痛哭。

    “我抱你回车上休息一下！！”南宫云杰随即将马小允打横抱起。

    车厢内，无论南宫云杰表现得有多担心，马小允始终一言不发，眼泪却无休无止。

    最终，南宫云杰只能紧握着马小允的手，抚慰她道，“没事的，记住一切有我。”

    不知过了多久，马小允的眼泪终于不再逸出，双眸红肿到无法视人。

    南宫云杰的手心始终紧紧包裹着马小允冰凉的小手，直到马小允的心情稍稍平复，南宫云杰这才轻声道，“现在可以告诉我发生了什么事了吗？还有你约我来说有重要的事要对我说，那又是什么事？”

    马小允轻轻摇了摇首，竭力顶着哽咽逸出，“云杰，我现在什么都不想说，只想回家好好睡一觉，你能不能送我回马家？”

    南宫云杰顿了片刻，颔首，“好，我现在就送你回去！”

