
　　一道灵气从白嫩的手心连接着流苏，大乔操纵着它，御空而行。

　　这份飒气英姿，看的李渔眼热不已，与之相比自己的方术轻身符，就是个弟弟技能。

　　晨风刺脸，凉意逼人，也让三人酒醒的飞快。

　　等到了高唐州附近的时候，已经是傍晚，三个人不敢太明目张胆，大乔在城外郊野收了流苏，三个人扮作行人进城。

　　白毛抖了抖身子，说自己要在郊野，不想进城。

　　“前辈，难道有什么危险？”李渔凑上前问道。

　　这白毛狐狸鼻子灵的很，这么反常不进城，李渔难免要怀疑一下。

　　白毛对着他笑了笑，“不管有没有情况，你还不是要进去一趟，何必多问。”

　　李渔暗中腹诽，这厮多半是知道高廉的道法厉害，不敢进去了。

　　他越是厉害，自己越是要乘其不备杀了他，不然等他再次收到高俅老儿的信，处心积虑对付自己，那时候更难应付。

　　大宋重商，来往的客商极多，但是到了这里，显得有些安静。

　　城中遍植杨树，进城之后，道路上散落着黄叶，风一吹飘得到处都是。

　　秋意凉凉，冷风阵阵，街上连个玩闹的小孩都没有。

　　店铺偶尔有开门的，更多的则是早早关了营生，李渔一眼就往向了城中的东北方。

　　在那里，一座大阵，隐隐透露着丝丝灵气，浓郁的木灵之气，从中涌动。

　　高廉果然是个道术高手，而且手段竟和自己有些类似，懂得利用五行之力。

　　小城有小城的好处，到处都很安静，偶尔有几个行人也是懒洋洋的，提不起什么精神。

　　“这个小城里的人，怎么都无精打采的。”大乔皱眉说道。

　　“先找个客栈住下，我去摸一下情况，伺机动手。”

　　三个人很快就在城中寻到一家客栈，进去之后，四下打量，条件还不错。因为小城比较安静，没有多少的行商，所以客栈里客人也不多。

　　掌柜的很是殷勤，许是客人少的原因，随便进来一个都很热情。

　　“客官，请问要几间房？”

　　大乔抢先道：“两间，我和莲儿一间。”

　　李渔点了点头，小金莲也知道这是难免的，低着头看向自己的脚尖。

　　那天晚上，明明就要成功了，大乔姐出现的真不是时候！

　　客房内，小金莲把行囊放下，三个人在她们的房间随便吃了点，李渔倒了杯水，说道：“我去看看，你们在这里不要走动，我总觉得这小城怪怪的。”

　　大乔也点头道：“是有点古怪，你也要小心点。”

　　李渔点了点头，此时已经入夜，华灯初上，街道上空无一人。

　　李渔从路边的树上，腾挪前进，来到木灵之力最浓郁的地方。

　　到了之后，是一个大宅子，花草繁盛。到处都是各种树木，栽种的密密麻麻，但是却极有章法。

　　李渔潜入进去，放眼四顾，掐指一算，暗暗心惊。

　　此地到处都是按五行八卦排列，从房屋瓦舍，到楼台庭院，就是一棵草，一块石头的位置都很有讲究。

　　高廉果然不一般...

　　在木灵之气最浓郁的一间房内，李渔摸到房顶，从上往下看去。

　　里面趴着几个人，都是奴仆打扮，有一个中年人，骑在其中一个的背上，手里拿着鞭子抽打，催促他爬行。

　　周围的人，都围着他们拍掌叫好，就像是...在哄小孩。

　　中年人笑的十分大声，满脸的欢色，和他四十多的年纪很不相配，有一种古怪到极点的感觉。

　　难道高廉是个痴呆？

　　李渔只觉得这一切荒诞无比，但是又邪门的很，不过好在这里的守卫并不森严。

　　他眼珠一转，伸手捏了个法决，两个小木人从院子里的大树上爬了起来。

　　木灵如此浓郁，高廉多半修的是类似木系方术的道术，下毒不是一个好主意，因为他很可能会自解。

　　两个木人，悄悄靠近房子，突然高廉眼中精光一闪，指压一滴蜡油，弹指而去，一丝亮光绕两个木人而归，复又收于他的指间。

　　“雕虫小技！”

　　高廉爆喝一声，从高大奴仆背上跃起，两个木人被蜡油打入，片刻之后，烧为灰烬。

　　李渔不慌不忙，并未现身，院子里的泥土中，一个泥人破土而出。

　　泥人一拳，就将房门锤烂，碎屑遍地。

　　房中的奴仆，都吓得瑟瑟发抖，唯有高廉依然是满脸凶相，暴躁无比。

　　他一步跃出房外，伸手一指，院子里的灯柱次第亮了起来。

　　泥人和他只一个照面，抡起胳膊就砸，它的手脚都是石头，速度却奇怪无比，发出破空声。

　　高廉知道这也不是对头的真身，所以躲避的时候，还在四下观看，想要找出李渔的位置。

　　他一挥衣袖，出现无数树叶，漫天飞舞，这些树叶落地之后，化为一个个小人，咿咿呀呀怪叫着向泥人飞去。

　　它们就像是一群水蛭，撕咬着泥人，这些小东西体积太小，泥人根本无可奈何。

　　李渔手指一动，泥人仰天一叫，浑身散发着火光，胸口的符篆也亮了起来，发出炙热的火光。

　　缠绕在它身上的小人，纷纷被烧为灰烬，高廉手中握着一柄木剑，于虚空中猛刺，散抖剑花。M.23sk.com

　　剑气所到之处，泥人身上就要落下些碎屑来，眼看就撑不住了。

　　李渔从暗处，死死看着高廉，没有丝毫气喘，显然是根本没出全力。

　　而大阵中的木灵之气，正以极快的速度，慢慢向他汇聚。

　　只要大阵不破，他就有源源不断地灵力，根本不会枯竭。

　　以他目前的实力，对付自己，已经立于不败之地。

　　李渔捏了个法决，从对面的屋顶缓缓出现一个和自己长相一样的假人，慢慢爬着要离开的样子。

　　高廉耳根一动，怪笑一声，纵身一跃。

　　“想跑！”

　　他一剑斩下，木人破碎，喷出一阵水雾。

　　李渔乘机用离水诀，水气化冰，这一招他用出来，不知道比小金莲威力打了多少倍。

　　高廉瞬间被冰冻住，李渔依然没有现身，神色也没有半点放松，他太了解木灵之力了...

　　高廉不可能这么容易就死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七十一章 高廉免费阅读。https://xs.23sk.com 