一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “扯得吧！”熊二大呼小的声音响彻全场。

    而所有人也都看向了叶辰，投来了唏嘘怜悯的目光。

    在场人已亲眼见证叶辰和尹志平大战的惨烈，虽然叶辰胜了，但却陷入了虚弱的状态。

    而那江昊，在第一轮比试轻松过关，基本没啥消耗，加上他的实力本就不弱尹志平，这场对决，从一开始就意味着叶辰没法去打。

    看到自己的对手是叶辰，人阳峰的江昊已经飘逸的跳上了台，戏虐玩味的看着叶辰。

    “滚去复活赛吧！”台下，人阳峰那边，一个个弟子各个阴狠的笑了，言辞更是不加避讳。

    “再让你狂。”另一边，地阳峰的弟子也跟着起哄。

    “有种上台啊！”四周，那些个和叶辰有仇怨的弟子，谩骂声也是接连不断。

    “以叶辰现在的虚弱状态，根本无力再战了。”台下议论声此起彼伏的。

    “他运气也真够差的，接连遭遇两大真传弟子。”

    云端上，楚萱儿已经不由得揉了揉自己的眉心，她也未曾预料到是这种结果，这么多弟子，这么多可能，那么低的概率都能被叶辰撞上，这运气……..。

    “小家伙，别打了，去复活赛吧！”楚萱儿虽然不愿，但还是传音给叶辰了。

    只是，台下的叶辰竟然站起来了，而后翻身跳上了台。

    “什么情况，他这是还要继续打？”

    “你眼瞎啊！不然他跑上去做什么。”

    “这也太…太狂了吧！”

    议论的海潮中，叶辰已经往嘴里塞了一颗回玄丹。

    “你以为我会给你恢复的时间吗？”对面，江昊冷笑一声，当即手捏大印轰来。

    这一幕，看的道玄他们无奈的摇了摇头，对江昊有些失望，“身为人阳峰第一真传弟子，竟然会乘人之危，不敢与一个凝气境公平对决，仅此一点，你就不具备了强者之心，更无那必胜的信念。”

    轰！

    战台上，已经传来了轰鸣，叶辰被打的不断的后退。

    他刚刚经历过血战，还是虚弱状态，根本不是巅峰状态的江昊的对手。

    “只需撑过虚弱期，我便能反败为胜。”心中抱着这样的信念，叶辰借着速影千幻玄妙的步法不断的躲避，不与江昊正面对抗。

    若是选中的对手是齐月或是霍腾他们，他必定会弃权，但偏偏对手是江昊。

    既然是江昊，那他打死也不会投降的，大不了败了之后再去复活赛，他心里一直憋着一股劲儿，败给谁也不会败给两峰和戒律堂的弟子。

    噗！

    不断躲避的叶辰，硬生生的扛了江昊一掌，鲜血狂吐。

    “叶辰，你要躲到什么时候。”玩味的声音很快响起，江昊再次攻来，丝毫不给叶辰反应和恢复的时间。

    叶辰不语，依旧脚踩玄妙步法躲避。

    见状，江昊发狠了，双手当即快速掐动手印，一个类似于尹志平那御剑飞仙的秘术施展出来。

    铮！

    铮！

    铮！

    当即，漫天的剑影汇聚，在江昊大手一挥之下，铮鸣的向着叶辰射去。

    叶辰见状，也不在动用天罡剑阵防御，因为若是那样打，必定会被江昊牵制住，随即而来将要面对的就是江昊不间断的秘术。

    他看的很透彻，江昊这是要逼他硬碰硬。

    看出这一点，但自然不会中计，凭借速影千幻之玄妙的步法急速的躲避，身后残影连成了一串，速度也达到了有史以来的最高。

    噗！

    噗！

    噗！

    被动躲避，让他不断受伤，飞射的剑影，在他身上留下了一道又一道的血壑。

    很快，他白衣道袍就染成了血红色。

    风缚之术，禁！

    江昊再次施展了秘术。

    哗啦啦！

    铁链撞击声响起，叶辰清楚的感受到周身有风急速呼啸，而在呼啸声中，凝聚成了几条无形的风之链，向着他的身体缠绕而来。

    破！

    他一声轻叱，体内真气翻涌，震开了风链，急速的闪身后退。

    “残阳指。”江昊瞬间欺身而来，一指幽芒，在叶辰胸前戳出了一个血洞出来。

    “别等老子缓过劲儿来。”叶辰拖着伤体，再次躲避后退。

    “你逃得了吗？”江昊冷笑，凌天一道大掌印压落下来。

    “该死。”叶辰暗骂一声，不得不抡动天阙挡在了身前。

    磅！

    江昊一掌拍在了天阙上，震得天阙嗡鸣而动，而手持天阙剑的叶辰，也被震得咳血后退，后退中还不断被江昊的剑气击中。

    “你.妈的，还要不要脸。”

    熊二这厮不知从什么地方窜了出来，整个一坨，双手叉着腰，就像泼妇骂街一样，骂的唾沫星子漫天乱飞，不能上台帮忙，只能在台下扰乱江昊的心智。

    “身为人阳峰第一真传弟子，与叶辰公平对决的勇气都没有吗？”

    “平时耀武扬威，怎么现在就这么怂了。”

    “打一个半死的凝气境，你他娘的真好意思。”

    熊二嘴上的功夫真不是盖的，骂的一套一套的，都不带停口的。

    不过，他的大骂，在江昊眼中，直接都被忽略了，他现在目极其的明确，那就是趁叶辰虚弱之际，将其打败，哪怕是手段卑劣也在所不惜。

    噗！

    噗！

    噗！

    战台上，叶辰不断的喋血，看的人心惊肉跳的。

    不过，以虚弱的半死状态，他能在江昊的坚持了几十招都还没有落败，他的实力，让全场人都为之惊叹。

    对面，江昊脸色变得阴狠了，脸庞也变得火辣辣的了。

    他是谁，人阳峰第一真传弟子，堂堂外门排名前十的弟子，这么久竟然还没有拿下一个半死的凝气境，这场对决，就算是赢了，也是颜面尽失。

    想到这里，他的眼中闪过一丝冷光，动了杀机。

    只见，他咬破了手指，沾血的手指抹过灵剑剑锋，而后滚滚真气灌输其中。

    铮！

    顿时，那灵剑铮鸣而动，灵光大盛，其上还有恐怖的雷电在撕裂着。

    “长虹贯日。”随着江昊一声轻叱，他如一道鬼魅冲来，一剑极其锋利，直指叶辰胸膛。

    见状，叶辰眸光一凛。

    他清楚的感受到江昊这一剑的恐怖，绝对是必杀的秘术。

    电光火石之间，他猛地侧身，但还是中招了。

    噗！

    鲜血飞溅，他生生的避开了胸膛要开，那一剑却还是洞穿了他的肩膀，剑上萦绕的雷电冲入了他的体内，撕裂着他的经脉。

    噗！

    一口鲜血当场喷了出来，他踉跄的后退了出去。

    “还不死？”江昊真的怒了，冲上前去又是一剑刺出。

    噗！

    依旧有鲜血喷溅，但这一次，却是叶辰用血肉手掌生生攥住了他的长剑。

    豁然的抬首，叶辰血红的眸子中，闪过锐利的寒芒，“你打过瘾了，换我了。”