    “盖聂先生好强！”

    陈胜的强大，在盖聂先生没有到来的时候，已经彰显了，一己之力对抗农家蚩尤堂田虎连同农家地泽二十四阵法。

    彼此交错一处的狂猛剑气，以自己现在的修为，怕是沾上便是重创，不死就是运气好。

    而今。

    那陈胜在盖聂先生的手上连数招都走不了，直接被干脆的擒拿镇压，似乎二人根本不是一个层次的，差距相当大的感觉。

    “噬牙狱！”

    “盖聂的剑道已然如此强大，不知道杨朱一脉的苍璩如何？”

    “先前魏国之时，苍璩一人力战鬼谷纵横的两位，且还有相当大的抵抗之力，实在是英才辈出，杨朱一脉后继有人。”

    残剑亦是感叹。

    自己也是用剑之人，对于盖聂刚才进攻两招便是镇压陈胜有相当大的感悟。

    那般剑道，举重若轻？举轻若重？

    渊虹之剑和巨阙之剑，任谁都觉得巨阙之剑更为之刚猛，可……渊虹之剑在盖聂手上，刚猛之力丝毫不逊色巨阙。

    以更甚巨阙的刚猛，强行击败陈胜，再陈胜最为擅长的剑道上，击败陈胜。

    观陈胜此刻神态，没有任何抵抗之力，任凭盖聂处置。

    是一条汉子。

    轻重一心，刚柔一体，阴阳两仪，剑道大化。

    自己现在也看不出盖聂的剑道到底到了什么境界，又联想到兰陵的纪嫣然等，杨朱一脉的苍璩沉浮心头。

    此人更是强横。

    “这就是盖聂先生在那卷布帛上所言的剑道力量之运用。”

    数年前，盖聂先生现身兰陵，为自己送来母亲交付的东西，同时也有盖聂先生的剑道感悟，一直以来，自己也在参悟。

    惜哉，悟性不足，锦帛上的文字早就熟烂于心，可具体内涵未可知。

    盖聂先生在锦帛上所语，剑道修行，可化为四。

    剑道第一境。

    持剑者依据剑招、剑谱修行，有其形，有其貌，诸夏剑者大凡位列此境。

    感此，天明惭愧，自己似乎也在这个境界。

    剑道第二境。

    持剑者拥其形体，取其意境，化归剑道真意，或为山川之厚重，或为河流之轻盈，或为天地万物之万法。

    天明觉得，陈胜应该是这个境界，持巨阙，一举一动，都将巨阙醇厚刚猛得一面发挥而出，自己参悟《太极十三四》，应该也快了。

    或许在自己踏足化神的时候，就会参悟至那个境界。

    剑道第三境。

    持剑者拥其形，取其意，忘其形，亡其意，一剑之中，化入万物之力，风韵之轻灵，泰岳之厚重，风雷之迅疾，玄波之钝缓，利刃之锋芒……，此可为剑心通明。

    剑道第四境。

    万物有剑，万物无剑，剑心通灵，剑域始成！

    锦帛有言，也许还有第五境，也许还有第六境，但那般境界尚未涉足，未可知，虽如此，映衬眼前的先生剑道。

    无疑！

    剑心通明！

    先生绝对踏足了这个境界，如残剑大侠所言，如道家万物运转，阴阳无极，天人合一。

    盖聂先生的剑道如此？

    可自己的呢？

    似乎没有一点点头绪。

    完全没有一点点头绪。

    太极十三式有所悟，也只是有所悟，具体更进一步，不可知。

    “哈哈哈，鬼谷的盖聂先生！”

    “此番前来稷下学宫，莫不是想要同我等争鸣论战，你看……儒家那些人已经在门前迎接等候了。”

    “这般离去，岂非辜负颜岵二当家的心意？”

    宽大的锦袍着身，其上山川纹理弥补，长发梳拢身后，眉宇间笑语不断，从学宫出路要道缓缓走出，手持双刃铜钺，极为盛情。

    “……。”

    “还请让开！”

    拦阻车马回去的路线，迎着农家四岳堂堂主司徒万里的希冀目光，盖聂神容凝重，略有沉吟，语落。

    自己为何出现在这里。

    对方很清楚。

    自己想要离开这里。

    对方也很清楚。

    没有和司徒万里争论，落在核心一决。

    “哈哈哈。”

    “不知盖聂先生要押送我农家罪人前往何处？”

    “此人早年间欺辱兄弟之妻，杀害手足兄弟，罪行当诛，早就是该死之人了。”

    “如今盖聂先生既然将其擒拿下，不知可否交由农家，由农家处置？”

    司徒万里又是朗朗一笑，在盖聂跟前三丈之外停下，而后，单手指了指此刻已经被擒拿镇压入马车中的陈胜，径直而语。

    “此人犯了齐国之法，依据齐国律例，合该打入死牢，永不赦免。”

    “农家之法与齐国之法相比，应有所不如，果然农家想要带走此人，请同齐国官府交涉，果然齐国官府无异议。”

    “此人任凭带走。”

    “现在……，我等要离去了。”

    低沉之语徐徐而出，盖聂看了看陈胜被镇压所在，没有理会司徒万里之言。

    因为……对方的目的不在陈胜身上。

    可……想要对自己动手，那也得有动手的手段。

    又是语落，盖聂对着随行之人再次招手。

    “老子就知道你没啥用，大粗人一个，非要和那些儒家的小娘们一样婆婆妈妈的。”

    “盖聂！”

    “今日……，陈胜我们要了。”

    “你的命……我们也要了。”

    学宫前的场地上，田虎早就等不及了，听着司徒万里在那里废话，直接更是不耐烦，直入主题不行，非要和儒家那些读书人一样。

    单手用力一挥。

    身侧的农家弟子如风而动，一道道呼啸的破空声传出，盖聂身前得学宫出口要道上，已然层层封锁。

    连带着左右溪流、丛林旁侧，都有农家弟子存在。

    占据二十四节气之位，环环相扣，气息贯通，一股厚重的气韵悠然间在大地之上沉浮。

    “辽东塞外，在下并未与农家多做纠缠。”

    “田虎堂主执意如此？”

    盖聂神色略有一丝凝重，看着身侧后方的田虎，明眸深处，剑光涌动，坐镇齐鲁多年。

    缘由秦国的缘故，和百家有不少牵扯，但实则除了那次医家女子所托杀百人以外。

    自己并未真正主动的对百家下手，并未真正主动的对他们出手。

    可他们却一而再，再而三的向自己出手。

    自己已经避让了。

    辽东塞外，农家困杀自己，非武真侯坐下强者及时出现，已然身陨。

    如今。

    真要如此？

    自己并非怕他们！

    而是没有那个必要！

    对于农家大部分人来说，诸夏一匡亦或者复归战国大势，没有太大的变化，杀了他们，并非自己所愿。

    “农家祖师创立农家，乃是悲悯田亩庶民劳作之艰辛，非掺和诸夏诸国之大势。”

    “你等执意如此，是对于十万农家弟子的不公平。”

    战国烽火，诸子百家各有所动。

    然……，实则，有些事情和他们真的无关，奈何同百家理念无关，与百家之人有关。

    组成百家的九层弟子，都是山东诸国之人，在百家中执掌高位要权得也是山东诸国之人。

    盖聂不是不知道这一点。

    却是看到那些众多的农家弟子、墨家弟子无缘无故的掺和其中，甚为可惜，环顾四周，看着那一位位年岁均不大的农家弟子。

    摇摇头，再次看向田虎。

    “农家的事情，还轮不到你们鬼谷来评说。”

    “杀！”

    虎魄遥指，霸道的剑气环绕其上。

    道喝一声，当先而动，鬼谷弟子的口舌果然厉害，不过……，今日之后，就不存在了。

    仁义？

    只有活下来的人，才有资格！

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    四周先后汇聚的百多位农家弟子亦是接连大吼，声势震天，旋即，各自催动体内玄功，持兵刃近前。

    “盖聂先生，得罪了。”

    四岳堂堂主司徒万里朗朗一笑，双刃铜钺在手，各自镶嵌在其上的色子快速转动，迸出一道道别样的玄光。

    踏步间，相融地泽二十四。

    “盖聂先生！”

    天明心神惶恐。

    紧握手中之剑，体表玄光隐现，锋芒初显，直接便是一步踏出，奔向盖聂所在。

    无怪乎父……他那么厌恶游侠。

    近些年在山东诸国这里见得多了，听得多了，也就渐渐明白了，咸阳那里对于百家之学并不排斥。

    排斥的是那些打着百家之学以谋它事的百家之人。

    农家的要义乃是劝君王与世族耕种农商，不要轻易的发生战争，不要醉心于商贾之事，如此，以足衣食，国家也就强大了。

    可……现在的农家早就不知道变成什么样子了。

    还有墨家！

    墨家的要义，非攻，兼爱，尚贤，节用，天志……，都是相当好的理念，天明很是欣赏。

    否则，百多年前，墨家也不可能在诸夏间，一举力压儒家，成为大家显学，声势超越如今甚多。

    “你要如何？”

    “以盖聂如今的剑道水准，他若是离去，田虎他们还差了一些，除非玄关武者亲临。”

    只是，随着残剑的抬手一拉，天明那刚离开原地三尺的身躯，直接被抓在手中。

    低语一眼，轻落下。

    “残剑先生。”

    “为何他们执意如此呢？”

    天明双手紧紧握着长剑，看着远处被百多人围在一处的盖聂先生，心神仍为不住的担忧。

    随后，又是甚为戚戚一言。

    农家着实过分了。

    “这……就是纷争。”

    “数十年来，农家见恶于秦国，目下秦国大势已成，无论如何，只要有一丝希望，他们……不，有些人便不会放弃的。”

    “至于那些普通的农家弟子。”

    “无论在何时，他们都是最为艰难的。”

    这个道理……自己也是咸阳宫刺杀秦王嬴政之后，在农家内修养参悟出的，故而……对于秦国一天下，便是没有什么异议。

    赵地！

    现在已经大体恢复了平静，自己虽未一观，可时有听闻，秦国在赵地兴修水利，开挖河渠，整顿田亩，庶民耕种。

    已然安居。

    不复多年前的战乱惴惴不安之象。

    诸夏诸国一体同源，都是至上古华夏联盟部族而出，谁为诸夏之主又能如何？只要诸夏安稳，庶民无忧便可。

    “先生！”

    天明再次低沉一语。

    许多道理，先前自己还不太懂，现在……却有些依稀明悟了。

    “无需担忧。”

    “行走诸夏，便是要见识这些，光明的，黑暗的，欢喜的，不堪的，悲伤的，……都要亲身经历过，才有所得。”

    “你是一个聪明的孩子，天明，丽姑娘将你交托于我和师妹，乃是要让你好好活着。”

    “无论什么时候，都要记得这一点。”

    残剑单手落在天明的肩头，自己能够体会到天明此刻的心境。

    是不解的。

    是迷茫的。

    是愤恨的。

    ……

    可那才是行走诸夏的意义，那才可以快速精进武道。

    见识过诸夏凡俗间的万事万物，方可从其中抽取最为根本的精华，妙悟天道最根本的道理。

    “师兄。”

    “秦国兴不义之兵，鬼谷盖聂助纣为虐，扰乱齐楚相连抗秦。”

    “实在是罪人。”

    咻！

    一道浩然剑气吞吐。

    一位儒家弟子径直从颜岵身侧跃出，身法运转，几个呼吸便是奔至农家弟子层层深处。

    对着盖聂所在，便是一剑麾下！

    “子农师兄！”

    “子农师兄！”

    “……”

    瞬间的异样，令的学宫门前的一众儒家弟子大惊，子农师兄怎会如此？

    他入儒家十多年了，虽资质不算突出，行事作风历来稳重，今日怎会突然如此？

    目光所至，子农师兄一剑挥落在盖聂头顶。

    嗡！

    然……下一刻，渊虹寒光一闪，未见盖聂出鞘，子农师兄手中的剑便是化成两截，持剑的手掌更是鲜血淋漓。

    盖聂一掌击出，子农师兄倒飞数十丈，重重落在学宫门前的场地上。

    “哈哈哈，这才是爷们。”

    “这才是汉子！”

    “农家的兄弟们，儒家那群小娘们中都有出手的，我们还等什么。”

    “杀！”

    田虎仰天大笑，看着那被盖聂轻而易举重伤的儒家弟子，满是欢悦，瞥了极远处学宫门前的颜岵一行人。

    同司徒万里坐镇夏荣、冬灭两个关键位置，顷刻间，虎啸四方，剑光挥洒。

    “子农！”

    “去……将子农带入学宫内疗伤。”

    颜岵静观眼前这一幕，看着场地上被盖聂重创的子农，轻语一声。

    “师兄！”

    “那盖聂安敢如此重手？”

    “视儒家无人哉？”

    平日里，同子农关系不错者，闻师兄之言，慌忙进入场中，只是……却又有些不满。

    鬼谷盖聂太过分了。

    真当他们这些儒家弟子不存在，不敢助力农家困杀于他？

    “农家！”

    “好打算，我却是失策了。”

    “子枫，将子农带回学宫，关上学宫之门吧。”

    有感百丈开外的天地元气剧烈颤动，颜岵哑然一笑，看将过去，视线又落在子农身上数息。

    子农？

    陈胜？

    盖聂？

    墨家？

    百家？

    今天的一切看起来莫名其妙，有些混乱，终究……儒家还是入彀了，不……儒家并未入彀。

    是自己入彀了。

    杨宽文师弟受益辽东塞外千年雪莲，不得已襄助百家抗秦。

    现今……，秦国中枢重臣盖聂被自己一脉的子农出手，自己所在一脉，已然难辞其咎。

    欲要独善其身，……以农家的性子，此事之定性，或许在咸阳那里有些不同了。

    摇摇头，轻叹一声，归于学宫深处。

    不知道农家陈胜选择在稷下学宫门前挑战鬼谷盖聂，是否有别样的心思？

    或者，也入了别人的毂中？

    惜哉！

    无用矣！

