    二对三，优势在我？

    伍兹绝不会有这样的想法，在这个危机四伏的世界，任何粗心大意都会让自己陷入危险的境地。

    自己绝不能在这种地方犯错。

    伍兹全部心神集中在面前不远处的几个诺斯卡掠夺者身上，手中长枪跃跃欲试，浑身血液沸腾，肌肉紧绷，等待着敌人的到来。

    三个诺斯卡掠夺者，发现了火堆旁严阵以待的两个人了，就像是猎人终于发现了猎物一般，杀戮和鲜血在脑海里蔓延，他们已经好几天没有见血了，杀戮的欲望正在高涨。

    嘴里发出奇异的音节，几个诺斯卡掠夺者双手持斧，踏着沉重的步伐，朝着伍兹和扎克两人快速冲来。

    伍兹双手握枪，左手在前，右手在后，右手握住枪尾靠近末端位置，靠在腰侧。

    军队中标准的持枪姿势，伍兹在奥斯卓斯克要塞军营里面学了三天，只学会了持枪姿势还有一招直刺。

    伍兹头也没回，神色严肃地和扎克说了一句保护好自己。

    然后便振起长枪，迎着两个诺斯卡蛮子刺了上去。

    走在最前面的两个蛮子看到对手主动上前来，神色更加兴奋。作为恐虐信徒，看见猎物会反抗时，他们比单纯的杀戮手无寸铁的人更加兴奋。

    恐虐会希望祂的追随者有一种质朴的、维京式的尊严，为了显得更有男子气概你必须与势均力敌的对手战斗，对方至少要能拿起一把剑，只有在击败合适的对手之后你才能随心所欲地杀戮弱者。

    手中战斧高举，带着万夫不挡之勇，仿佛劈开了风声，对着伍兹头顶便是直直劈去，为首的诺斯卡蛮子企图一击建功，比起折磨，他个人更欣赏看到对手被自己一击毙命的时刻。

    伍兹一个翻滚，堪堪躲过了这雷霆万钧的一击，斧刃劈砍在雪中，激起大量雪屑。

    一击未能建功，诺斯卡蛮子显然被激怒了，嘴里发出疯狂的怒吼，双眼通红，提起斧子再次杀来。

    伍兹怎么会放过这样的机会，正当蛮子打算提起斧子的一瞬间，一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    长枪如同飞星一般，刺破空气，带来刺耳的尖啸，从下往上直直地刺进了第一个诺斯卡蛮子的腹部。

    一搅，一拔，血液混合着内脏碎片，喷涌而出。

    一击得手，眼前的诺斯卡掠夺者俨然已经失去了短时间内再起的可能，伍兹默念“第一个。”

    随后一抖长枪，朝着第二个诺斯卡掠夺者攻去。

    扎克也对上了一个诺斯卡掠夺者，作为受过残酷训练的基斯里夫士兵，以往也和这些嗜血残暴的北方蛮子交过手，场面上倒也能支撑的住。

    剩下的诺斯卡掠夺者看到自己这边这么干脆就折损了一员，纷纷大吼，连树上的雪都被震落下来。

    沉默无言

    伍兹快步地靠近第二个诺斯卡掠夺者，手中长枪宛如游龙一般，上挑下戳，将那手持长刀的诺斯卡掠夺者逼得满地乱滚，砸起无数雪花。

    “嗤”

    血肉崩裂的声音响起，长枪不偏不倚地扎进了第二个诺斯卡掠夺者的喉咙，就像扎破气球一般干脆。

    鲜血汩汩地冒出，将雪地染成了红色。

    片刻之后，他不再挣扎，气息彻底消失，一动也不动。

    “两个！”

    伍兹默念。

    还剩下最后一个诺斯卡掠夺者，正在和扎克纠缠，那蛮子看到自己两个同伴这么干脆利落就去见了恐虐大神，心中的杀性狂性统统爆发。

    大吼一声“血祭血神，颅献颅座”，双手提起斧子，不要命地向着看起来更好欺负地扎克杀去。

    扎克看着双眼通红，神志不清的诺斯卡掠夺者，手中长枪紧握。

    正当扎克想和仅剩的诺斯卡掠夺者硬拼一记的时候。

    一杆长枪带着尖锐的呼啸，刺破了狂风雪幕，带着无可匹敌的力量，将诺斯卡掠夺者死死地钉在地上。

    “三个！”

    伍兹看着缓缓倒下地诺斯卡掠夺者，轻声道。

    走到最后倒下的诺斯卡掠夺者尸体前，拔出插在其身上的长枪，随意挥舞了一下，却发现这杆长枪的枪杆已经出现了断裂，看起来命不久矣。

    “制式武器，耐久度低是正常的，可以理解。”

    随手将断裂的枪杆折断，长枪用不成了，只能变成短枪使用了。

    扎克也靠了过来，看着满地的尸体，对着伍兹竖了个大拇指，略带恭维地说道：“冈萨雷斯，你可真厉害，几下子就搞定了！”

    伍兹点了点头，说道：“多亏了你帮我拖住了他，不然我也不可能这么快消灭他们。”

    扎克突然被夸，觉得有点不好意思，他知道自己在这次战斗中基本没发挥什么作用，所以只能不好意思地挠了挠头。

    一场大战之后，伍兹觉得自己更加不像使用念气作战的念皇，反而像手持长枪杀敌的决战者。

    心中稍微吐槽了一下，伍兹倒也没往心里去。

    三个诺斯卡掠夺者的人头，给自己带来的气息，被伍兹统统投入到【钢筋铁骨】里面，顺利地将【钢筋铁骨】的技能图标点亮到了百分之十。

    就在点亮到百分之十的一瞬间，伍兹脑海中的《念气之书》光芒大作，其中的书页无风自动，片刻之后，在无形大手的拨动之下，《念气之书》终于翻开了下一页。

    伍兹靠着大树，看似闭目养神，实际上确实在浏览《念气之书》的第二页的内容。

    《念气之书》第二页，一共解锁两个技能，【念气感知】和【不屈意志】。

    【念气感知】，顾名思义，可以让人感知到念气的存在，然后去吸收积累念气。并且可以通过念气，感知敌人的具体方位并增加自身念气的强度。

    而【不屈意志】，伍兹读了一遍又一遍，始终没有读懂这技能的描写。不过看名字，应该是和意志相关的技能，在这个充满了混沌之神信徒的世界，只有意志坚强的人才能抵抗得住邪神的诱惑，坚守自己的道路。

