    第219章 聪明人不会少

    蔡邕觉得董卓是在他的伤口上撒盐。

    甚至是狂妄的撒盐。

    不过董卓却没在乎蔡邕的情绪。

    先前在讨论《三字经》《百家姓》《千字文》三本蒙学读物后，董卓忽然想起来，蔡邕领了一群人在洛阳刻了许多石碑。

    这些石碑当时造成了很大的影响，刻成后立于当时的洛阳城开阳门外洛阳太学所在地。

    所有的石碑加起来有四十六块，每块三米多高、一米多宽，一共刻了八年。

    董卓想起这些石碑，到不是因为他觉得石碑上的东西有多难得，毕竟他也不是一个儒者。

    他之所以会想到这些石碑，是因为石碑刻成后，“其观视及摹写者，车乘日千余辆，填塞街陌。”

    石碑刻成之后，看的人很多，这个也不重要，重要是有“摹写者”。

    所谓摹写者，就是去拓印的人。

    用纸紧紧覆盖在作品上，用黑色或彩色材料拓印的人。

    想到这里，董卓不由想到，这不是类似于雕版印刷嘛！正因此董卓这才又将蔡邕、杨彪二人喊了回来。

    “伯喈、文先，方才本相忽然有个想法，且说与你们听听。”

    “至蔡侯造纸以来，如今已过去有百余年时间，但我大汉朝用纸的还不是特别多，大多用竹简、绢帛。”

    “先前在伯喈家中发现了宣纸，本相特地命人去寻了那造纸之人，而后又命宫中匠作继续改进纸张。”

    “方才想起当年你在洛阳刻的那些个石碑，据说观者如堵，其中不乏临摹者。”

    “本相的想法是，若是用木板将字反刻其上，在将纸印上去，这样以来要比抄书要快上许多，而且纸张轻便便于携带，适合大规模推广开来。”

    董卓将自己的想法说了出来。

    此言一出，杨彪脸色出现了一瞬间的阴沉，那丝阴戾一闪及逝，但还是被董卓察觉到了。

    而在下首的蔡邕听了董卓的话，不自觉的瞟了杨彪一眼。

    董卓心中暗恨道，果不其然。

    这群老家伙其实心中早就知道可以这么干，但自己没想到的时候，他们绝对不会提醒自己。

    现在想想，那些个士子都知道用纸去石碑上拓印，难道聪明如杨彪、蔡邕者他们不会想到？

    但是他们想到了，却没有想着去大规模拓印成书，这又是为何？

    因为他们出不起这个钱？

    做不起这个雕版？！

    不。

    都不是。

    只是因为如今这世道能够有学问的都是上层人士，而这些人都是一层一层的关系户，普通人是没有机会接触到的。

    当然，这其中更重要的是，这群上层人士不想让普通人接触到。

    他们形成了一定形势的垄断。

    对知识的垄断。

    怎么垄断效果最好？最简单的就是让你无书可读。

    如果书多了，读书的人多了，那么这种垄断就会被打破，固有的既得利益者便会丢掉一部分利益。

    能够学习，已经开始学习的人自然是同一个圈子里面的人，这些人当然不会损害自己的利益。

    正因此，就算知道可以用拓印的方式去大规模制造出书籍，他们也不会这么去做。

    这其中当然也包括了蔡邕。

    蔡邕创出“飞白”体，在读书人中不可谓不聪慧，难道他没有想到用拓印之法而成书？

    董卓觉得，蔡邕不会没有想到。

    那么蔡邕明知可以这么用，为何却没有主动去使用，反而家中之书依然用的竹简？

    蔡邕也是读书人，他也要维护自己的圈子，就算是他不想维护，去大力推行，恐怕也会被同样圈子内的人所排斥。

    先行者必然是困难的，在如今的圈子里，如果被其他人排斥，那后果不言而喻。

    当然，这些都是董卓以最大的恶意前去揣摩的，如果善意的去想，可能是因为现在制造纸张的难度太大？

    也可能因为现在制造纸张的成本太高？

    或者是是因为……

    他们没想到？！

    这个到还真有可能，毕竟董卓是以过来的眼光看以前，蔡邕、杨彪没想到也应该有可能。

    不过董卓刚才一直在观察杨彪和蔡邕的表情，很显然，他们应该也想到过。

    之前种种已成过去，董卓也不怪蔡邕、杨彪他们刻意隐瞒，毕竟站在他们的角度上来，也没有什么错。

    做人不能太白莲花了。

    董卓轻笑一声，“伯喈，文先，方才董某的点子如何？”

    董卓笑眯眯的看着杨彪和蔡邕，静待他们回答。

    杨彪轻吸了一口气，缓声道：“相国此策不可谓不妙，只不过若是用临摹之法，这书中之意，字中之神难免会有些缺失。”

    “嗯。”董卓点了点头，笑道，“文先言之有理。”

    “伯喈以为如何？”

    蔡邕眉头一皱，轻声道：“相国此法的确可行，有得必有失，不过若是能让百姓都能读上书，恐怕有些困难。”

    董卓眉头一挑，笑道，“嗯，伯喈言之亦有理。”

    ……

    ……

    沉默。

    董卓言罢，便不在说话，杨彪、蔡邕二人也沉静下来，会客厅中变的针落可闻。

    “咳。”一声轻咳，董卓打破了沉默。

    “方才伯喈说的好，有的有失，董某思虑了一番，觉得还是得多于失，董某准备先在雍州推行这木板拓印。”

    “董某称之为，雕版印刷。”

    “此作坊当为官办，以后要刊印何书均有朝廷决定，伯喈、文先以为如何？”董卓静静的看着杨彪、蔡邕二人。

    蔡邕闻言，直接行礼道：“明公此策，大善。”

    杨彪也紧跟着行礼道：“明公此策，大善。”

    “哈哈哈。”董卓放声大笑，“好，既然如此那便如此决定了，明日吾便上奏陛下，先由雍州开始推行。”

    “不过这作坊运作起来颇费钱财，总不能做亏本买卖，以董某的意思看，还是可以试试印制一些书籍，发卖出去，这样的话，想必会更好一些。”

    说到这里，董卓询问道：“伯喈、文先，你二人可知，如今世上可有什么关于农业的书？”

    “关于农业？！”

    “正是，有道是民以食为天，董某想来这世上总归有一些不只是只关心经义，还关心农务的人吧？”

    (本章完)

