    第605章当真是她的亲姑母

    君珩长得虽然好看，但那这般冷血无情之人，她可不敢飞蛾扑火。

    何况，他还是苏氿的男人。

    所以暮心瑶果断摇头，惊惧道：“姑母，我多养点男宠不香吗？怎会想嫁他？”

    暮心瑶也不知道暮鄢是什么心思?这位姑母的心思深沉，她一向猜不透。

    但为了让暮鄢打消这个念头，也生怕这事传到苏氿耳中，暮心瑶当即道：“姑母，我看苏就好了君珩挺合适的。”

    “苏氿也没有那么不堪，她修为元婴巅峰，容貌举世无双，虽不是永安世家之后，但却是仙门寒音谷之主。她还把是手里价值连城的宝贝全坑走了，幽云十六城也是她从我手中夺走的……”暮心瑶滔滔不绝地说着，连她自己都震惊了，苏氿这么牛怎么不上天啊！

    暮心瑶全然忘了，她刚才还腹诽，是她脑子长泡了才会帮苏氿说话

    暮鄢听了这么多苏氿的好话，虽未赞同却也未恼怒，而是抚了抚发鬓，慢悠悠地顺着她的话道：“?她若这般厉害，那让君珩娶了她，岂非如虎添翼？”

    暮心瑶声音戛然而止。

    对哦。

    姑母和君珩势不两立，姑母看不上苏氿的门第，但却知道苏氿的实力，也不想君御离如虎添翼。

    但是，让她嫁给君珩怎么回事？

    暮心瑶有些不服气地道：“难道我嫁君珩，还能给他拖后腿不成？”

    暮鄢丹凤眼睨了她一眼，语气冷厉：“难为你还有自知之明。”

    暮心瑶：“……”

    她发现姑母绕了这么大一个圈子，原来是在骂她？当真是她的亲姑母。

    暮心瑶试图挽回颜面：“姑母，我六岁起与父皇看奏折，十二岁起开始协助处理鄢国政务，如今鄢国大小事宜都经我之手，我也不是只会拖后腿吧？”

    暮鄢面色威严：“半个国库和幽云十六城。坑爹尚且如此，不将你当做杀器祭出去，留着把鄢国百年基业败光吗？”

    暮心瑶：“……”

    这两个月来，她虽住在大渊，但却不敢提及这两件事。她也知道瞒不过姑母，但见姑母从未提起，也就放下心了

    但今日她才发现，姑母是在等她自己提起这些事。

    敢情都在这等着她呢！

    暮心瑶虽然不像他人那般惧怕暮鄢，但到底理亏，气势也怂了：“姑母，是我大意。不过你也别把我和君珩扯一块去，我可不想出师未捷身先死。”

    如果姑母为了阻止苏氿和君珩在一起，不惜给君珩和她赐婚，那么，暂且不说君珩会杀她，苏氿绝对会把她坑死然后再弄死她。

    暮鄢拿起玉花洒给花浇水，姿态优雅，举止皆透着端庄贵气，“鄢国出了那么大的事情，你也该回去了。”

    暮心瑶明白暮鄢这是什么意思，她怕她又被苏氿坑。

    但这怎么可能？

    她暮心瑶就算是封闭灵力从鲲鹏楼上跳下来，也不可能再被苏氿坑！

    暮心瑶被暮鄢的不信任弄得有些不爽，不同意地道：“之前苏氿是出其不意，如今我已经知道她有几斤几两，断不会再小瞧了她。不会再着了她的道了！”

    (本章完)

