    第1073章 任务奖励

    系统：“恭喜您完成神级【位面任务】，开启天堂岛。”

    系统：“恭喜您获得任务奖励：【位面之书/主动技能书】。”

    系统：“恭喜您获得任务奖励：【空间之握/主动技能书】。”

    系统：“恭喜您获得任务奖励：【弑神护腕 Lv70/半神器/护具】。”

    系统：“恭喜您获得任务奖励：【堕落之心 Lv71/半神器/饰品】”

    系统：“恭喜您获得任务奖励：【祷告之杖 Lv75/神话/武器】。”

    系统：“恭喜您获得任务奖励提升2级，现在等级：Lv72。”

    系统：“恭喜您获得任务奖励：金币×3百万。”

    …

    …

    林逸一边听着脑海中传来的一连串系统提示音，一边看着手中那把似乎平平无奇的秘钥，心中却是久久难以平静：

    “这就是开启天堂岛的秘钥么。”

    现在只要林逸带着这把秘钥，前往拉法姆大陆便可以去开启那座神秘的【天堂岛】，并寻找数千年前天族消失的隐秘。

    当那道这件物品的时候，林逸便知道自己的九幽大陆之旅也算是要告一段落了。

    这趟九幽之旅对于林逸而言, 就像是坐在列车上看风景一般，虽然短暂。

    但是在这段时间内，许多人和事却依旧是给林逸留下了许多难以磨灭的记忆与真相。

    不过说到收获。

    或许还是此刻在林逸背包中的那颗神兽白虎的宠物蛋，以及这次完成任务后的奖励，与那把即将开启天堂岛的秘钥。

    对了。

    还是一个无法打开的玉盒。

    是林逸解开付白封印时，付白交到林逸手上的。

    而那玉盒里面装的应该就是之前莫尔曼口中说的所谓至宝了吧。

    不过玉盒上似乎还有一层封印一般，任凭林逸想尽办法也无法打开。

    对此付白也表示无能为力。

    由于这段时间发生的实在是太多了，因此林逸也没有在这玩意上继续浪费时间，而是直接丢进了背包中等以后有时间再研究。

    就在这时，弗雷德里克突然转身看向台下那数以万计的光明教廷成员，悠悠的说道：

    “我的任务也总算是告一段落了。”

    接着弗雷德里克对着林逸说了句：

    “我们以后有机会再见。”

    在林逸愕然的目光中，弗雷德里克的身影正在逐渐的淡化而消失。

    也不知道弗雷德里克是去了哪里。

    在未来很长的一段时间内，林逸便再也没见过此人。

    而当他们再次见面的时候……两人的身份早已发生了翻天覆地的变化。

    当然这乃后话，先按下不表。

    当弗雷德里克彻底消失时，红衣主教霍兰德出现在林逸的身后，问道：

    “神子，您看是需要我给你安排地方休息，还是……”

    霍兰德此刻是意思是，还是回到珈蓝城内的琳琅商会去。

    光明教廷并没有人們想象中的那么刻板。

    现在林逸虽然身为教廷的神子，但实际却没有那么多的规矩和束缚（或许也与弗雷德里克之前的交代有关）。

    若是林逸不想呆在教廷的话, 除了身边会跟着一群保护其安全的教廷守卫外, 与平时并没有太大的区别。

    不过林逸的回答却是：

    “给我安排一间房间休息吧。”

    霍兰德连忙道：

    “早已为您准备好了，是现在就过去吗？”

    林逸看了眼琳琅阁所在的方向，随后点头道：

    “现在。”

    神子已经选出，弗雷德里克作为教皇已经离开。

    神子上位的仪式更是出奇的简单。

    当一切都已经尘埃落定时，所有人的生活也跟着步入了正轨。

    或许在以后的生活中，人们口中的谈资将会多出来一个有关于神子的出现已经站在巅峰的精彩过程。

    当然。

    这一切很快便会被三大帝国所颁布的新通告给彻底打破。

    或者说。

    九幽大陆或将在不远后，迎来一个全新的挑战与改变。

    不过这一切暂时都与林逸无关。

    此时的林逸已经回到了一处金碧辉煌的房间内，对着桌上的两本技能书发呆：

    【位面之书】

    技能书

    属性：传送

    品阶：神品

    技能介绍：学习技能后，可以自由在两个位面中设立2个传送点，进行对向传送。可建立传送点：2。

    【空间之握】

    技能书

    属性：空间

    品阶：传说

    技能介绍：释放技能后可在魔法攻击的距离内，将指定目标拉到身边并造成对方2秒眩晕与120%魔法伤害；技能消耗：1200Mp;技能冷却：20秒。

    在林逸看完技能书的介绍后，直接选择了：【学习】。

    随后林逸的技能栏便多出了两个技能：【位面传送】和【空间之握】。

    技能的独特之处自不用多说，林逸点开【位面传送】，选择了【设置传送点】:

    系统：“您确定将在目前位置：【光明教廷】987：5542，设立为【九幽大陆】的传送点吗？（提示：一个位面仅可以设立1个点，无法更改。）”

    【确定】【取消】

    林逸犹豫了片刻，最终还是选择了：【确定】。

    系统：“【九幽大陆】传送点设定成功。”

    或许有人会好奇，林逸为什么不把这个点设立在琳琅阁？

    毕竟在九幽大陆这里，无论是凌煜道还是凌雨薇，对林逸的帮助是有目共睹的。

    而林逸之所以不把传送点设在琳琅阁, 其最主要的原因还是基于安全角度的考虑。

    恐怕在九幽大陆这里, 没什么地方会比现在这光明教廷还要更加安全的地方了。

    林逸也就只有在这里哪怕十年八年不出去，也不会有人怀疑什么。

    无论是教廷里的人还是外面的人，只要不是林逸开口，就绝对没有人敢擅闯林逸所居住的地方。

    但若是在琳琅阁的话，到时候林逸频繁的消失和出现，总难免会引起怀疑甚至哪一天被他们撞破也不是没有可能。

    因此林逸才会将这里设为九幽大陆的传送点。

    在设定完传送点后，林逸的目光便落在了那两件任务所奖励的半神器装备上。

    【弑神护腕】

    护具

    品阶：半神器

    使用后绑定

    ……

    【堕落之心】

    饰品

    品阶：半神器

    使用后绑定

    ……

    两件装备的属性并没有让林逸失望，也不愧于其半神器的威名。

    没说的，林逸直接将其换上，属性直接暴涨近80%，生命值直接突破两百万大关，法伤更是飙升至八万多。

    看到自己那恐怖的属性，林逸自己都觉得有些强到变态。

    在清点完‘战利品’后，剩下的神兽蛋必须拿到拉法姆大陆去孵化。

    想到这的林逸，直接拿出那颗【界珠】：

    系统：“请问您是否确定前往【拉法姆大陆·白虎城】544：796”

    【确定】【取消】（次数：1）

    (本章完)

