    经过了数日的角逐后，最终成功选出了九人。

    这九人之中，只有两位是青年，加上李墨就是三位年轻一代，其他皆是中年修士。

    十人站在一起，便代表了如今整个玄天帝府之中，最为强大的太虚境十人。

    淘汰的修士已经离去了。

    这里只剩下了十人，还有一众圣人或以上的修士。

    御天神尊直接站起来，走了过来，看向十人然后开口道：“任务，你们已经知道了，我就不多加赘述了，无论如何，都要安全归来，你们都是我玄天帝府的未来，只要归来，无论带回多少消息，立刻给你们圣人的感悟！”

    “多谢神尊！”

    十人皆是拱手道。

    “李墨，你的修为还是有些弱了，这些丹药你拿着，可以快速让你修为再次增加不少，去了那边，也更安全一些，若是遇见生死危险，便放弃，跟随大甲真界一起过来，在交战时回归，帝九还在等着你，我也非常看好你！”

    御天神尊拍了拍李墨的肩膀，给了他一瓶丹药。

    “多谢神尊！”

    李墨拱手道。

    “你们可还有什么准备的？”

    御天神尊问道。

    “没有！”

    众人皆是摇头。

    “那就跟我来，在玄天大阵之中，让你们传送到大甲真界，不过是随机传送到某处，我也无法控制，我若是能够控制的话，那边会发现的，那边也能够猜到我们或许被派人过来，所以，他们会有所准备的，你们一定切记要小心！”

    御天神尊再次嘱咐道。

    众人再次点头，心中都生出感动，御天神尊大人，如此看重自己等人生命，情报虽然重要，但在生命威胁之下，让他们放弃。

    众人朝着玄天帝府的一角走去，这里有一处大阵。

    “神尊大人，那大甲真界的修士会不会也派人过来？”

    有人忽然开口问道。

    “不会！”

    御天神尊摇头，“他们那边主要是研究科技，开发自身潜力，他们本身的实力都不强，那么是圣人级别，都不强，但他们可以造出能够战胜圣人的东西，这些东西，与我大罗真界区别太大了，一经出现会被立刻认出的，而我们是自身强大，过去后只需要略微隐藏，然后得到一些大甲真界的科技武器，便可以完美隐藏，就算是暴露了一些实力也无所谓，别人会认为你的潜力开发的比旁人更强！”

    “原来如此，那么说来，还是我大罗真界的修行方法，更加适合！”

    这人点头道。

    “不，世间真界无数，每个真界都有独特的修行之法，都有其强大之处，若是大甲真界这种修行之法不好的话，早就被我们大罗真界给淘汰了，事实上，他们的实力完全能够与我等抗衡，甚至很多时候，还会战局上风，所以，过去后，千万不能有丝毫大意，谨慎，再谨慎！”

    御天神尊再次开口道。

    “是！”

    众人点头。

    旋即，来到了玄天帝府一角，这里有一个巨大的阵法图案，在看见这个图案的时候，李墨便露出一抹惊讶之色。

    这阵法，他也可以布置，但他现在的实力还不足以布置。

    果然，有百位圣人，直接来到了阵法的周围站定。

    这百位圣人浑身开始散发着极为可怕的灵力光芒，这些灵力光芒，全部朝着眼前的这个大阵疯狂的涌去。

    需要一百位圣人，才能够发动的大阵，李墨借助寻龙师能力能够布置出来，但布置出来也是无用的，不能催动，除非是他花很久的时间，来利用寻龙奇术，再次布置大阵，让灵力朝着这边袭来。

    这百位圣人，催动这个大阵，都需要很久。

    阵法之上，无数的光芒线条，全部亮了起来。

    御天神尊看着众人，然后开口道：“你们过来，我改变你们的形貌与气息，即便是你们在大甲真界之中相遇，也无法认出彼此，这样可以最大程度的保证你们的安全！”

    众人便走了过来，御天神尊伸手一挥，只见众人的气息与样貌便开始发生了变化。

    李墨的眉头微皱，这改变气息的方法怎么这么熟悉，似乎与灰毛鸡教给自己的一样？

    李墨不等御天神尊动手，自行便改变了，御天神尊也愣住了，有些奇怪的道：“你也会？”

    “这道法我一直会！”

    李墨道。

    “这道法乃是我之上第四代御天神尊传下来的，四代御天神尊也是被誉为最强的御天神尊，一手飞神雷术出神入化，没有人比他速度更快！”

    御天神尊道。

    “难不成灰毛鸡那厮说的是真的？”

    李墨喃喃道，想起老祖一直吹嘘，御天神尊是他小弟，随便传了一些东西。

    “可以进了！”

    百位圣人之中，有人喊道，即便是圣人之力，操控这个阵法也是非常吃力的。

    御天神尊也没有继续追问下去，而是开口道：“你们去吧，一个个进去。”

    “诸位道友，我先行一步！”

    一位青年直接大步走上前，进入阵法光芒，消失不见。

    随后，一个个修士朝着阵法之中走去。

    帝九仙子看着身旁的李墨，“小心一点，一定要平安归来！”

    “嗯！”

    李墨点头。

    “我们在战场上等你，与你并肩作战！”

    邪子城亦是看着李墨，点头道。

    “保重！”

    张居正也道。

    很快，九人皆是进去消失不见了，李墨对着众人点头，然后也走进了阵法光芒之中。

    顿时一种撕裂般的疼痛袭来，即便是他都感觉到了如此可怕的疼痛，更别说其他人了，但不等他反应过来，身躯已经消失了，周围的一切都变了，成为了无数线条。

    他的身躯，被一股撕裂般的疼痛侵袭，让他忍不住喉咙一甜，喷出一口鲜血。

    周围无数的线条，色彩鲜艳，就仿佛坠入到了不知名的地方，吃下了红伞伞白杆杆后产生的幻觉一样。

    “砰！”

    李墨的身躯，直接掉落下去，狠狠摔在地上，即便是以他的强大，也感觉到了剧痛，口中不断喷血，身负重伤。

    那么其他人肯定比自己受伤更重，以这种状态来了陌生的真界，若是遇见了大妖，遇见了心怀不轨之人，必死无疑。

    这一行，果然是很危险。

    李墨睁开眼眸，朝着上方看去，顿时眼眸之中，露出了浓浓的震惊之色。

    

