    萧阳一闪身就窜了过去。

    海华耶知道自己不是萧阳的对手，上次在华夏，萧阳一招就将他给击飞了。

    现在这家伙又有黄金匕首，他更不可能跟对方硬拼。

    所以，海华耶见势不妙，一闪身就朝着楼上跑去，想去找侯爵大人。

    “还想跑，门都没有！”

    萧阳也跟着上了楼上。

    楼上是一条长长的走廊，走廊尽头，有一个房间，只要海华耶能到房间，他就得救了。

    迪华思每天上午都会沉睡，他有自己的沉睡仓，谁也不可能叫醒他，谁也不敢叫醒他。

    但是，警铃响了以后，侯爵一定会警觉的。

    就在这时，嘭的一声，大门就打开了，侯爵迪华思出现在了门口。

    “侯爵大人，救命啊，敌袭，敌袭！”

    萧阳却是连看都没看迪华思，黄金匕首猛然朝前方一扎。

    “混蛋，你敢！”

    迪华思血红的风衣，倏然而起，双臂张开，走廊之内，顿时腥风阵阵，充满了邪恶的气息。

    噗嗤！

    萧阳冷笑一声，依然刺中了海华耶的后心，然后手腕一翻，就已经将他的心脏绞碎了，就算上帝来了都救不活他。

    “小子，你敢当着我面杀我的族人，你在找死！”

    迪华思已经出离了愤怒，眼眸里流淌着愤怒的火焰。

    “找死的人是你，不是我，敢拿我华夏的东西，杀我华夏的人，这就是下场！”

    迪华思深吸一口气，冷声说道：“是你拿走了我的四灵玉佩？”

    “拿了又怎么样，再说了这玉佩可不是你的。”

    “小子，你到底是什么人，竟然有胆闯我古堡，难道就不怕死吗？”

    萧阳冷哼道：“死？就凭你吗？”

    “华夏人，你太狂妄了，给我死！”

    迪华思闪过一抹猩红杀意，身上血雾翻滚，右手突然化作一只巨大的血爪，朝着萧阳就抓了过去。

    这一爪，仿佛空间都要被抓碎。

    萧阳眉头紧缩，他能感觉到这只吸血鬼实力相当强悍，竟然连他都感觉到了心悸。

    嘭的一声，萧阳先是一拳撞上了利爪。

    可是，意外发生了！

    萧阳竟然被利爪轰飞了出去，差点掉到楼下。

    尼玛，这老鬼好变态！

    “我靠，老大，楼上是什么怪物，把你都打倒了，我来帮你！”

    乌利尔此时已经将楼下的杂碎全都清除干净，拎着大砍刀蹬蹬蹬就上了楼。

    “这家伙是吸血鬼侯爵，在阴暗的地方，实力有数倍加成，你要小心……”

    萧阳话还没说完，乌利尔这家伙就冲了过去，挥舞着砍刀，嗡的一声，便迎面砸下。

    只听轰然一声巨响，连地板都砸了一个窟窿，可是迪华思却毫发无伤，甚至脚尖轻轻点在砍刀之上，嘲讽的看着乌利尔。

    乌利尔也是一阵头皮发麻，就要去拔起砍刀，但是无论他怎么用力，砍刀都仿佛长在了地上一般。

    嘭！

    迪华思一脚飞踹，乌利尔就跟断线的风筝一样飞了出去，倒在了萧阳跟前。

    “尼玛，老大，这家伙太变态了，咱们搞不过啊！”

    萧阳眼中精光一闪，低声说道：“这家伙力量强，速度快，圣水浇不到他，黄金武器也打不到他，等于无解。”

    “咱们现在只有逃出去，只要到了外面，有了阳光，这家伙就不是咱们的对手了！”

    这一点红衣大主教跟他说起过，级别越高的吸血鬼，就越是惧怕阳光。

    “那还等什么啊，老大，扯呼！”

    乌利尔站起来就要跑，萧阳双脚一蹬，也要从二楼窜到大厅去。

    可谁想到就在这时，一道血红身影却出现在了他们跟前。

    “哼，想要逃离我的地盘，想的美！”

    迪华思又不傻，当然不可能让这两个人跑到外面去了。

    见这家伙拦住了去路，乌利尔和萧阳都傻眼了，两个人大眼瞪小眼。

    “老大，我拖住这家伙，你赶快走，到了外面，一个炮弹扔过来，炸死他丫的！”

    乌利尔血冲脑门，气势汹汹的说道。

    萧阳深吸了一口气，说道：“不要说的那么悲壮，无论什么时候都要动动脑子。”

    乌利尔眼睛一辆，“老大，你有办法了？”

    “你个傻缺，前面挡住了，还有后面啊！”

    说着话，萧阳冲乌利尔使了一个眼神，眼角余光之中，看的却是刚才被乌利尔撞的一个大洞。

    乌利尔虽说憨，可却不傻，立马心领神会。

    “那还想什么，赶紧跑啊！”

    说着话，两人便纷纷转身朝后跑去。

    “哼，真是白痴，你以为我会让你们离开么？”

    迪华思血影一闪，如一道血雾消失的无影无踪，下一秒便出现在了萧阳和乌利尔身前。

    只是两人却对视一眼，分别朝着两侧墙壁撞去。

    这两人，一个拥有坦克一般的体魄，一个是先天中期的实力。

    两人虽说干不过迪华思，可是撞墙的功夫还是一流的。

    轰隆轰隆！

    两人纷纷撞开了走廊两侧墙壁，然后就到了各自不同的房间，紧接着跳窗而出。

    从二楼跳到了楼下草坪之中。

    紧接着，两人几个起跳，便来到了庄园正中央。

    “尼玛，终于出来了，这个变态，看他现在怎么办？”

    乌利尔哈哈大笑着，“老大，这吸血鬼等级越高就越怕阳光，这下他可出不来了，赶紧调火炮，轰他丫的！”

    只是，乌利尔的话刚刚说完，就看到迪华思缓缓的从大厅之中走了出来，一直走到庭院之中。

    而萧阳和乌利尔，则想被按下了定时开关一样，不说话了。

    “老大，是不是搞错了，这家伙出来了哎。”乌利尔眨巴着乌黑的眼珠说道。

    萧阳嘴角抽了抽，难道奥尔巴赫把他耍了。

    可是当他一抬头的时候，这才明白过来。

    “我日，今天阴天！”萧阳对着天空竖起了一个中指。

    乌利尔一抬头，差点一个趔趄倒在地上。

    这也太倒霉了吧，早知道出门前看天气预报了！

    此时，天气阴沉，黑云滚滚，远处天边似乎还有雷声，看似随时都要下雨的样子。

    哪里还有太阳的影子？

    “呵呵，真是天助我也，连老天都在帮我！”

    迪华思举起双手，露出了兴奋的笑意。

    嘭！

    就在这时，一道狙击枪的声音响了起来。

    迪华思血爪一闪，便接住了从远处射来的子弹，子弹是黄金所铸，不断的发出腐蚀的声音。

    不过，这根本就不会对他造成实质性的伤害。

    “可恶的华夏人，有什么本事就尽管拿出来吧，这种小手段，对我没用！”

    远处的加百列顿时一阵郁闷，扯着嗓子说道：

    “老大，老大，这家伙狙击枪都不怕，我也没招了。”

    “孔雀，你那边怎么样？”萧阳对着耳返说道。

    “已经成功解救，老大，你那边需要支援吗？”

    萧阳沉声说道：“暂时不需要。”

    乌利尔低声说道：“老大，你搞错了吧，我们似乎需要支援啊。”

    “叫他们来了也没用，放心吧，我有办法，你退后！”

    乌利尔谨慎的朝后面退去，加百列身影一闪，从高处落下，神色也比较凝重。

    “乌利尔，什么情况，老大要单打独斗？刚才我在瞄准镜里看到，老大好像被一巴掌拍飞了啊。”

    乌利尔说道：“老大自有办法，老大的实力可不是你能想象的！”

    孔雀此时也已经回到了指挥车中，时刻观察着最新动向。

    龙王殿所属，早已经包围了整个大不列颠山脉，只要一声令下，就可以冲上山去。

