    黎俏不露声色地拧了拧眉，垂眸之际，视线恰好看到了凸起的孕肚。

    五年……小幼崽也五岁了。

    他爸管南洋，他管帕玛，也不是……不行。

    这想法一经产生，黎俏就深以为然。

    然后……她的肚皮蓦地一颤，人类幼崽第一次有了胎动。

    黎俏清奇地摸孕肚，眼睛里覆满了神采。

    他动了。

    ……

    当天下午三点半，专机从帕玛国际机场起飞，黎俏一行人启程回了南洋。

    经过两个多月的奔波，飞机落地的刹那，南洋已是草长莺飞绿柳成行。

    舷梯下，微风荡起众人的衣摆，贺琛挥了挥手，“先走了。”

    黎俏和商郁手牵手走向衍皇的车队，莫觉则抱着怀里的小书包屁颠屁颠地缀在后面。

    重归故土，难免令人百感交集。

    黎俏坐在窗边看着街头的车水马龙，唇边笑意渐深。

    身畔的商郁枕着后座闭目养神，车厢里异常安静，但气氛很温馨。

    不多时，车队自路口右转，黎俏没注意到街景的变化，等她回过神，车队已经停在了黎家门外。

    后车的莫觉已经自己钻出了车厢，而黎俏侧目看向商郁，男人也适时掀开眼帘，勾唇说道：“进去看看爸妈？”

    “好。”

    黎家夫妇早在正月十五过后就离开了帕玛。

    这次黎俏归来，也并未提前通知他们。

    权当给他们一个惊喜吧。

    没一会，黎俏和商郁带着莫觉走进了别墅大厅，四周很安静，家里似乎没什么人，就连管家也没露面。

    黎俏没多想，绕过走廊来到客厅，抬眸之际，怔住了。

    客厅里，可谓是人满为患。

    爸妈，三位哥哥和嫂子，全都坐在沙发上笑看着他们。

    黎俏握紧商郁的指尖，睨他一眼，心头滚烫。

    “你们总算是回来了。”段淑媛眼眶湿润地看着黎俏，声音带出丝丝的颤抖。

    黎广明的眼神不停打量着黎俏，随即招了招手，“回来就好，回来就好，俏俏，少衍，快过来坐。”

    所有人都不知道黎俏和商郁究竟发生了什么。

    但每个人都清楚，这一路走来他们一定不容易。

    莫觉很乖巧地没有出声，眼巴巴地走到黎彦的沙发旁，弯着腰小小声地问，“老板，你想不想……”

    黎彦冷飕飕地瞅她一眼，随即从身后掏出一整套模拟试卷，“学习去！”

    莫觉倒吸一口冷气，指着试卷瞪着黎彦，“你……我……”

    “你什么？”黎彦直接把纸卷往她怀里一丢，“知不知道你期末考试考了多少分？”

    莫觉跺了跺脚，“不知道，但是老师说我进步神速。”

    “考了个二百五，你还挺骄傲？”

    黎彦都不知道该夸她还是该骂她了。

    好几门课程的总分加在一起，不多不少，正好二百五。

    黎彦当时看到老师发送到邮箱里的总成绩，太阳穴差点没跳出来。

    她还学什么习，捡破烂去得了。

    黎彦哪知道莫觉现在身价近百亿，更想不到未来的日子，那些被莫觉偷过又送回去的名画，再次诡异地躺在了他家的浴缸里。

    当然不是偷的，是高价买的。

    黎彦当时的表情，比吓尿了还惊悚。

    ……

    半小时后，黎俏坐在二楼的阳光房慢条斯理地吃着小蛋糕。

    楼下的欢声笑语徐徐入耳，她含着甜腻的蛋糕，满足地眯起了双眸。

    “缅国的事，我听说了。”

    陡地，黎三低沉的嗓音从楼梯口传来，惊扰了黎俏的惬意。

    她扫了眼径自入座的黎三，微微扬唇，“都过去了。”

    黎三舔了舔腮帮，问道：“少衍真的没派人去……”

    “三哥。”黎俏抿了下唇边的奶油，目光平静地侧目，“过去的事，不重要了。”

    黎三喉咙一梗，直视着她的双眸，随即摇头失笑，“行吧，你倒是比我想得开。”

    黎俏低头闻着奶油的香味，清淡地说：“不是想得开，因为他本来就没做错什么。”

    黎三目光复杂地打量着黎俏，掌心落在她的头顶轻晃两下，“以后，要好好的。”

    “嗯，会的。”

    恰时，两人背后有脚步声响起，黎三回眸之际便站了起来，他对着商郁点头示意，“你们聊。”

    两个男人错身而过的瞬间，黎三恍惚间听到了两个字：抱歉。

    他身躯一颤，站定看向男人径直走向黎俏的背影，心里五味杂陈。

    商少衍大抵是听到了他和俏俏的谈话，那句抱歉是他的诚意。

    黎三在原地久久驻足，论心胸，他自愧不如。

    ……

    晚七点，黎俏和商郁回了久违的南洋公馆。

    不知是不是错觉，两个月没见，她总觉得公馆四周的人少了很多，而且平台和草坪也有翻新过的迹象。

    黎俏坐在公馆客厅，嗅着空气中熟悉的味道，狐疑地问：“公馆外面的人撤走了？”

    “嗯，有事在忙。”男人端着温水递给黎俏，沉腰入座，眸光很深邃，“累不累？”

    黎俏接过杯子抿了一口，“还好。”

    话音方落，商郁兜里的手机响了，他看了眼来电显示，很自然地掐断了电话。

    黎俏：“？？”

    他从没在她面前有过这样的举动。

    黎俏捧着杯子小口喝水，又觉得自己有点敏感想太多。

    她垂眸思索了几秒，便借故洗澡起身离开了客厅。

    黎俏步伐缓慢，绕过楼梯拐角时，不意外地听到了男人接起电话的声音。

    还挺神秘。

    临近八点，黎俏洗完澡就准备下楼找商郁，刚走出主卧就遇见了上楼送牛奶的落雨，“夫人，老大让你喝完牛奶再睡觉。”

    黎俏点点头，“他呢？”

    落雨一本正经地回答，“老大去公司了。”

    “已经走了？”黎俏诧异地挑眉。

    落雨应声，找了个非常恰当的借口，“老大两个月没回来，公司积压的文件太多，不能再拖了。”

    黎俏扯了扯唇，转身慢悠悠地晃回了主卧。

    落雨尽职尽责地提醒她喝牛奶。

    黎俏坐在床角抿了一口，嫌弃蹙了蹙眉，不好喝。

    落雨凝眉问道：“夫人，有什么不对吗？”

    黎俏说没有，就是牛奶味道不对。

    落雨不尴不尬地抹了把脸，您还不如直接说我冲的牛奶不好喝呢。

