    李萍假装若无其事的走过去：“你们继续，我什么也没有看见。”

    “死李萍，你说什么呢，我只是一时太高兴了而已。”李婉茹又是好一阵脸红。

    “我知道，我也没有说什么呀，你们继续聊，我做晚饭去。”李萍啐了一句，笑呵呵的往厨房走去。

    “萍姐姐，还是我做饭吧！”王根生笑着说道。

    “根生，你每天那么辛苦，我做一顿晚饭也是应该的。”说着话，李萍便往厨房走去了。

    李婉茹的脸一红，进了屋子，这样的日子过得跟神仙一样，每天的饭菜基本都是现成的。

    王根生仍旧不放心，跟在了李萍的后面，站在了厨房门口。

    哪知道李萍进去不到一分钟，便惊叫着跑了出来，看到了王根生，不管三七二十一，便扑到了王根生的怀里。

    “根生，这里面有怪物，好吓人的怪物。”李萍的一张脸吓得粉白，即便是螃蟹，也没有这么大的。

    就算有这么大了，但颜色也不会是通红的，好像是烤熟了一样，不是怪物是什么？

    “萍姐姐，那真不是什么怪物，是火龙蟹，世间罕见的宝物，能够吃到它，算是万幸了。”王根生轻声安慰道。

    “你分明就是哄人嘛，世上哪有火龙蟹，火龙果我倒是吃了不少。”李萍只当是王根生忽悠他，又是好一阵不满。

    “萍姐姐，不管是不是，你先松开手呀，你现在就好像螃蟹一样，八条腿把我给抱住了。”王根生无奈的笑了起来。

    李萍的脸一红，连忙将手松开。

    这几天她的心情大好，表姐夫李敢对她又是彬彬有礼，不再有任何非分之想。

    两个女孩上楼，各自洗了澡，换上了夏天美美的衣服，好像故意是想挑逗王根生一样。

    螃蟹太大了，王根生只得分开了做，一边红烧，一边清蒸。

    另外，今天村民还采挖回来了草药，王根生在烧螃蟹的时候，加入了少量的草药入味。

    一个小时之后，王根生便做好了几个菜。

    李婉茹和李萍屁颠屁颠的将菜从厨房端到了客厅的餐桌上，在客厅明晃晃的灯光下，餐桌上的菜显得更加诱人。

    李婉茹之前吃过清蒸的，甚至不蘸配料便吃了很多。

    现在看到了红烧的，更是像红了眼一样。

    李萍却是第一次吃火龙蟹，一开始只是慢慢是尝试，一旦尝出了美味，也跟李婉茹一样疯狂了起来。

    王根生看着两个人的吃相，忍不住想笑，这哪里还有一点点淑女的样子，要是在床上，岂不是更加疯狂。

    李萍抬头，看见了王根生，笑着问：“根生，你也吃呀，这么大，我们也吃不了啊！”

    王根生何尝不想吃，他大师傅几乎是隔三差五的吃这个东西补身体。

    但他本来就是血气方刚，哪里还需要补？

    “别管他，我们吃就是了。”李婉茹呵呵一笑，只顾自己吃。

    她知道王根生不吃的原因。

    一旦吃了，好比吃了药似的，身上要是着了火，非要找地方泻火去。

    看他这样子，还不来折腾自己。

    李萍却并不知道这么多，反而觉得王根生辛苦一场，一点也不吃，真就有些过意不去。

    也不管王根生是否同意，愣是给王根生送来了一大块过来。

    王根生看着这美味佳肴，胃虫早已是翻动了起来。

    吃就吃嘛，大不了晚上去运动运动，或者洗上一个冷水澡。

    三个人说说笑笑的吃着饭，不大一会儿，李婉茹的电话却响了起来。

    原来，公路那边出了一点点小事情。

    村长王春让李婉茹和李萍都去一趟工地的临时项目部，开一个简短的会。

    王根生真想骂爹，这村长也太不地道。

    眼见吃得是满桌狼藉，还把两个人给喊走了。

    接下来打扫战场的事情，便只有自己亲自动手了。

    两个美女吃饱，用纸擦擦嘴，拍了屁股走人。

    走到门口，李婉茹还回头做了一个鬼脸：“根生，辛苦你了，回头带几只雪糕你吃吃。”

    “婉茹，听说吃了高热量的食物之后，不能吃过于冷寒的东西。”李萍皱着眉头说道。

    “李萍，你太小看他了，一会他身上就要跟着火了一样，我们赶紧避一避，不然会被烧死的。”

    李婉茹说笑着，拉着李萍，笑嘻嘻的离开了。

    王根生将剩下没有吃完的菜肴全部装好，拿到了院子里面，红狼此刻还眼巴巴的看着呢！

    今天红狼立了大功，王根生真就给它加了几个鸡腿。

    收拾了碗筷，洗净之后，王根生的身体突然间像着了火一样。

    一定是火龙蟹的肉起了作用，大师傅七十多了。

    每夜都能抱着娇妻折腾，更何况是王根生。

    现在吃了火龙蟹，无异于是火上浇油。

    王根生洗了一个冷水澡，仍然不能浇灭体内燃烧的熊熊烈火。

    还是去吃两只雪糕，看看效果怎么样吧！

    王根生信步往张巧玲家里走去，今天张巧玲家里的生意异常火爆。

    不仅仅有村民，还有道路工人，跟王根生耕地，筑坝鱼塘的师傅。

    李小燕和朱小灵实在忙不过来，张巧玲不得已，把张莹莹也请来帮忙。

    这一下，更是了不得，邻村的那些后生也来撸串来了。

    一来是品尝烧烤的味道，二来也是想看看几个美人儿不停的忙碌，不是说秀色可餐吗？

    王根生连连吃了几只雪糕。

    喝了两瓶冰镇啤酒，这体内的大火才慢慢的熄灭了下来。

    稍微感觉好了一些，王根生来到了朱小灵的面前，想跟朱小灵说说话儿。

    李小燕却走到了王根生的面前，轻轻说道：“根生哥，那边有我爸爸的一个快递，是到付的，

    巧玲姐给付了钱，你去看看是什么，要是没有用的东西，还是退了吧！”

    “我去，你爸爸都会网购了，我都不会诶！”王根生笑着说了一句。

    “根生，你不会的东西多了去，慢慢学吧！”朱小灵白了王根生一眼。

    王根生去了超市里面，找出了李二狗的快递，在里面拆开时，一时却惊得目瞪口呆……

    【作者有话说】

    今天继续七更完成，求个打赏，谢了。

