    

    “不好，黑暗戴拿没有时间了！”

    队长听到了计时器的声音，表情严肃了起来。

    作为战场指挥官，他必须尽快寻找方案打破现在的困境。

    但是，到底有什么办法，能够打破现在的困境呢？

    希尔巴贡还在和他们配合攻击怪兽，但是，仅仅是这样还不够……若是……戴拿在话……

    下一瞬，就像是在回应他的呼唤，一个银白的光球忽然从天而降，将那个正与黑暗戴拿纠缠的怪兽撞倒在地。

    怪兽砸落在地，银白的光球缓缓飘落，光芒消散，戴拿的身影出现在了众人的眼前。

    “是戴拿！”良惊喜的叫了出来，“戴拿出现了！”

    黑暗戴拿见到戴拿的出现，也是一松，而这一松之下，他就坚持不住，单膝跪在了地上。

    见此，黑暗戴拿立即上前一步扶住了他的手臂。

    戴拿在胸前的计时器上一抚，银白的光流出现，从他的计时器中注入到了黑暗戴拿的计时器中。

    黑暗戴拿胸前疯狂闪烁的计时器声音一顿，红灯稳定了下来。

    现在，黑暗戴拿能量足够，就是两个奥特曼和人类，以及一只数据怪兽，共同对付两只索菲亚融合兽了。

    作为队长的喜比露出了一个笑容：“所有人，攻击奈奥乔莫斯！”

    “明白！”

    队员们立即懂了队长的意思，一致的奈奥乔莫斯发起了攻击。

    戴拿和黑暗戴拿对视了一眼，黑暗戴拿继续去缠着奈奥格兰雷恩，戴拿则和希尔巴贡一起对付奈奥乔莫斯。

    ……

    怪兽的亚空间屏障再次被光流击破，数道激光弹击中了怪兽的身体，希尔巴贡从怪兽身后冲了过来，将怪兽撞得向前倾了几步。

    强壮形态的戴拿一把将扑向自己的怪兽抱住，一个板桥抱摔，就将怪兽以头朝下的姿势，结结实实的摔在了地上。

    怪兽顿时倒栽葱的砸在地上，身躯直挺挺的倒了下去。

    戴拿满意的点了点头，双手之间开始凝聚力量。

    随着红色光芒的凝聚，一个红色的能量球出现在了他的双手之间。

    他将光球一推，红色的能量球瞬间击中了怪兽，短暂的沉寂之后，怪兽庞大的身躯就炸成了无数的碎片。

    奈奥乔莫斯，轻易的被戴拿连同人类，一起干掉了。

    接下来，就是奈奥格兰雷恩了。

    ……

    红荼坐在一栋大楼的边缘，百无聊赖的晃悠着悬空的腿。

    “希尔巴贡的数据复制的不错，但对付这两只索菲亚融合兽，显然不占优势。”

    他话音刚落，一张怪兽卡就迫不及待的从卡盒里飞出，飞到红荼的面前，缓缓旋转着。

    是红荼的希尔巴贡。它在无声的抗议，抗议自己能够轻易的打败那两个家伙。

    “是是是，你的话，肯定能打败那些家伙的。”红荼失笑，但还是安抚着，“你可是希尔巴贡中最强的。”

    “吼~”得到安抚的怪兽卡发出了一声低吼，发出了自己的请求。

    “你想去战斗？”红荼意外的挑了挑眉，他的视线转向了那边正和两个奥特曼一起围攻奈奥格兰雷恩的数据怪兽希尔巴贡，良久，嘴角露出了一个不怀好意的微笑。

    “那就去吧。”

    他抓住这张属于自己的怪兽卡，手腕一动，就将怪兽卡直接甩飞了出去。

    金色的卡牌在飞出一段时间后就化为无数的红色光粒，悄无声息的流向了那只数据希尔巴贡，在无人发觉的时候，悄然入侵了那只希尔巴贡的数据流中，将之替代为了真正的怪兽。

    ……

    奈奥格兰雷恩，比奈奥乔莫斯要强大很多。

    不止是怪兽本身的力量，还有它的能量。

    高温的炎柱，碰一下，就算是奥特曼也不会好受。

    再加上怪兽的体表本身就很烫，所以两个奥特曼也一时没有办法靠近。

    所以，他们只能寄希望于光线技能了。

    超级胜利队打算故技重施，先引出怪兽的亚空间屏障，再打破屏障，之后，就是他们的猛烈攻击了。

    数道攻击袭向奈奥格兰雷恩，奈奥格兰雷恩反应极快的展开亚空间屏障，将这些攻击全数挡下。

    而与此同时，一道金色的光流出现，袭向亚空间屏障。

    亚空间屏障顺利被打破，但怪兽却在屏障破碎的一瞬间发出了一道攻击。

    炎柱突然从它口中吐出，袭向了唯一搭载了奈奥麦克斯的战机。

    “不好！，快闪开！”喜比队长大喊了一句，但已经来不及了。

    炎柱擦中了那架战机，这架唯一能够打破亚空间屏障的战机就这样摇摇晃晃的向着地面坠去。

    “指挥！”新城和掘井下意识喊了出来。

    黑暗戴拿反应迅速，接住了这架战机，以免这架战机坠毁。

    他将战机小心的放在地上，对着战机驾驶舱中的人点了点头，再次看向了怪兽。

    而将唯一的威胁干掉的怪兽低吼一声，底气立即足了起来。

    “吼~”看什么看！你们都会比我干掉！

    但下一刻，这只怪兽就被身后突然冲出来的希尔巴贡直接撞倒在地。

    奈奥格兰雷恩：“？？？”

    希尔巴贡随意的拍了拍自己的肩膀，满不在乎怪兽身上的高温。

    反正它皮糙肉厚，任何的伤害很快就会愈合，这个家伙的高温对它来说小菜一碟。

    奈奥格兰雷恩气愤的站起身，对着希尔巴贡低吼了一声，口中吐出炎柱，袭向希尔巴贡。

    但就在这时，希尔巴贡的眼前却突然出现了一层玻璃一样的屏障。

    炎柱打在屏障上，很快四散开去，却没能打破屏障。

    “那是……？”麻美感觉到了不妙。

    她之前发现怪兽失控，刚刚那一下撞击可不是她控制的。而现在，这只数据怪兽使用出了本不该被用出的技能……

    不对，这只怪兽不对劲！这根本不是TPC制造出来的虚拟怪兽！

    一个身影在她的脑海里一闪而过，麻美的表情顿时僵住。

    难不成，红先生用自己的怪兽，悄无声息的替代了虚拟怪兽？！

    不，仔细想想，根本就是这样吧！        

