    “你醒了就好好地躺着！”

    薛怀仁的语气淡淡的，并没有丝毫想要动弹的迹象，只是朝着薛丁柯那边看了一眼，便直接移开了视线，看不清神情。

    倒是薛丁柯没有察觉到异样，他知道，这些天自己的这个父亲也是憋闷了很久，此时定也是累了，但是现在的他不得不需要他的帮助。

    “爸，我渴了，给我倒点水吧！”

    薛丁柯的语气有气无力，身子在地上动了动，想要移动身子，但是奈何，基本是没有任何的变化，地面之上还不知地往上传递着凉意，直接渗入皮肤，直至自己的骨髓，很难让人产生暖意，他的心中一片悲凉，曾几何时，他也是在桑城还算是混得不错的人啊，即便是被人唾弃，但是再怎么弱小，也会有一群舔狗服侍左右，但是如今，却像是一条死狗，躺在暗无天日的地方，没有任何的希望。

    就薛丁玲所说的那些话，想来自己这一生可能还真是难以出去了！

    呵！

    真是风水轮流转啊，过去的自己怎么也未曾想到过，自己会变成如今这般。

    不过也是，这一切，都只能够怪自己，要是当初。

    想到了那天晚上让薛丁玲回家，之后将她弄晕下。药，这些事如同昨日一般，一一浮现在眼前，如果当时没有做那件事，如果当时是自己前去。是不是所有的一切结果都会不一样？

    答案他不能够确定，但是必定是比现在要好。

    但是所有的一切都再也回不去了！

    他如今已经成为任意一个人都能够随意凌辱的人了！

    这双腿。怕是要废了！

    薛怀仁听着自家儿子的呼唤，并不想动弹，但是这毕竟是自己当初花了大气力培养出来的，况且如今对于这个人自己心中满含着一股怨恨，正好可以趁着这个机会好好地教训一下。

    艰难地撑着双手，站了起来，踉跄着几步，走到了安置在屋子另一边角落的洗手台处，这里有一个可以供人观赏的开放性厕所，用杯子接了一点水，缓步朝着薛丁柯走去。

    感受到父亲越发凑近的身影，薛丁柯的呼吸逐渐地急促起来，他已经迫不及待地喝水了，就像是被干涸了近一周的植物，那种迫切感，几乎是要从脑中喷涌而出。

    薛怀仁背着光，一双黑眸却是如同安置了些许的光亮一般，黑亮的吓人，看向薛丁柯的时候，那种气息让人心中发麻。

    骇人的气息只是瞬间，走到了薛丁柯的床边，薛丁柯的动了动手，似乎是想要接过，但是薛怀仁没有丝毫想要低下手的意愿。

    无奈，薛丁柯只能够继续道：“爸，你把手放低一些，我拿不到，不然就直接喂我！”

    这句话似乎戳到了薛怀仁的哪一个痛点，原本还端着的水杯的手瞬间松开，那杯水径直落下，将薛丁柯的胸膛前沾湿了大半，而原本就凉意的水更是刺激得薛怀仁有些不适。

    “你干嘛呢？”

    正是一肚子气，薛怀仁不管不顾，并没有因为对方是自己的父亲就留情，继续狠声道：“这是被薛丁玲吓破了胆？”

    薛怀仁一双眼狠狠地盯着薛丁柯，心中满是积怨，但是最终还是忍下，这个孩子不论做什么，都是在为了薛家，这一次没有关系，自己稍微地忍让一些，毕竟这些时日也快了，得罪了盛家恐怕也难以在这个世上生存了，就当是给自己的这个带着血缘关系的人最后的一点好意。

    将杯子从男人的身上拾起，再次来到洗手台接满。

    这一次，他直接在薛丁柯的面前半蹲着身子，亲手喂着男人。

    “爸，你这是怎么了？”

    薛丁柯敏感地察觉到了自己的父亲的沉默。

    心中冒出了些许的不安，似乎是有什么东西在暗处能够随意地要了自己的命。

    “没有怎么。”

    薛怀仁舔了舔唇角，那种干涸的感觉，让他有些紧张。

    借助着外面走廊的光，他能够清晰地看到薛丁柯脖颈上的脉动，那样的欢快，似乎是在勾。引自己一般。

    但是就这样的程度，他还觉得不够，视线逐渐地凑近，眸中满是狠意。

    “爸？”

    薛丁柯莫名地觉得有些恐慌，今日醒来后，自己的这个父亲表现地不正常，但是毕竟是自己的父亲，即便心中已经提醒过很多次危险警告，但是依旧未曾动作，他的呼吸逐渐地变得紧张沉重，感受着身边的男人动作。

    “额。”

    薛丁柯没有想到自己的亲生父亲会直接将手伸到自己的脖颈，紧紧地握住。

    “爸！你想要干什么？”

    薛丁柯想要伸出手来反抗，但是原本就没有多少气力的双手在此时无异于螳臂当车，只能够感觉到薛怀仁的手越发地用力。

    呼吸逐渐地困难，原本身体就已经很虚弱，现在这样的情况下，薛丁柯就已经感觉到了头晕目眩，眼前满是黑白交错的光点，让人越发地无力昏沉。

    “薛丁柯，你真是愚蠢啊！”此时，薛怀仁终是开口，语气之中满是狠戾，似乎眼前的这个人并不是自己的儿子，而是某一个已经将自己的前途直接挡在外面的仇家，“要不是因为你，我早就已经能够得到他们那群人的尊重，怎么会在这里受苦！”

    “让你自作主张，你以为你长大了是吧？”

    “不过是我养的一条狗罢了，还敢想着自立门户，简直就是在痴心妄想，也不看看是谁把你养大的！”

    “你果真和你那个骚。浪。蹄。子的母亲都是一样的人！看见人就喜欢上！”

    “真是恶心！”

    薛怀仁的话断断续续地传到薛丁柯的耳中，那一字一句，就像是一阵阵的惊雷，不断地让薛丁柯的心中产生巨大的震荡，似乎是要将过去自己所理解的那些都变成了虚妄，让人心生寒意。

    但是怎么会呢？

    自己不应该是父亲最爱的按个孩子吗？

    怎么会被这样的唾弃呢？

    不会的不会的！现在父亲说的都是气话，怎么会嫌弃自己呢？

    这些年来，我和母亲为了薛家牺牲了这么多，怎么可能会得到这个男人这样的评价呢？

    一定不是的！

    薛丁柯心中不住地反驳着，想要给予自己和父亲一定的辩解，但是就像是连自己都不能够被说服一般，他几乎是在心中的不敢置信达到了顶峰之后，就改变了心思。

