    第2134章不敢去想

    吕元英将最后一块糕点吃完，腮帮子不住鼓动，转头就见小姑娘正歪着脑袋，眼眸亮晶晶盯着自己。

    这胖头大孩子莫名其妙就脸红起来。

    吕家主在旁看着，心里一喜眼睛一亮，目光来回在自家儿子与小陛下身上扫视。

    只是瞧见胖大儿娘们唧唧躲躲闪闪的眼色，顿时又气上心头。

    臭小子真是没药可救，这种时候不应该含情脉脉注视回去么？

    “咳，咳咳。”吕家主轻咳两声，说两句刷下存在感，“那个，此去冰华城，需一个多时辰。陛下若是劳累，可以稍微小憩片刻。”

    姜奈“嗯”了一声，盏茶过后遂闭目养神。

    ……

    冰华城前几日开始便跟过年似的热闹起来。

    整个城池皆银装素裹、冰雕玉砌。

    姜奈下了飞舟，眼前便出现一座银色冰城，恢宏大气。

    沿街店面都是由冰晶石垒砌而成，或高或低，闪着莹莹白光。

    三层冰雕小楼上，有雅士抚琴歌女卖唱。

    踏进城便能感受到笙歌曼舞一片。

    若非她很清楚，北地冰荒都是一群被神族放逐到此的可怜人，怕是真要误以为，这些人一天天都过得很快活了。

    吕家主早在城中最大的冰雪客栈订了房。

    姜奈入住后被告知，冰上击鞠比赛明日上午开赛，持续十五日。

    如今时间尚早，午时刚过。

    姜奈用过膳无事可做，便打算跟银月大领主一同外出逛逛。

    北地冰荒的日照相当薄弱可怜。

    如今还是大中午，阳光却淡如一抹水流。

    照在建筑物上，淡淡一层浮光，没有丝毫威慑力。

    普通修者不会感到过分寒冷的气息。

    除非境界被压制过头，被迫成为普通人，甚至连普通人都不如。

    如此一来，那寒流气温是真正要命的“享受”。

    姜奈与银月大领主一路走来，看到好几位裹着破棉袄，佝偻着腰背匆匆赶路的行人。

    冰华城一城喧嚣快活，似乎与他们毫无干系。

    “冰华城城主，是北地冰荒三大家族之首，韦家家主韦康雄，修为四十七级。”

    “膝下一子一女，年过三十，修为皆是四十级上下。”

    姜奈张张小口，没吭声。

    只听银月大领主叹了口气道，“你是不是想说，这样的小虾米，都能当三大家族之首？”

    “而事实也许就是，这样的小虾米，在北地冰荒，过得却比独孤氏好一百倍一千倍。”

    银月大领主闭了闭眼，“你母亲，二十岁成为九十一级星级掌控者。数遍全大陆，天赋第一无人能及。”

    “我不敢去想，这些年她在北地冰荒过得如何。”因为一想就感觉心痛到没法呼吸。

    姜奈伸出小手，安慰地拍了拍她叔，“我外公他们，一定会保护她的。”

    “我们明天就能看到他们了。”姜奈握握拳，“一定。”

    “叔，我身负独孤家血脉，却没有被冰荒界碑压制，你是不是知道个中原因？”

    银月大领主点点头，转头看向她，“你身上……有神族至宝，山居图。”

    (本章完)

