    两天后，陈楚便率领近三十万大军对桑树河北岸的贵霜军发起强击，一天血战下来，双方都感到有些疲倦。

    北岸贵霜军大营。

    “想不到秦军真的就像镇西大将军说的那样！”立在左首处的大王子月铎颇有些感慨地说道。就在此之前，他还以为秦军真的就如同哈布勒所说的那样，他的心中全是对大胜和凯旋的憧憬，然而现在他却感到胜利离自己是如此的遥远。

    坐在帅位上的月克锋淡然道：“我在与秦军交锋之前也仍为秦军不堪一击！殿下可能还不知道，今天与我军交锋的军队并不是当日击破剀石所部的精锐，两者战斗力相差很大！”

    月铎和月铎带来的那一众东部军部将都不禁大吃了一惊，“什么！难道今日与我交锋的还不是秦军的精锐”月铎难以置信地问道。

    月克锋点了点头，“根据斥候的报告，今天白天发起进攻的秦军是秦军第七军团的军队，而秦军中第六、第七、第八军团均属其内战中降军改组的军队，战力与秦军主力想比还有一段距离！我说这些并不是为汉人炫耀，而是想让殿下和诸位东部军的将军明白我们的对手的实力，切不可因为大意轻敌而遭受不必要的损失！另外，请诸位将军注意一点，秦军中有一支身着金色重甲、使用两米多长大刀的精锐，战力之强我几乎无法比喻，他们数千人便可将我们几万人杀得溃不成军！”

    “什么军队”月铎惊诧地问道。

    “陌刀军！这是汉人对他们的称呼！”

    陈楚巡视着军队；各营的将士围在篝火堆边一边吃着晚饭一边热烈地谈论着，一见到陈楚走过来，便连忙起身行礼，看着陈楚的眼神充满了崇敬的味道，每当这时，陈楚总会停下来同将士们拉拉家常。

    陈楚回到大帐中，笑着对第七军团的副军团长笑道：“我原本以为第七军团无论哪方面都无法与主力相提并论，然而今日一见却发现你们至少在士气上已经不输于其他主力了！”可以听得出，陈楚对第七军团的表现非常满意。

    副军团长不禁不禁有些激动，抱拳道：“多谢陛下赞誉！”

    陈楚回到主位上坐下，微微皱眉道：“不过，第七军团今天白天的表现仍然无法让我满意，我希望在接下来的战斗中能看到一群嗜血的猛虎！”

    副军团长单膝跪下道：“末将定不负陛下厚望！”他显得很激动，他憋着一股气。

    陈楚点了点头。扭头问一旁的铁壁卫副将沈涛道：“给洛阳方面的飞鸽传书发出了吗”陈楚不久前让沈涛给洛阳发飞鸽传书，催促洛阳方面尽快将各种军械物资运到葱岭堡垒。

    沈涛回禀道：“已经按陛下的要求发出了！”

    “嗯。”陈楚扫视了一眼帐下众将，扬声道：“诸位将军，若没有什么事，便各自回营休息吧！子龙、孟起、汉升，你们三个留下！”

    待众部将退下去后，陈楚站起来走到大帐中央的沙盘前，赵云、马超、黄忠三人来立在陈楚两侧。

    陈楚指着当前的桑树河道：“这条河虽然不宽，但却很深，多处水陆湍急，只有眼前这一段比较和缓！然而若不过这条河，就无法对敌军展开决定性的反击！”顿了顿，对马超道：“孟起，你立刻派出斥候队沿河寻找可以过河的地点，若发现立刻回报！”马超抱拳应诺。

    “你们对当前的战事有什么看法”陈楚问三人道。

    三将相视一眼，赵云抱拳道：“陛下，我军目前的首要任务是解康居之围，然而根据康居目前的情况，他们可能无法坚持到我军击破面前的敌军！”

    陈楚皱了皱眉头，问道：“子龙觉得我们应该怎么做”

    赵云指着彩虹峡谷东北方向的一条丘陵走廊道：“末将以为，应该派出一支精骑从这里日夜兼程赶往康居王都！目前，贵霜的主力已经被我军牵制住，而且进攻乌鸦山的兵力也也已经开过来一半，我们完全可以先将进攻康居王都的敌军驱除！”

    陈楚趴在沙盘上，面露思忖之色。

    陈楚站了起来，一击掌，断然道：“我们干脆改变原计划！子龙、汉升，你二人就留在这里大张旗鼓进攻北面的贵霜军，不要吝惜手中的轰天雷！”

    “可是陛下，目前使用轰天雷是不是过早暴露了我军的这一威力强大的武器！”黄忠不无担忧地道。

    陈楚摇了摇头，“轰天雷出来已经有好几年的时间了，对于贵霜来说，可能已经不是秘密了；而且目前就是关键时候，我也不想看见将士们将轰天雷放在一边而白白地流血！”

    三将不禁有些感动，一起抱拳道：“陛下英明！”

    陈楚继续道：“我和孟起、恶来则率领三万苍狼铁骑及五千铁壁卫通过这条丘陵通道奔袭康居王都附近的贵霜军！”

    三将俱都一惊，赵云反对道：“丘陵通道虽然是前往康居王都的捷径，然而此处附近就有不久前从乌鸦山撤下来的重兵！陛下千金之体，如果～～”

    陈楚打断赵云的话，微笑道：“子龙不必担心！此处地域广阔，而且地形复杂，另外我也会在大军之前安排足够的斥候！”见三将还想再劝，于是板着脸道：“好了！我意已决，三位将军就不必再说了！”

    三将无奈。

    第二天天还未亮，陈楚在叮嘱一番之后，便与马超、典韦一道率领三万五千命精锐悄悄地离开了桑树河南岸的大营。

    清晨的阳光从洛阳东边的一道小山梁上缓缓升起，温暖柔和的阳光渐渐在大地上铺洒开，大街小巷渐渐热闹起来，虽然是隆冬时分，然而却透出浓浓的热力。

    一大早，闲不住的张蕊便拉着孙仁来到位于城北郊的洛阳大仓，好动的甄宓和大乔、蔡琰、貂蝉也都一起来了。洛阳大仓的占地面积极广，分为五大部分，分别囤放着粮食、被服、战马和拉车运输用的骡马、兵甲及各种大型军械，外围是一圈两丈高的围墙，而且每隔一段便有一座哨楼，在大仓内的每一大部分也被围上了一圈围墙，同样每隔一段便有一座哨楼，各处的出口都有士兵严加罢手。张蕊她们这些后宫的皇后、贵妃一大早跑到这洛阳大仓来做什么呢

    张蕊她们来到洛阳大仓的时候，洛阳大仓是一派繁忙的景象，各种各样的物资正源源不断地从大仓中运出来，装上等候在门口的马车，门外的广场上起码聚集了有几千辆马车，真是让人叹为观止。

    正在督促工作的鲁肃接到手下的报告，说皇后及诸位贵妃娘娘都来了，不禁小吃了一惊，连忙小跑着来到大仓中间的小休息室。

    一看见正在喝茶的张蕊她们，连忙跪下行礼，“微臣见过皇后娘娘和诸位贵妃娘娘！”

    张蕊不耐烦地道：“起来吧！不要动不动就跪！”

    “是。”鲁肃站了起来，低着头问道：“不知诸位娘娘此来所为何事”语气显得非常诧异。

    张蕊轻咳一声，问道：“鲁大人，不知运输队何时启程”

    鲁肃以为张蕊只是因为关心现在身在前线的陈楚，于是立刻道：“运输队今天过午便能启程！皇后娘娘不必担心陛下！陛下身边有数十万大军，而赵云、马超、典韦、黄忠四位将军俱是万人敌的猛将！”

    “鲁大人，我有一事相求！”张蕊很郑重地说道。

