    把呐码是个很好的练兵对象，前两战都输了，可谓是小组中的鱼腩。所以老高也彻底的将这场比赛作为了练兵之旅，只是把王艾排进了出场名单以确保最终胜利，但并未安排他首发。

    　　王艾的替补身份，也安抚了球队中一些急于出场表现而得不到机会的球员的情绪，从而保证了这支组建以来第四个主教练的权威。这恐怕也是老高急于召唤王艾前来的原因之一。

    　　比赛在晚上八点半进行，老高派出了半主力阵容，84国少只上了陈涛和周海滨，还有两届国少的郜林、冯潇霆，其余的都以年龄更小的86国少担纲，守门员则依旧是两届国少都没混上，但在地方队表现出色，后发先至的扬程。

    　　单前锋是郜林，影锋是陈涛，整体阵容依旧是442。

    　　开场后，中国队并未急于发动进攻，而是在老高不断的指挥下，反复在中场倒脚，用实战的方式体会轻兵急袭的战术思路。由于前两战已经确定了出线资格，所以队员们也不着急，安分的按照赛前两位教练反复灌输的战术思想进行模拟实验。

    　　场边的气氛也相对轻松。领队冯剑明靠在队员和教练席之间，刘春明坐在教练席的第二位，王艾则坐在两人中间，不断的和刘春明交谈，在现场记者的照相机镜头里，仿佛一个助理教练一样轻松而惬意，毫无即将出场比赛的紧张感。

    　　时不时的，冯剑明也扭头过来和两人说话。

    　　“小王，我看这融合的不错嘛，你是不是把困难夸大了？”上半场第6分钟，卢琳高速前插，把呐码后场混乱，周海滨趁机一记抽射，轻松改写比分后，冯剑明笑呵呵的对王艾道：“赛前看你们那么严肃认真的探讨球队技战术思路问题，把我吓一跳，可这么一看，也没那么严重嘛。”

    　　王艾抱着肩膀点点头，又摇摇头：“鱼腩嘛，有些问题暴露不出来。同样一个球的处理，在前场可能差不多，但是在中场就不一样了，周海滨倾向于直塞，蒿俊闵倾向于斜传或者横传，这样配合起来恐怕会出问题。”

    　　刘春明也点头：“对手实力不强，逼的不紧，我们队员有时间思考和调整，但到了实力相当的对手面前，没时间去考虑和调整的情况下，下意识的按照习惯出脚，恐怕互相配合就会出岔子。”

    　　冯剑明严肃的点点头：“看来，还得多找强队当对手啊，得把队员们逼到极限才能真正调整融合好。”

    　　“是的。”刘春明和王艾下意识的异口同声，随即两人对视一笑。

    　　刘春明安慰道：“问题虽然有，但也不是特别奇怪，毕竟类似的问题哪个队伍都有，地方队、国家队，球员们打基础时跟随的教练不同，习惯也就不一样，都需要一个融合的过程。只不过地方队职业联赛频繁，练兵机会多，慢慢的就可以融合好，而国字号的机会偏少，所以问题往往较多。”

    　　王艾也道：“其实我们这届国青还好了，教练员团队没问题，领导也耐心，实力也比较强大，可以安然练兵。要是实力不济，也就没空间去细致的调整。再怎么说，这也是两支冠军队组合而成的。哦对了，这也是个优点，因为我们大部分球员都是来自两支队伍，战术思路的差异没那么大，也没那么多样。就怕来自的队伍多，一人一个思路，那才叫麻烦。”

    　　冯剑明思索着突然道：“说起来，你的辽宁队几年前打的那么好，是不是也是这个原因？”

    　　王艾点头：“应该是，但具体的情况我没怎么考察。”

    　　刘春明感慨道；“辽宁队的情况，其实是我们过去最推崇的模式，也是最大的成果。大量的青少年从辽宁少年队、青年队、青年一队到主力队，这么十几年时间都在一起，哪怕球员个人实力一般，但就依靠彼此的这种熟悉程度也能让球队的默契感维持在高水平上，从而战斗力极其强大。”

    　　“实力不够熟悉凑。”王艾笑呵呵的总结了一句。

    　　“现在不同往日喽。”刘春明道：“到了职业阶段了，球员的流动性加大，不熟悉的情况增多，这对球员的适应能力，战术理解能力有了更高要求。就是说，没脑子的不行，光靠个人优势虽然能立足，但在球队中的战术地位却会降低。同样一个位置，一个个人能力强的球员，和一个与他人配合好的球员，后者的价值会更高，因为他能激发集体的力量。集体总是大于个体的。”

    　　王艾认真的点头，他能听出来，这是刘春明在委婉的规劝自己，只是不好明说而已。因为球队中如王艾这样的，还有一个家伙，就是董方卓。论身体天赋，董方卓不比王艾差，之前在大连，现在在比利时，自己训练的也够狠。但也因此，两人都有点骄傲自满的意思，对个人能力无比自信，对集体训练不怎么热心。

    　　只是王艾是时间太忙，董方卓则是骄傲自大，尤其是老郝曾经给的评语：“这是我的接班人。”

    　　说实话，老郝没起好作用，他就是读书少，不知道什么叫“伤仲永”，也不懂怎么教育孩子。事实上对于天赋出色的小球员，既要鼓励，同时鼓励的也要有尺度，更多的是要进行压制，让这样的孩子和大多数球员保持一致。适当的压制能积蓄他的创造力和爆发力，关键时刻解开套子，他既有和大家的熟悉，又能有个人的闪光。

    　　小孩子捧的太高，就从自信变成了自负。老郝这些年夸过的孩子不少，但没有一个有出息的，没有一个能接过他的班。当然，王艾除外，老郝从没说过王艾是他的接班人。因为王艾出马的第一次，就是世界杯上的多个任意球，老郝直接就服了，他14、5岁的时候可没王艾这么凶。

    　　在几人的闲聊中，比赛到了中场，比分是2:1，周海滨进球后，郜林也打入一球，而把呐码队也利用反击，攻进了一个质量颇高的远射。

    　　

    　　

