    …

    大庆殿。

    王庆恭恭敬敬的一拜在地，道：“微臣王庆，愿官家，仙福永享，寿与天齐，千秋万载，一统江山！”

    王庆凤眼浓眉如画，微须白面红颜，顶平额阔满天仓，七尺身材壮健，凝眸呆想立人前，俊俏风流无限。

    赵佶这个古往今来最杰出的艺术家之一，最喜欢的就是王庆这样的风流人物，加之王庆又会说话，最重要的是王庆非常干脆的就撇下了自己手下的兵将上京来面圣比李衍那个处处都让赵佶心堵的佞臣好太多了。

    因此，赵佶笑道：“爱卿平身！”

    王庆站直身体，道：“谢官家。”

    赵佶试探道：“爱卿此番回京，手下大军由何人统领？”

    王庆道：“由微臣的浑家节制，且微臣已经让他们出城，在国公的大军旁驻扎，免得扰民。”

    赵佶听罢，龙颜大悦！

    不过赵佶还有些不放心，所以看向王庆身旁的童贯，想跟童贯求证一下。

    童贯不着痕迹的点了点头，表示：“王庆所说的全都是真的。”

    这回，赵佶的心是彻底放进肚中了，“淮西之乱终于解决了！”

    赵佶看着王庆，笑道：“不知爱卿想要甚么封赏？”

    王庆拜道：“微臣为祸一方，罪孽深重，侥幸得官家恕了前罪，已是天恩，不敢讨赏，当然，国家若有需要王庆尽忠的地方，王庆也义不容辞。”

    王庆的回答令赵佶龙颜更悦，道：“那朕……”

    就在这时，有门侍来报：“禀官家，安东都护府副都护闻焕章求见天颜。”

    赵佶皱眉道：“闻焕章怎么会求见？”

    门侍道：“安东都护府的来人说，闻副都护想代表李大都督来祝贺王……将军弃暗投明。”——王庆可比李衍干脆多了，除了要了几天时间安抚内部人员以外，甚么额外条件都没提，就接受朝廷招安，以至于门侍都有点不知道该怎么称呼王庆。

    闻焕章想代表李衍来祝贺王庆受招安来，让赵佶君臣在好奇王庆跟李衍之间的关系的同时，又不禁有些不知所措！

    要知道，自从李衍受了招安，可是从未主动找过朝廷，赵佶想跟李衍沟通都得派人去汉城找李衍，甚至，迄今为止，赵佶都不知道，李衍和安东都护府的官员长甚么样！

    不想，这次终于要看见安东都护府的二号人物了！

    赵佶问王庆：“爱卿，你与李爱卿是？”

    王庆答：“微臣与李衍是结义兄弟，微臣不敢欺君，微臣之所以受招安，除了因为打不过国公，还因为听了我兄弟李衍所劝。”

    听王庆这么说，赵佶不禁有些皱眉，“这王庆怎么跟李衍搅到一起了？”

    宋朝的皇帝最怕的就是武官造反，为此，他们甚至不惜自废武功。

    而李衍的乐浪、真番、济州三郡孤悬海外，并且李衍摆明了听调不听宣。

    如果赵佶不是沉浸在艺术的海洋之中和道家博大精深的玄学之中，非得将李衍当成除之而后快的心病不可。

    但话又说回来，虽然赵佶沉浸在艺术的海洋之中和道家博大精深的玄学之中不可自拔，可他到底是皇帝，不可能不想解决李衍，甚至是一统天下。

    因此，赵佶不想李衍和手握重兵的王庆搅和到一起。

    也正是因为如此，原本想让王庆担任淮西观察使的赵佶，临时改变主意，道：“原来是童爱卿和李爱卿一块帮朕招安了王爱卿，童爱卿和李爱卿真乃我大宋的基石……诸位爱卿，你们认为王爱卿该担当何职？”

    一些大臣不禁有些纳闷，“这王庆的官职不是已经商量好了么，怎么又问？”

    这么想的，全都是不了解赵佶的。

    王黼稍稍反应了一下，就出列道：“微臣愚见，王将军忠心体国，令人钦佩，当官万寿观使，加封为少师，方能显示出官家的用人之量。”

    万寿观使是一个只有官名没有任何需要该官职干的事的虚衔，一般都是给官员告老还乡用的。

    “三少”虽然尊贵，但只是加官赠官的官衔，没有职事。

    也就是说，王黼的真实意思是，给王庆高官厚禄，但不给王庆实职，让才四十岁出头的王庆颐养天年。

    不少人都在想，这么做是不是有些过了？王庆才受招安，就将王庆剥得一干二净，吃相太难看了吧，往后谁还敢受招安？

    别人怎么样的，赵佶不管，反正赵佶很满意，进而问王庆：“不知王爱卿意下如何？”

    王庆暗自一叹，“果然是这样！”

    多多少少，王庆心中也有点失落，不过这条路毕竟是他自己选的，所以，王庆没怎么犹豫，就拜道：“谢主隆恩，臣愿做万寿观使……只是微臣有三个请求，求官家应允。”

    见王庆答应当万寿观使了，赵佶龙颜大悦！

    又听王庆还有三个条件，赵佶的眉头微微一皱！

    不过赵佶很快就释然了，王庆才四十出头，就退休了，有几个附加条件也是应当应分。

    赵佶道：“爱卿但说无妨。”

    王庆道：“淮西军中有王庆不少亲朋故友，打打杀杀了这么多年，他们也都累了，王庆求官家解除他们的军职，再赏给他们一些官职。”

    赵佶听罢，更喜！

    这王庆也太懂事了，摆明了是想彻底交出这支军队！

    赵佶道：“准凑，朕必不亏待他们。”

    王庆拜道：“谢官家……臣等全都是穷苦之人……”

    宋朝的国策就是高薪养廉，不怕臣子贪财，就怕碰到像岳飞那样甚么都不好的臣子。

    因此，赵佶笑道：“爱卿放心，朕必不吝赏赐。”

    王庆再拜，然后道：“微臣以前跟方腊说过，朝廷大军来攻打微臣，他若是不来救援，臣必亲自提兵去攻打他，求官家派一员大将替微臣统带淮西军担任剿灭方腊的先锋！”

    赵佶听罢，笑道：“好，此事朕也应了。”

    ……

    虽说出了李衍这个小小的意外，但总得来说，招安王庆，彻底解决淮西之乱，还是让赵佶龙颜大悦的！

    因此，直至退朝，赵佶的满脸都挂满微笑。

    就在赵佶要离开之际，又立了天大之功的童贯，突然追了上来，道：“官家，微臣有要事请求单独奏禀！”

    ……

    ……

    家里来客人了，吵得实在是没法写，我颈椎病也犯了，疼得我的脖子是一动都不敢动，真是心烦意乱，所以今天就这一更了，明天我尽量三更。

    