    安呦呦带着安崇丘，一路飞奔来到安家的医疗中心。

    这个医疗中心，不但有多个科室的顶尖专家坐镇，甚至还配备了多个ICU重症监护病房、产房以及手术室。

    这里的硬件设施，甚至完全可以应对全世界最复杂的器官移植手术。

    此时，安家老爷子安启山，此时正躺在医疗中心最大的ICU病房里。

    他的身上插满了各种设备以及管线，整个面部都罩在氧气面罩中，靠着呼吸机勉强维持微弱的气息。

    他的老伴，也就是叶辰的外婆，就坐在他的身边，双手不停的轻轻揉搓着他的右手，眼泪早已决堤。

    几名医生虽然一直守在跟前，但是他们现在已经没有什么能做的了。

    在他们眼里，安启山的生命依然走到了尽头，就如同那已经燃烬最后一滴油的灯芯，火苗已经小到快要看不到，同时还在不规律的收缩，似乎随时都有可能熄灭。

    这种时候，他们唯一能做的，就是等待这火苗的彻底泯灭，不是他们不想干预，而是这种情况下，哪怕呼吸频率稍大一点，都有可能将这最后的火苗吹熄，所以最好的处理方法就是别去干扰它，让它去燃烬灯芯之中仅存的那最后几丝油气。

    而安家其他的子女、孙辈，则全都待在ICU外面的休息室内。

    叶辰的二舅与三舅在组合沙发上并排而坐，除此之外，还有一位仙风道骨、发须斑白的枯瘦老者，此时正坐在他们的对面，单手掐着手印、嘴里不知道再念叨着什么。

    安家其他的孙辈、女眷，则一个个都坐在沙发两侧的长椅上，神情悲戚。

    当安呦呦与安崇丘飞奔进来的时候，在场所有人都立刻站了起来。

    安凯风红着眼睛冲过来，抓住安崇丘的胳膊，哽咽道：“大哥……你总算回来了……”

    安召南也忍不住吸了吸鼻子，颤声道：“大哥，爸一直昏迷着还没有醒，妈在里面陪着，你快去看看吧。”

    安崇丘重重的点了点头，语气非常坚定的开口道：“你们先不要太悲观，爸这辈子什么大风大浪都经历过了，这么点小问题对他来说不算什么，他一定能挺过来。”

    众人纷纷点头，但表情却看不出有任何自信。

    安崇丘见大家死气沉沉，自己心里也有些慌神，于是便急忙说道：“你们先在外面等着，我进去看看爸！”

    说罢，便独自一人，推门走了进去。

    老太太看到他进来，情绪一下子就有些绷不住了，哭着说道：“崇丘啊……崇丘……你爸他好像撑不下去了崇丘……妈该怎么办啊崇丘……”

    说话间，老太太的身体已经有些摇摇欲坠，险些向一旁倾倒。

    安崇丘连忙走上前去，双手将她扶住，强压着哭出来的冲动，哽咽道：“妈……没事儿的，爸不会有事儿的……他只是最近太累了，需要好好休息一下，说不定再等一会儿就醒过来了……”

    老太太不断的缓缓摇头，看向病床上的安启山，眼神中满是哀伤与绝望。

    她也是经受过高等教育、在过去几十年世界变换中激流勇进的人，怎么会不清楚自己丈夫现如今的局面。

    她一手拉着丈夫的手，一手拉着长子安崇丘的手，轻声呢喃道：“你爸啊……是太想你姐了……这段时间……他每天的状态都比前一天差很多，想他闺女想的整夜整夜睡不着觉，即便是再强的身体，这么折腾下来，也撑不下去了……”

    听到这话，安崇丘再也控制不住情绪，一个人无声的痛哭起来。

    老太太这时候抬头看向安崇丘，认真道：“崇丘啊……要是你爸挺不过这道坎，你就去一趟燕京，去一趟叶家……”

    安崇丘惊讶的问道：“妈……您这是……”

    老太太继续说道：“你去叶家向你姐夫的爸爸负荆请罪，想办法求他同意让你把你姐从叶家的祖坟迁回来，我想让她回来陪着你爸……”

    “这个……”安崇丘连忙道：“妈……事情还没到那一步，您别这么早就考虑这些事情……”

    老太太摇摇头，擦去眼泪，面无表情的说道：“所有能用的办法都用了，不能用的办法也试了，我连你爸一直很反感的洪天师都请来了，现在也实在是不知道还有什么其他办法了……”

    安崇丘知道，爸爸一辈子不信宗教，更不信玄学，无论是金丹道门的洪天师也好、还是易经八卦的赖大师也罢，在他眼里，都与江湖骗子一般无二。

    若非到了万不得已的境地，妈妈绝不会把洪天师请到家里来。

    这时候，一直在安慰弟弟妹妹、安慰妈妈的安崇丘，自己心里也已经愈发绝望。

    在他看来，老爷子这次，怕是真的挺不过来了。

    ……

    与此同时。

    在距离安家庄园仅有几十公里的半空中。

    顾秋怡乘坐的私人飞机，已经将高度降到了不足两千米。

    此时的机组人员，已经将方向对准了费家的跑道，准备在那里降落。

    之前，顾秋怡通过卫星电话，从叶辰那里得到了安家庄园的具体位置，同时也得到一个信息，那便是安家庄园里，有自己的4E级跑道。

    这种级别的跑道，基本可以满足除了满载的空客A380之外的所有机型正常起降。

    为了争分夺秒，叶辰便想让顾秋怡直接在安家降落。

    不过，费家一向戒备森严，若没有已知的飞机起降，他们会用多台重型车辆封锁机场跑道，以免有歹人直接降落在叶家庄园，所以飞机要在这里降落，首先要经过费家地面管控人员的允许。

    所以，机长立刻通过无线电，呼叫费家跑道的管控人员。

    “ANAP，这里是B9733，这里是B9733，听到请回答。”

    ANAP是费家跑道在民航登记的呼号，机场呼叫过后，无线电中立刻传来对方的询问：“B9733，这里是ANAP，请表明身份。”

    机长急忙说道：“我机上有一位身份特殊的重要客人想来拜访安家老太太，请批准我机直接在安家跑道降落。”

    对方立刻说道：“我们目前没有收到关于访客飞机的报备，任何飞机都不得在这里降落，如果是前来拜访，请先跟主家联系，我们收到主家命令之后，将立刻开放跑道。”

    机长说道：“我机上的重要客人身份比较特殊，她暂时没有费家人的联系方式，还请你们代为通报一下。”

    “抱歉。”对方不假思索的拒绝道：“我们的工作准则是接收命令，主家告知哪架飞机要降落，哪架飞机才能降落，我们是没有权限向主家提出申请的，跑道上有障碍物，建议你们前往公共机场降落。”

    机长见对方不松口，便急忙通过机舱广播说道：“顾小姐，对方地面的工作人员不允许我们降落，这样的话，我们只能去洛杉矶国际机场降落了。”

    顾秋怡一听这话，心中一紧：“如果去洛杉矶国际机场降落的话，出了机场再转汽车，肯定要耽误很多时间……”

    想到这，她急忙打开安全带，快步来到驾驶舱，对机长说道：“打开无线电，我来跟他们说！”

    机长立刻将自己的耳麦摘下递给顾秋怡，随即按下通话按钮，道：“顾小姐，您现在可以说话了。”

    顾秋怡戴上耳麦，急切的说道：“我是叶辰哥哥的未婚妻……有重要的事情要见叶辰哥哥的外婆！”

    那头年轻的工作人员并不知道叶辰是谁，他见这架飞机的注册号是B开头，就知道这架飞机是来自华夏，于是便十分严肃的说道：“这里是安家，没有什么叫叶辰的人，请你们立刻转向，否则的话，我将向联邦航空局投诉，严重的话，你们的飞机将会被禁止飞入美国领空！”

    顾秋怡急的直跺脚，脱口道：“你敢！！我告诉你！叶辰哥哥可是安成蹊安阿姨的儿子！”

