    -

    中秋前，监察御史里行蒋之奇上了一道奏章，弹劾参知政事欧阳修帷薄不修，与长媳吴氏有染，殊无大臣之体，不宜更在政府！

    用白话说，就是欧阳修这个老东西，跟他儿媳妇扒灰，这种禽兽不如的家伙怎么能当执政呢？

    对此官家是嗤之以鼻的，啐道：“现在的言官越来越不像话，竟拿蜚短流长来充数了。”

    赵祯之所以这样想，是因为宋朝规定，言官每月至少要奏事一次、弹劾一人，称为‘月课’。如百日内无纠弹，即罢免降职，或罚‘辱台钱’，而只要敢于奏弹，无论实否，一律有赏！

    蒋之奇之所以敢肆无忌惮的攻讦执政，就是因为横竖都不会被追究。

    所以赵祯只是让人口头警告了蒋之奇，同时命银台司压下这份弹章，希望大事化小小事化了……

    谁知道蒋之奇竟不肯罢休，为了证明自己的弹劾确有实据，又上本说，这件事不是我造谣，是我领导彭思永告诉我的……

    这样一来二去，事情很快传得沸沸扬扬，成了汴京朝野、妓馆酒肆、茶余饭后热议的话题。没办法，这世上传播最快的便是桃色新闻，何况还是当朝宰相和儿媳妇扒灰的丑闻？

    欧阳修得知后，都快气疯了。马上上疏自辩道：‘臣忝列政府，枉遭诬陷，惟赖朝廷推究虚实，使罪有所归。’强烈要求朝廷公审此案，还自己清白。

    除他之外，还有人坐不住了，就是他亲家，三司副使吴充，被传自己女儿与公公通奸，他自然要上章抗议，‘惟乞朝庭力与辨正虚实，使门户不致枉受污辱！’

    那厢间，殿中侍御史彭思永也不是省油的灯，上疏附和蒋之奇说，这件事情确实是我告诉他的，此事言之凿凿、确有其事，请皇上一定要裁定，要秉公！

    起先官家还想冷处理，这下子两边闹将起来，再也捂不住。赵祯只好把唐介找来，让他去搞清楚，到底是怎么回事儿。

    唐介知道，欧阳修虽然早年素性风流，但依然是不折不扣的君子，断不会做出那等禽兽之事。他自然是向着欧阳修的，对手下擅自行动大为光火……虽然御史台的言官们，都有单独上奏之权，但按例，弹劾四品以上大员时，是要先跟大中丞通气的。

    回到乌台衙门，他将彭永思和蒋之奇叫来臭骂一顿，然而两人虽然噤若寒蝉，却一口咬定，此事有真凭实据。

    “蒋之奇说，是从你那听来的。”唐介怒视着彭思永道：“那你又是从何处听来的？”

    “回中丞，我是从欧阳修的妻弟薛宗孺那听到的。”彭思永硬着头皮道：“大舅子指责姐夫，何以别的不说，只说帷薄中私事？风起于青萍之末，不会无因！”说着从袖中摸出一张便笺道：“这里薛宗孺从欧阳修那里抄来的《醉蓬莱》一词，可谓铁证！”

    唐介面无表情的接过来，只见那笺上，分明是一首偷情词：

    ‘见羞容敛翠，嫩脸匀红，素腰袅娜。红药阑边，恼不教伊过。半掩娇羞，语声低颤，问道有人知么。强整罗裙，偷回波眼，佯行佯坐。

    更问假如，事还成后，乱了云鬟，被娘猜破。我且归家，你而今休呵。更为娘行，有些针线，诮未曾收啰。却待更阑，庭花影下，重来则个。’

    “中丞明鉴。”见唐介不语，彭思永来了精神，在一旁添油加醋道：“‘却待更阑，庭花影下，问道有人知么？’试问欧府女子中，除了他的儿媳妇，还有谁需要跟他这样鬼鬼祟祟？”

    “是啊是啊，‘羞容敛翠，嫩脸匀红，素腰袅娜’，分明就是他大儿媳吴氏的写照。”蒋之奇在一旁帮腔道：“听闻吴氏出阁前，便是京城有名的美女……事还成后，乱了云鬟，谁承想娘没有猜破，倒被舅猜破了！”

    “一派胡言！”唐介重重一拍桌案道：“文人写词，有虚构一说，岂能当作证据？”

    “要按照中丞的标准，只能捉奸在床了。”彭思永撇撇嘴道：“这可不是我们御史干的活……”

    “混账东西！”唐介怒骂道：“别以为有人撑腰，你们就可以胡作妄为，本官是不会让你们得逞的！”

    两人一直一副‘死猪不怕开水烫’的架势，闻听此言，却全都不做声了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    唐介雷厉风行，很快便查实此案的前因后果。

    ‘扒灰’的谣言，确实是欧阳修的妻弟薛良孺传出去的。那薛良孺也是进士，官至集贤校理，本应前途远大。但今年走了背字……他多年前向朝廷推荐的一名官员，贪赃枉法、被罢官了。

    在宋朝，哪怕中了进士，也须有官员保荐方可进入官场。而且按规矩，如果被推荐的官员犯了法，推荐者是要负连带责任的。虽然不至于同罪，但被降职甚至免官都有可能。

    当然随着年深日久，这一条执行起来，有了很大的弹性。这是肯定的，不然推荐一名官员，就得担一辈子风险，换了谁也受不了。于是那些上头有人的，遇到这种情况，一般就是象征性的罚俸了之。当然，上头没人甚至得罪人的，就只能自认倒霉了。

    是以薛宗孺当时并不担心，咱朝里有人啊！我姐夫可是副宰相，还不一句话的事儿？

    确实是一句话的事儿，可欧阳修非但没替他说情，反而撇得很清，给朝廷上疏说：‘不能因为臣是参知政事，而对其有所宽容。’

    如果欧阳修不开口，别人看在他的面子上，也不会为难薛宗孺，但他既然开口了，大家也乐得满足他……

    薛宗孺被降职后，对欧阳修自然一肚子火。你丫就算不想吭声，闭嘴总可以吧？光想着自己当贤臣良相了，还有没有一点人性？

    他是越想越愤恨……你不是想名垂青史么，我非给你搅黄了不可。为了一出胸中那口恶气，也叫欧阳修没脸见人，薛宗孺编造了这桩绯闻。

    为什么用绯闻呢？因为早在庆历四年春，欧阳修身上便曾闹过一起沸沸扬扬的‘盗甥案’……欧阳修抚养长大的外甥女，成年嫁人后，因与家奴通奸，被下在开封府牢里，审理时竟招出与欧阳修也有奸情。谏官钱明逸上本参劾欧阳修，弄得朝野轰动。

    虽然最后查无实据，不了了之，但欧阳修一蹶不振了好些年，成为他一生都摆脱不了的风流官司。

    所以薛宗孺要造谣，马上想到了男女之事，而且这次更进一步，从外甥女换成儿媳妇了！

    不过薛宗孺只告诉过一人，就是他的同年好友刘谨，说完消了气，也觉着太过火，便没有再到处说。

    说起来，那还是几个月前的事情。本来连造谣的人都快淡忘了，却被刘谨又想起来，告诉了他的同乡彭思永，才变得不可收拾起来……

    这件事真是阴差阳错？以唐介多年的经验来看，未必！

    就像那‘盗甥案’，其实是时任开封知府的杨日严，为报复早年在益州任上时，欧阳修曾参他贪姿不法，而指使狱吏教张氏攀诬的一样。这次的‘长媳案’，也未必不是朝中小人，处心积虑编造的一条毒计！

    可查明真相也无法还欧阳修清白了。他本来就有‘前科’，造谣者又拿同样性质的谣言来诋毁，那是最奏效的，洗都洗不掉。

    因为别人肯定会说，怎么人家不造别人的谣？专门一而再、再而三的造你欧阳修的谣？苍蝇不叮无缝的蛋，还是你这人作风有问题，才会被人抓住不放。

    欧阳修不用听人家这样议论，光想一想就觉着恶心死了，而且他怎么说也说不清楚！

    自从事发之后，欧阳修的日子便天昏地暗，别说公媳已经无法相处，便是父子见面，也甚尴尬。这几天，欧阳发住在官衙不回家，吴氏也回了娘家，欧阳修也无颜上殿议政，请病假在家闭门谢客，只一个劲儿给皇帝写奏章。

    他说蒋之奇弹劾我的这件事情，是连禽兽都不会干的事，我若是干了，陛下把我千刀万剐、挫骨扬灰了都行。这件事绝不能含含糊糊、稀里糊涂就这么过去，朝廷必须彻查到底，要么还我清白，要么杀了我！

    紧接着上疏说，鉴于目前的情况，我请求朝廷让我辞去参知政事的职务，以便于监察机关彻查！

    一个月内，连上九道奏疏，完全一副不清白毋宁死的架势！

    那厢间，欧阳修的学生们都气炸了肺，纷纷上书声援师相。王韶还把蒋之奇揍得一冬都卧床不起……

    这蒋之奇何许人也？嘉佑学社的重要成员也！

    他非但是嘉佑二年的进士，跟欧阳修之间算是师生关系。而且后来蒋之奇能考制科，还是欧阳修推荐的。虽然在御试中被刷了下来，但怎么说也过了阁，这才声名鹊起，被选入御史台。

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

