    转眼间，随着比赛场地被修复，激烈的交锋再次展开。

    和马红俊判断的一样，武魂殿战队果然是想通过单轮赛，来消耗他们史莱克战队主力军的实力，甚至让他们下午没法再参加最后的团战比赛。

    或者也可以说，武魂殿战队的目标，其实就是他、唐三、戴沐白，至于水冰儿，自从成为魂王后，她就没有再上过场，所以她的实力对于外人而言，目前还是一个谜。

    而焱，就是武魂殿战队抛出来的那个饵，因为他实力足够强，防御力也足够高。

    甚至，在邪月和胡列娜的计划中，七人制的单轮赛，凭焱一人，就足以横扫史莱克全部的人员。

    只是结果却大大出乎他们的意料，因为错判了马红俊的实力，让焱竟然差点就翻了车。

    不过幸好，焱虽然伤的挺重，但以他们武魂殿最顶级的治愈系魂师的治疗，修养到下午，应该不会影响到最终的比赛。

    另一边，马红俊既然已经判断出了武魂殿战队的真正目的，自然不会再傻乎乎的去血拼对抗，所以当第四场比赛开始的时候，他便卖了个人情给素云涛，主动选择了认输。

    武魂殿第三次派上场的队员，是一名魂力等级同样在四十五级的敏攻系战魂宗，魂环配置为两黄两紫。

    那名青年和胡苏一样，看样子应该也是一名替补，两人年龄大概都在十七八岁左右，但那名青年，竟然长的和素云涛有着六分的相似，名字还叫做素云岚。

    不难猜测，这个人不是素云涛的子侄，便是他的弟弟什么的，正因为如此，马红俊才会说是卖他个人情。

    素云岚的武魂为云灵狼，大体为莹白色，除了头生一对蓝色尖角，狼爪像是踩着四片蓝色的云朵外，可以说是和素云涛的武魂没什么区别，也许正因为这些特异之处，才让这个武魂在速度方面显得很有优势。

    伴着战斗开始，他像是化作了一缕山间随风飘舞的白蓝色幽雾，在比赛场上留下一道道虚幻的残影。

    铿！

    像是金铁在交击，伴着刺啦啦的火星迸射飞溅，一对像是羊脂白玉般晶莹剔透，散发着莹润玉质光泽的骨爪，伴着如同幽灵般的鬼雾，铿铿声中，不断和一双寒光闪闪的蓝色狼爪，交击碰撞在一起。

    京灵，史莱克战队派上场的第三名队员，同为替补和敏攻系魂宗，两人在激烈碰撞的同时，也在不停的变换着自身的位置。

    素云岚的云灵狼，属于变异武魂的一种，就像他哥素云涛的武魂只是普通的独狼，他的武魂在经过变异后，虽然算不上顶级武魂，但也绝对能算的上是高级武魂了。

    正因为如此，他才能从一众武魂殿的青年魂师中脱颖而出，最终进入武魂殿战队，成为一名替补。

    而素云涛，便是因为沾了他的光，才能在这而立之年，从当初一名小小的白环大魂师，修炼到如今的魂王级别，更是被调来武魂城武魂殿总殿当职。

    不过同为四十五级敏攻系魂宗，京灵也不是吃素的，虽然他的武魂只是普通的骷髅，但自从他服用过仙草墨玉神竹笋后，他的武魂就已经开始发生变化，朝着高级武魂的品阶进化。

    如此一来，这两人几乎可以说是旗鼓相当，颇有种针尖对麦芒的架势，打的相当激烈。

    教皇殿前，鬼斗罗也是看的津津有味，他的武魂鬼魅，和京灵的骷髅武魂，都属于黑暗系的亡灵一系武魂，京灵的表现让他起了爱才之心。

    可惜他注定要失望了，一旁的剑斗罗和宁风致，同样也看的津津有味，打算等大赛结束后，就问问京灵是否愿意加入他们七宝琉璃宗。

    实际上自从预选赛开始，京灵就已经引起了骨斗罗和宁风致的关注，只是那时他的武魂还只是普通的骷髅，魂力也仅仅只有三十多级，骨斗罗也不是很上心。

    但自从晋级赛开始，这一切就不同了。

    都说人老成精、老奸巨猾，姜还是老杰克的辣等等，以古榕的毒辣眼光，他如何看不出，京灵的骷髅品质，已经有了明显的提升？

    所以骨斗罗就很上心了，在宁风致和剑斗罗要来武魂城的时候，更是嘱咐两人，希望他们返回宗门时，能将宁荣荣、奥斯卡和京灵三人都一同带回来。

    ……

    转眼一上午的时间过去，武魂殿战队和史莱克战队的七人制单轮赛，也以史莱克学院略占上风而落下帷幕。

    马红俊自从主动认输，就一直在努力恢复自己的魂力，包括吃午饭那会儿，他都一直在全力运转太极功修炼。

    至于身上的伤，他所受较轻，经过一上午的修养，基本已无大碍。

    再说了，不说他自己就有疗伤绝佳的涅槃之火，就说她身边还有水冰儿和三个辅助系，要治愈他那点伤势，完全不在话下。

    另一边，即便是中午短暂休息的时间，武魂殿战队的众人，同样也在紧锣密鼓的进行着备战。

    很快，这天下午到来，史莱克学院区域，看着一会儿便要上场的马红俊等人，弗兰德目光从众人身上扫过，沉声说道“孩子们，对于你们来说，这将是你们毕业前的最后一战。坦白说，能培养出你们这些小怪物，我感到非常的荣幸，也倍感骄傲，但天下没有不散的宴席，史莱克学院也无法一直帮助你们成长，以后的路，就要靠你们自己去走了。”

    弗兰德的神情极为严肃，一双锐利的眼眸中，充斥着骄傲，也带着对马红俊等人的关心和担忧，还有像是没睡好一般，不知不觉爬满半个眼球的血丝。

    “以前我说过，拿不到冠军就不让你们毕业，但那只是我的一句戏言，你们不用当真。现在我要说的是，不论胜负，你们都是我弗兰德的骄傲，也都是我的孩子，因此我决不允许你们任何人，在这最后一场比赛中出现伤亡的情况。冠军对我们而言并不重要，重要的是你们自身，我要你们都能够平安归来。好了，我就说这么多。”

    “老师，你眼睛进砖头了么？”

    看着给他特意还整理了下衣襟的弗兰德，马红俊心中感觉异常的温暖。

    “什么砖头？”弗兰德诧异道。

    马红俊不着痕迹的说道，“你眼睛红了。”

    “啊？有砖头。不对，我眼睛进沙子了。”

    弗兰德连忙转过身去，心中一阵无言，他又被这臭小子给拐进去了。

    虽然史莱克学院战队的指导老师，前有玉小刚，后有秦明，但他作为院长，马红俊等人的努力，其实他一直都看在眼中。

    别看他一直都不关心学院和学员的情况，似乎一心只有他的赚钱大业，但那也是不得已。

    史莱克学院想要不依靠任何势力的扶持，除了自身能在别的势力压迫中立住脚，还需要非常庞大的资金和资源，用来支撑学院的正常运转，以及学员们的学习和修炼所需。

    以前在索托城，受到来自巴拉克王国的各种限制，他没办法改善学院的情况，但现在没有限制了，他自然要大展拳脚，赚它个盆满钵满。

    在他心中，金魂币固然十分重要，但再多的金魂币，也无法换来他眼前的这些小怪物们，所以到了这最后的决赛，弗兰德还是忍不住将自己的心里话说了出来。

    这一点马红俊自然很明白，实际上他最看重的，也就是弗兰德的这一点，因此当初才会毫不犹豫的选择拜他为师。

    可是，关心他们就不能早点说嘛？非得等到现在，还搞的怪煽情的，再说下去，马红俊感觉自己眼睛里也要跟着进砖头了。

    戴沐白微微一笑，邪魅的灵眸中闪过一丝亮光，说道“弗兰德院长，人家都是替参赛的学员们鼓劲，您这怎么还反着来，反倒给我们泄起劲来了？”

    “你是院长，还是我是院长？”弗兰德没好气的说道。

    戴沐白嘿嘿直笑，一旁的奥斯卡嬉皮笑脸的说道，“老爹您就放心吧，干儿子还没给您养老送终呢，我们可舍不得死。再说了，那不是还有三块魂骨等着我们去拿么？您就瞧好吧。”

    “去吧，我等着你们凯旋的消息。”弗兰德说着，目光掠过马红俊和唐三，又背过了身去。

    “希望你们两个别出事吧。”弗兰德心中自语。

