    听到号角声，已经从阵前掠过的李式回头看了一眼，却什么也没看到。

    身边的骑士和战旗挡住了他的目光，他看不到号角声响处的情况。

    等他反应过来号角声是发现战机，需要更多的人增援时，他已经从士孙瑞的阵前掠过，再想回头也来不及了。

    李式懊丧地拍了一下战马，决定装作没听见，继续向前，按计划返回自己的阵地。

    在战场上，这样的事常有发生，没什么好奇怪的。

    李式没有对号角声做出反应，也没有下达命令，更多的骑士也忽略了那个号角声，跟着李式返回阵地。对于绝大多数飞熊军骑士来说，他们的任务已经完成了，剩下的事交给别人。

    只有跟在最后的十余名骑士响应号角声的请求，冲了上去，冲向士孙瑞的阵地。

    他们非常默契，前面的几个骑士一边拉弓急射，目标直指队长、屯长、什长之类的小军官，一边策马从阵前掠过，尽可能的靠近步卒，战马的身体甚至擦着长矛、大戟的锋刃。

    指挥战斗的军官受伤，慌乱加剧。

    战马迫近的威胁逼得更多的士卒产生恐惧，更多的人本能的后撤，阵地不可抑制的动摇。

    后面的骑士抓住机会，策马闯入阵中。一边利用战马的力量冲撞，一边挥舞战刀、长矛，毫不留情的杀戮。

    虽然只有十余名骑士，却对阵地造成了无法忽视的威胁。

    刘协看得清楚，紧张万分。

    士孙瑞同样看得清楚，却胸有成竹。

    他挥了挥手，十名全副武装的亲卫从他身后奔出，冲向阵地最混乱的地方。他们赶到慌乱的步卒身后，有人举起手弩，冲着十余步外的骑士就射。有的挥舞战刀，砍倒转身逃跑的步卒，喝令所有人再战。有的用肩膀顶住后撤的步卒，大声喝令他们向前。

    骑士坐在马背上，目标显眼，战马虽然奋力冲撞，速度还是不可避免下降，面对亲卫们的手弩集射，骑士只能举起绑在手臂上的骑盾遮挡。

    动作一慢，立刻有亲卫抓住机会，或用长矛捅刺骑士的腰肋，或者上前抓住骑士的腿，直接将他们拽下马，砍倒在地。

    亲卫的装备更好，武艺也超出普通士卒，不少人都是久经战阵的勇士，经验丰富。他们的增援不仅遏制了骑士的势头，也让其他步卒获得了勇气和喘息的机会，他们迅速镇定下来，对陷入重围的骑士痛下杀手。

    稳住了局势，亲卫们立刻奔向下一处。

    飞熊军骑士则因为没有增援，不敢恋战，纷纷拨转马头，脱离战场。

    一场小规模的激战很快平息。

    虽然付出了数倍于敌的伤亡，但击退飞熊军的进攻，力保阵地不失，还是鼓舞了不少人。

    幸存的步卒们欢呼着，互相击掌，有的甚至喜极而泣。

    奉命增援的亲卫们返回将旗下，带回一些飞熊军的头盔、牛角号之类的战利品，还有一面小旗。士孙瑞命人举着，到各营的阵地上展示，激励士气。

    与此同时，他命人火速上前，将重伤、阵亡的将士撤下来，补充人手、军械。

    一时间，士气复振，将士们互相打气，重新列阵，准备再一次迎接飞熊军的冲锋。

    ——

    沮俊很没面子，提着马鞭，冲到两个都尉的面前，劈头盖脸一阵抽。

    两个都尉不敢吱声，等沮俊走了，转身又将部下一顿臭骂，刚才擅自发射的几个士卒直接被拽出来，拳打脚踢，用刀鞘一顿猛抽。

    “都给老子听好了，再敢不听命令乱射，老子就将你们的箭全塞进你们的屁眼里。”一个中年都尉气红了眼，口水在嘴角聚成白沫。“老子当年可是跟随皇甫太尉平定黄巾的射声士，一辈子的威名，不能被你们这些软蛋毁了。”

    那些士卒屁都不敢放一声，爬起来，抹抹脸上的血，立刻归队，重新上箭。

    其他人也不敢反驳，抓紧时间准备。

    ——

    阵地对面，李式也在面对愤怒的部下。

    损失了几名部下的百人将听完部下的讲述，随即找到李式，要求补偿。

    他的部下抓住了战机，却因为李式没有及时下令增援，白白牺牲了几条命。

    这个帐必须算清楚，将来论功行赏，不能少了他的。

    李式得知真相，也觉得可惜。

    但他的遗憾很快就被百人将眼中的轻蔑激起的愤怒代替了。

    他抡起马鞭，一鞭抽在百人将的脸上。

    “你敢质疑老子？”李式急赤白脸的怒吼道：“信不信老子现在就砍了你？”

    百人将捂着脸，怒视着李式，却没说话，拨马就走。

    他身边只有两个亲卫，李式身边却围着一群亲卫，真要动手，他不是对手。

    李式很想派人追上去，剁下这个桀骜不驯的百人将首级，但他也清楚，现在不是算账的时候。等他打赢了这一仗，掌握了飞熊军，有的是时间和他算账，砍下他的脑袋做夜壶都行。

    “准备，再冲！”李式嘶吼道。

    传令兵敲响战鼓，掌旗兵摇动战旗，战马开始小跑。

    又有两队骑兵冲出阵地，在李式身后展开。

    听到身后的马蹄声越来越听，听到部下的鼓声呼应，李式恶狠狠地看着越来越近的阵地。

    这一次，他要亲自冲锋，击破士孙瑞的阵地，让那个不知尊卑的蛮子看看谁才是主将。

    三百骑兵成矢形阵，没有冲向侧翼，而是径直冲向了士孙瑞的正面。

    士孙瑞敏感的注意到了这一点，一面命人击鼓，一面派人增援，加厚阵势，准备迎接骑兵冲撞。

    沮俊也屏住了呼吸，眯着眼睛，看着越来越近的骑兵，看看将旗下的衣着华丽的身影，手中马鞭连连转圈。

    传令兵急敲战鼓，将沮俊的命令传了出去。

    两个都尉也看到了机会，手指远处的李式将旗，连声呼喝。

    “准备攒射，干掉那个畜生。”

    近百名强弩手端起了弩，手指搭在弩机上，屏住呼吸，等待着发射的命令。

    当李式率部骑兵冲入射程以内，两个都尉几乎同时下达了射击的命令。

    强弩手们扣动弩机，近百支弩箭带着厉啸，向李式急驰而去。

    李式看得真切，刹那间心脏紧缩，腿一软，险些从马背上摔下去。

    “举盾——”亲卫将厉声长啸。

