    “怎么可能？！”

    克莱因惊呼，他将右手的食指与中指一起笔直的举起，接着往正下方轻轻一挥。

    这就是叫出游戏“主画面窗口”的动作，在这个动作完成了之后，一个发着紫色光芒的长方形弹窗，立刻在铃铛般的效果音响起的同时，出现在了克莱因的面前。

    “竟然！！！真的没有！”

    克莱因发狂似的叫了起来，这个家伙到现在为止表现的一直都非常的外放，就好像真的是一个属于动漫世界的人物，代入感极强，只能说这种人确实欢乐。

    “这是怎么回事？为什么会没有登出的按钮?”

    克莱因疑惑的看向了桐人，似乎是想要向这位内测玩家咨询，而桐人也是眉头紧皱，他用同样的动作打开了主界面。

    “没有按钮？这怎么可能?难道换了位置？再仔细找找，不应该啊，明明就在这里。”

    在起始状态下的细长状长方形窗口的左边，会有几个选单的标志，而右边，则是显示出自己道具和装备状况的人形轮廓。

    左边的选单的最下方，应该会有一个醒目的“LOGOUT”键，也就是从这个世界脱离的按钮，设计的是很容易找到的。

    “真的找不到，相信我，我已经找遍了。”

    凌泽看着桐人和克莱因不死心的翻找着，他随便找了一块石头轻松的坐了下来。

    “怎么可能会有这种事啊...”

    桐人有些不死心，他一边叹气一边嘀咕道，他敲了一下自己窗口的左上角，那个返回起始选单的按钮右边开着的道具栏顺畅的关闭起来，窗口回到起始状态，还有许多空白处的装备人偶图案浮现了出来，左手边整齐排列着选单标签，他已经翻找了一圈，确实没有登出键。

    “不可能啊，封闭测试时，不对，今天下午一点登入时，登出按钮还确实的在那里呢，我有印象，现在怎么消失得一干二净？”

    桐人凝视着那个空白的地方几秒钟之后，再度把选单标签从上面开始慢慢的看了一遍，在确认过按钮的位置没有改变之后，他把视线抬了起来，看向了刚才说出“从一开始就没有登出按钮”的凌泽。

    “......”

    凌泽有点懵，事情和他想的有点不一样。

    “难道你们一开始的时候还有登出键？可是我确实是从一开始进来的时候就没有，也许我进来的晚？我已经向GM发出了BUG报告，结果直到现在都没有得到任何反馈。”

    凌泽脑筋转了转，他突然明白了一点，他没有登出键，可能是自己这边的系统搞的鬼，和“Sword Art Online”这个游戏没关系，并不是茅场晶彦搞的鬼。

    “因为今天是游戏正式上线的第一天，所以的确有可能会出现这种BUG，现在GM专频应该已经被各种举报信息塞爆了，游戏公司可能已经快哭出来了。”

    克莱因镇定了下来，他找到了合适的理由，如果一切正常的话，他这种想法是没有任何问题的，毕竟游戏出BUG再正常不过，尤其是刚刚上线运行的游戏。

    “亏你还能这么悠哉啊?刚刚不是说拜托了披萨店五点半的时候送披萨来吗?”

    桐人在经过了最初的惊讶之后，也是没有太慌张，不得不说，在现在的法制社会中，这些现代人的危机意识确实不强。

    “啊啊，对啊！现在已经26分了！我要怎么下线啊？！凌泽！GM还没有给你回消息吗？！”

    克莱因瞪大了眼睛跳起来，然后跑到坐着的凌泽身边问道，桐人的嘴角不禁上扬了起来，显然和克莱因在一起很开心。

    “糟糕了！糟糕了！我的鳀鱼披萨和姜汁汽水可怎么办啊！”

    克莱因的痛苦嚎叫让凌泽有点汗颜，这家伙点的都是一些什么奇奇怪怪的食物？

    “你自己也去GM专频那边申诉看看吧，说不定可以从系统那边直接让你下线呢，凌泽申诉的话，也没有办法处理你这边，只能够等到BUG被一起修复了才行。”

    桐人也走了过来，他向着急的克莱因建议道。

    “我已经试过了，根本没有反应啊，啊啊啊！已经五点二十八分了！桐人啊！专家！难道就没有什么别的方法可以下线吗?！”

    克莱因一脸狼狈的张开双手如此说道，而凌泽也是摇了摇头，表示迄今为止没有得到GM的任何回应，他当然没有得到回应，因为他根本就没有费那个事申诉。

    桐人脸上的微笑整个僵住了，一股莫名的不安抚过了他的背脊，让他感到一阵发冷，凌泽眯了眯眼，这个孩子确实足够敏锐，但是反应过来也没有什么用处。

    “要登出的话...”

    桐人努力的冷静下来，一边呢喃一边思考着，三个人目前只有凌泽知道真相，桐人隐隐感觉有些不妙，而克莱因只是因为外卖要来了所以感到十分的着急。

    “要脱离这个假想世界，回到现实世界里自己的房间，只要打开主窗口然后按下登出按钮，接着按下从右边浮现出来的确认选项YES按钮就可以，真的很简单，但除此之外，我也不知道有什么其它的方法了。”

    桐人慢慢的摇了摇头，他既然这么说，那就说明确实是没有什么玩家知道的方法了，这个家伙起码是认真的研究了说明书的，这就已经比大多数人要强了。

    “等公告或者GM通知吧，这显然不是玩家能够左右的事情，我们着急也没有用。”

    凌泽拍了拍石头，示意两人不如坐下等一等，着急跳脚解决不了任何的问题。

    桐人坐在了凌泽旁边，但是克莱因却还不死心，可能还是因为外卖的事情吧。

    “怎么可能！一定还有什么方法才对!”

    克莱因开始搞怪，他一边做着奇怪的动作，一边大吼着：

    “回去！登出！脱离！”

    结果自然是什么事都没有发生，因为“Sword Art Online”里面根本就没有装载这种声音指令功能，说明书上也没有记载任何紧急断线的方法，克莱因在做无用功。

    “这可真的太过分了！这种BUG也太不应该了吧？！竟然没有办法按照自己的意志回到自己的房间和身体，这简直是足以让游戏公司倒闭级别的巨大BUG！”

    尝试失败的克莱因露出了十分沮丧的表情，似乎是已经认了命，他放弃了离开游戏出去拿外卖的想法，转身面对凌泽和桐人夸张的叫着，他所说的其实也让桐人和凌泽感同身受，这种事情真的很夸张，非常没道理，但却是铁铮铮的事实。

    “好好的游戏，非要整这么一出。”

    凌泽感慨道，桐人也是叹气，只是他们两个感叹的，显然并不是同一件事情。

    “那现在...我们只有等他们消除BUG，或者现实世界里有人帮我们把头盔拔下来了是吗？”

    克莱因用有些茫然的语调问道，刚才桐人已经为他们介绍过“NERvGear”头盔的特性，因为身体行动的信号被直接切断阻隔，他们显然是无法自己摘下头盔的。

    桐人点了点头，同意了克莱因所说的话。

    “但我是自己一个人住，你们呢？”

    克莱因决定找点话题，他其实也有一点慌了，因为这件事情实在是过于诡异了。

    凌泽可是从下午一点刚进来就开始反馈BUG，结果到现在都还没有得到任何的回复，这个BUG也没有得到任何的修复，是个人都会觉得这件事情有些不对劲。

    “我跟我妈妈和妹妹一起住，总共三个人，所以，如果我在吃饭的时间没有离开游戏的话，她们应该就会过来帮我直接摘下头盔。”

    桐人稍微犹豫了一下回答道，然后他和克莱因都看向了凌泽，等待着凌泽的回答。

    克莱因捏的这个人物，其实还是有那么一些帅气的，一副硬朗的武士脸，而桐人的普通，只是属于游戏里的普通而已，放在正常人里也属于很帅的那种。

    但是和凌泽一比较，两个人就都要差一些了，凌泽的卖相还是非常的帅气的，克莱因还向凌泽讨教人物模型的数据来着。

    “我也是一家人住，妻子、儿子、女儿。”

    凌泽笼统的回答道，他确实也不能说的太过详细，不然保证会吓坏这两个家伙。

    “哦？没想到啊，凌泽你竟然是人生赢家！”

    克莱因感慨道，连桐人的妹妹多大了都没问，他对凌泽的这种状态非常的羡慕。

    有儿女，有妻子，但是凌泽还能有充足的时间沉迷游戏，这不是人生赢家是什么？

    “这么一说的话，确实让人羡慕。”

    桐人都忍不住说了一句，凌泽看了他一眼，这个家伙可能还不知道，他以后的生活，其实才是被大家所羡慕的生活。

    “对了，桐人，你妹妹多大了？”

    克莱因话锋一转，最后还是绕到了桐人的妹妹这里，作为一只单身狗，又不知道桐人的年龄多大，他理所应当的开起了玩笑，其实也是为了缓和一下气氛。

    “都已经这个时候了，你还有心情想这些事情，你就不觉得有点不太对劲吗?”

    桐人一脸的无奈，显然是有些不好意思。

    “就像刚才说的，发生无法登出这种事，可是攸关今后游戏生存的大问题，这种情况下，游戏公司不管怎么样都应该先把服务器停下来，然后把所有的玩家强制断线才对，但是，如果像凌泽所说的那样，从登陆游戏开始就发现了这个BUG，到现在四五个小时过去了，游戏公司连个相关公告都没有，这实在是太奇怪了，总不能他们集体休假了吧？”

    桐人把自己心中的担忧说了出来，这让克莱因也不再嬉笑，他同样脸色变得严肃。

    “Sword Art Online的开发营运公司ARGUS，是以重视玩家权益出名的游戏厂商对吧？就是因为他们一直都很值得信赖，所以就算是第一次推出这种线上游戏，大家仍然愿意抢购，然而第一天就搞出这么大的问题，这简直就是在自砸招牌。”

    克莱因也说出了自己的不安，他觉得以“ARGUS”公司的一贯作风，这种事情绝对是不应该发生的，这确实是太古怪了。

    “也许我们真的穿越了也不一定呢？或者是被困在了游戏里，只有我们三个无法登出，也无法与GM取得任何联系。”

    凌泽开了个玩笑，但是这却让克莱因和桐人同时打了个寒颤，他们看着凌泽，一副真的在思考这种事情的可能性的模样。

    “别当真，只是开个玩笑而已。”

    凌泽笑了笑，他估摸着茅场晶彦也该出来介绍一下游戏规则了，差不多到点了。

    桐人和克莱因两个人的虚拟脸孔面面相觑，同时低声叹了一口气，不知道是放松还是庆幸还是失望，总之心情很复杂。

    “不如欣赏一下美景，说不定等下就会有人来解决问题了，总不能真的让我们这些人困在这个世界之中吧？第一批可是足足有一万人，那就真的是大事件了。”

    凌泽安抚了一下两人，他倒是有欣赏美景的闲情逸致，反正是兵来将挡、水来土掩。

    “艾恩葛朗特”的时间流逝和四季系统，都是依据现实世界来进行演变的，所以这里现在与现实世界一样刚刚进入冬天。

    凌泽深深的吸了一口干冷的空气，一边感受着肺里冰凉的空气一边把视线往上移。

    在数百公尺的遥远上空，第二层的底部被一片紫色的云雾笼罩着，用眼睛顺着它凹凹凸凸的平面一路看过去，可以看见遥远的彼方有一座巨大的高塔，那就是往上层的通道“迷宫区”所在的地方。

    此时时间已经超过了五点半，凌泽三人仰望着被夕阳染成一片赤红的天空，斜射的太阳光让广阔的草原闪耀着金色的光芒，这景色确实是美得让人说不出话来，但是桐人和克莱因的心头都蒙着一层阴霾。

    突然，“叮当！叮当！”的钟声响起，如同是拉响的警报一般，桐人跟克莱因两个人都吓了一跳，倒是凌泽嘴角微微上扬。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “终于要来了。”

    三个人的反应各不相同，但他们的身体全都整个被一道蓝色的光柱给包围了起来，凌泽透过这层蓝色的光柱向外面看过去，只见到草原的景色正在渐渐淡去。

