    下午的确有人把钥匙送到了公司，好在没说是宋临南家里的钥匙，只是让前台转交了给秦笑颜。

    下班之后，秦笑颜回到自己房间，看着围绕在自己脚边的妙妙，心里始终还是放不下隔壁那只猫。

    人与人之间的恩怨，不能牵扯到猫身上。

    起身拿起钥匙，还是先敲了敲隔壁的门，里面并没有动静，倒是能听见小猫的叫声。

    确认宋临南的确不在家里了，秦笑颜才用钥匙打开了房门，一开门就见那只小蓝白站在门边，似乎一直在等主人回来。

    秦笑颜伸手将小猫抱了起来，探着脑袋朝屋子里面望了望，房间依旧干净整洁，养了猫也没闻到什么异味，反而有一股淡淡的清香。

    外面风雨大，见阳台的门没关，秦笑颜犹豫了两秒，还是走过去将门关了过来。

    他这间屋的空间好像要大很多，反正她待着觉得有些空荡荡的。

    没去参观他的屋子，抱着小猫直接回到了自己的房间。

    两只猫差不多大小，一开始彼此都有些害怕对方，一起吃了一盆粮，抢着玩一个球，就开始一起打闹了。

    屋外的雨声聒噪，秦笑颜坐在沙发上，茶几上摆着笔和纸，电视机开着，她的心思不在电视节目上，也不再创作稿纸上。

    而是盯着手机上的日历，神色有些呆滞。

    没记错的话，上个月她就是这天来的例假，平时提前延后也都是一两天的事。

    如果没发生那晚的事，她很少去记录自己的例假是不是准时，而现在晚来一天她的心里都不踏实。

    看了看物流，网上买的验孕棒明天应该就到了，到时候测一测应该就清楚的……

    周末店休，又加上下雨，秦笑颜哪都没去，就呆在家里。

    不知道是不是心里作用，在网上查了那些怀孕的预兆之后，她觉得自己这两天好像是有点嗜睡。

    各种各样的猜测和想法在脑子里钻出来，她只能不断的祈祷着，是她想多了。

    下午收到了快递取件码，她立马就下楼拿了快递。

    她买了好几个牌子的验孕棒和试纸，拽着快递盒站在电梯里，心都提到嗓子眼了。

    回到房间直接用手撕开了快递包装袋，将产品拿出来，结合着网上的教程，了解了试用方法，立马就去了厕所……

    虽然脑子里各种结果都考虑过了，可是当看见验孕棒上的两道红线时，秦笑颜还是觉得晴天霹雳。

    是哪里弄错了吧……一定是！

    急急忙忙又拆开了另一盒，还是一样的结果。

    她还自欺欺人的想，网上说要晨尿的检测结果比较准确，一定是因为时间不对！

    于是她又熬到了第二天早晨，看到验孕棒上一层不变的结果时，秦笑颜的身子靠着身后的墙壁慢慢滑落，跌坐在地上。

    目光空洞，不敢相信也不知道该怎么面对这样的结果。

    蹲了足足十来分钟，猫在外面扒门秦笑颜才回过神来。

    腿都麻了，扶着墙站起了身子，等腿麻缓解了才走了出去。

    走错了一步，她的人生一下子全都乱了……

    坐在沙发上，手摸着自己的小腹，她无法想象这里孕育着一个小生命。

    以前每次看朋友圈那些秀母爱的同龄人，她都会羡慕的想，自己要是有个孩子的话会是什么样子。

    幻想过，但是她没想过真的会有。

    和自己的老公床都没上过，现在却怀孕了，说出去多么讽刺。

    况且她周围的朋友连她已经结婚的事都不知道，突然怀个孩子，别人不风言风语才奇怪。

    拿掉孩子吧？只有这样，所有的一切才能归于平静……

    立马就拿起手机，在网上查这关于流产的资料。

    滑动手机的手都忍不住微微发抖。

    该怎么办……

    傍晚时分，雨消停了一会，祝音容打来电话：“笑笑你在哪呢？刚才梅姐打电话说，那个机长小哥哥也看你信息了，对你挺满意的，想跟你见一面，要不就今晚呗？一起吃顿晚饭？”

    秦笑颜此刻哪里还有那些心思，想了想就说：“我在家里……容姐你到我家里来一趟吧，我有事情想跟你说。”

    人在无助的时候，哪怕周围的人帮不上什么实质性的忙，只要将心里憋着的事情说出去，都会觉得痛快一些。

    祝音容也听出秦笑颜情绪不太对劲，没再电话里多问什么，说是现在就开车过来。

    来的时候，祝音容带了外卖一起来，两个人坐在茶几旁边边看电视边吃。

    “什么事啊笑笑？来的路上机长小哥哥还打电话问你来着。”

    秦笑颜夹菜的动作顿了顿，抿了抿唇，抬头看着祝音容说：“容姐，有件事我一直都瞒着你，对不起，其实我已经结婚了。”

    祝音容张着嘴，筷子上的菜还没塞进去，硬生生的被秦笑颜的话给吓住了，“什么？！你结婚了？”

    “……嗯。”

    “开什么玩笑啊？你是不是跟你朋友玩什么大冒险啊？”祝音容说着就站起了身子，以为她那些朋友正躲在房间里。

    秦笑颜伸手将她拉回来坐下，老老实实的把事情的来龙去脉跟祝音容说了。

    听得祝音容吃饭都忘记了，咬着筷子木讷了一会，才反应过来说：“也就是说……你现在是荣家二少奶奶？！”

    “你觉得我现在这样的情况，这个身份有什么好处吗？”

    “也对哦，荣世骞根本都没人敢嫁给他，我之前也听说，说他从小就得了什么怪病，长得……”祝音容话说到一般，意识到对面的女人是荣世骞的老婆，不能把话得太难听了，边纠正了措辞说，“长得有些不好看，而且听说还是残疾人。笑笑，你见过他吗？”

    “见过……又没见过，他每次都是晚上过来找我，黑灯瞎火的，还戴着面具，说不到几句话又消失了。”

    “妈呀，这也太刺激了吧？跟悬疑剧似得。”

    “其实我今天找你来，还有别的事。”

    “跟我还这么吞吞吐吐的干嘛啊？有啥事你尽管说，姐能帮你的绝不推迟。”

    “……我好像怀孕了，孩子不是他的。”

