    大夫人手腕翻转，挽了个漂亮的剑花，剑花停，她的一缕头发飘落。

    “结发为夫妻，恩爱两不疑，是你先负了我，自此我们山高水长，各不相欠。”

    晏紫憋着的一口气吐了出来，“这样才是对的，遇到狗男人，要勇敢说不，什么时候割舍都不算晚。”

    不过大夫人这身手确实可以的，想来年轻时也是个带着传奇色彩的女子。

    修神默默记下，有机会他得问问小仙子对狗男人的标准是什么，他一条也不会犯的。

    他会对小仙子很好很好的。

    大夫人看向晏紫，“我答应狐仙的要求。”

    “好”

    大夫人当即写了一篇告示，又吩咐下人来誊抄。

    第二天天还没亮，告示已经贴满了整城。

    而大夫人只身一人坐着骆驼离开了城。

    晏紫拿着大夫人原始写的那份告示给小狐狸，“你清白了。”

    小狐狸眼里泪珠晃着，朝着晏紫又拜了拜。

    晏紫摸着它的头，“倒也不必如此，把秘境撤了就好。”

    小狐狸歪头看她，显得有些迷茫。

    晏紫也挑了挑眉，这秘境不是它设下的？

    小狐狸眼珠滴溜溜的转了会儿，躺在了桌子上，缓缓变化成了个小婴儿，一条狐狸尾巴缓缓在它身边显现。

    晏紫：“？”

    她有些迷茫的看看修神，又看看玄龟。

    修神说：“你们之前约定好了，你帮了它，它给你东西，现在，它把自己的狐尾给你了。”

    玄龟觉得有些奇怪，连化形都困难的狐狸，怎么能毫无痛苦的自己割舍掉自己的狐尾呢？

    但他转念一想，能做出这样秘境的狐狸，想必，也不是寻常狐狸。

    晏紫听了修神的话，拿起那狐狸尾巴，狐狸尾巴一到她手上瞬间消失，同时她眼前快速的闪过一帧帧画面。

    快的她看不清，但心脏却一阵阵的跟着抽痛，她伸手捂住了心脏。

    修神脸色微变，扶住了她的肩膀，“怎么了？”

    晏紫抬头，想跟他说没事，但看向修神的瞬间，她眼前的画面突然一定。

    云雾缭绕的仙山上，两个仙的不似凡人的男神仙对弈。

    穿白衣的执白子，穿黑衣的执黑子，不远处茶水自烹，仙鹤头顶鲜果缓缓落下。

    不待晏紫再多看一眼，画面突然消失，她对上了修神关切的眼。

    晏紫心痛消失，但心里空了瞬。

    “可是这小狐狸使诈？”修神再看向小狐狸的眼神充满了杀意。

    晏紫扯了扯他的袖子，“不是的，或许是因为我融入了这小狐狸尾巴，也顺便融入了它修为和记忆，一瞬间难以接收，所以有些不适。”

    “没事就好。”

    小狐狸许是被修神吓到，哇哇大哭了起来。

    修神悄悄的瞪它一眼，哭什么？他又没有很凶，这个小狐狸真狡猾。

    阿生上前看着那小狐狸，疑惑的眨了眨眼，“奇怪了。”

    钟淮问，“怎么了？”

    “它身上没有一点妖气，完完全全的变成人了。”

    晏紫这才朝小狐狸的脸看去，待看到它粉扑扑的小脸，以及大大的眼睛和微微上挑的眼尾时，心里就咯噔了下。

    这是二丫！

    二丫娘走过来，满脸的惊喜，“它变成小孩子了？”

    二丫爹也过来，“好可爱的孩子。”

    二丫娘看看晏紫，“你们之间的恩怨已了，它也变成了孩子，所以即使你们是捉妖师，也不能再捉它了。”

    晏紫沉默了好一会儿，默默消化小狐狸是二丫的事实。

    良久，她才道，“你们随意就好。

    二丫娘喜出望外的抱起了二丫。

    面前的景象突变，二丫一家消失，他们置身在一个幽暗的.....塔里？

    钟淮他们警惕的望向四周，“这是哪里？我们又掉入了另外一个秘境？”

    晏紫目光被墙上的画所吸引，她走过去看，墙上画着的画，正是他们这几天所经历的事情。

    但是结局不一样。

    画上的结局是自从城中杀了二夫人后，连年大旱，黄沙一寸寸的侵蚀着城外。

    众人意识到或许是因为他们杀了狐仙，引得狐仙不满，所以为他们降下灾祸。

    城主带头为狐仙建庙，供奉狐仙，可是完全没用。

    于是能逃的人都逃了，只剩下一座空城，被黄沙淹没。

    徐念问，“我们改变了结局，所以我们结界破的不对吗？但是这个结局，所有人都很满意的啊。”

    晏紫在想，城被黄沙淹没，是不是二丫做的。

    但二丫明显没有那么大的能力，所以......应该还有个厉害的妖魔在。

    晏紫也怀疑她没破秘境，或者，直接是到了另一个秘境。

    修神笃定的说：“秘境小仙子破的很对，正是因为我们破了这个秘境，所以我们看到了我们真正所待的地方。”

    “真正待的地方？”晏紫想到追小狐狸时那种突如其来的窒息感，又看看这个塔，心里有个大胆又不好的猜测。

    “我们或许被人诳了。”

    “那我们现在在哪里？”

    “让我确定一下看看，”晏紫抬了下手，“既然破了秘境，东西可以给我们了吧？”

    晏紫话音落，他们的头顶突然开始发光，然后光芒越来越小，最后汇聚成一个小珠子，摇摇晃晃的朝着晏紫飞去。

    玄龟惊道，“是舍利？那这里就是.......”

    晏紫咬牙道，“镇！妖！塔！”

    “淦！”玄龟爆了粗。

    其他人一听，也纷纷惊呼出了声。

    “怎么会这样？我们怎么会进入镇妖塔？”

    “镇妖塔里不是有很多妖魔鬼怪吗？怎么我们进来了这么久都没有碰到？”

    钟淮敲了下说话的祁连峰弟子的头，“傻吗？刚刚那个小狐狸不是吗？”

    阿生道，“我之前听人说过，镇妖塔每层都有一个主要的妖魔鬼怪，第一层的最弱，越往上越厉害，最高层九层是大型妖魔鬼怪汇聚地，那些新来的妖魔鬼怪几乎还未落地就会被全部撕碎。”

    “这我们当然知道，”祁连峰的弟子崩溃道，“所以我们现在是在第几层？”

    晏紫拿起那颗舍利，“第一层”

    众人：“.....”

    这才第一层？

