    “就是这了。”

    莫知意开着她那炫酷的跑车，带叶流风来到一座写字楼脚下，道：“17楼，信仰房产，你拿着这个票据去要钱。”

    “你最好说话算话。”

    叶流风撇了撇嘴，接过莫知意递来的票据便下了车，不想多说半句话。

    想他堂堂隐龙门大师兄，昆仑山风神，举世无双威震四海，何曾被一个女人欺负到这种境地？说出去都不是件体面事啊！

    而莫知意瞧着叶流风走进写字楼的背影，脸上则是逐渐露出一抹惬意的笑容。

    “让无赖去对付无赖，莫知意，真有你的！”

    ……

    按照莫知意的指示，叶流风乘坐电梯来到写字楼第17层，并且很快就找到了信仰房产。

    叶流风敲了敲门，随后推门而入，进入眼帘的，是一个还算宽敞的宾客大厅，而在这大厅中，则是有一个穿着工作制服的精致女孩。

    “先生您好，请问您是要办什么业务吗？”女孩从前台走了出来，满脸礼貌的笑容。

    “不办业务，我是来要钱的。”叶流风看了女孩两眼，拿出票据道：“你看下，没什么问题的话，就把钱转给人家。”

    女孩接过票据看了一眼，随后递还，歉意道：“不好意思呢先生，我们老板今天不在公司，这个事情我没有权限处理，要不您改天再来吧？”

    “不在？”叶流风挑眉：“他什么时候在？”

    “这我就不知道了呢！”女孩道：“我只是一个小前台，知道的没那么多，要不您留个电话，等老板回来了，我再联系您？”

    “不用。”叶流风道：“你直接给你们老板打电话，让他立马还钱。”

    “先生，您可能不知道，我们老板不在公司的时候，最烦工作的事情，我要是给他打电话，他会开除我的！”女孩一脸楚楚可怜的样子。

    叶流风皱起了眉头。

    显而易见，这女孩没说实话，如果他留个电话就走了，估计这辈子都不会接到她的电话。

    叶流风深深的看了女孩一眼，莞尔一笑：“既然你这么为难，好吧，我改天再来。”

    “先生您真好！”女孩甜美一笑，满眼秋波。

    叶流风耸了耸肩，转身出门。

    看着叶流风离去后，女孩脸上的笑容逐渐敛去，取而代之的，是一抹鄙夷和嘲笑：“这么蠢，也好意思来要债？”

    一阵嘲讽后，女孩转身便进了老板办公室。

    办公室中，正坐着一个英俊年轻的男人。

    看到男人，女孩满脸谄媚的邀功道：“老板，刚刚莫知意又让人来要债了，不过好像不是很聪明的样子，被我三言两语给打发了！”

    “不是他不聪明，是你太聪明！”老板笑了笑，一把就将女孩拉入怀中，一双大手很不老实：“小妖精，真迷人！”

    “讨厌，上班呢！”女孩‘娇羞’道。

    “上班有两种，咱们上另一种。”老板坏笑道。

    女孩顿时更‘羞’了：“老板，你摸哪呢！”

    “不喜欢？”

    “讨厌，人家……”

    女孩话说一半。

    咔——

    紧闭的办公室房门，却在这时忽然被人推开。

    老板和女孩纷纷被吓了一跳，转头望去，只见一张熟悉又陌生的男人脑袋，透过门缝钻了进来，此时正眯着眼睛笑。

    女孩急忙从老板腿上站了起来，迅速的拉下裙摆羞怒道：“你这个人有没有素质的？没有经过别人允许就开门？”

    而老板见到叶流风则是大惊：“是你？！”

    叶流风见到老板也是微微错愕：“你就是老板啊？还以为你真是个什么痴情种呢，没想到挺会玩啊！”

    “你管得着么你？”应小杰面目狰狞道：“老子还正愁怎么搞你呢，你倒自己送上门来了？哼，既然来了，今天就别想再走着出去！阿平阿华！”

    随着应小杰的喝声落下，很快，两个人高马大的肌肉男便冲了进来。

    叶流风不以为意，摸了摸鼻子笑道：“我不是来打架的，我是来要钱的。”

    “要钱？哼，老子有，但老子就是不给！”应小杰扯着脖子道，好像看着叶流风这张脸，他就能一直保持着愤怒。

    确实愤怒啊！

    他追了三年的女神，莫名其妙的，就被这么头野猪给拱了，能不怒吗？

    应小杰为什么会欠莫知意钱？

    不是他没钱，是他故意的。

    他这么做的目的很简单，就是想逼莫知意亲自来找他要钱，然后借机会强行得到她……追了那么多年，他怎么可能甘心就这么算了？

    就算得不到她的心，也必须得到她的身体！

    应小杰为什么会和这前台小姐有一腿？

    其实也是这两天的事情。

    他觉得他是在报复莫知意……

    而叶流风瞧着应小杰那激动的样子，却是忍不住笑了：“这么说，你是在赖账？”

    “我不仅要赖账，我还要废了你这个浑蛋！”应小杰咬牙切齿道：“阿平阿华，还愣着做什么？弄死这小子！”

    阿平阿华一拥而上。

    ……

    写字楼外。

    莫知意正坐在跑车中玩着手机，忽然接到一通电话。

    接起电话，对面传来一个女孩动听的声音：“莫总，信仰房产欠我们公司的钱已经打过来了，跟您汇报一声。”

    “这么快？”莫知意愣了一下，这也太效率了吧？

    刚挂了电话，莫知意便看到叶流风晃晃悠悠的从写字楼中走了出来，很快便上了车。

    “钱收到了吗？”叶流风问道。

    “收到了。”莫知意一脸笑意：“不错啊，我还以为没三五个小时搞不定，没想到你这半个小时就马到成功了！”

    叶流风撇了撇嘴：“现在该去学校澄清了。”

    莫知意笑容一僵。

    叶流风剑眉皱起：“你想耍赖？”

    “我……”

    莫知意正要说话。

    叩叩！

    紧闭的车窗，却是被人敲打了两下。

    两人纷纷转头望去，只见车窗外，出现了一个他们都认识的人。

    正是来自江南金家的金世焕。

    叶流风摇下车窗，淡淡的看着金世焕：“找揍？”

    金世焕闻言一愣，脸上好不容易挤出来的一抹微笑也顿时僵硬了几分。

    有这么说话的吗？

    想到自己过来的任务，金世焕只能咬牙忍受：“仇大少请你喝茶，有空吗？”

