    “你要看清楚了，苏逸辞。”

    “如果你看不清的话，第二部《预言灵录》或许将成为你的绝命书！”

    “砰！”

    天地碎裂，苍穹骤变。

    苏逸辞周边的空间瞬间爆碎裂开，看着面前的尘化作漫天碎影，苏逸辞的心中顿时被更大的惊愕所占据。

    “你的目的，到底是什么？”

    然，回答苏逸辞的却是整个浩渺虚界的颤抖。

    天空，火雨流动，血光喷洒。

    混乱的浩荡战争狂潮暴涌三万里苍穹。

    霎时，天地之间，妖魔咆哮，人1兽怒吼。

    那些沉寂了七万年之久的人魔妖兽就跟挣脱了岁月的束缚一般，逐一，复苏……

    “这些是？”

    苏逸辞双目圆睁。

    只见前方的上空掠动着大量的黑影。

    有身披高贵战甲的神将，有气势暴虐凶残至极的魔帅，也有狂怒邪恶的巨兽，还有满脸冷漠的人族强者……尽管他们的身上都布满了致命的伤口，尽管他们的身上都没有任何的生机……

    但这一刻，他们竟是将所有的矛头对准了苏逸辞。

    “桀！”

    “吼！”

    “……”

    蓦地，一尊背生爪翼，身披战甲的神将直接扑向苏逸辞。

    对方的手中挥舞的一对短枪，左手之枪爆发赤焰神虹，右手之枪闪烁寒冰蓝芒，两杆短枪各自于左右拖出一条长龙般的光弧。

    来者，杀气逼命！

    苏逸辞面色一变，没有任何的迟疑，其当即唤出魔剑染神血。

    “砰！”剑锋一转，血浪如潮。

    苏逸辞运转魔神之力，一剑横出，迎向来者。

    “轰隆！”

    双枪和魔剑交摧，造就地爆星云般的华丽震撼。

    苏逸辞身下的峰台顿时蔓延万丈裂痕，一道道好似地狱爪牙般的缝隙扩张群山众河。

    漫天的碎石掀空下，苏逸辞借着这股强劲的反震力飞速往后退去。

    然，苏逸辞的敌人并不只有一个。

    而是，无数个。

    “唰！”又见一道银色的光芒掠过长空，一尊白衣白发，白瞳白眉的人族身影举掌探向苏逸辞。

    来者外貌怪异，外形独特，可却是个不折不扣的准百劫之帝。

    对方的掌势来的极为凶猛，就跟山岳压近，非常的罡猛霸道。

    苏逸辞不敢大意，其左臂爆发一片诡秘的血色曜光，一道道红色闪电状的光芒围绕着手臂转动，继而化作浩劫血手。

    血手一出，魔威浩荡。

    苏逸辞以血手迎向来者的攻势，“嗵”的一声惊天巨响，可怕的余波如云扩散。

    白衣白发的人族高手被震退出去，苏逸辞眼神一凛，继而运转空间之力，直接闪现欺身到对方的面前。

    跟着魔剑于空气勾勒出一道血色波痕，对方即刻人首分离。

    “吼！”未等苏逸辞来得及喘口气，又是几道黑影冲杀到了面前。

    苏逸辞身形连番的变幻，虚空中也连番的闪过一道接一道的华丽剑影。

    “唰唰唰……”

    一剑追着一剑，以交织穿杀的姿态撕裂空间，形成梦幻唯美的冰裂状。

    霎时，又是几道身影在苏逸辞的剑下支离破碎。

    然，这仅仅只是一个开始。

    越来越多的敌人以苏逸辞作为战场，发起猛烈的进攻。

    虚空中，一重接着一重的混乱气劲横天冲地。

    苏逸辞魔剑在手，身上的杀意越是越来越浓。

    “阿尘，你到底想干什么？”

    四下不见尘的身影，唯有那可怕的八方围杀。

    一时间，天地乱战，乾坤乱斗。

    …

    上天界！

    距离第二部《预言灵录》开启的时间越来越近，各大势力变的愈发躁动。

    古圣域之外，早已盘踞着诸多的神秘势力。

    他们就像是潜伏在暗处的毒蛇，死死的盯着星月神宫。

    自从上次的消息公布以来，星月神宫一直处于全封闭的状态。月轮浑天仪所形成的巨大光罩就像大伞般阻隔了外界的联络。

    同时，另外几则消息也掀起了不小的浪潮。

    “听说了吗？青玉坤冥和铁翼狱都死了。”

    “嘶？真的假的？”

    “肯定是真的，困生尸狱那边据说找到了青玉冥坤的武器，断阴拂尘和玲珑金钟。还有铁翼天府那边传出消息，府主大怒，势要追查出凶手，为铁翼狱报仇。”

    “凶手是谁？”

    “暂时还不清楚，不过传言，困生尸狱的大战跟那苏逸辞有关。”

    “又是苏魔，这魔祸不除，上天界当真是一天都不得安生。”

    “哼，别急。那星魔以《预言灵录》作为交换条件，且看这件事情的后续如何？如果此事是假非真，他和苏魔一个都跑不掉。”

    “那如果《预言灵录》是真呢？”

    “是真的话，那就再看后续怎样。”

    “事到如今，也只有这样了。”

    “……”

    《预言灵录》将启，风云暗潮愈发的不安稳。

    另外，修罗山脉那边，凶祭血陆的众多魔君也有心生疑惑。

    “苏神已经离开快二十天了，为何还未回来？”

    魔城主殿中。

    众人聚集以此。

    “他有其他事情……”柳沾雪开口道。

    “马上就要到《预言灵录》的开启之日了，我们要去星月神宫吗？”羽魔之主玄明震开口问道。

    “去！为什么不去？”战戮称雄冷眸一凛，其沉声道，“星月神宫是我们的盟友，如此重大的事情，怎能不去？”

    其他人顿时投来不满的目光。

    什么盟友不盟友？

    战戮称雄心里想什么，众人心中都清楚。

    没有战争的日子对他而言，简直就是毫无滋味。

    他去星月神宫，无非就是想要没事找事。

    “等苏神大人回来再说吧！”玄明震道。

    众魔点点头，没有再多说什么。

    然，此时此刻，在远在万里之遥的浩渺虚界内。

    苏逸辞面对着数之不尽的对手，激烈的大战连连他喘口气的时间都没有。

    眼前的敌人形成的包围圈就跟天幕一样，苏逸辞连突破口都难以寻找得到。

    时间一分一秒的流逝。

    苏逸辞应对着一个又一个的对手。

    在无法用语言交流的情况下，除了战斗，别无选择。

    但苏逸辞面对之人，没有多少是寻常的凡人。

    无休无止的搏杀战斗，苏逸辞接连遭遇压制。

    “砰！”

    又是一股混乱的波潮在虚空中荡开，堪比陨石落天般的冲击波呈十方炸裂。

    苏逸辞直接被对手的攻势逼到下方的一座巨峰上。

    落地的瞬间，恐怖的惯性力量顺着双脚渗透八方地表，苏逸辞的周边的区域，顿时沦为一片废墟。

    苏逸辞身躯微颤，其握剑的指缝间溢出一缕鲜血。

    火星乱舞，碎石飞溅，看着诸天的强者，饶是苏逸辞也感受到了一阵无力感。

    就在这时，那道熟悉的声音再度从苏逸辞的耳边传来。

    “还远远不够……”

    “嗯？”苏逸辞眉头一皱，只见不远处的一座道台上，尘一脸平静的看着这边，“阿尘……”

    尘道，“你的时间并不多，你的那些对手，不会给你成长起来的时间……”

    苏逸辞眉头一皱，“你到底想做什么？”

    “或许……”尘身后风云聚拢，空间寸寸撕裂，他的声音，平静漠然，就像隔了千万年的岁月辗转而来，“你该亲身的感受一下……源自于我的……痛苦！”

    “哐当！”

    霎时，九霄雷霆裂变，苏逸辞瞳孔猛地一缩，他的眼睛竟是看到了七万年前的一幕……

