    自从遇到艾德里克至今，堂堂苍蓝五大之一的庞然巨物，在遭遇难以意料的威胁后，终于头一次在安然的面前，展现出了独属于五大的伟力！

    刹那之间。

    天翻地覆。

    视野中的一切化作苍白的画卷，那画卷又泛黄、化沙、随着时光之风的吹拂而消散。

    回望身后，万象远去，归于虚无。

    不知为何，安然脑海中突兀地冒出一个词来。

    “放逐。”

    唰——

    就在下一刻。

    视野中的一切重新恢复清明。

    安然心有余悸地扭头望去，入目所见依旧是艾德里克·梦公馆，天际的十弦天幕光芒在徐徐减弱，就好似岁月长河中掀起了七彩的浪花，惊艳一时，而最终又都归于风平浪静。

    “刚才只是错觉？不对，确实有一些说不出的变化！”

    他惊疑不定地凝视周遭。

    一切都和先前没什么不同。

    偏偏安然还是可以模模糊糊的感受到……

    流向，改变了。

    某种看不见摸不着，任何仪器都难以观察，可又切实流淌在空气里，浸润着每一个人的事物，忽然间消散一空，让人不由自主地轻松了许多。

    “看样子是成功了。”

    身旁大小姐的轻笑声传来：“说起来，还要多亏了你的提醒，否则，艾德里克恐怕还要一直被蒙在鼓里，不过现在……”

    她转过身来，秀发飞扬，双眸灿若星辰，哪怕娇弱的身躯埋在轮椅中，可依然有种非凡的气质。

    卡南城最璀璨的暗夜之星。

    确确实实有什么不同了。

    他原来还觉得和大小姐很熟悉了，唯有在这一刻，安然才忽然间发觉，自己仿佛从未真正认识过对方！

    艾德里克的大小姐，卡南城的暗夜之星，最年轻的第四级术士……

    他才见过她的几分？

    “该轮到让无眠者们付出代价了。”

    随着大小姐的一声轻语，才刚刚暗淡下去的十弦天幕再度扩张，只是这一次，它不在绽放七彩的光芒，而是只剩下了凌厉的金芒交织，如伞如轮高速转动，轰然扫向四面八方的每一个角落——

    【广域术式·多重圣城】

    这一刻。

    卡南里里外外都被照得透亮，光明如昼，纵然是崇光座的奥术光辉，亦在此时显得黯淡失色。

    这就是苍蓝霸主的绝对力量！

    “接下来的事情，就不用我们操心了。”

    大小姐笑吟吟说道：“放……”

    安然正沉浸在深深的震撼中，一听脸色登时就变了：“停！停停！千万不要把那三个字说出来——”

    你们艾德里克人总喜欢立FLAG的习惯能不能改一改？！

    “找到你们了。”

    天穹上，突然传来艾德里克家主的声音。

    咻——

    一道金芒贯穿了夜空，轰向卡南城的一角。

    金芒如虚影掠过，好似穿梭在另一片时空中，未曾影响到卡南的建筑，可它又散发出如有实质的凛冽之意，猛然洞穿了虚空中的某一处。

    咔嚓——

    天穹中，清晰可闻的破碎声响起。

    “无眠者躲在了……月亮上？！”

    安然一张嘴张得老大。

    十弦座的一击……将夜空中的月轮击碎！

    “不对，不是十弦座击碎了月亮，而是我们看到的两轮月亮里，有一轮根本就是虚假的幻影！”

    回忆起此前多次看到的古怪景象，月亮之上似有生灵栖居活动，安然不由得恍然大悟：“虚假的月轮，就是无眠者在卡南的根据地！”

    ——二十年来，他们徘徊在卡南的上空（物理），注视着每一个人，也同样注视着你。

    “看，找到他们了。”大小姐的声音轻松，甚至含着丝丝笑意，“欺骗我们那么久，是时候付出代价了。”

    破碎的虚假月轮上，传出沙哑愤怒的咆哮，回荡在卡南的上空：“艾德里克……这是你们自找的！！”

    随即，他甚至来不及发出更多声音，就被来自十弦座的光芒吞噬。

    这一夜。

    艾德里克发动全面反攻。

    看着全面动员起来的艾德里克，还有始终高悬于天不曾落下的十弦天幕，安然终于看到了属于五大之一应有的气象，从仿生铁人到无人机，无需多少强者高手出动，就足以将整个卡南从里到外掀翻！

    强势而果决。

    “看样子确实可以放心了。”

    安然多多少少松了口气。

    要是艾德里克还是原来的表现，他还真就在考虑什么时候跑路了，你们艾德里克和无眠的爱恨情仇，关我这个无辜又弱小的路人什么事？

    我只是个会一点点防身武术的普通人而已。

    “说起来，诺厄小姐给的那一册拳谱，我练成了上面的第一式，之前一直东跑西跑，现在有时间练第二式了……”安然不禁一阵悠然神往，“而且我对自己的实力一直摸不太准，梦公馆应该有测试的仪器，到时候再全面摸底一遍就完美了。”

    是夜。

    安然睡得很香。

    然而卡南的许多居民却睡得不怎么好了。

    有许多人做了噩梦，有神秘人前后追杀闯入他们的梦境，一番交手大肆破坏后，又匆匆忙忙地离去，等到翌日醒来，只感觉像是被野生的猫咪打了一晚上似的，非但没有得到充分的休息，反而一个个头疼欲裂，让人恨不得当场以头抢地。

    据说此后的几日，卡南多家医院的精神科、睡眠科、脑科等科室的预约数量，同比往年暴增了500%不止。

    《真理报》特约评论员发表专栏点评相关术士职业或成为未来十年报考的热门专业。

    除了虚假月轮上的最大据点外，治安署又联合艾德里克强势出击，进行突袭清扫行动，连续捣毁多个无眠者的小分支，纯白教会派出团队负责净化善后工作。

    一切都在有条不紊的进行之中。

    在这样和谐而美好（无眠者除外）的气氛中，安然安心窝在梦公馆里强身健体，闲下来的时候则跑到各个论坛聊天吹比，看看民间对这一次大清扫行动的反应。

    虽然说到底和他没什么关系，但是男人嘛……把宝贵的时间浪费在这种话题上，本来就是人生意义的一部分！

    “笑死，你们觉得区区无眠者，能让那么多大势力一起出手么？一看就是基础教育的漏网之鱼，无眠者一百年前就被灭了，当时还不是一家出手，而是五大同时出了力，你说有邪神降临？你倒是让邪神表演一下怎么降临啊？要能降临我把手上的终端吃下去！”

    “根据我手上得到的情报，无眠者只不过又充当了一次幌子，是为了掩人耳目，恐怕还是艾德里克安稳了一百年，如今又坐不住了，想要试探一下其他四家的底线，他们破坏掉的都是其余四家的产业……”

    “什么，你说我根本就是在胡扯？大部分被拔除的据点都在老城区，根本不属于其余四大？笑话！我人现在就在卡南，卡南什么情况我不比你清楚？”

    眼看一群人在论坛里的争吵已经来到了第三天，其中一方依靠其领袖人物身就住在卡南的优势，终于一点点占据了话题的上风，安然也没怎么多想，偷偷买了个定位道具丢给了那位领袖。

    【定位：米兰戴尔】

    看到那人名字后面显示出了定位，安然满意地收起了终端，事了拂衣去，深藏功与名。

    “艾德里克确实真的‘醒’了。”

    再度完成了一天的功课，回想起十天来的所见所闻，安然不禁感慨万千，那个被动挨打的艾德里克，原来不光是睡着了，可能还被人下了药睡懵了。

    “大小姐，你今天怎么有空了？”

    安然一回头就看到等候在武馆外的莎娜·艾德里克，后者依旧坐在金色飞贼轮椅上，穿着一套黑色的晚礼服，衬托出少女美好的身段，灰发在脑后盘起，胸前戴着一颗水滴状的挂坠，宛若暗夜之中的明亮星辰。

    “呃……你这是跑去参加宴会了？”

    大小姐点了点头，忽然整个人瘫软了下来，懒洋洋地窝进轮椅里，一脸可怜兮兮的表情：“是啊，毕竟一切回归到了正轨，那就免不了要参加一些无聊的应酬了，呜呜呜，就不能照顾一下我这个行动不便的可怜人么？”

    不不不……

    我觉得真正行动不便的人是不会以超过一百二十公里的时速在老城区里飙车的。

    安然忍不住在心底吐槽了一句，随即面露凝重之色道：“说起来，我最近在网上看到了很多流言蜚语，有的说的比真的还真，要不是我几乎目睹了事件的全过程，恐怕连我都会信了，对于这些流言乃至恐慌……艾德里克真的就一直无动于衷下去？”

    莎娜当时就笑了起来：“我还当你为什么那么严肃呢，原来是这点小事？其实卡南十三遗迹里有那么一座，它不归属于任何一方势力，但纯白教会掌握了它的使用权。”

    “它的名字叫做——”

    “【谰言座】。”

    “以流言为薪柴，以谬论为火焰。”

    “它是一切流言汇聚的终结之地。”

    ……

