    患者家属一直站在手术室门口，他们脸色变得铁青，心里也愈发疑惑。

    脸上的表情从刚开始的信任变得怀疑，最后，还是慌张。

    这都过去五个小时了，医生怎么还没有出来？就算是再严重的病，这个时候也该出来了吧。

    这么长的时间，让他们心里愈发的不安，甚至有一种想要冲进去看看的想法。

    他们觉得焦急的同时，手术室的医生也不好过。

    朱景涛握着手术刀，满头大汗。

    出问题了，他一开始以为，小心一点就能把这个手术进行下去。

    谁知道这个患者体内的囊肿偏大，外壁却很薄，再加上男主处于肺深处，所见范围有限。

    朱景涛明明很注意，却还是把小小的囊肿捅破了。

    他表情沉重，看到囊肿里的液体流进腹膜腔的时候，脸色瞬间沉了下去。

    因为刚才那个失误，患者刚刚产生了过敏反应，引起休克。

    好在发现的及时，他们把患者抢救回来，只是……囊液已经流到其他器官，支气管，肺部，甚至连肝脏都没能幸免。

    关键是，流出的液体有大量寄生虫，这些虫子的繁殖能力非常强，一旦在其他器官繁殖起来，后果不堪设想。

    朱景涛表情沉重，他极力补救，吩咐身边人用过氧化氢擦洗被侵袭的位置，之后再用甲硝唑或者生理盐水进行第二遍清洁。

    现在，他也没有别的办法。

    朱景涛叹了一口气，事到如今，他也尽力了。

    “就到这里吧！”

    缝合腹部，整场手术历时八个多小时，对患者和医生来说，都是煎熬。

    做完这一切，朱景涛忍不住想：“如果赵诚是主刀医生，他能完成这个手术吗？虽然他的技术很好，但是这样的手术，对他来说也很艰难吧！”

    ……

    这边手术做完，急诊那边也忙了起来。

    护士站王丽萍接通电话，简介询问对面的情况。

    “您好，这里是急诊室，请问您有什么事？”

    “您好，我们这里是胸外科，我们这边有一个突然昏厥的病人，是其他医院送过来的，我们这边需要进行一个分诊会诊，请问赵诚医生和周园医生有空吗？能不能让他们过来一下？”

    听到对面的话，王丽萍连忙应下：“您稍等，我现在就去问赵医生，看看他能不能过去，周园医生的话，可能有点困难，因为他去其他医院接病人了。”

    “好的，不过请您快一点，我们这边有点着急。”

    “明白。”

    王丽萍挂电话的时候，赵诚正在看诊一个阿婆。

    她有长时间的偏头痛，现在是实在受不了了，所以来找医生。

    “赵医生，刚才胸外科打电话过来，想让您过去分诊接诊，您现在能过去吗？”

    听到她的话，赵诚说了一句：“好，我马上过去。”

    赵诚用最快的速度为面前的阿婆接诊，而后马上朝胸外科跑过去。

    看着他离开的身影，同一期的实习生无比羡慕。

    “赵医生又被别的科室找过去了。”

    “同样都是实习生，怎么我们一直在干杂活？”

    “干杂活就不错了，最起码能学到东西。”

    “我什么时候能过去会诊啊？”

    “等等吧，在进修几年，就能轮到你了。”

    “我们现在就别做出去会诊的春秋大梦了，你们好好想想，我们现在连手术室都没进过，还会诊，我现在都不想了。”

    “你就不能不说实话？真是太伤人了。”

    “就是！”

    所有人开始讨伐说实话的那个实习生，脸上纷纷露出不满。

    ……

    赵诚一路小跑，很快找到胸外科的会议室。

    他走进去的那一瞬间，所有人的眼神都放在他身上。

    这么些天，他来了很多次，所有很多医生都能和赵诚说上话，他们看着过来的人，抬手示意。

    等到所有人都到齐，会议很快开始。

    胸外科主任陈主任通过投影仪播放患者的病例，同事和她们介绍患者现在的情况。

    “患者是一个六十岁的女人，在家务农，最近经常混到，已经影响到正常生活，这才来到我们医院。”

    “根据家属的介绍，患者半个月之前还去过田里，去的时候骑的自行车，刚到农田就觉得头晕恶心，没过一会儿就晕倒在地上，几分钟后醒了过来，胸部闷得厉害，有这个情况后，家里人带着他去本地医院做了一个小检查，其中有血常规，生化，ct，所有检查显示，患者本身没有异常。”

    陈主任停顿一会儿，接着说。

    “送我们医院的契机在于他三个小时之前在一次昏迷，家属便找了一个大医院。”

    随后，陈主任介绍患者最新的检查。

    期间放了心电图，血常规，入院体查等其他检查的报告单。

    经过四十分钟的介绍，所有检查结果才介绍完。

    赵诚看着手里仅有的单子，一边结合自己现有的经验，判断病人的情况。

    由于他签到所得的经验全部是世界级别，所以他解读病例也是世界级别。

    从这个病人的彩超来看，她现有的毛病是肺动脉主干，包括左右肺动脉起始段有缺损。

    赵诚猜测，她应该是血栓。

    而且，ucg的检查结果有血栓，就说明，患者体内的血栓已经很大了。

    看到所有人都在关心患者的病情，陈主任站起身，示意他们看向自己：“现在所有的检查都已经介绍完了，你们有没有想法，看看这个人到底是什么病。”

    有陈主任这句话，在场的医生你看我一眼，我看你一眼，各抒己见。

    第一个开口的是钱主任：“我觉得这个病情，是很罕见的病，根据我的经验，我觉得是血栓造成的。”

    胸外科一个医生有着不同的意见：“我觉得不是，我刚才翻了一遍病例，我觉得患者很有可能是肺动脉内膜有肉瘤。”

    同一时间，肝胆外科的医生也发表了他的意见：“我赞成是肉瘤，因为他现在的情况和血栓无关，检查显示肺动脉扩张，患者是什么病，已经很明显了。”

