    曹宁又拿出了三千多的大洋本票递给他们。

    “你们几个队，按路程的远近，分了它，拿着做盘缠。”

    “谢谢首长！”那人敬了一个礼。

    然后，他便告辞而去。

    望着他的身影，曹宁叹息了一声。

    今天晚上的行动后，不知多少的同志能平安地回到各自的部队？

    回到了住处，发现井上五郎来了。

    “有命令！”井上五郎说。

    两人进入房中，曹宁接过了电报。

    这是吉川贞佐报给二人的电报。

    在这份电报中，吉川让曹宁想尽一切办法，破坏掉谈判。

    曹宁看了看电报，又看了看井上五郎。

    “他们会谈的地方，改到了警戒森严的地方，我们这二十人，强攻的话，没到屋前面，就会全死光。”

    井上五郎：“就是死光了，也要干。”

    曹宁：“干肯定要干。我不愿死！也不要你死！我们要想一个办法来，既要灭了他们，又要保护自己。”

    井上五郎的情绪软化了下来。他知道，曹宁为了他好。

    “那你说怎么干？”

    “买凶！”曹宁说。

    买凶，就是请人来杀人。

    这样的事，在香港，也是经常发生的。

    井上五郎眼前一亮。

    这个办法好！不用自己去送死了。

    可是，买凶需要一大笔钱。

    曹宁说：“我问了一下，他们要二十万港币。”

    上次曹宁带他们去，赚了三十万港币，花掉了近二十万。

    于是，大白天的，曹宁与井上五郎又跑了一趟，赢了二十多万回来。

    现在手上的钱，有了三十多万了。

    曹宁便带着井上五郎去了码头的一间仓库。

    “干什么的？”守护的人问。

    曹宁说：“给你们送钱的。”

    听说是送钱的，那人便问谁介绍的？

    曹宁说了一个人名，于是，便进入了仓库中。

    井上五郎蒙蒙地跟着进去。他佩服起曹宁来，在这人生地不熟的香港，还能与黑道上的人挂上钩。

    进入仓库后，对方有十几个人，手上都拿着枪。

    一个人坐在一张大桌子的后面。桌上，放着一支手枪。

    曹宁与井上五郎走了上去。

    那边只有一张椅子。

    曹宁说：“劳驾！再搬一张椅子来。”

    那个坐着的人看了看曹宁，摆摆手。

    立即，有一个人搬来了一张椅子。

    曹宁与井上五郎坐了下来。

    “谁介绍你来的？”那头头问。

    曹宁说了名字，并丢出了一个东西。这正是信物。

    “不错！这是老九的东西。说，要我们帮什么忙？”

    “杀一批人。”

    “杀谁？”

    曹宁说了一个地址。

    马上有一个人在那头头的耳边说了几句。

    “你们要杀日本人与重庆的人？”

    曹宁点上烟：“正是！做不做？不做的话，我马上转身离开，再找胆大的。”

    那头头笑了：“日本人算个球！这里是香港，他们的手伸不过来。再说，老子过的就是刀口舔血的生活，杀谁不是杀。但是，钱要给足。”

    曹宁拍拍手：“过江龙不愧是过江龙！佩服。你开个价，价钱合适的话，我们就是合作伙伴了。”

    “五十万港币！”那头头说。

    曹宁摆摆手：“你这个价格有些高。”

    “那地方不好攻，弄不好，人全得折在里面的。”

    曹宁说：“这样，你们不是有一门破炮吗？就用破炮轰那屋子，将他们给炸出来。然后，再追杀他们。只要将他们敢出了那栋房子，剩下的事情就不用你们去拼了。”

    那头头想了想：“我负责将他们轰出来，然后赶他们到黄泥坳。你付二十万港币。如何？”

    曹宁与井上五郎低声谈了几句。

    “行！成交！这里是二十万。我一次性给你。你不要让我失望。得罪我的人，都没有一个活全的。”

    说完，曹宁一挥手。

    站在曹宁身后的一个特战队员，将一个背包拿了下来。

    曹宁看都不看，直接将那包丢了过去。

    那头头也不愿示弱，一挥手，上来了一个人，看了看。

    “老大，二十万。”

    那头头说：“今天晚上九点，准时行动。”

    “好！”

    曹宁一抱拳，便与井上五郎退了出去。

    ……

    出来后，曹宁对井上五郎说：“我们的人，就埋伏在黄泥坳。等着他们送上门来。”

    井上五郎笑了。

    “干这事我内行！”

    说完，井上五郎去安排去了。

    曹宁去了临时发报室，给延安发了报，告知了安排。并让我们的人在黄泥坳的外面那个山塘处，等着杀人。对于俘虏之事，曹宁的意见是，为了安全，不留活口。

    延安回电告知，已经通知了那几个队的队长。

    ……

    而井上五郎，也将情况告诉了吉川。

    收到井上五郎的电报，吉川笑了。

    曹宁的这一行为，说明了他的可靠。

    对于心狠手辣，本来就是曹宁的代名词。

    ……

    到了晚上八点，三方的人全部进入了谈判的屋内。

    这是一栋四不靠的房屋，四周没有制高点对这个屋造成威胁。但是，这个条件也决定了它不在市区内。

    三方人到达后，便开始了会谈。

    今井武夫说：“为了这次和谈，我们费尽了心血。一连遇到了三次的麻烦。我本人也差点去见神了。但是，我没死，那就是说天意让我们继续谈下去。”

    汪精卫的代表：“大佐有神灵保护，没有什么事能阻止大佐的。”

    重庆的代表：“我们也希望早日归于和平。”

    三方的人都笑了起来，这是一个良好的开端。

    就在他们的笑声中，一声巨响传来。接下来，是屋子震动了。大家都惊恐地问：“出什么事了？”

    一个日军少佐跑了进来。

    “报告大佐，有人袭击。”

    “什么袭击法？”

    “他们用迫击炮轰炸这栋小楼。刚才是试射，炸弹炸偏了。炸在外面的汽车上。”

    一听炮弹袭击，重庆的代表马上跑了出去。

    但是，在外面，有枪在等着他们。

    冲出去的人，纷纷被子弹逼回来。有两个人死了，伤了两个。

    “那边有枪手，不能从那边走。从这边出去。”今井武夫喊道。

    