    它也许把一部分空间留了下来。

    这里是虚空中的一个地方。

    在这里，能看到一处巨大的……平台。

    它的表面是银色的，整个平台的直径在一百多公里，厚度只有数百米。

    表面上布满了大量的裂痕，坑洞，各种损伤的痕迹。

    同时也长了很多类似藤壶一样的东西，它们多在十米高度，分布在平台各处。

    这些藤壶就是这里的‘思维’，它们一共有数万个。

    不过大多数都死去了。

    现在还活着的，只有位于平台边缘的一个，它长得并不像藤壶，而像个蘑菇。

    这也是它活下来的关键。

    别的思维在不断地试着制造部队武器杀死另一个思维时，这个思维则在不停地试着……把自己伪装成各种别的东西，从而躲避了各种战斗。

    它就这么活了下去，见证了周围的思维一个接一个地灭亡。

    除了它之外，最后一个死掉的思维原本战胜了别的所有思维，但它被自己的造物杀死了。

    因为它造出了太过于……智能的东西。

    在同伴都灭亡之后，它依旧处于无欲无求的状态，看着这个虚空，了解着虚空的一切。

    它了解虚空的途径还是‘虚空暖流’。

    这个不断带来大量物质的长流让它获得了许多有趣的知识，同时它也觉得自己的意识在不断地变得强大，能向着虚空延伸而去。

    实际上，它是能感觉到附近别的扭曲点的情况。

    它也发现，这个暖流好像就是它们自己造的。

    在变得强大的时候，它回忆起了过去它们的思维刚诞生，但没有获得任何知识时候。

    它发现原来它们的身体开始生长的时候，就已经有了思维了，而不是后面才诞生的思维。

    它一直认为以前那个时候它们是什么都不会想，有思维和没思维没什么差别。

    但实际上它们思维刚诞生的时候，它们就有一些想法，甚至有一些……控制力。

    它们能控制扭曲的变化。

    它们那时候的思维力量非常的‘薄弱’，没有什么具体的想法，但有一种……渴望。

    这种渴望的详细情况到底是什么，它记不清楚。

    但它直到，就是这种渴望导致了‘虚空暖流’的形成。

    这种暖流主要是别的扭曲点过来的，那些扭曲点通常有些文明什么的。

    它们生活中产生的碎屑废品什么的，在一种奇妙的力量之下汇聚在一起形成了‘河流’，并向着这些思维的所在位置飘荡而去。

    而这些思维也通过吸收这种碎屑开始快速生长。

    这些碎屑的河流也被一些文明生物注意到，它们调查了河流的终点。

    它们虽然觉得这是很奇妙的事情，但是没有对那里造成什么影响。

    这些思维似乎就是由各种文明的废弃物堆积成的。

    这个最后的思维在发现了这点后，它就试着将自己的思维延伸到更为广阔的地方。

    因此它发现了很多的扭曲点。

    也发现了很多的……不同的文明事物。

    并且发现了琳。

    实际上琳来到这里并不是琳找到了它，而是它主动联系琳的。

    它在观测各种扭曲点的时候偶尔会发现一些特殊事物。

    这些特殊事物，就是一些它感觉和自己相近的东西。

    一些同样对扭曲有感知以及控制力的生物，像是玛雅这些扭曲之种生物。

    不过它也发现这些生物大多数没有‘觉醒’从出生到死亡从来都不知道自己有这种能力，就更别提怎么使用了。

    但是，它注意到了一个很特殊的地方。

    那就是……绒球世界。

    它是偶然间发现绒球世界的，在绒球世界旁边也有一个扭曲点。

    它当时也感觉到了……琳。

    实际上它并不是看到那里的环境，而是类似用自己的思维去‘触摸’那里的环境。

    一般的东西通常会被它很快忽略，但是发现了琳在那里之后，它就忽然愣住了。

    它这么形容当时的情况。

    它从未感觉过如此……特殊的事物。

    于是它当时很仔细地感知了一下琳。

    但是它仔细感觉的时候，却发现琳有一种很‘模糊’的感觉。

    它无法仔细检测琳的详细情况，它只能大概上感觉到琳与它们相似，但又有很多不同处。

    不过在这之后它没有一直研究下去。

    因为这些扭曲点经常会出现一些状况，它的思维对这些点的感知也一直都很不稳定。

    最主要的还是它自己没有什么特别的想法。

    它没有离开原地去别的地方，就一直留在原本的位置也没做什么特别的事情。

    后来在某个时候，虚空暖流断掉了，那些扭曲点也像是‘沉寂’了一般它完全感觉不到了。

    它也因此进入了长期的沉睡中，直到最近才醒了过来。

    主要是它发现这些扭曲点再度活跃了起来。

    它也发现原本位于扭曲点各处的那些文明很多都消失了……或者是换成了别的文明。

    它认为已经过去了很长时间，没有什么文明能延续那么久的样子。

    不过，它预见到了这些扭曲点的变化。

    就是像玛雅那样，在梦境中能看见那些扭曲点的未来。

    但它不像是玛雅无法控制看哪个地方，它可以很好地看到这些扭曲点将会发生什么。

    也就是那种大量裂痕的现象。

    它觉得，也许别的扭曲之种生物可以阻止这种现象发生。

    而且它认为琳是最有可能的阻止者。

    别的扭曲之种都被杀死

    虽然它一直都无欲无求的样子，不过它并不想让虚空陷入这种异常。

    因此，它和琳进行了交流，准确的说是它通过了玛雅的梦境找到的琳。

    琳发现它完全不知道创造者种群的事情。

    但创造者知不知道它那就不清楚了。

    琳在和它交流后也进行了更多对裂痕的调查，同时通过和尔什的讨论……琳认为可能是这个样子。

    ……创造之海通过某种方法留下了‘一部分’的不可预见之地。

    整体的不可预见之地是在远离正常虚空，但是有一些应该是留了下来。

    它也是通过这一部分来对虚空进行影响的。

