    第651章 西突厥使臣到来   

    东突厥的世子不由得在想。

    

    等唐王和白景衣商量完毕，不会直接将我给击杀于此吧?   

    毕竟听他们的语气，对突厥都是十分的厌恶，甚至可以说是仇恨。

    

    自己坐在这里，岂不是整个夜宴中最有罪过的人了吗？

    

    就在突厥世子两难的时候。

    

    大殿外的太监小步跑进大殿喊道：“启禀圣上！有要事！”

    

    李二不禁有些疑问，整个皇宫谁不知道自己要举行晚宴，而且整个朝中的文武大臣都到达了。

    

    这么晚的时间，到底还有什么人能着急参见自己？

    

    李二有些疑问的说道：“说吧，什么事？”

    

    传话的太监缓了缓气说道：“启禀圣上，外面的西突厥使臣求见！”

    

    大臣们听到后，直接炸了窝的讨论到。

    

    “什么？

    西突厥的使臣？

    难道这些突厥对我大唐都有着臣服的想法了？”

    

    “如今东突厥的使臣和世子都已经来到我大唐，现在这西突厥居然也来了使臣？

    难道我大唐真的威名远传？”

    

    “这西突厥和东突厥都已经对我大唐前来臣服，想必是他们早已对着我大唐没有任何的想法了，如此的话，那我大唐岂不是直接统治了周围的小国们？

    达到了天朝盛世？”

    

    白景衣听到后，也是十分的惊讶。

    

    没想到这西突厥和东突厥的使臣居然都来到了大唐。

    

    不过转念一想。

    

    这双方现在正在激战，恐怕双方都想吞并对方。

    

    怎么可能会主动对着大唐臣服？

    

    想必是这双方的势力斗争都到达了白热化，双方都把解决口放到了大唐的身上。

    

    毕竟现在大唐可谓是国力强盛，只要其中的一方得到了大唐的支持。

    

    那么消灭另一方的势力只不过是轻而易举。

    

    现在这种时机，这些突厥人肯定是想借用大唐的手来消灭对方。

    

    李二也十分的意外。

    

    毕竟东突厥的使臣和世子已经来到了大唐，而这正是对大唐臣服的意思。

    

    如果这西突厥再臣服于大唐，那我大唐岂不是直接平定了整个草原？

    

    那我岂不是成为了千古一帝了？

    

    李二正沉浸在巨大的幻想之中。

    

    而东突厥的世子表情极为难看。

    

    本来自己来到大唐的目的，就是为了以求大唐出兵，协助东突厥讨伐西突厥。

    

    为了达到这个目的，世子甚至不惜让自己的妹妹前来和亲。

    

    毕竟这是东突厥唯一可以打败西突厥的办法。

    

    但是现在西突厥的使臣如果也来到此处，那自己的计划岂不是腹死胎中了？

    

    如果西突厥得到了唐王的赏识，那我东突厥，岂不是直接就要灭亡了？

    

    大唐的国力毕竟摆在这里，轻而易举就能消灭其中一个势力。

    

    现在东西突厥都是势均力敌，如果大唐派兵直接插入战斗。

    

    那么东突厥肯定是要被西突厥给吞并。

    

    想到这里，东突厥的世子表情极为难看的看着大殿外。

    

    而大殿下的群臣们，也对着李二夸赞道：“启禀圣上，圣上的英明远扬，如今东西突厥的使臣都来到我大唐，想必都是对我大唐忌惮，主动过来求和，寻求我大唐的庇护！”

    

    “启禀圣上，圣上如果能将东西突厥作为藩属国纳入大唐，那我大唐的国力定会超越古今的朝代，成为第一强国！”

    

    “启禀圣上，想必我大唐，现在已经是世界上最强大的国家了，诸多小国的使臣们纷纷来到我大唐，足以证明圣上的英明之处！”

    

    “启禀圣上，圣上实是千古第一的帝王，对内不仅百姓们安居乐业，对外更是平定了诸多小国，我大唐已经是盛世！而圣上正是千百年来无人能及的的千古名君！”

    

    而李二则是十分豪气的说道：“朕能做到这些，都是有众爱卿们的辅佐，我大唐才能够如此的强盛！大唐的百姓们能够生活在如此的盛世，也多劳烦众爱卿们的操劳，爱卿们严重了！”

    

    随后的李二赶紧说道：“让西突厥的使臣们赶紧进来吧！”

    

    “是！”

    小太监恭恭敬敬的退出了大殿。

    

    而西突厥的使臣收到命令后，带着身后的奴婢们，恭恭敬敬的踏入了大殿之中。

    

    东突厥的世子犹如见了仇人一般的死死盯住那些西突厥的使臣。

    

    而西突厥的使臣刚刚进入大殿，就发现了东突厥的使臣和世子，更是惊奇的想到。

    

    这些东突厥的人为什么在这里？

    难道已经先前一步投降大唐了？

    

    如果这样的话，那我西突厥岂不是来晚了？

    

    如果大唐愿意出兵协助东突厥，那我西突厥的势力不是就要消亡了？

    

    西突厥的使臣愤愤的想到。

    

    这些可恶的东突厥，动作居然如此的快。

    

    我身后还带来了大量的贡品，如果唐王真的被东突厥给拉拢了，那那么多的贡品岂不是也浪费了？

    

    更何况，如果他们达成共识，自己能不能走出大殿都是一个问题……   

    西突厥的使臣慌乱之际，看到一旁的新罗，百济，高句丽，扶桑的使臣。

    

    顿时明白了，东突厥的世子和使臣们能够和他们坐在一起，显然还没有得到唐王的支持。

    

    要不然这些人怎么可能还会坐在一起，更重要的是。

    

    那些使臣们纷纷带着绷带，满脸的忧愁，显然不是被好好招待的样子。

    

    想到这里，西突厥的使臣内心活跃，如果真是这样的话，那我西突厥岂不是还有机会？

    

    只要向着唐王拱手称臣，唐王必定不会对着西突厥发兵。

    

    到那时，再将身后的这些贡品献给唐王，已谋求唐王的支持。

    

    那这样一来，东突厥只不过是垂死挣扎罢了。

    

    西突厥的使臣十分的自信，因为他们带来的贡品十分庞大。

    

    而且数量十分的优质，并不是东突厥他们可以拿的出来的贡品。

    

    想到这里，西突厥的使臣表情不屑的看了一眼东突厥的世子和使臣。

    

    东突厥的世子受到了这个嘲讽，十分愤怒的说道：“你！”

    

    太可恶了！没想到西突厥居然也有着如此的计划。

    

    身后的使臣赶紧拉了一下东突厥世子的衣袖。

    

    世子这才控制住表情，以免当着唐王和大唐百官的面失控。

    

    

