    江老爷子和江慕林显然都被这番话惊住了，可是看江慕彦的样子也不像说谎，而且江离暖和温尘看起来也并不惊讶，这么说来他俩其实也是知道的。

    “夏末之后就有些精神失常，甚至把布娃娃当做孩子。陈慕北他毕竟是公众人物，儿子是怕这件事一旦曝光，不止夏末会再次受到伤害，江家和夏家也会受其影响，所以才一直没有告诉您。”江慕彦低着头说道。

    江老爷子已经从最初的震惊中缓过神来，只是脸色格外阴沉，“那你怎么就以为夏末这次失踪也和陈慕北有关？”

    江离暖说道：“老爷子还记得陈慕北是哪年和夏末交往的，又是什么时候曝光的吗？”

    江老爷子闻言眯了眯眼睛，似乎在认真回想着什么，不消片刻，他的眼底氲起一抹戾气，沉声说道：“你的意思是，陈慕北只是利用夏末而已。”

    “是不是只是这个不好说，但是肯定是利用了。”江离暖挑眉说道。

    房间里一阵沉默，几人面色各异不知道在想些什么。

    不知道过了多久，江老爷子忽然出声说道：“你们以为，陈慕北当时在打什么主意，我会不知道吗？”

    话音一落，几人俱是惊讶地看着他。

    江老爷子继续说道：“夏末坚持要和陈慕北在一起，或许她其实也是知道陈慕北的目的的。前几年的时候我和夏末的父母一直派人盯着他，但是他表现的很好，让我们放下了戒心。”

    话说到这，江离暖忽然不知道该说些什么。她下意识看了眼身旁的温尘，后者安抚地捏了捏她的手心。

    离开医院之后，江离暖一路上都很安静，快要到家的时候，她的手机忽然响起了来电铃声。

    看到打来的人是千朔野时，江离暖顺势就接了起来，但是她却没有想到，电话那头的人却是沈墨合。

    江离暖一怔：“沈墨合？”

    闻声，温尘侧头看了看她。

    “是我，离暖。”沈墨合淡淡地说道：“对不起，我早就该和你打这个电话了。”

    江离暖秀眉轻蹙，不解地问道：“什么？为什么这么说？”

    沈墨合握着手机沉默了几秒，随后说道：“你前几天的事情，苏甜有参与。”

    江离暖脸色微微一变，甚至有点怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，苏甜，她为什么要这么做？江离暖有些不明白。

    沈墨合继续说道：“对不起，这件事情都是因我而起。或许是我之前和小千通电话的时候被她偷听到了是你提醒我和她保持距离的事情，所以她才会记恨你。离暖，对不起。”

    江离暖缓缓回过神来，说道：“没事，我确实说过这句话。她如果非要因此记恨我，我也没有什么办法，这事不怪你，就算你不说她始终也会知道。”

    闻言，沈墨合眼底的自责却更重了几分，“终归是因为我，我欠你一个人情。”

    江离暖微微一笑，不再提此事，反而问道：“你和小千在一起？”

    沈墨合不自然地眨了眨眼睛，说道：“对。”

    “哦，他人呢？”江离暖顺势问道，依照千朔野这个性子，怎么可能会不时刻粘着沈墨合，然而这会她连千朔野的声音都没有听到，江离暖不由有点奇怪。

    只听沈墨合声音生硬地说道：“他，在洗澡。你找他有事的话，等他出来我让他打给你。”

    江离暖忍不住“噗嗤”一声笑了出来，接着又觉得似乎有些不太好，毕竟沈墨合的这个性格不太适合和他开玩笑，想到这江离暖硬生生地憋住笑说道：“没事没事，不用，那我先挂了。”

    沈墨合脸色有些发黑，却还是说了句：“好。”

    也不知道江离暖听没听清楚这声好，她就率先挂掉了电话，接着就靠着温尘毫无形象地捂着肚子大笑起来。

    温尘无奈而宠溺十足地扶住她，“怎么了？”

    江离暖笑的眼泪都快出来，好半晌才说道：“你知道小千在做什么吗？”

    温尘笑着问道：“在做什么？”

    “哈哈哈，他说，小千在洗……洗澡！”说着江离暖又捧着肚子大笑起来。

    温尘怔了怔，随即失笑地看着她。

    江离暖忽然又说道：“你说小千洗完澡之后，他们会做什么？”

    温尘忍不住脸色一黑，声音里带着点强制地说道：“不许乱想。”

    江离暖嘿嘿一笑，极尽猥琐地说道：“你怎么知道我在乱想？”

    温尘脸色又黑了几分，“总之不许。”

    江离暖捧着肚子笑个不停，而后仰着头看着他说道：“温尘你真可爱。”

    温尘无奈地看着她，眼底尽是宠溺地给她揉着笑的发疼的肚子。

    这个世界上，除了他的暖暖以外，谁还会用“可爱”这个词来形容他。

    才回到别墅，江离暖直接躺在了沙发上，眯着眼睛满足地感慨道：“还是家好啊！”

    “家？”温尘低声重复了一遍，嘴角忍不住轻轻上扬，“肚子还疼不疼？”

    江离暖摇了摇头，眼里闪过一抹狡黠，说道：“可是我想喝水。”

    “好。”他声音温润柔和地应道。

    不过一会，温尘就端着一杯水走了过来，坐在她身边说道：“水温不烫，正好可以喝。”

    江离暖笑着坐起来接过水，听话地抱着杯子喝了一口。

    在温尘的注视下，江离暖的笑意缓缓敛起，她放下杯子很是认真地问道：“温尘你说我是不是很幸运？”

    闻言，温尘看着她问：“怎么这么问？”

    江离暖托着下巴说道：“我母亲的爱情是个悲剧，她告诫我不要轻易地去爱。我表姐的爱情，就像是飞蛾扑火，明明知道可能不会有什么好结果，她还是坚持地去爱了。苏甜苦尽追求，换来却是迷失自我，小千和沈墨合再次相遇，却因为世俗的眼光而难以被大家接受。”

    说着，她侧头看着他，眼里有星星点点的亮光很是璀璨，她嘴角挂着甜美的笑意，说道：“如果不是我之前太作，估计我现在都嫁给你了。”

    温尘微微一怔，随即笑着亲了亲她的嘴角，声音低沉诱、惑：“你现在也可以嫁。”

    哪料江离暖却很坚持地摇了摇头，拒绝道：“不要。”

