    第17章 被消灭的西利赞

    解决立加德隆之后，泽井总监非常大方！大笔一挥批下两百万R币的巨款（换算大约十万RMB），外加额外七天带薪休假。

    吉刚参谋表示胜利队不在的期间，警备局会全权负责起胜利队的责任。

    次日所有人集结，准备坐电车前往温泉酒店，却不想被一辆改装过颇具未来科技风的豪华大巴车拦在面前。

    宁真从里面走了出来，将所有人迎了进去。

    众人进到里面顿时目瞪口呆，在大巴里面可以三百六十度无死角看见四周景色，内里包含了，车载冰箱，吧台，真皮电动按摩沙发，液晶屏显游戏，二层包括遮阳伞，电子日光浴，敞篷设计，宽三米长四米的私人按摩泳池。

    “这是塞泰克科技最新研发的私人观光旅游巴士，应为要和大家一起旅行，我特意让正木调了一辆豪华版！”宁真看着目瞪口呆的几人面带微笑的说道。

    “我都忘记了顾问你在加入胜利队之前，是本岛最有钱的几大财团理事长。”崛井才想起了宁真不止是个天才还是一名大富翁。毕竟正木财团是本岛最大的几大财团之一！

    这才叫做出生就超越了其他人终点线的存在，崛井表示嫉妒让自己面目全非。

    “哈哈！大家忘记了我的出生，这让我很高兴。毕竟我不想当一个混吃等死的废物富二代这是对我的认同。”

    听着宁真这些真诚的话，丽娜和居间惠只觉得此时宁真的形象仿佛高大了不少。

    此时崛井，新城，大古，野瑞，宗方！心中纷纷骂了一句MMP。你不想当混吃等死的富二代可是我们想啊！

    这就是所谓的，如果再不努力一些就要回家继承家产吗？酸了！酸了！

    豪华大巴上，丽娜和居间惠躺在太阳椅上晒着日光浴。

    一楼崛井宗方在享受按摩沙发，野瑞沉迷于液晶立地游戏装置。

    大古，宁真，新城三个人则是坐在吧台上，各自喝着昨天从D国空运来的木桶原麦汁黑啤。

    之后大巴载着众人一同来到了静刚县，众人下车之后发现来到一片私人山林。非常疑惑，宁真这时走出来解释道：“这附近的三座大山都被塞泰克生物研究中心买下，里面饱含天然地热温泉。敬吾帮我在里面修了一座和风的疗养庄园，不过我一个人总是寂寞，大家一起来热闹热闹好了。”

    “疗养庄园？”崛井已经开始怀疑人生了。

    “买下三座大山？”所有人都已经失去了思考的能力！

    庄园门口，只见一位管家带着三十几名身着和服的侍女分立两边。

    “欢迎真少爷回家！”所有侍女一口同声的说道。

    “真少爷！一切已经按照您吩咐的准备好了。”那名管家上前，九十度弯腰毕恭毕敬。

    “三浦辛苦你了，还有各位。”宁真对着名为三浦的管家以及侍女们点头示意。

    “少爷您客气了！”三浦说话间，几名侍女已经接过了胜利队队员们手中的行李，分别放到各自房间中。

    三天时间在不知不觉中度过，这三天胜利队队员们，或是爬山，或是泡温泉，打高尔夫，篝火晚会，甚至宁真还包下了一片海滩。

    可惜快乐的时光总是短暂的，在第四天的时候，静冈县海岸附近一具巨大的怪兽尸体从太平洋上飘来。

    此时宁真还在逗弄着手中黄色花朵，却忽然被敲门声打断。于是连忙用玻璃罩罩住花朵宁真打开门发现是穿着一身素雅和服的居间惠。不由张开手臂调笑一句：“队长！怎么了，是终于想开要投入我的怀抱了吗？”

    居间惠在宁真的胳膊上拧了一下，看着宁真揉着自己的胳膊面带微笑。“顾问你说什么？”

    “没！没什么。”

    “好了别开玩笑了，静冈海岸出现一具怪兽尸体！警备局送来了怪兽样本，麻烦你看一下。”说着居间惠递过去一根试管。

    “没问题！”

    此时的TPC总部，泽井，吉刚，南源！TPC三巨头正在开内部会议。。主要还是针对搁浅在静冈海岸的西利赞！

    泽井认为应该谨慎对待，先研究一下怪兽的生命体征确认怪兽是否死亡。而吉刚则认为应该将西利赞直接烧掉！毕竟怪兽都已经发臭了，必须赶快将怪兽尸体处理。

    就在三人还在打嘴炮的时候，通讯设备忽然响起！泽井打开免提，里面传来了宁真的声音。

    “总监！静冈海岸的怪兽还没有死亡，他的细胞还存在分裂反应！只是怪兽带有巨大体味而已。”听到宁真这番话，吉刚的面色顿时变得有些奇怪！

    “那么正木顾问，你仍未因该怎样解决这只怪兽？”泽井则是一脸笑意，他和吉刚既是好友也是对手，如今小胜一局心情不错！

    “可以将休眠中的怪兽就地燃烧，不过怪兽的细胞具有很强的分裂反应，温度不达到一千度以上是无法消灭这头怪兽的。”

    “恩！在你休假的时候还麻烦你真是抱歉了！”泽井面带歉意。

    “没关系！一切都是为了蓝星和人类。我已经联络了静冈天然气公司再辅助二号机麦克斯大炮，武器部的富氧燃烧导弹。到时候可以让燃烧温度达到2000度足够解决这只怪兽了。”

    “辛苦你了！”泽井没有想到，宁真不但分析了怪兽的数据，还布置好了一切的战略规划。

    “那么！总监，吉刚局长，南源参谋，过几天再见了。”宁真挂断了电话。

    “真是可靠的小子！”对于宁真吉刚是十分欣赏的，明明可以当个富豪，却为了自己的理想来到了作战一线！

    “未来！果然要靠他们这些年轻人。”泽井总监也非常欣赏宁真。“好了吉刚，消灭怪兽的任务就交给你们警备局了。”

    （未来：你确定要把我交到反派手里？）

    “放心吧！我们不能总是依赖奥特曼。”吉刚收起折扇面带严肃。

    几个小时后，十多个液化天然气罐摆在西利赞周围！

    天空中飞燕二号麦克斯大炮发射，打爆所有的天然气罐！顿时火光冲天，爆炸产生的热量即使隔着几千米也还感受的到，而沉睡的怪兽西利赞被火焰吞噬。

    “吼！”西利赞咆哮着，想要脱离火海，奈何几十发富氧燃烧弹发出。

    火势更加汹涌地面上如同出现了第二个太阳，西利赞的细胞开始崩溃不过十分钟就被烧成了飞灰。

    TPC终于在不依靠奥特曼的情况下解决了第二头怪兽，所有TPC成员都信心大增。

    (本章完)

