    最特别是，他们的年纪未免太轻了。有很多人不免怀疑，是不是年纪轻了，不识天高地厚？而他们这种外貌，没有人怀疑，他们是活了很久的老怪物。因为那些活过漫长岁月的人身上，总会有那些年轻人所没有的气韵。

    只听，墨连城清秀俊隽的黑眸扫过全场，平淡的嗓音，无波无澜道：“你们谁第一个上来？……嗯？”一时之间，居然没有人上来。

    你看看我，我看看你的。

    围着高台的炼丹师，相当多，但是，刚才气愤归气愤，可是谁第一个上来，倒成了问题。这时，墨连城看向二庄主，讥笑道：“二庄主，你先来，如何？”

    二庄主脸色一变，那被伤的脸，由于刚才服了一颗灵丹，正恢复了几分，还有一点痕迹而已，此刻，被墨连城这么一喊，他又狠抽搐了一把。炼丹师，是他的痛处！山庄中有不少人都知道，他的炼丹术很一般，数百年来，也不过是六品炼丹师，还浪费了很多资源。再加上，他天赋差，再学也没有进一步了。

    由于这一点，山庄内，虽然每天很多人奉承他，却也没有多少人真心瞧得起他。

    因此，墨连城第一个提到他，更是让他狠狠地丢了一把脸。

    而这时，旁边有一个人适时站了出来，怒道：“二庄主和你这种人比赛，岂不是抬高了你的身份？不用二庄主出马了，就由我来吧。”

    那人走出了人群，是一个略显肥胖的男子，模样算不上让人讨好，可是他一双眼睛，看着就不像是一个安分的人。

    小萌萌低声嘀咕，“一个马、屁、精……”

    “知足吧，好歹还见到一个马屁精。”向来沉默寡言的锦樊，居然突然说出了这一句。

    曲檀儿微微怔了怔，古怪笑问：“锦樊，你的意思是……其他人连马屁精都不如？”

    小萌萌：“……”

    锦樊汗颜：“……”

    事实上，锦樊是鄙视那些不敢站出来的人，脱口就出来了，没有想得那么深。

    墨连城暗暗觉得好笑。三个家伙说的话，虽然都刻意压低了声音，偏偏，周围太过安静了，而他们都站在高台，这小小声音的说话，凭着周围这些人的修为不低，听见还不是难事。他们三个还没有知觉，没有现四周不少人的脸色都难看了几分。

    刚才上来的肥胖男子，就傲视着墨连城，“狂妄的小子，你要如何比？”

    “你说呢？如何比？”丹擂，也有很多比法，但墨连城觉得，都不如直接比炼丹，“想比色泽，丹香，是否圆满。还是直接拼……品阶？”

    肥胖男子道：“直接来，谁炼的丹药品级高，谁就胜出。”

    “好啊，开始。”墨连城直接应承。

    肥胖男子的意思，就是看谁能炼出最高品阶的灵丹。

    在药神山庄，一般人斗丹都是这样直接。所以，头脑有点简单又喜欢拍马屁的家伙，直接就要了这一个。因为现在谁都不知道墨连城的炼丹品阶，都带着一点试探的意思。接着，肥胖男子取出了丹炉，开始准备灵药等。