    柳五儿也是金陵十二钗又副册里的一员。

    原著里是这么描写她的：虽是厨役之女，却生得人物与平、袭、紫、鸳皆类。

    意思是，柳五儿的容貌不输于平儿、袭人、紫鹃、鸳鸯。

    原著里还写到，赵姨娘的侄儿钱槐，见柳五儿长得好看，想要仗势求亲，柳五儿执意不从。

    只是，柳五儿素有弱疾，跟林黛玉一样是个纤纤弱质的。

    原著里，芳官把贾宝玉喝剩下的玫瑰露给柳五儿，因柳嫂子得罪了司琪等人，柳五儿被冤枉成了窃贼，虽说在平儿的帮助下洗清冤情，但根据王夫人对芳官的训斥中判断，柳五儿因此事受惊也受委屈，然后就病死了。

    无名氏续的后四十回却把她又写活了，安排成了贾宝玉的丫鬟，还以“晴影”的路子写她，写她长得像晴雯被贾宝玉错认成了晴雯。

    而现在，柳嫂子突然对贾芸提出，允许她常带柳五儿来贾芸家，说的原因是，柳五儿现在年龄小，经常一个人待在家没人照顾。

    其实这只是其中一个原因。

    还有一个原因在于，柳嫂子和他丈夫早就是荣国府的奴才，两人生下的柳五儿也就是荣国府的家生子了。

    柳五儿现在年龄还小，再过个一二年，应该就要在荣国府里做奴才了。

    柳嫂子不愿如此，想着，现在常带着柳五儿来贾芸家，凭柳五儿的天生丽质，多半可以让贾芸想收做丫鬟，或许以后还可能成为房里人，这可比在荣国府做家生子奴才强多了。

    在柳嫂子看来，以贾芸现在的身份，找荣国府要柳五儿岂不容易得很？

    原著里就写到，柳嫂子想安排柳五儿做贾宝玉的丫鬟，觉得贾宝玉房中的丫鬟差轻人多，且有机会被放出去。

    眼下，柳嫂子说完自己的请求后，满脸期待地看着贾芸，心里则紧张着，她也知道这种事有些鲁莽，弄不好贾芸不仅不会答应还会对她不满。

    贾芸犹豫了一下后点了点头：“此事我允了！”

    柳嫂子顿时激动起来：“谢谢二爷！”

    ……

    ……

    “紫鹃的娘、哥哥、弟弟这一家人还真是既荒唐可笑也不识抬举啊！”

    带着这样的想法，第二天上午，贾芸带着五个亲兵一起骑马离开了二进宅院，前往一个名为梨树胡同的地方。

    梨树胡同就在宁荣街附近不远处，紫鹃的娘、哥哥、弟弟就住在那里。

    前日，贾芸刚衣锦还家就听说了紫鹃的事。

    他得知了，紫鹃的娘、哥哥、弟弟，先是强行将紫鹃拖回家，然后把紫鹃送了回来，却扣下了紫鹃将近二百两银子的财物，包括了金银和衣履首饰。

    袭人和紫鹃都请求贾芸帮忙拿回来。

    贾芸自然不会拒绝，事实上哪怕两个俏丫鬟不主动请求，他也会做这件事。

    我的紫鹃我来守护！

    连一个丫鬟都不能守护，还做什么当家爷们，还算什么主子！

    贾芸也感到荒唐可笑，觉得紫鹃的这一家人，此次扣下金银也就算了，扣下首饰就过分了，更过分的是，竟然连紫鹃的一些衣履都扣下了，这些衣履无疑都能值些钱。

    要知道，在此之前，紫鹃这些年在荣国府获得的财物，就已经多半被她娘拿去给她哥哥、弟弟使了，据紫鹃说，一共也有二百两银子的财物。

    加上此次扣下的将近二百两银子的财物，紫鹃的这一家人一共拿了她将近四百两银子的财物了，让紫鹃不仅身无分文，连一件像样的衣履都没了。

    这一家人也真是够贪财的，对待紫鹃也真是够冷血的，简直跟卜世仁夫妇有得一比了。

    前日听说这件事后，贾芸就想立刻对这一家人动手了。

    一来这两天他忙碌，二来念在紫鹃的情分上，想给这一家人一个机会，想着当这一家人得知他封爵授官回来，可能会老老实实将财物送回，如此这件事便算了。

    而现在都过了一天了，财物都没送回，不识抬举啊！

    他们若是主动送回来，倒也罢了。

    现在贾芸带着亲兵上门去要，就是另一回事了，就不仅只是要回紫鹃此次被扣下的财物这么简单了！

    ……

    ……

    梨树胡同，顾名思义，这条胡同里曾有过一棵高大粗壮的梨树，现在这棵梨树已经没了，十年前有人在这里建宅院时给砍伐了，但梨树胡同这个名字还是保存了下来。

    梨花胡同里有一套陈旧的四合院，紫鹃的娘、哥哥、弟弟就住在这四合院里，这四合院是祖上传下来的。

    弟弟章宝年龄还小，是个少年，哥哥章财已经成年，还没娶妻。

    这些年紫鹃娘从紫鹃那里拿到的财物，主要就是被章财、章宝这对兄弟给乱花掉了。

    虽说家里不富裕，紫鹃娘却觉得，反正有紫鹃这个提款机，花钱不用节省，任由她溺爱的两个儿子吃好穿好且乱花钱。

    这日上午，紫鹃娘正妄自尊大、自鸣得意地躺在屋檐下的躺椅上，时不时骂几句昨日才花钱买回来的一个粗使丫鬟：“小蹄子，我可是花了十几两银子才买了你来，你别偷懒，半个时辰了地还没扫完，快点，扫完还得去做饭呢！”

    这时，一宿未归的紫鹃哥哥章财走进了四合院。

    紫鹃娘立刻换上了笑脸：“我的儿，你昨儿夜里又去哪了？怎又一宿未归？”

    章财不屑道：“青楼。”

    说完他便钻进自己的屋子补觉去了。

    紫鹃娘：“……”

    好吧，这种事她都已习惯了，虽难免有些不满，但她从未因此责骂过这位大儿子，实在是溺爱得很啦。

    而此时，紫鹃弟弟章宝正带着三名他靠银子买通的少年青皮，在胡同口堵着一个名叫左松的瘦弱少年。

    “左松，我告诫你，马上家去把你姐姐叫出来跟我一块儿玩，不然今日就没你好果子吃，我们非打断你的腿不可！”

    章宝对着左松威胁道。

    左松倔强道：“我不！”

    章宝瞪着左松：“你再说一遍？”

    左松依然倔强：“我就不！”

    章宝将手一挥，怒道：“你找死，给我打！”

    顿时，三个少年青皮将左松围着拳打脚踢起来。

    就在这时，六个人骑着六匹马来到了这个胡同口附近。

    章宝、三个少年青皮顿时都住手了，都看向了六人六马，刚被打的左松，尽管鼻子都被打出血了，此时也顾不得擦拭，也看向突然出现的六人六马。

    梨树胡同这一带，虽说每天都会有一些马经过，但一下子出现六匹马的情景还是不多的，何况眼前的六匹马上，坐着五名披坚执锐的官兵，带头的则是一个年龄看上去跟他们差不多的少年。

    坐在黑色骏马上的贾芸，居高临下打量了一番五名少年，皱了皱眉头，活了两辈子了，对于这种一群小混混欺负人的事，他很熟悉了。

    他淡淡问了句：“知道章财、章宝兄弟住哪吗？”

