    ——嘭！！！

    佩特隆胸口瞬间爆开大片火花。

    巨大的冲击力将这头庞然大物快速击倒在地上。

    嘭！

    佩特隆后背砸地，瞬间扬起大片尘土。

    一并响起的，还有它那令人头皮发麻的惨叫声。

    夏龙悬浮于天，俯瞰着佩特隆目光冰冷。

    帝骑装甲与帝皇铠甲合二为一，现在的他拥有操控五行掌控阴阳的力量。

    用五行之力攻击自己，根本不起任何效果。

    “早点打完收工好了，就用这张卡送你下地狱。”

    夏龙伸手打开腰侧卡盒，快速抽出一张卡牌。

    随后两指夹住向下一甩，卡牌精准插入腰带中。

    夏龙微微昂着下巴，双手自然放在腰侧，腰带在念动力影响下自动向内推动闭合。

    【奥特驾驭，麦克斯奥特曼！】

    伴随着腰带发出一道声响。

    帝骑全身很快被一道赤红的光芒笼罩。

    “好强的光！”

    檀黎斗感慨一句，赶紧伸手遮住眼睛。

    待光芒散去，他放下手臂就看见一尊赤红的巨人站立于地。

    论体型居然丝毫不逊色于佩特隆。

    那位巨人有着火焰般鲜红的身体。

    六边形的橙黄双眼，眉心有着内陷的蓝色水滴形宝石。

    胸部和双肩都覆盖着金银色调构成华丽的护甲。

    他身形匀称，肌肉健硕有型，看上去相当帅气。

    “那就是……奥特战士？”

    檀黎斗看着麦克斯伟岸的身姿，心脏像是被击中一般，脑海里只剩下那道身影。

    这就是光之战士？

    ……

    NR作战参谋中心。

    幽暗的信息房内，吉良泽优看着屏幕，眉头紧蹙。

    “异生兽振动波出现了，而且一并出现的还有另一种振动波。”

    “周遭摄像头都被屏蔽了，请求夜袭队出动。”

    很快，他下达了指令。

    赤红的警报声响起。

    孤门被突如其来的警报声吓了一跳，“这是？”

    一旁的松永解释道：“确认异生兽出现的警报声，你现在还没有开始训练，所以不用参与行动，等你完成所有训练就能驾驶机，一同去消灭异生兽了。”

    孤门闻言愣住了，对松永的话犹自没能感到多少实感。

    驾驶战机消灭异生兽么？

    作战室内，和仓队长收到警报声后立刻带头行动起来。

    其余人立刻跟随其后，快速穿戴好装备，进入垂直升降机中。

    ——咔！咔！咔！咔！

    钢铁护栏自动放下，紧紧扣住所有人双肩。

    “夜袭队，出动！”

    和仓队长立刻大喊一声，随后升降机载着全员急速下滑。

    很快，两架蓝白色涂装的战斗机急速从水坝冲出。

    铬金切斯特α与铬金切斯特β冲出水幕。

    随后快速隐去身形，幽灵般急速赶往目的地。

    ……

    麦克斯出现后，立刻摆出格斗起手式。

    与此同时，佩特隆也翻身爬了起来。

    它发出一声嘶吼，快速挪动下半身朝着麦克斯冲去。

    麦克斯口中发出一声暴喝，毫不畏惧的迎了上去。

    二者距离快速拉近。

    在麦克斯冲入它身前百米后，佩特隆立刻挥动右臂，将三条长鞭似的粉色触手朝其胸膛狠狠挥下。

    “喝呀！”

    麦克斯立刻识破佩特隆动作，在触手临身前猛然加速。

    唰！

    只见麦克斯瞬间拉出一连串残影，以近乎瞬移的速度快速绕至佩特隆身后。

    啪啪啪！！

    触手抽空，狠狠落在地面抽裂三条明显的缝隙。

    佩特隆：？？？

    人呢？

    它还未反应过来，麦克斯就猛然发出一声暴喝。

    赤红双拳包裹浓烈金光，狠狠轰在佩特隆后背。

    黄金武装！

    “嘭！”

    佩特隆后背瞬间爆开大片火花。

    巨大的力道砸的它身形踉跄，差点以面抢地。

    就在快速挥舞双臂即将稳住身形时，麦克斯迅速上前两步，随后急停侧身猛侧。

    浓烈的幽紫色光芒，如火焰般包覆麦克斯右脚。

    随后在半空划出一道漂亮的弧线，踢中佩特隆背部。

    汲魂痛击！

    这一脚力道极大。

    像一颗被大力抽飞的足球。

    佩特隆庞然的躯体猛然脱离地心引力的束缚，然后猛然向前飞跃近两千米这才砸落在地上。

    “嘭！！”

    佩特隆以头抢地，庞然的重量压在地面印出一个清晰的轮廓。

    这头凶暴的怪兽发出一声嘶吼，正要双臂撑地爬起。

    麦克斯却并不给它机会。

    他双手握拳快速朝佩特隆冲去，跑至一半就双脚并拢猛然跃起。

    麦克斯跳的极高，随后双手抱膝在半空快速翻转两圈。

    在下降时猛然舒展躯体然后伸直右腿。

    “哈！”

    麦克斯发出一声暴喝，利用奥特念力对自身再进行二次加速。

    奥特念力+飞踢！

    佩特隆刚抬起头，还未来及爬起来，后脑勺就结结实实挨了麦克斯一记超级飞踢。

    ——嘭！！

    佩特隆头部瞬间爆开大片火花，随后更是向下弯折成九十度。

    庞然的躯体刚抬起一会儿，就再度扑街。

    麦克斯张开双臂侧身落地，双脚因为巨大惯性在地面犁出一道近千米显眼磨痕这才停止下来。

    夏龙快速转身回望，就见躺在地上的佩特隆弯折的头部迅速直了回去。

    超速再生！

    有这个技能在，就算被大卸八块，它也能再度将自己拼回完整。

    “那就让尝尝这招好了。”

    夏龙见状丝毫不慌，随后笑着高高举起左臂。

    ——唰唰！！

    夜袭队驾驶着两辆战机脱离隐形，刚抵达现场。

    就被一片绚丽的七彩光芒晃住了眼睛。

    “啊啊，这是什么啊？”

    “七彩的光？”

    好在他们都训练有素，并没有慌了神，而是赶紧调整飞行轨迹。

    透过机窗，众人便看见一尊赤红的巨人高举着左臂。

    那些绚丽至今的光芒像是潮水般，快速朝巨人左手护腕汇聚而来。

    “嘿呀！”

    那尊赤红巨人猛然上前一步，将双手组合形成L字型，随后迅速发射出一道奔涌的七彩光流！

    麦克修姆加农！

    佩特隆脖子刚恢复完毕，双手撑地刚爬到一半，就被麦克修姆加农命中。

    只见那尊庞然的巨兽浑身一颤，随后躯体瞬间爆开。

    ——嘭！！

    伴随着巨大的爆炸声，火焰冲天而起驱散开夜色，将天空染得通红。

    “振动波，消失了。”平木诗织低头看了屏幕一眼，随后惊愕道。

    “这个巨人杀死了异生兽？”石堀光彦同样惊愕莫名。

    怎么不是奈克瑟斯？这货?谁呀？

    “与新队员说的不一样啊，这是红色的巨人。”和仓队长很快发现不对劲。

    “队长，发动攻击吧，这说不定是异生兽！”西条凪回过神来，立刻提出请求。

    和仓队长还没有回话，就见那赤红巨人陡然看来。

    他并没有朝自己等人发起攻击，就这样静静的看着，随后猛然飞向天空。

    很快，这片区域就归于宁静。

    好似什么都没有发生过一般。

    “好戏落幕，数据已经收集完毕，现在是时候开始新游戏的研发了。”

    檀黎斗收起摄像机，借着月色将手中卡带高高举起，嘴角扬起露出笑容。

