    第68章 传教大不易

    高塔神域有艾斯特利这个全能型大管家坐镇，可以说极大限度解放了简东来，他总是忍不住畅想，有朝一日神域不再受到邪神威胁，还不是天涯任我浪，想上哪浪，就上哪浪。

    现在无处可浪，只能重新回到公共面位，陪小伙伴们一起继续奋战。

    这么一去一回的功夫，二十点贡献度又还给校方了，简东来从中悟透一个道理，钞票这种东西，如果不流通的话，擦屁股都嫌硌得慌。

    河畔临时驻地，枝繁叶茂的大树底下，伊藤兄妹借助史诗哥布林祭祀的黄金之血，历经二十多个小时的蜕变，终于成功晋升超凡。

    从此彻底告别幼稚园小朋友的印象，其标准的成年人身高，再加上英武非凡的相貌和出类拔萃的气质，很难让人与以往一贯印象相结合起来。

    此刻，伊藤正宗利刃归鞘，煞气尽敛，身着一身鎏金镶丝黑色紧身战斗服，英俊帅气之中透着一丝华丽高贵，俨然一副翩翩贵公子；伊藤正香依旧身背阔剑，一身紫色正统骑士装终年不变，周身散发一种稳如泰山的气息，给人一种值得信赖的感觉，一双深邃有神的棕色眼眸如同大地一样深沉。

    以前伊藤兄妹还是小不点的时候，一个帅气，一个酷毙，跟在简东来身后，总觉得有种带娃的成就感。

    现在跟其一般高以后，怎么看怎么变扭，尤其是伊藤正宗，帅气都和自己有得一比，明摆着喧宾夺主，赤果果的抢戏。

    简东来满是嫌弃的扫了一眼，接着认真查看起伊藤兄妹的详细信息。

    【伊藤正宗】（超凡阶）（珍稀模版）

    【超凡体质】：初级阿鼻魔刀一一小幅提升所有法术并降低消耗

    【种族】：奇迹系玩偶种

    【天赋】：奇迹双生——同命相连，生死与共，以攻代守

    【特长】：剑术Lv4，剑道Lv4，杀戮Lv4，剑意Lv4

    【法术】：阿鼻魔刀，修罗之臂，刀气狂澜，阿鼻刀意

    【伊藤正香】（超凡阶）（珍稀模版）

    【超凡体质】：初级元屠圣剑——小幅提升所有法术并降低消耗

    【种族】：奇迹系玩偶种

    【天赋】：奇迹双生——同命相连，生死与共，予攻于守

    【特长】：剑术Lv4，剑道Lv4，守护Lv4，剑意Lv4

    【法术】：元屠圣剑，夜叉之躯，剑盾守护，元屠剑意

    注释：受命运眷顾的宠儿，因奇迹之力而生，唯一信仰！

    这个特别提示的「唯一信仰」，也不知到底是个什么鬼！

    简东来在心底默默念叨着，一时半会儿想不起在哪里看到过相关论述，如果只是真信徒以及虔信徒所谓信仰唯一，根本不值得神器平台特别注释。

    他总感觉自己有种赤身裸体的莫名羞耻感，一点隐私都保不住，做梦都幻想能够早日脱离神器平台的保护，做一个完全独立自主的爷们。

    眼下还没过河，就惦记上拆桥。

    简东来将注意力重新集中到信息栏，很快便有新发现，他当初熔炼第二神性，由于二十多个自然日没有离开神域，导致神魂状态不佳，甚至还被神器平台强行踢下线。

    当时并没有留意伊藤兄妹的种族具体信息，原来不单颜值发生改变，就连种族都发生改变，也不知算不算他人为炮制的种族变异。

    不过，现在的奇迹系玩偶种族和初始眷族幸运系傀儡种族之间，到底有什么区别，简东来也搞不清楚，按耐不住自己好奇心，随性开口询问。

    “勒夫莱，你觉得伊藤兄妹跟你们还是一个种族吗？”

    勒夫莱闻言立刻现身，上前恭敬行礼回话，只是语气隐含一丝不满之意。

    “大人，您的玩笑太过分了！我们当然是同族，而且都是傀儡种族，仅是相貌上有所区分而已，小丑也有白面和彩面之分。”

    呃！

    尽管勒夫莱表面看起来态度依然恭敬，可是其语气隐隐不卑不亢起来，情况非常显然，即使身为一个狂信徒，但凡涉及到自身种族一类的敏感话题上，狂信徒态度也是异常坚定。

    现实可能有点儿残忍，简东来不知是否应该把事实真相告诉眷族，瞧见勒夫莱一脸笃定的坚毅神情，还是选择不着痕迹的岔开话题。

    “勒夫莱，你认为萨科这次能顺利晋升史诗吗？”

    这事毋庸置疑，好吧！

    勒夫莱赶紧凝神打量面前的眷主，怀疑其先前是不是受了过度刺激，以致于性情大变。

    可是勒夫莱又很快推翻这个结论，因为他亲眼目睹整件事情的全过程，还一直默默守护在旁边，起初是有些不适，后来很快就恢复正常了，并没有发现什么异常反应。

    由此可以断定，眷主真是闲得慌，没话说，找话说。

    勒夫莱毫不避讳的承认，他们傀儡族是有缺陷不假，那是情感缺失，又不代表智商欠费，想到忙起来没完没了的另一个眷主神性分身，他都忍不住替艾斯塔利大人默哀起来。

    闲的闲死，忙的忙死！

    于是勒夫莱板起脸来，深深向简东来鞠了下躬，下意识带着点小情绪，语气也有些不客气。

    “大人，您是对自己不自信，还是对自身神术不自信，或者真心为萨科担心。您是认真的吗？”

    简东来不由老脸微红，不能理解一个天生感情迟钝的傀儡族，如何才能做到面部表情丰富多样，难不成偷报了主世界表演课。

    现在情况有点不对劲，照他自己估计，如果有数据实时监控的话，这会勒夫莱的忠诚度有可能哗哗的往下掉。

    简东来只是稍有犹豫，为了挽回首席心腹狗腿忠心，愣是昧着良心，说了句服软话。

    “勒夫莱，你不要想多了！我也就是看到艾斯特利每天太辛苦，起的比鸡早，睡得比狗晚，所以下意识想要关心一下你们！”

    这个借口，确实挺有几分说服力！

    艾斯特利大人每天都为信徒忙碌，几乎付出所有精力，他所做的一切，信徒们都能看得见，摸得着，因此每一位信徒对其都发自内心的尊敬和爱戴。

    原来良心发现，感情过意不去。

    勒夫莱这就不难理解了，立马摆正自身心态，再次恢复谦卑态度，表现越发恭敬有加。

    “大人，勒夫莱不敢多想，也不会多想！并且还有个好消息告诉您，萨科不负大人期望，顺利把握住晋升契机，最多三天便能成就史诗！”

    应付一个狂信徒，都让人头疼不已，想想艾斯特利每天都要应付毛毛多的信徒，果然应了一句古话，鞠躬尽瘁，死而后已。

    与其他同学相比，这个「甩手掌柜」当得，那叫一个滋润！

    (本章完)

