    光线暗淡的地下密室里，天武道人一脸的唏嘘感慨。

    他这一生见过不少天才，也见过几个超越天才存在的妖孽，可像张小卒这么妖孽的他还是第一次见。

    十二道神力符、二十四路降妖驱魔符、三十六天罡符，张小卒只用了不到一天的时间就全部学会了。确切点说每种符他只看天武道人画了一遍，就一点不差地刻在了脑子里。更厉害的是，他还能一点不差地画出来，而且下笔顺畅圆滑，一气呵成。天武道人甚至感觉，张小卒画的比他画的都标准。

    张小卒展现出的妖孽本领，让天武道人抑不住生出一股深深地挫败感，感觉自己努力修炼了一辈子，可能还不及张小卒随便修炼个十几年，甚至连十几年都用不着。

    遥想当年，他成玄虚也是灼灼耀眼的天才一枚，把观里的小姐姐们迷得神魂颠倒。因为他只用了短短五年时间就把七十二套符学全学会，备受师父的褒赞，一度成为三清观师叔伯们教训自家徒弟时，挂在嘴边的别人家的徒弟。

    或许在不懂门的人眼里，什么降妖驱魔符，什么三十六天罡符，不就是一堆鬼画符么，看着乱七八糟的很难，但是只要用心记用心学，肯定比学算经容易。

    一天学一种可能学不会，可十天学一种总能学会了吧，七十二种不也就才七百二十天吗，不过是两年时间而已。

    要是遇到聪明的，指不定一个月就学全了。

    实则不然。

    道门的符看似人人可学，实际上里面蕴含着极深的玄妙，若不能感悟其中奥义，即便你原封不动地拓印下来，也不可能激发出符的力量。

    有道门先辈说，道符的每一笔每一划都蕴含着天地法则，它是将天地法则用笔画了出来，吾等后辈只能管中窥豹，发挥出其万万分之一的威力。若有人能沟通天地法则，即便是最简单的符，也能发挥出惊天动地的威力。

    唯有圣人能沟通天地法则，只可惜道门近千年来未曾出现过一位圣人，再往前有没有出现过圣人无从考证，所以至今无法印证此言是真是假。

    有人说是因为道门的

    圣人触犯了天规，苍天一怒给道门诸多法术都下了诅咒，此法不能成圣。

    也有人说是道门诸法缺失，残缺不全，所以无法成圣。

    还有人说

    天武道人每每听到有人说这些，都是一笑置之，因为他觉得说这些话的人都是道心出了问题，他们觉得自己前途无望，于是给自己找好了失败的理由。

    天武道人始终坚信大道随缘，只要你付出足够的努力，待契机一到，一切都将水到渠成。

    “哎”天武道人盯着跳跃的油灯火焰看了好一会，最终幽幽叹了口气，摇头苦笑道：“真是人比人气死人啊！”

    他用了五年时间学会的东西，张小卒只用了一天不到的时间，搁谁也得抓狂。

    “还好臭小子战门先天闭塞，让老夫心里好歹平衡一些。”天武道人唏嘘道。

    若是张小卒在这里听了这番话，估计要郁闷死，天底下哪有师父盯着徒弟的缺点沾沾自喜的。

    “入微心境果然是为道门而生的心境！”天武道人抑不住感慨，把张小卒的妖孽归功于入微心境。还好张小卒没有告诉他，他学十二道神力符和二十四路降妖驱魔符时没有开入微心境，只有在学三十六天罡符时感觉有点难才开了入微心境，否则他不定被打击成什么样。

    “嘿嘿”天武道人突然咧嘴嘿嘿一笑，自语道：“以前师父他老人家常说我是他的骄傲，我给他长脸了，这话怕是很快就轮到老夫说了。原本对道宗大比不抱希望，现在看来还是有一线希望的嘛。”

    “梦前世，知今生，窥来世。”

    “难不成世上真有人天生就是为了破坏天道规则而存在的？”

    “不过那小子的不太像，他只能梦见妖兽的，并且都是和寒潭女鬼有关的，凤尾火鸟也可能去看过寒潭女鬼跳舞。”

    “嗯，应该是这样。”

    “来，让老夫算算这小子的娘亲到底是何方神圣？何方高人，竟然能挡得住老夫的推衍？”

    天武道人从怀里取出三枚古钱，嘴里念念有词，引眉心识海之力灌住于古钱，旋即手掐道印

    将古钱撒向地面。

    ……

    “卒子，这边，这边。”

    万秋清把张小卒带到西边别院的一个房间，房间里已经坐了二三十个人，都是十六七、十、二十岁出头的年轻人，有男有女。他们每个人面前摆着一张条案，条案上摆了四碟小菜和一壶酒。

    菜是素菜。

    酒是烈酒。

    这也算是雁南当地的一种丧事风俗吧。

    自远方来吊唁的客人，路途太远，晚上回不去，就会在主人家喝酒到天亮。菜要素菜，酒要最烈的酒。说是给死去的人送行。

    不吃荤是因为吃荤即杀生，人都已经死了，不能再给他增添罪孽。酒要最烈的酒，说是可以给死去的人壮胆，黄泉路上不害怕。

    万秋清把张小卒领进房间，又特意给房间里的年轻俊杰们介绍了一下，并明确表达出自己对张小卒的欣赏以及喜欢，最后离开时还幸灾乐祸地朝张小卒眨了眨眼睛。

    张小卒很是无语。才发现原来端庄知礼的城主夫人，还有不为人知的一面，根本就是个没长大的小孩子，喜欢捉弄人。也不怕传出去被人笑话。

    万秋清甫一离开，牛大娃就朝张小卒招手。

    周剑来也在，和牛大娃隔着一张桌子坐着。

    张小卒朝满屋的年轻俊杰拱手致意，然后朝牛大娃和周剑来走去，二人中间有一空条案，应该是特意留给他的，他走过去坐了下来。

    “能吃吗？”

    “一天没吃东西，早晨还干了一架，饿死我了。”

    张小卒一在条案后面坐下，看着色香味俱全的小菜，顿时馋得咽口水，他是真饿了。

    “能应该能吃了吧？”牛大娃本想说能吃，可他突然发现房间很安静，再一看，好家伙，几乎所有人都在盯着张小卒看，就好像村子里红白宴，等着主家喊开饭一样。

    “好像在等你喊开饭？要不你喊一嗓子？”牛大娃不确定的说了声。

    “”房间里的青年俊杰听见牛大娃的话，无不额头冒黑线。

    <!--over-->

