 王董震撼的看着眼前的蝴蝶，化作的无数光点。

甚至，他再次揉了揉眼睛，观看了一遍，这才立刻用玉石记录下来，眼中闪着兴奋的光芒。

“太好了，李大师没事，他还活着！”

李墨直接消失，王董根本不知李墨是生是死，直到几个月后的今日，这才看见了李墨传来的消息。

确定李墨还活着后，他长呼了一口气。

旋即，立刻朝着紫羽大殿之中冲去，因为除却李大师还活着外，李大师还带来了另外一个，令人震惊的消息。

他很快便来到了紫羽大殿所在的仙山之上，以他的资格，是没有能力进去的，只能在外面通报。

少顷，便有人带他上去。

紫羽宗宗主还有一众长老，皆是在大殿之中。

王董先是对着众人恭敬的问候，然后这才站了起来。

“王董，你有什么要事禀报？”

紫羽宗宗主道。

之前王董通报时，只说了有极为重要的事情，与李大师有关，所以，紫羽宗宗主与一众长老皆是到来。

“李大师没有死，他如今在海域之中！”

王董道。

“什么？

在海域之中？”

紫羽宗宗主立刻惊道，“那他现在没事吧？”

“李大师很安全，让宗主与诸位长老放心。”

王董说道，“李大师这次，主要带来了一个很重要的消息。”

“什么？”

紫羽宗宗主道。

“海族那边已经将他们的联合道法，研究改进，如今已经开始训练，他们会在下一次发动大战，在我们毫不知情的情况下，给予重击，就与当初我们重击碧眼海妖一般！”

王董道。

此言一出，紫羽宗宗主与一众长老皆是站了起来，显然，这件事可是关于这无数条生命的。

“这是李大师传来的消息！”

王董将那玉石拿了出来，玉石之中，刻画着李墨传来的消息。

众人观看之后，不再怀疑，作为证据，李墨在这行文字前，写出了软甲丹的配方，不然，紫羽宗没人会相信的，不然岂不是随便一人，都可以冒充他。

而软甲丹的配方，除却有限的几位丹师，没有人知道。

所以，紫羽宗宗主与一众长老一看，便没有丝毫怀疑。

“李大师辛苦了，身在海域，不顾自身危险，却为我等人类探出了这么重要的消息，且想尽方法传来。”

紫羽宗宗主的脸上，甚至露出了一丝敬重。

“他，是整个人类的英雄！”

其他长老也开口道。

“宗主，那么我便先告辞了！”

王董拱手道。

“李大师没事，击败是身在海域之中，都在随时想着为人类做贡献，而且，他没有传给任何人，只是传给了你，说明，李大师极为极为信任你，你不要辜负他的信任，为我紫羽宗，为大陆十州所有人类，继续做贡献！”

紫羽宗宗主道。

“我知道了！”

王董的精气神，瞬间焕发。

李大师竟然能够传给自己，那自然是对自己极为信任，自己，肯定不能如此消沉下去。

而且，李大师在这些字后，还对自己叮嘱了一句。

这让王董为难起来，他离开紫羽大殿后，便极为的为难，李大师让自己找一个机会，将这个消息散播出去，至少让海族知道，人族这边已经知道了他们的计划。

王董是绝对信任李大师的，对于李大师能够将这消息，先告诉自己，他亦是非常的感动。

但是这件事……他明白李大师的良苦用心，李大师不想看到海族与人族厮杀，所以，若是人族知晓这个计划，海族绝对不会轻举妄动，双方再一次的大战，便不会继续。

但是，王董也是人族，他从小便极为怨恨海族，紫羽宗中，多少师兄弟，都是死在了海族手中，这种仇恨，是无法磨灭的。

最重要的是，严振川师兄几人也死了。

王董将这一切，依旧是怪罪在海族身上，若不是海族，他们何须去哪里寻找药草，又怎么可能丧命？

“李大师有大仁慈，他格局太高，不远看到生命死去，但我王董不同，我极为小心眼，我只想海族死去。”

王董深吸一口气，然后开始给李墨回复。

在海域之中。

李墨一直在这里等候着，等待了十余天后，他看见了那只蝴蝶。

蝴蝶，落在了李墨的手中，李墨看了一下，王董已然肯定的回复，说自己一定将这个消息，悄悄的散播出去，在对战之前，让海族知晓，这样一来，双方便不会交战了。

李墨的脸上，这才露出了一抹微笑，旋即转身离去。

他一路之上，朝着最近的城池飞去，一个多月后，这才靠近了城池，这城池，由于比较靠近战场，其中也时常有各族的族人，在这里聚集一起。

有的是要上战场磨练，有的则是要在这里修行。

来时匆忙，李墨甚至没有多看一眼，此刻看去，这城池没有海域中心那些城池奢华，处处透露着一丝凝重与庄严。

而这里的海族修士实力，也是极强的。

他一边看着，一边朝着传送阵的方向走去。

快临近时，忽然感觉背后有人快速接近，他微微转过头，然后看着对面那人。

竟然也是一名鹿角族的。

这是一名青年，此刻看着李墨，脸上露出了浓浓的笑容，“太好了，竟然在这里能够遇见同族，我以为鹿角族在整个海域都没有多少了，太好了，而且还是灭星境的，你好，我叫鹿辰。”

“墨风！”

李墨道，看着这名脸上露出惊喜的鹿角族青年。

“太好了，你还是我遇见的第一个灭星境的同族，在我们那里只有一百多个族人了，灭星境的，只有我一个，没想到又遇见了一个，我鹿角族难得出现两位年轻的灭星境强者啊，太好了。”

鹿辰显得非常的兴奋。

看着鹿辰的激动与兴奋，李墨能够理解，鹿角族身为海域之中，几乎快灭绝的种族，而且人数少到大部分海族，都没有见过的程度，遇见一个同族，而且是遇见一个灭星境的同族，内心的确是极为欣喜的。

此刻他亦是鹿角族，所以也就稍微热情了一些，“我也很高兴，在这里见到你。”

 