    第二千一百八十五章 脱困   

    本来所有人都以为庞间已经是死定了，毕竟庞间区区混元境的武者，在已经达到主宰境的地煞老鬼面前简直是没有什么还手的余地，但是谁知道即使在这样不利的情况下，庞间依旧打出了一波什么漂亮的反击，让众人有些瞠目结舌……   

    而就在地煞老鬼身躯被无数的红色光芒穿透的时候，他的身躯也开始疯狂的震颤起来，倒不是因为恐惧或者是害怕……而是气愤。

    

    地煞老鬼此时可以说是气愤到了极致，他没有想到自己居然被庞间给阴了一手。

    

    庞间这家伙手段还真是无比的诡异，明明自己之前都感觉胜算已经在握了。

    但是谁知道居然到了这种程度，庞间依然能够完成翻盘，而且这股力量却连他也没有想到对方到底是怎么做到的，明明自己已经将其困死在了自己的黑暗空间之中，为何庞间还会依旧出来？

    

    “这是……”   

    在一盘观战之中，庞月瑶心中也是有些不解，她的目光闪烁了一下，看向了远处的那一片空间，此时虽然庞间并没有现身，但是好像又已经现身了，因为在那边的太初剑阁之中，几乎所有的地方都充斥着庞间的气息，他几乎是无所不在，也就是说虽然他没有现身，但是他已经出现在了每一个角落。

    

    “杀意不灭，我亦不死……”   

    这个时候，卫宗也微微开口念叨了一声，下一刻他微微笑着点了点头，果然即使是只有混元境，但是毕竟曾经的太初剑主就是太初剑主，想要就这样将其解决是不可能的。

    

    而这个时候，在太初剑阁的方向，空间微微碎裂开来，紧接着无数的杀意凝聚起来，最终化作了庞间的模样，果然就如他之前所说的，只要杀意不灭，他就会在任何地方出现。

    

    杀意不灭，他就死不了   

    在这样的恐怖景象之中，对面的那地煞老鬼身躯已经震颤到了极致，他在疯狂的运转自己的力量，想要从庞间的手段之下逃脱，只可惜这些无数的红光就如同在他身上生根了一般，不管他怎么努力都无法摆脱这种力量，而且他越是努力的想要摆脱，这红光就在他身上扎根的越深，甚至到了后面……红光变得越来越炽烈，甚至灼烧的这地煞老鬼的身躯发出嗤嗤的声响，他的身上开始冒出一股又一股的浓烟……   

    如同身躯都要被灼热化了一般。

    

    而感知到这一幕之后，远处观战的三名剑主同时住进了眉头，现在事情正在靠着他们最不愿意想象的方向发展，如果说地煞老鬼真的不是庞间的对手的话，那么接下来恐怕就有些麻烦了。

    

    他们可能就要亲自出手了。

    

    毕竟他们好歹也是剑主，亲自出手联手对付庞间，名声总归是不好听的，因此最好的结局自然是地煞老鬼动手抹杀庞间，只可惜现在在地煞老鬼自身实力有些不济啊，面对庞间居然被打成现在这副模样，看来地煞老鬼是指望不了的，最终还是要他们出手。

    

    然而就在他们这样想着的时候，另一边在众人都被忽视的方向，李青锋的目光倒是微微一闪，从刚才开始就没有人朝着他这边注意过来了。

    

    但是不管怎么说，他毕竟也是真正的主宰境强者，虽然是个水货，但是依旧是有的主宰境的力量的，因此在所有人都忽视了他之后，他反倒是感受到了什么。

    

    下一刻，李青锋目光微微扫向不远处的已经被控制住的地煞老鬼，紧接着他的手中捏出了一个十分诡异的道诀，在这个道诀成型的那一刹那，整个天地都在为之一颤，下一刻无数的秩序链条开始从半空之中伸出，最终狠狠的刺向了那地煞老鬼。

    

    “嗯？”

    

    见到这一幕，庞间也是微微扭头。

    看向了李青锋的方向，他倒是没有想到之前没有怎么在意的李青锋，居然在这个时候想要出手阻挡自己，只不过以他的力量要阻挡自己，未免有些太过不自量力了。

    

    不过就在庞间这样想的时候，下一刻他猛地感觉到剑道之上一股莫名的力量，竟然在跟自己争夺剑道的控制权，而这股力量自然就是从李青锋身上散发出来的。

    

    李青锋不管怎么说，好歹也是一名真正的剑主，而庞间呢，他虽然对于剑的领悟要比李青锋高上很多，但是很可惜他现在只有混元镜，因此在剑道之上的争夺，庞间其实是并不占什么优势的。

    

    李青锋就是靠着自己境界上的巨大优势，直接硬生生的跟庞间在剑道之上平分天下，然后他硬是生生的占据了一半的剑道，这样一来……也就是说本来那次在地煞老鬼身上的无数的红光，剑意一下子就减弱了一半。

    

    因此本来就挣扎的无比剧烈的地煞老鬼这时，终于感受到一丝松动的契机，他浑身猛地一震就要直接从中脱身出来，不过庞间这一招也没有那么容易被摆脱，无数红光已经深深地刺进了地煞老鬼身躯的各个重要穴道，将其周身上下彻底封锁，因此就算是地煞老鬼……面对这红光的松动，也依然需要一定的时间才能真正挣脱。

    

    不过如果仅仅靠地煞老鬼自己一个人，那自然是挣脱这一招需要一点时间的，可是别忘了还有着李青锋的帮忙，只见无数的秩序锁链，猛的深深扎入了地煞老鬼的身上，将其死死的捆住。

    

    下一刻，那些秩序锁链，猛的一拽！   

    只见听见呲啦一声，仿佛虚空之中传来一声爆响，然后地煞老鬼身躯直接从无数的红光之中被拉开，无数血淋淋的伤口，直接出现在了地煞老尾的身上。

    

    毕竟李青锋的手段无比的粗暴，直接强行将他从那被控制的状态拉出来，因此也一下子对地煞老鬼的身上造成了无比严重的伤势，只不过跟这些伤势比起来，只要能脱困都不算什么。

    

    脱困，才是最重要的。

    

    毕竟对于地煞老鬼这样的强者来说，修复伤势并不是什么难事。

    

    

    

