    王也咬了咬牙，剑指竖在眉心，炁随着心动，瞬间完成布局，大喝一声：“遁甲?八神——玄武之御！”

    施术刚完成，他炁劲就一变，一层异常柔韧的炁附在他体表，紧接着他又大喝道：“遁甲?八神——白虎之力！”

    此时他手臂处开始冒出一道道锐利的炁。

    好家伙，所谓八神就是指直符、腾蛇、太阴、六合、勾陈（阴遁即白虎）、朱雀（阴遁即玄武）、九天、九地，此时他开启遁甲中八神之力，以阴遁沟通厚重玄武为御，庚金白虎为攻。

    随后他停止搬运之术，弯腰曲腿“碰”的一声向岳原舟冲去，沿途上挥舞附着白虎之力的拳头硬刚射向他的集束能量。

    他见岳原舟自从踏入他的奇门局自始至终都是玩远程攻击，一点也没有近战的意思，况且有可能是个炼器师，而一般炼器师大部分精力都拿去打磨自身的法器，所以近战能力常常不咋地，虽然也有可能是别人给的法器，但是他愿意试上一试，目前来说这是最好办法了。

    “坤字！”靠近一段距离后，此时他已经到岳原舟所站的那根石柱下方，于是他左手掐了个坤字诀，右臂则向后拉开蓄力。

    在坤字诀施展下，他脚下直接隆起一根石柱，瞬间把他抬起跟岳原舟一样的高度，这么近的距离之下，岳原舟那两门炮自然不会再开火了，这也是他算计好的。

    于此同时，王大师拉开右臂蓄力的瞬间开启另一种遁甲状态。

    “遁甲?八神——雀投江！虎猖狂！”

    阴阳两遁同时开启，顿时呈现出一副太极之意，不愧是武当出身。

    正所谓九星伏吟虎猖狂，八门介休雀投江！

    虎猖狂便是白虎凶星强胜而压其余星官之力，而雀投江则是以原本开门、休门、生门为吉门，死门、惊门、伤门为凶门，杜门、景门为平门的八门之力统统转化为死门，使得朱雀神鸟也走投无路，不得不投江，这便是奇门遁甲中的遁甲之术。

    聚集遁甲之力的王也此时睁开着附戴猩红色之炁的眼眸，打出蓄力一击，迅猛而又霸气，拳路上的空气都被摩擦得沸腾起来。

    “轰！！！”

    一声巨响，王也的蓄力一击停在离岳原舟身体一臂之距的地方上，此时他拳头前被一道圆弧状的蓝色护盾挡住，而里面的岳原舟则背负双手好整以暇的看着他。

    这一瞬间，拳头上的遁甲之力与护盾撞击，一阵空气震荡波从接触点激荡开来，两人脚下的石柱在这震荡波面前就像豆腐渣一样瞬间被震成筛粉，两人也从石柱上落到地面。

    “还有一件护身法器！”王也收回拳头迅速侧移暗道，这就难办了，远离他就被那两个法器一直打，近身攻击又被护身法器挡住，这回麻烦大了，而且还不知道他这法器在哪里。

    这时候王也绕到岳原舟背后看到，看到岳原舟负在身后的手臂上一个貌似设备的东西，于是他暗想，该不会是这东西吧。

    显然他把岳原舟的投影设备当成护身法器了。

    以他的了解一般护身法器基本上都针对目标恶意攻击进行防御，既然如此想要把它摘下了就不能带有恶意攻击的念头，那么我就应该想：哇好漂亮的法器，拿来我看看。

    对，就这么想，潜意识里也必须这么想，然后把对手放入变慢的时空中定住，再开启龟蝇体迅速摘掉他护身法器。

    定下心思之后他便剑指竖在眉心，运起了风后奇门。

    “乱金柝、柝！”

    “什么鬼？？？”王大师睁大眼睛一脸懵逼的看着眼前这家伙，没反应，对就是没反应，想把这家伙拉入另一个慢节奏的时空，但是这家伙就像一座大山一样无法撼动。

    当时面对老天师的时候都没有这种感觉，这是哪路大神，对动他或者说他所做的事可能会对世界影响这么大？

    而一直在探测周围变化的岳原舟则接收到了一道不同的信息，就在刚才那一瞬，他检测到了一个时空通道在开启，甚至还能探测到那通道的另一端的相对时间流速并不一样，要不是瞬间开启的一刹那便瞬间闭合，他都想跳进去看看了。

    “这就是风后奇门的法术乱金柝...真是神奇。”岳原舟暗道，貌似还有一个通往相对时间流速较快的时空，嗯等下次他再用出来的时候就跳进去看看，不知道里面的物理规律会有什么变化，真是好奇。

    此时王也则换了一种思路，既然无法撼动这个不知哪里冒出来的大佬，那就对他的护身法器使用呗，但是这样会不会触发这个法器...嗯，即便触发...在它触发的一瞬间，以龟蝇体状态的我也能迅速在它还没形成之时摘掉它。

    这家伙太扎手了，实在不行只能开溜了，拼了！

    “龟蝇流，二十倍！乱金柝，放慢五十倍！”王也大喝一声迅速进入状态，也不迟疑立刻往岳原舟冲过去伸手探向贴在岳原舟手部的投影设备。

    果然可行，王也见这法器毫无反应暗自松了一口气。

    “碰！”

    “什么！什么情况这是！”迅速冲过去的王大师在靠近岳原舟的时候，毫无防备的他便一头撞到亮起的蓝色护盾上。

    开着龟蝇体的王大师捂着脑门迅速后退，目光凝视着岳原舟暗暗惊心，不对啊...这看起来怎么好像对方也在这个时空中了？我明明没有把他拉进来啊！

    于是他又凝视了一小会细细感知了一番，然后围绕的对方转了两圈，顿时倒吸一口冷气，下意识喊一声：“卧槽！”

    这这这...王大师震撼不已，逼得出家人都说粗口话了，不对现在已经不是出家人了，只是对方真的进来了，自己跳进来的！这也太夸张了吧，因为他刚才仔细感知便能察觉到这并不是对方什么法器之类的，而是顺着他进来的入口进来的，就在那一瞬间，从来没有见过这样的，而且对方确实相对比自己变慢了，刚才绕两圈的时候看得出来对方眼睛那种迟钝的感觉。

    而岳原舟进入的一瞬间便开始探测起这个被放慢的时空来，物理规则没变，光速也没有因此变慢，一切都很正常，如果没有刚才王也在他前面迅速晃了两圈，他都以为是一个正常空间，

    当王也绕了他两圈之后，岳原舟便探测发现他自己的相对时空被扭曲了，一切相对于王也的时空都慢了七十倍，相对时空观对于科技体系的他来说这并不陌生，于是他便以王也作为参照，以相对论的时空概念为基础建立坐标系，

    建立好坐标系之后，岳原舟立刻计算出自己和王也所处的光锥坐标，然后引动核子引擎的能量，把自己的向量跟王也统一起来。

    “目标：王也，向量正在统一，进度20%、30%...60%...100%。”

    完成之后，岳原舟一转身对着不知道在想什么的王也摇了摇手，笑眯眯道：“哈喽！”

    然后向王大师走了两步，而正是这动作却吓得王大师眼皮直跳。

    王也看着岳原舟走两步便停下来，不由捏了一把汗，同时也跟着摇手，面带笑容尬尬的回了一声“哈喽！”

    同时暗道，这也太扯了吧，拉不动...跟进来也就算了，刚才明明还在迟钝中，现在一下子就跟自己同步了，难不成对方也有类似龟蝇体这种瞬间提升自己身体机能的的法术？这么说自己毫无胜算了，要不开溜得了。

    然而接下来的事让他更加坚定了开溜的念头。

