    “谢谢你，可是...”然而洋子还是有点哽咽，刚想要开口。

    突然，小新“咻咻咻”的一连串动作，就敏捷地爬上了小山诚的背后。而后只见小新探过大半个身子，与哭泣中的冲野洋子平视后，他又突然伸出短手，学着小山诚的样子，拍了拍冲野洋子的脑袋，最后才语气认真童稚的说道：

    “洋子大姐姐，舅舅说得没错，而且爸爸也说过啊。如果是我，就算不能和洋子大姐姐在一起，就算只能在电视上面看到洋子大姐姐你唱歌、演戏，我也会为洋子大姐姐你感到高兴，虽然也会很伤心，但肯定不会害得洋子大姐姐你被警察抓走啊！因为这才是真正的男人哦~~”

    “小新...噗呲。”冲野洋子惊愕的看着小新，也不知道过了多久，她突然“噗呲”一声，破涕为笑了。

    “嘿嘿~”看着冲野洋子笑出声来，小新也是不好意思的挠了挠脑袋，跟着嘿嘿笑了起来。

    看着面前这个“害羞傻笑”的马铃薯头，冲野洋子内心即感动又好笑。

    明明只是一个小孩子，却装得那么成熟。

    嗯，这孩子还有点小好色呢！

    不过。

    和他舅舅一样，都是很厉害很好的人呢！

    心里好受了很多，冲野洋子脸上勉强露出了一个妆容已花的笑容，而后她伸过手，把小新抱了过来，在小新茫然的表情下，粉唇轻轻地点在了小新肥嘟嘟的脸颊上，如蜻蜓点水。

    “谢谢你，小新。你舅舅说得没错呢，我好像真的有点喜欢上了你哦~嘻嘻~”(#^.^#)

    “呜，呜呜呜~~”

    瞬间，小新的脸蒸红了起来，脑袋上面冒着白烟，嘴巴嘟得老高，活脱脱的像一辆即将脱轨的火车一样。

    同样脸瞬间发红的还有毛利小五郎，不过他是因为看这一幕看得心里直羡慕嫉妒恨，而血压直线上升，给蹿得脸色发红，面目全非的。

    为什么，为什么洋子小姐亲的不是我！？呜呜呜┭┮﹏┭┮~

    毛利小五郎内心泪流满面。

    “混蛋，你们既然早就知道那个男人是自杀的，也就是说你这家伙刚才都是诈我的咯！”

    s(?｀ヘ′?;)ゞ

    到现在才终于明白一切的池泽优子，气冲冲的挤掉了冲野洋子，双手紧拽着小山诚胸膛上的衣服，愤愤不平的大吼道。

    这会她只觉得自己太傻、太委屈了。

    明明自己刚才还认为这家伙是好人来着，万万没想到他竟然这么可恶！(〃＞皿＜)

    “如果对我动手的话，池泽优子小姐你的罪名就会多加一条哦。不过你应该无所谓了吧，私闯民宅这件事也足够你喝一壶了，至少你的偶像生涯似乎会因此到此为止了吧。”

    小山诚没有反抗，只是眼神十分平静的看着她，语气淡淡的说道。

    “你，你....”闻言，池泽优子又气又害怕，脸色又红又白，双手到底还是垂落了下来，身子瑟瑟发抖。

    “如果我是你，现在最好的选择，就是求取洋子小姐的宽容。”见状，小山诚又淡淡的补充道。

    对了，自己还有希望！

    池泽优子眼睛一亮，而后又瞬间一熄，神色阴晴不定，还偷偷瞥了一眼冲野洋子。

    要让她向洋子求取宽容，真的就跟要了她命一样难受。

    但。不那样做偶像生涯就.....啊啊！！?(//?Д/?/)?

    “要道歉哦，大姐姐！”就在犹豫的池泽优子心里即将崩溃时，在冲野洋子怀里的小新突然奇怪的看着她，用一种理所当然的语气说道：

    “做错事的话一定要说对不起喔，因为幼稚园的大家都是这么做的啊。”

    这，这小鬼！

    池泽优子的瞳孔猛地睁大，呆滞的看着小新，泪水止不住的从眼角轻轻滑落。

    明明错的就是自己，为什么自己还不肯向洋子服软道歉；明明是就连幼稚园小孩子都懂的道理，为什么自己会这么固执愚蠢；明明自己以前不是这样的，为什么会变成现在这个样子；

    为什么？为什么？为什么自己会变得这么讨厌！？

    “扑通”一声，池泽优子突然跪倒在地。

    “优子小姐。”冲野洋子担忧的走了过去。

    “对不起，洋子，对不起，请你原谅我啊！！”池泽优子再抬头已是内流满面。

    “没关系的，因为我能理解优子小姐的感受，所以，没关系的。”洋子放下小新，轻轻的抱住了池泽优子，语气十分温柔。(ｏ?_?)ノ”(ノ_<。)

    “洋子...”没有预想的责怪，辱骂，而是预想不到的温柔，这让池泽优子呆呆的看着满脸温柔笑意的洋子。

    “嗷呜~~”而后又是一道哀嚎声响彻整个房间。(?????????)

    啧，哭得跟狼嚎一样。

    不过，可喜可贺！小山诚内心吐槽，嘴角泛起了一丝消息。

    “可喜可贺，可口可乐~可喜可贺，可口可乐~”一旁的小新，似乎跟小山诚心有灵犀一般，只见他扭起了身体，边跳舞边嘟囔道。

    “哈哈哈~”看着这一幕，大家都不会露出了会心的笑容。

    这小鬼，似乎也不怎么讨厌嘛！毛利小五郎和柯南对小新也大有改观。

    “大家，今天发生的事情还需要麻烦大家保密，拜托了！”这时，洋子又站了起来，对着大家弯腰请求道，脸上满是诚恳。

    毫无疑问，她得到了大家肯定的回答。因为就连保密原本最大的阻碍，池泽优子，她这会也已经不可能把这件事透露出去了。

    至此，冲野洋子的心里也彻底松懈了下来。

    或许。

    这就是他为什么要让池泽优子向自己求取宽容的原因了，因为只有我们和好，才会对双方有利！

    冲野洋子若有所悟的把目光投向了小山诚。

    小山诚：???

    “怎么了？我脸上有什么东西吗？”感受到冲野洋子视线的小山诚，轻歪了下头，困惑道。

    “噗呲~”冲野洋子不由一笑，脸上带着感激的笑容，而后对小山诚鞠躬施了一礼，才轻笑道：

    “真的非常感谢你，这位先生，唔...”

    冲野洋子话说到一半，突然一顿，脸上慢慢浮现出了两朵红云。

    自己，好像还不知道，这位先生叫啥来着？

    冲野洋子满脸写着尴尬，把求救的目光投向了旁边最近的毛利小五郎身上。

    “呃...”(⊙o⊙)…

    毛利小五郎也是一愣，貌似他也不清楚这小子叫啥，只记得柯南好像叫他“小山老师”？

    合着你们才想起来，你们还从来没有问我的名字啊！

    “呵呵~”小山诚无奈摇头，刚想自我介绍。

    “滴滴滴~”手机却很不合时宜的响了起来，小山诚拿起来一看，原来是美冴打过来的。

    “抱歉，先接个电话。”对着众人一笑，小山诚就走到角落接起了电话。

    “毛利，这位老弟很了不起啊！他是你新认识的朋友嘛？介绍一下？”

    目暮警官望了一眼角落处的小山诚，拍了拍毛利小五郎的肩膀，高兴道。

    “呃。”毛利小五郎挠了挠脑袋，把目光投向了柯南和小兰身上。

    “他叫小山诚，是一名推理小说家！”柯南笑了起来，替小山诚介绍道。

    “推理小说家啊！”目暮警官惊叹。

    “嗯嗯，而且小山老师写的推理小说还十分畅销呢。”柯南频频点头，俨然有一点点小迷弟的感觉。

    哦哦，怪不得那么厉害~几人望着小山诚的背影，心里同时想到。

    推理小说嘛？

    或许改天自己可以买来看看呢！冲野洋子默默想到。

     PS：今天三更八千字，求票求支持~

