    

    见陈炫扑来，黑衣法王的双目也是闪烁出了阴冷疯狂之光，将全身灵力调动到了极致，和陈炫大战了起来！

    这一场大战，打的天昏地暗，地动山摇，无数的山石被震的如雨一般落下，所有人都是满心骇然的看着空中的那一幕，眼睛都不敢眨一下。

    他们心中到现在还是不敢相信，一个龙象境界后期的少年，居然能够打的法王高手吐血。

    也许刚刚是出了什么不为人知的意外呢？

    有人喃喃道，要仔仔细细的看看眼前的这一场大战，要看那小子被黑衣法王打的节节败退，才肯罢休。

    可惜的是，现实往往和他们想象中的相差甚远。

    这一场大战，虽然打了很久，但是局面一直都是一边倒！

    陈炫浑身都在放光，整个人充满了侵略性，一招一式都霸道无比，攻伐惊天，打的那黑衣法王节节败退，整个身躯都仿佛要四分五裂了一般，到处都是密密麻麻的裂纹！

    法王之躯啊！凝聚了无数的法则，强悍无比，此刻更是被黑衣法王全力调动，发挥出了强大的威力，可是依旧抵不住陈炫的神拳！

    黑衣法王心中简直是憋闷到了极点，他先前对陈炫极为的藐视，认为陈炫是个肥羊，甚至还和他的侄女设计要强杀陈炫，抢劫陈炫的财物。

    刚刚他更是放出话来，要教训教训陈炫，让陈炫知道知道天高地厚。

    可是结果呢？

    陈炫揪住他打，打的他毫无招架之力，节节败退，身心都充满了撕裂般的剧痛。

    败在一个龙象境界后期之人的手下？

    这对法王高手来说无疑是一项羞辱！

    “杀！”陈炫一声冷喝，神情冰冷到了极点，一脚扫除出，散发出滔天的杀意，将这黑衣法王的半截身子一脚踢爆！

    爆开的血雾，蕴含着浓烈之极的法则精华，一瞬间就弥漫了整个山谷，这些东西在山谷之中飘荡着，五颜六色，神奇至极，叫在场的众人有了一种如梦如幻的错觉。

    黑衣法王的上半截身躯，仿佛断了线的风筝，一下子跌落在了地上，发出噗的一声闷响。

    这声音仿佛炸雷一般落在了每个人的心底，整个山谷之中一片死寂！

    “这不可能！怎么会这样！怎么……会这样？”黑衣法王状若疯癫的喃喃自语，“我是在做梦，我一定是在做梦！这不可能！”

    陈炫根本不理会他，仿佛天神一般一步步来到了他的面前，一脚踩在他脑袋上，用力一碾，仿佛在碾一只蟑螂臭虫！

    噗嗤一声轻响，脑瓜仿佛西瓜一样破开，鲜血溅出几尺高。

    一个神情恍惚的魂魄被陈炫收了起来。

    一个法王高手，刚刚还不可一世，耀武扬威的法王高手，现在居然就被人踩在了地上，以这种屈辱的方式死去！

    震撼，所有人心中除了震撼还是震撼，除了不可思议还是不可思议。

    这还只是一个龙象境界后期之人啊，他怎么能如此强大？在这些人看来，这根本就是违背了修真的规律！

    所有人都如遭雷击，感觉自己的脑袋都一阵阵的眩晕，根本无法相信眼前的这一切，觉得自己根本就是在做梦。

    而这个时候，一个疯狂的咆哮声却是惊响了起来，“孽畜！你居然杀了我三哥！”

    那蓝衣法王一双眼睛通红无比，闪烁着疯狂的光芒！

    他竟是直到亲眼看到他三哥的魂魄被陈炫收走了，这才终于反应了过来，巨大的仇恨已经是充斥了他的内心。

    陈炫先前已经是杀了他的侄子和侄女，他心中虽然恨，但却没有这么强烈，因为亲情也是相处出来的，他的那侄子侄女和他们接触的不多，死了也不是很伤心。

    可是这黑衣法王便不同了，这黑衣法王和这蓝衣法王感情极好，两人出生入死，狼狈为奸，现在陈炫杀了这黑衣法王，立刻是让他疯狂了起来。

    “孽障！你就是想死都死不了了，只能生不如死！”蓝衣法王暴吼了起来，恨不得将陈炫碎尸万段，抽魂炼魄。

    陈炫听了不为所动，“这黑衣小狗要杀我，现在被本座所杀，只能说是咎由自取，你到还恨起来了，也罢，我就送你一起上西天和你兄弟团聚如何？”

    黑衣法王的半截尸体还歪倒在地上，鲜血涓涓的流淌着，浓郁的血腥味让众人一阵阵眩晕。

    这眩晕当然不是因为闻到了鲜血的气味，修真之人腥风血雨之中行走，岂会晕血。

    只不过，这鲜血代表的意味实在是让这些人有种置身梦中、世界崩塌的难以置信之感！

    一个龙象境界后期高手，居然斩杀了一个法王高手？还是凭借着自身实力斩杀的！这是何等的恐怖绝伦！？

    妖孽已经是不足以形容这个年轻人的实力了。

    他的实力之强，简直是骇人听闻，简直是惊天动地！

    他们其实想的没错，陈炫的实力之强，的确是惊天动地。

    而现在，陈炫掷地有声，再次放出豪言，要将这蓝衣法王也给他斩杀掉。

    先前陈炫说要斩杀那黑衣，引来的是众人嘲讽的目光，以为他夜郎自大，以为他疯了。

    可是结果，黑衣死了，仿佛被陈炫仿佛碾死一只蟑螂臭虫一样，直接碾碎了脑袋，场面令人震撼。

    这一次，陈炫又说要杀这蓝衣，却是再没有一个人敢说一句嘲讽之话。

    现在这蓝衣法王不过也就是个法王境界初期，和那黑衣相差不多，难道真的就是这小子的对手吗？

    真正打起来了，这蓝衣法王恐怕真的会死，不然这个小子为何和刚刚一样笃定？

    蓝衣也是知道陈炫的强大，神情凝重到了极点，当即对着其他两名法王高手高喊了起来，“两位，我们一齐联手杀了这小子，此子今日不除，他日我等定要死在他的手里！”

    那灵月宗的余长老一听，立刻是身形一震，从恍惚之中回过了神来，眼中闪过一抹极深的忌惮和疯狂的杀意！

    一个龙象境界后期便可以斩杀法王境界初期高手的人，这等潜力简直是让他们不敢想象。

    现在他修为还低，一旦等这个人成长起来，他们哪里还有活路？

