    “你听说过，超越者吗？”吞星缓缓开口。

    伊凡对这个名字多少有点熟悉，就好像十几年前听说过一样，但一时间想不起来，遂微笑。

    “说来听听吧。”

    “在我原来的宇宙中，存在着无数星系...那与这个宇宙其实差不了多少，宇宙正常运转，多少年来并无变化，只是有一天...

    他降临了，自称来自‘超越领域’。”

    吞星缓缓道：“那一天我睁开眼睛后，就发现我和宇宙中所有强大存在被聚集在了一颗行星上，超越者说那叫‘斗界’，他让我们所有人互相战斗，最后胜出的人，能获得一个愿望。”

    伊凡摸了摸下巴，吞星的言下之意，就是那个人已经强大到，能把吞星当成玩具了。

    “那个时候你的实力怎么样？”

    “比和你战斗的时候，稍微弱一些。”

    “然后呢，最后你们互相残杀了吗？”伊凡淡淡地问。

    “我最开始尝试过反抗...”

    吞星说到这，忽然闭嘴了。

    意识到这件事要说的话，是很丢面子的事。

    毕竟自己被人虐了。

    于是他点到为止，把自己战败过程一笔带过，往下说道。

    “是的，我们全宇宙一百多个强者，没有人能够战胜他，为了能够离开那个被他布置了结界的行星，我们只有自相残杀。”

    “结果是什么？”

    “我赢了。”

    吞星缓缓道：“我从一百多个强者中脱颖而出，打倒了所有人。”

    “之后他满足你的愿望了？你的愿望是什么？”

    “不，没有，在我战胜所有人后，他提出了最后一个要求。”

    吞星直视着伊凡：“他问我，生命的意义是什么？声称如果我能告诉他，就允许我许一个愿望。”

    “那你告诉他了没？”

    “告诉了，我说生命的意义在于吃饱，他很失望，说这不是他想要的答案，随后他宣称会毁灭这个宇宙。”

    吞星道：“于是我被他保护着，亲眼见证了宇宙的灭亡，他走后，当时我以为既然所有物质都消失了，我也会死，幸运的是，我觑见了一条被能量震开的多元宇宙裂缝，来到了这个宇宙。”

    伊凡深吸一口气，吞星过去的经历原来这么的惊心动魄！

    那简直是富有传奇色彩！

    “没有人能够想象，我当时的绝望！”吞星道。

    “那么...”

    伊凡开口了：“这个超越者，为什么要把你们困在一颗行星上战斗，他做这些事为个什么？”

    “我不是他，不知道他怎么想。”

    吞星缓缓开口：“但我能感觉到，那似乎和‘生命的意义’有关，他似乎在探索着什么。”

    伊凡点了点头：“原来如此！”

    吞星看到没什么表情变化的伊凡，赶紧补充道。

    “伊凡，你千万不要想着去找他，能避免浩劫重现的唯一办法就是，别让他注意到这个宇宙！”

    伊凡看向吞星，他注意到吞星那张中年人的脸上皮肤紧皱，写满了害怕！

    看来‘超越者’确确实实地，展现出了连‘吞星’都为之绝望的实力，让吞星不想再看到超越者第二次。

    “一旦他再次注意到这个宇宙，那就全完了！”吞星道，“他和你不一样，你还算有点正常，他的行事风格却完全不能用常理去度测！”

    伊凡一脸黑线，什么叫我还算有点正常？

    “你之前提到，你看到了整个宇宙毁灭的过程，他是怎样毁灭宇宙的？”

    “他摧毁了那个宇宙的心脏，那本是坚不可摧的宇宙之心被他一击摧毁！随后整个宇宙产生了大爆炸！”

    “明白了。”

    伊凡点了点头，通过吞星他了解到，原来宇宙是有心脏的。

    “放心吧，反正我也找不到他，以后的事先放着吧，我们先来谈谈手头的事！”伊凡笑道。

    吞星一愣，手头的事。

    “对啊，测试你女儿的战斗力，给你女儿的能源充满了没？”

    “等...等一下，你...是不是想虐我女儿？”吞星弱弱地问。

    不怪吞星这么想！伊凡仅仅是坐在那里说出要测试她女儿的战斗力，就让吞星想起了先前的恐怖场面！

    “当然不是，我与灭霸的黑曜五将之一以及齐塔瑞军团交过手，再加上我有一定预知能力，我大概能估算出灭霸进攻山达尔星时的实力，如果伽娜塔能够阻止他们，那再好不过，如果实力不够，我就采取其他方案，放心，测试过程我会严格压制自己的。”

    “我愿意接受测试！”

    伽娜塔爽快地笑，她起身，去地下实验室翻弄起自己的铠甲！

    也是这一刻，伊凡才知道伽娜塔这里还有个地下室！她没事就会做做实验！

    伊凡在想：不愧是吞星之女，科学家的女儿不是表面那么简单啊！真有一股科学家的范！

    很快，两人到外面的一处空地，伊凡以漆黑瞳色对伽娜塔进行实战测试！

    最开始两人只是在那片空地打，后来越打越激烈。

    本身漆黑瞳色的伊凡，有时候也能跨越限制用出更强的能力，但这次伊凡严格限制自己，只用一丁点灵能辅以念力不断制造冲击波对伽娜塔进行攻击！

    很快，两人越打越远，一路打到了游乐场！

    而在两人打斗的期间，山达尔方面的高层派人请求与伊凡谈话！说是有很多问题渴望伊凡能够解答！

    ...

    遥远的地球。

    纽约第五大街狼狈不堪，尸体遍布！

    枪火声，轰鸣声连连响彻街头！

    钢铁侠托尼斯塔克倒在地上，头部装甲完全破损，腹甲被完全割开，而就在他面前...

    站着一头高大的，浑身肌肉不断蠕动着的，长着獠牙生着利爪，有着金发络腮胡的男人！

    那男人野兽般的目光正直视着托尼·斯塔克！

    “你能阻止暴乱，但阻止不了你的死亡。”男人冷声道。

    “那你为什么要这么做？”托尼喘着粗气。

    “我跟那些恐怖分子不是一伙的，我之所以现身，完全是和你的个人恩怨。”

    男人眯起眼睛，他高高抬起利爪，猛地向托尼的头拍去！

    “因为你夺走了我的一切！”