    九阳真气爆发的瞬间，所有人都被炽热的真气浪潮掀翻。

    烈火旗院内的篝火与火把，仿佛被添了一把油一样。

    整个夜幕笼罩下的烈火旗，瞬间变得明亮。

    无数的火把发出刺眼光芒，让众人睁不开眼。

    就好像。

    他们在直视太阳！

    而辛然的烈焰掌，好像孙子遇到了祖宗。

    掌上烈焰瞬间熄灭萎靡。

    这股烈焰，如何能够抵得过九阳真气？

    任凭他如何催动真气，一双烈焰掌都无法寸进一分一毫！

    下一刻，林渊的身体猛然向前踏出一步。

    右拳缓缓攥紧。

    随着林渊五指合成拳头，一声声脆响传来。

    紧跟着便是一拳轰出。

    白猿通臂拳，一拳砸向辛然的烈焰掌。

    真气顺着右臂的肌肉传导过去，撞上辛然的手掌。

    嘭！

    辛然的一只手臂猛地发出咔嚓声音，瞬间折断。

    然后便似被坦克撞飞，猛地向后飞出。

    砰！

    辛然感到自己的手掌上，传来一股不可匹敌的巨大力量。

    整个手臂剧痛无比，已然折断。

    而自身的气血也被冲击，在体内翻涌，凌乱不堪。

    他的身体不受控制的撞向身后的木桩。

    忍受着剧痛，辛然从地上爬起。

    刚要站起身子，却见到一个黑影****。

    抬起头，辛然看到了林渊那双如神明一般淡漠的眸子。

    林渊的瞳孔之中，仿佛有火焰跳动。

    “臣服于我，或者死！”

    林渊双手背负身后，对着辛然，对着所有烈火旗的人下达了最后通牒。

    烈火旗的教众看到自己的头领受到如此侮辱，便有几个人悍不畏死，向着林渊冲将过来。

    烈火旗，人人性如烈火。

    林渊看向他们的眼神，一片冰冷。

    烈火旗的人，有血性，是值得培养的。

    但不听指挥的兵，不是好兵！

    而心怀仁慈的将，更不是真正的将领！

    “住手！”

    辛然的口中咳出数口鲜血，缓缓从地上挣扎着站起身子。

    烈火旗教众听到命令，没有再向前冲过去。

    所有人的目光，都看向狼狈不堪的辛然。

    唐洋等几位掌旗使的心中五味杂陈。

    他们没有与林渊对抗，便加入其中。

    看着夕日与自己相同实力的烈火旗掌旗使，被林渊揍得毫无还手之力。

    不免有些兔死狐悲之感。

    辛然是第一个主动反抗的人，可是下场却差点被一掌打死。

    他们心中也暗暗庆幸，幸好自己主动加入林渊。

    否则，倒霉的就是自己了。

    辛然缓了缓，低声道：“林渊，你很强！”

    “我烈火旗愿意遵从强者的意愿，跟随你的步伐行事。”

    “但是你也莫要狂妄行事，莫说是四大法王，即便是五散人，也比你现在功力要强！”

    五散人？

    林渊不由得皱眉。

    明教五散人，是五个行踪神秘的人。

    林渊穿越而来这么许多时间，都没见过无人一次面。

    一般情况，这五人都是在外游历，一年只有一次时候会回到明教总舵。

    据说五人的武功高强，修行的功法也各不相同，各有千秋。

    算算日子，五散人也快要回来了。

    最多一个月，五散人就会回到光明顶。

    到那个时候，自己应该已经收拢好明教势力，成为了教主。

    等自己成为教主之后，可得管一管这五个闲散人员！

    至少，要知道这五人的任务是什么。

    当下，还是以收服五行旗为主。

    而现在，只剩下烈火旗了。

    面对辛然的警告，林渊不为所动。

    兵来将挡，水来土掩。

    即便是五散人，也挡不住林渊的脚步！

    【烈火旗归顺，收服所有五行旗，达成五行归一，获得潜力点数*800】

    这一次，五行旗的收服，给林渊带来了数量巨大的潜力点数。

    而与此同时，五行旗各旗的一些数据，也瞬间出现在林渊的脑海之中。

    除了首领的忠诚度以外，五行旗的势力信息，也在系统中出现。

    现在林渊，已经有了自己的势力。

    通过系统界面，林渊得知。

    五行旗之中，战斗力最强的就是烈火旗。

    而且烈火旗人数最为众多，擅长火焰喷射，正面中距离作战。

    除此之外，他们还有研制火药的特长。

    虽然现在他们研制出来的爆炸物，威力很小，还无法应用到战斗之中。

    不过这一点，还是让林渊很是惊喜。

    战斗力第二的，竟然是锐金旗。

    虽然锐金旗的人数不多，但是冲锋陷阵，正面挥砍能力极强。适合短距离冲锋。

    另一方面，锐金旗也对铸造一事颇为擅长。

    他们手中的兵刃，都比寻常兵刃强韧。

    战斗力第三的，是洪水旗。

    他们的战斗方式，是喷射强酸毒液，非常可怕。

    除此之外，洪水旗也有一部分人擅长战场治疗。

    看到这样的介绍，林渊不由得想到了生化部队。

    这洪水旗，有点儿那个意思了。

    排在第四的，是巨木旗。

    巨木旗的战斗方式很特殊，他们的战斗是用巨大的木头弹射攻击。

    对付少量的敌人，这种方法似乎很笨重，但是对付大量的敌人，却很有用。

    他们更像是林渊记忆中的攻城部队。

    战斗力最差的是厚土旗。

    厚土旗并不擅长正面战斗，他们真正的能力是建筑。

    无论是战壕陷阱，还是堡垒基地，土木工程都是他们的强项。

    看着脑海中关于五行旗的介绍，林渊有了一个想法。

    若是用前世记忆中的方法，在结合五行旗的特点，这一定是一支强大的军队！

    五个部队，因为教内混乱而分离。

    各自为战，自然无法发挥他们的优势。

    若是五个力量拧成一根绳，那将是可怕的一支部队。

    元兵？

    土鸡瓦狗罢了！

    随着辛然的一声愿意加入。

    林渊的地位瞬间拔高。

    而本来对林渊有敌意的烈火旗教众，也莫名其妙的从心底开始服从林渊。

    林渊拉着辛然，亲手帮他接上手臂，又说了几句场面话。

    众人之间的恩怨便烟消云散了。

    事实上，烈火旗的性格很有意思。

    他们知道林渊是为了徐四才这样暴怒。

    但是这样为了兄弟而战斗的人，却偏偏更能吸引他们。

    烈火旗的教众一边修理营地，心中对林渊的看法已经大为改观。

    不多时，徐四就被人带着来到了大厅。

    “老四！”林渊常七等人激动地走了过去。

    “三哥！”

    徐四知道林渊为了自己，不惜打伤辛然，心中更是感动。

    不过林渊你发现，徐四身上并没有什么伤痕。

    想来也只是被软禁了，并没有受到刑罚。

    如今五行归一，大家都是心情激动。

    辛然也是个直爽性子，早就让手下备了酒肉。

    更何况，林渊将剩下的一点黑玉断续膏给了辛然外敷。

    他手臂的骨折，正在以极快的速度恢复。

    “如今咱们就是兄弟了！虽然大哥打了我，但是我也绝不记恨。”

    辛然说着举起酒碗，就来敬林渊酒喝。

    林渊平日并不喝酒，但是今日大家都很高兴，他便与众人一同酣畅。

    众人便在烈火旗修整一夜。

    第二日一早。

    林渊来到大厅之上，宣布了一个消息。

    三日之后，五行旗在光明顶上集合！

    原来，在阳顶天消失之后。

    （明教众人并不知道阳顶天已经死在密室，只以为他是失踪。）

    群龙无首之际，五行旗也离开了光明顶，在昆仑山脉之中各自为战。

    如今，林渊重新收服五行旗，自然要带着众人，重上光明顶！

