    这次的内部代理权拍卖，虽然竞争的非常激烈，但也进行的非常效率，在当天晚宴即将结束时便全部确定好了。

    其中光是炼金道具的生产订单，安度因就接收到了73000加隆，只算20%的定金都有接近15000加隆的现金收益，而代理费虽然不多，但也有8000加隆，这些钱可都是白给的。

    同时他还获得了包括魔法相机、气象毯、魔法帐篷的道具的英国代理权，除了飞毯因为魔法部要保护英国本土的飞天扫帚产业，应该不会完全开放外，他基本上已经拥有了，国际巫师界主流炼金产品的英国代理。

    而一直在旁边围观的比安卡司长此时已经完全麻木了，这些炼金术师在谈钱的时候基本都是几千上万的来，这让他的脑回路一时间都有些反应不过来。

    同时比安卡也再次确定，安度因和他的银闪商行接下来真的要变成英国魔法部的亲爹了，并且本次的贸易协定，也许可以签订的设想中更大胆一些。

    在结束了代理合约的竞标后，一众炼金术师便与安度因签订了一份临时协议，等接下来几天魔法部的贸易协定确定后，他们就可以签订正式合约，并交付尾款了。

    另一边收到这么多订单的安度因心情也非常激动，在结束晚宴回到房间后，他便连夜给家里的琪琪去信，让她将地下室魔法车间的车床全部启动，接下来很长一段时间里，他的地下工厂都要满负荷运转了。

    而等到了第二天，国际炼金术大会便正式开始了，这场大会会持续三天，除了给这三年里的优秀炼金术师颁奖外，大会还会对最新的符咒、魔文、材料等炼金内容进行研讨，其实类似于一个高端的学术交流会议。

    在第一天的大会上，安度因便被授予了‘国际炼金术大会开拓性贡献金奖’。

    其实这个过程在安度因看来相当无聊，他不过是上台领了个奖杯，随后发表一通获奖感言就完了，对他来说跟小学的时候领三好学生容易没什么区别。

    不过对台下的大片炼金术师，包括各国前来参会的巫师来说，安度因可谓是荣光满身，他们都记住了这位仪表堂堂的年轻巫师，这个年纪就获得如此荣誉的，上一个还是同为英国巫师的邓布利多呢。

    而且对于大部分前来观摩的巫师，以及前来采访的记者来说，获奖的安度因可能比大会其他内容更吸引他们。

    因为颁奖后的内容，对他们来说就是一通非常枯燥，且完全听不懂的学术演讲，那些记者对于这部分内容，可能只会在报纸上写上‘XXX炼金大师对XXX学术课题发表了演讲和研讨’一句话就完了。

    而对出风头的安度因，他们更愿意花费大量篇幅进行描述，毕竟这样不会说错话，同时报纸面对的读者本身也不懂那些高深的研究课题。

    因此在之后的几天时间里，安度因的大名很快随着各国记者，传递向各个国家。

    而此时仍在参会的安度因倒是根本没空在意那些记者，他倒是对那些炼金大师的演讲听的津津有味，这些听在别人耳中犹如天书一般的内容，在他着可是宝贵的财富。

    只不过这就苦了前来陪同的梅薇思等三位女巫，她们啥都听不懂，但又不得不守在现场，毕竟她们的职责是保护国内的炼金术师。

    而比安卡司长则在颁奖仪式结束后就悄摸跑了，他表示要去接前来签订贸易协议的两位司长，但谁也不知道他说的是真的还是假的，但谁让人家官大呢，她们也不敢问。

    好不容易接近傍晚，几位女士终于结束了这场听着令人头疼学术，并且商量着待会要去哪玩，不过当她们想拉上安度因一起吃晚饭时，却发现这名年轻人早已消失了踪影。

    只留下百无聊赖的梅薇思与凡妮莎，还有眉头紧锁若有所思的阿塞莉雅。

    到了晚上9点左右，一身煞气蒸腾的‘雷鸟’显形在埃布沙维山区，并抬眼四处打量着周围的环境，随后一眼就锁定了眼前一处视野开阔的空地。

    雷鸟今天准备给那个胆敢冒犯他的安度因，知道知道什么叫做惊喜，上一次对方使用了卑劣的手段使他受伤。

    这次他决定不给那家伙任何机会，上来就用出全力，瞬间瓦解对方的战斗力。

    而对安度因的实力，雷鸟从来不认为自己有轻视过，他承认这名年轻人确实有能力跟自己过过招，但也就仅此而已了。

    只要自己用出真正实力，对方根本没有招架的余地，他需要重视的，反而是提防对方逃跑，不过他刚刚从斯芬克司那弄到一张质量极好的飞毯，飞行速度极快，保证不会让那小子逃脱。

    “狂妄的安度因，这次我要让你体会一下什么是真正的绝望……”正慢悠悠来到空地上的‘雷鸟’，本来嘴里嘟囔着怨气满满的话，直到他踩在地上的脚底，感觉好像踩到什么让人熟悉又有些陌生的东西。

    “轰！”

    一声滔天巨响在空地处炸起，同时一道恐怖的震动从雷鸟脚下传出。

    又是这个……雷鸟脑海中刚刚闪过一丝令他不愿回忆的痛苦记忆。

    随后他的整个人影便被剧烈的爆炸淹没，以雷鸟所处位置，方圆十米内的范围的地面瞬间炸起，并且爆炸时间持续了好几秒。

    猛烈的爆炸扬起的尘土溅出十几米高，甚至周围几公里范围内的地面都能感受到一股震动。

    这次的爆炸可比上一回在爱尔兰岛时要剧烈的多，不过雷鸟可不是这么简单就能被解决的角色。

    等漫天的烟尘散去，空地里终于露出雷鸟那狰狞的面容。

    此时的雷鸟同样如同上回一般，被包裹在一团猩红色的圆形防护罩内，但此时的防护罩以及没有了之前那种，给人以诡异和强大的感觉。

    这会的防护罩上的魔法光芒黯淡无比，甚至用肉眼都能看出罩身上的色彩分部极不均匀，显然这座防护罩也没能完全抗住这种强度的爆炸。

    而雷鸟身上看起来倒是没有上一次时，浑身被炸得破破烂烂的那么狼狈，看来有了上一次的经验后，他这次的反应倒是快了不少。

    不过虽然外伤没表现出来，但他那副七孔流血的恐怖面容，还是显露出他此时已经受了不轻的内伤。

    “安度因！”雷鸟双眼前滴落着两行血泪，但依然睁着赤红的双瞳，神色疯狂的仰天大喊着，在同一个陷阱下中两次招，他属实是接受不了。

    而且安度因明显有提前准备，那么就证明这次行动有人泄密，是独角兽还是斯芬克司？

    雷鸟一边神色癫狂的寻找着安度因的身影，一边快速的活动起大脑，他只是狂妄，并不是脑子不好使，很快他便确定了心中的怀疑人选，十有八九就是阿塞莉雅这个家伙了。

    不过还没等他思量完毕，从他身后便疾射出一道半月形的剑气，这道剑气在空气中若隐若现，看着非常像安度因曾经使用过的神锋无影咒。

    但如果这是神锋无影的话未免也太长了吧，而且半月形锋刃上还闪烁着若有若无的蓝银色电弧，显然这要比普通的神锋无影咒还强。

    “你终于现身了，你这个胆小鬼……吼！”雷鸟刚刚现身便被偷袭埋伏，已经让他出离愤怒了，这甚至比他上次被阴还要恼火。

    本来情绪就不稳定的他，大吼一声后，瞬间便唤出那道猛烈的蓝色厉火，并且在空中化为一只凶狠的猛虎，一口便将那道来势汹汹的剑气咬碎，并带着汹涌的威势扑向后面的安度因。

    而此时的安度因，直面着怒意滔天的雷鸟，心情没有一丝波动，只是怀中托着黯灭缓缓向前方面前厉火幻化的猛虎走去。

    并且他的前进的速度越来越快，从开始的踱步，到快走，到小跑，到狂奔，短短一秒多的时间里，安度因的速度便抬升到极致。

    而面对眼前威势吓人的蓝色厉火，如果在一年前安度因估计得掉头就跑。

    但现在……

    只见安度因双手持剑，剑身上绽放起耀眼的蓝银色电光，随后他向下奋力一劈，一道数米长的电光显现，化为巨大的剑刃，将面前的蓝色火焰巨虎从中间一劈两断。

    并且在劈散了厉火猛虎后，安度因立刻挽了个剑花，随后挺剑连挥，顿时便形成数道隐隐闪烁着银光的剑气直射向雷鸟。

    而这每一道剑气，都是一道加强版的神锋无影咒！

    雷鸟在看见安度因居然瞬间便斩碎了自己的蓝色厉火，心里是又怒又惊！

    这个年轻人是怎么回事，明明在一年前还对蓝色厉火毫无办法，怎么现在就可以正面应对了？

    而且他手里握着的……是一柄剑？

    这玩意身上的魔力波动为什么这么惊人，同时安度因施放的魔力强度也比去年强出了一筹，这是什么情况？难道这小子吃药了？

