    “吴大人还真是公务繁忙。”

    张征看了吴耀祖一眼，听不出是褒义还是贬义，笑道：“既如此，吴大人不必相送，本官自行离去便是。”

    “这……”

    吴耀祖犹豫了下，还是拱了拱手：“事有不巧，还请张大人莫怪，本官先行一步。”

    说完便往外走，脸色瞬间阴沉下来。

    哪个不长眼的东西，偏在这时候，打扰本官巴结恵王的心腹！

    不久，一身官服的吴耀祖，带着师爷和几个衙役鱼贯而出。

    “何人击鼓鸣冤，我永宁县承平已久，若是无理取闹，本官定不轻饶！”

    一开口，就火气十足。

    “是我让击的鼓。”

    王安上前一步，饶有兴致地打量着吴耀祖。

    个头不高，脸颊干廋，严肃，留着一撇山羊胡，光看外表，还真看不出这人是忠是奸。

    “你是何人？”

    吴耀祖眯起眼睛，视线却看向旁边。

    刚才挨打的两名衙役，正挣扎着爬起来。

    “大人小心，这伙人是凶徒，他们想强闯县衙，被小的阻拦，就打伤我们……这人就是主使！”

    两人用手指着王安，当面告起状来。

    “什么？！”

    吴耀祖大惊失色，忙往后退了两步，这才厉声呵斥道：“好大的胆子，光天化日，敢在衙门口伤人，来人，给本官拿下！”

    “吴大人，我们是来伸冤的，可不是来打架的。”

    王安一脸风轻云淡。

    “休要狡辩，伸冤会打伤本官的属下，我看你们分明就想意图不轨，拿下！”

    一班衙役，举起水火棍就冲了上来。

    郑淳和彩月护在王安身边，摆出进攻的架势。

    双方一触即发。

    便在这时，一声大喝陡然响起：

    “住手！统统住手！”

    张征慌忙从大门里冲出来，路过吴耀祖时，偷偷使了个眼色，随即走到王安面前，双手作揖行礼。

    “微臣，参见太子殿下。”

    张征瓷低垂的脑袋下面，目光惊疑不定，似乎没想到，在这种小衙门，也能碰到太子。

    万幸的是，双方还没打起来。

    这让他长松了口气。

    周围突然陷入一片死寂。

    吴耀祖惊呆了，刚才那两名挨打的衙役也吓傻了。

    他们震惊地看着王安，怎么也想不到，这个嚣张的少年，竟是当朝太子。

    联想到王安纨绔的名号……

    几人顿时汗流浃背，腿肚子开始抽筋……这是要完蛋的节奏啊。

    张征回头看了吴耀祖一眼，皱眉喝道：“还愣着干什么，还不参见太子殿下！”

    他的主子恵王和王安之间，已经势成水火，可不想被王安抓到把柄，借题发挥。

    吴耀祖如梦初醒，赶紧疾步上前，战战兢兢地行礼：“微臣吴……吴耀祖，参……参见太子殿下。”

    “微臣有眼不识泰山，险些冲撞了殿下，还请殿下恕罪。”

    那两个守门的衙役，都快吓尿了，忙不迭地磕头求饶：“殿下恕罪，殿下饶命……”

    “进去再说。”

    王安才懒得和这种小卒子计较，当先走进大门，对苏幕遮招招手：“苏小姐，别愣着，跟上。”

    “呼……”

    吴耀祖长吁口气，突然又是一惊：“苏小姐……苏幕遮？！”

    他盯着苏幕遮袅娜的背影，却没有半分欣赏的心思，而是飞快和张征交换起眼色。

    两人都看到了对方的震惊和担忧。

    糟糕，太子搞不好是为苏家之事而来的。

    “怎么办？”

    吴耀祖压低声音问道。

    张征皱眉思索片刻，道：“找个人，去恵王府走一趟，把这里的事告诉王爷。”

    “至于你我，先跟进去，我倒要看看，这位太子殿下，玩的什么手段。”

    双方进入内堂，吴耀祖命人上茶。

    王安照例端起茶杯，喝了一口，随后直入正题。

    “吴大人，想必本宫来此的目的，你多少已经猜到。”他缓缓放下茶杯，“本宫也不拐弯抹角，听说，你们昨晚抓了苏家少爷苏允文？”

    “回殿下，确有此事。”

    吴耀祖神色一动，看了眼张征，叹息道：“那苏允文，出身富贵人家，自小锦衣玉食，没想到，竟会为了一个青楼女子，误入歧途，实在令人惋惜。”

    苏幕遮听得很不是滋味，凄然道：“吴大人，这其中是否有什么隐情，我弟弟可能是冤枉的……”

    “苏小姐何出此言？苏允文杀人一事，证据确凿，连他自己都画押了，有何冤枉之处？”

    吴耀祖冷哼一声，很不满的样子：“还是说，你觉得本官审案有问题！”

    “奴家不敢。”

    苏幕遮紧咬着薄唇，正忧心忡忡，却听王安说道：“没错，本宫还真觉得，这个案子不太对劲。”

    “殿下什么意思？”

    吴耀祖仿佛遭受奇耻大辱，瞬间涨红了脸，义正言辞道：“微臣为官十余载，审理案件，从来小心谨慎，如履薄冰，力求公正严明，生怕冤枉了一个好人，此心，天地可鉴！”

    “是吗？”王安嗤笑道，“好一个公正严明，连抓人带审讯，一个晚上就结束了，连让人看一眼都不敢，还真是公正啊。”

    吴耀祖气势一滞，强辩道：“那是因为……因为此案并不复杂，微臣又急于给受害者家属一个交代，才决定连夜审讯。”

    张征目光变幻，出声帮腔：“殿下，微臣和吴大人相识多年，吴大人断案的能力，向来都令人佩服。”

    “张大人这是在帮他说话？”

    王安审视的目光让张征很不舒服，皱眉道：“微臣只不过是实话实说。”

    “哦，是吗？”

    王安一句便让张征噎住：“你是恵王的人，本宫凭什么相信你？”

    “……”

    张征气得涨红了脸……

