    张喻的视线，太过直接了。

    看的是谁，一目了然。

    李涂看了身边的男人一眼，然后突然就对着张喻笑了笑。看上去就跟往常讨好她时的笑容没什么不同，还挺真诚的，甚至比平时舔她的时候，还要明朗好看许多。

    但张喻就是飞快收回视线，没有再看旁边那个阳光少年了。

    方才他看见她都没笑，甚至冷冰冰的，现在突然这一笑，多少有些不正常。

    可随即一想，她心虚个什么劲，明明分手李涂也同意了，甚至在分手那天，李涂还挺愉快的祝福她，还说希望她早日找到喜欢的另一半。

    片刻后，张喻走到了徐岁宁边上，让她帮忙打听男人的名字。

    徐岁宁抱着有钱，看了眼那边的李涂，一脸为难：“这不好吧？”

    “如果不是李涂在边上，我自己就去问了。”张喻一副还是不是朋友了的表情，“再说了，我跟李涂和平分手的，我找对象又怎么了。你不是想让我赶紧给有钱生个媳妇么，你得帮我啊宁宁。”

    徐岁宁看了眼怀里的有钱，没办法，为了儿媳妇，徐岁宁只能冲了。但几分钟后，她灰溜溜的回来了：“李涂说，做人得真诚一点，诚心交友，就得自己上。他会帮忙的。”

    张喻往不远处的李涂看了一眼，他说会帮忙，张喻还真的不太相信，自从分手之后，李涂对她一直冷冰冰的，随手分手时候挺洒脱，但之后，几乎把她当成陌生人。

    李涂明显就是那种，分手后就要和前任断得一干二净的男人。不清不楚的暧昧，他这个人还是不太喜欢这个。

    但不远处的李涂跟她招了招手。

    张喻跟李涂，就不太一样了，张喻做人，就不太喜欢把关系搞得那么僵。分手后，那也不是不可以再当朋友的。

    以己度人，她想她或许错怪李涂了，张家起码也是条人脉，他李涂也应该不至于把他俩的关系直接斩断。毕竟李涂也没什么好人脉了。

    张喻这样想着，还是朝李涂走了过去。然后笑着跟各位打了招呼。

    这一走近，张喻又惊艳了，小伙子眉清目秀中带着俊郎，皮肤很好，比女人的都要好。张喻太懂撩男人了，看着他的眼神里带了点欲语还休。

    “这位是傅韩，刚刚回国，所以你没见过。”李涂热情的替张喻介绍，又跟傅韩说，“这位叫张喻，如今单身。”

    后面什么意思，不言而喻了。

    张喻感激的看了李涂一眼，这也太是兄弟了。光凭李涂这一句，以后李涂要是有需要她帮忙的地方，她也两肋插刀。

    傅韩看了看李涂，有些摸不准头脑，这位不是他媳妇么，他在这里介绍做什么。不过即便这样，他还是礼貌的和张喻打了招呼：“张小姐好。”

    “多认识个朋友也是好的，要不你们再加个微信吧。”李涂热情的说道，“张喻是这里土著了，以后让她带你吃喝也方便。”

    傅韩道：“可以。”

    张喻可从来没想过，李涂会这么靠谱跟大度。她感激的看了李涂一眼，然后拿出手机给男人扫码，双方成功加上了微信。

    这一加上好友，张喻就不往李涂面前靠了，拿着手机去了一边，反正可以跟傅韩聊天嘛。

    “你们男人的话题，我也插不了嘴，你们先聊。”张喻找了个借口就要走了。

    李涂凉凉的看着她，在她看向他时，重新染上笑意，道：“行。”

    在张喻走后，李涂才面无表情的喝了一口酒。

    傅韩不明所以道：“哥，你这是什么意思，你让我加嫂子，我看嫂子对我有些图谋不轨啊。这样加了，会不会我有危险啊。”

    尽管张喻漂亮，但嫂子就是嫂子啊。朋友妻，不可欺。

    李涂道：“你把微信给我，你重新注册个号。”

    “不合适吧哥？”

    “你的号不是刚注册的，有什么不合适？”李涂冷笑一声，“怎么你还想跟你嫂子聊天啊？”

    傅韩：“……”

    李涂慢条斯理的说：“你嫂子确实长得好看是不是，看来你也挺喜欢啊。”

    傅韩慌慌张张的解释道：“没、没呢。”

    这微信他哪里敢不给，李涂这会儿都快要吃人了，但凡他晚一秒可能都要被原地咔嚓。

    ……

    张喻心满意足的坐回了徐岁宁的旁边。

    “小有钱，干嘛这就准备给你生小媳妇了。开不开心？”她捏捏有钱的脸，软软糯糯，不由感慨，“这小孩子是好玩哈。”

    小有钱：“……”

    徐岁宁问：“你这么快搞定了？”

    “当然，不过李涂也还算靠谱，帮了我点忙。”张喻道。

    徐岁宁忧心忡忡的说：“张喻，我怎么觉得这么不对劲呢？我觉得李涂这人看起来好说话，但应该没这么大度吧。要不你还是注意注意。”

    “李涂估计就是看中我的人脉了，反正都分手了，不如成人之美，以后还能跟我攀攀关系。”张喻点开微信，直接问傅韩，“多大了？”

    傅韩：二十一。

    这确实是嫩，张喻现在也二十五了，她跟李涂在一起算久的，所以没空接触男生，更别提这么小的了。

    张喻觉得自己调情的水平也生疏了，好半天才想了一句：你刚回来，要姐姐带你去好玩的地方玩玩么？

    傅韩：可以的，张喻姐。不过我比较信任李涂哥，能不能带着他一起？

    张喻心想，带着李涂那不是纯纯扫兴么。她给拒绝了，委婉的说：我们俩玩比较有意思。

    傅韩：可是……我怕。

    张喻：怕什么？

    傅韩：怕你会吃了我。

    张喻口干舌燥，心想这小白兔，还怪会撩人的。一开口就容易让人想歪，就跟李涂那货色似的，每次勾搭她，都说些让人想歪的话。怎么形容，欲拒还迎。

    李涂想她主动的时候，也装小白兔。

    不愧是一起玩的人。连撩妹方式都有点相似。

    张喻顺着他的话撩他：那你说说看，我会怎么吃了你？

    不远处的李涂，脸上阴云密布。

