
        第873章 惨叫声

    “秦命出手了！”

    “好样的，不愧是天王殿的不死王，有胆魄。”

    “跟上！快快快！”

    “好机会，秦命那性格很可能会跟不死之物打起来，我们正好趁乱进去。”

    “冲啊，抢宝藏啊！”骚动的气氛顿时火热，秦命的突然出手刺激了很多凶悍之辈，都忘了不死之物的恐怖，忙不迭的往前冲。

    童言童欣同时展开紫炎翼，抓着姬雪辰冲天而起，都紧跟着秦命闯进古殿。

    “怎么办？”姬瑶花下意识要夺回姬雪辰，可白虎扫了她们一眼，也紧跟着腾空。

    “等等看。”姬瑶雪摇头，不宜硬抢，最好找机会趁乱夺回姬雪辰。

    有秦命领头，童言童欣紧随其后，更多地猎杀者激动了，山岭间、树林里，数百人蜂拥而去，朝着骨桥狂奔。

    连纪横勇他们都按捺不住了，交换下眼神，也冲向石桥。好东西不能让秦命自己占了，如果秦命童言童欣真跟不死之物打起来，倒是个好机会，趁乱杀了他们，以绝后患。

    然而……

    就在全场激动，掀起热潮的时候，黑雾如怒潮般撞裂殿门，喷涌而出，一声爆响，震得古殿摇晃，山林簌簌，黑雾全是黑砂，声势非常浩大。人们分明看到黑砂里面有道金色人影在翻转，他被黑砂缠住身体，被层层覆盖，浑身雷电都被压制，金色羽翼都被封住。

    那是秦命！

    秦命行动非常迟钝，像是被山岳镇压，嘴巴里都灌满黑砂，喊不出声音。人们看不清具体模样，却能感受到他的痛苦。

    黑砂沸腾，剧烈翻涌，里面有骷髅隐现，纵横腾挪，从四面八方围剿秦命。

    秦命做咆哮的姿式，气势如火山般喷发，震颤着浓烈的黑砂，一股狂暴的雷电眼看就要发出来。可是，黑砂厚重，层层封印，从四面八方的汇聚，把他包裹成了个黑厚的砂粽子，秦命最后的疯狂竟然只释放出几条雷电。轰隆，石桥颤动，地龙骸骨再现，张开狰狞的獠牙，一头吞向秦命。

    一股惊人的强威炸裂，崩碎了所有黑砂，秦命展开羽翼，腾空冲天，要避开地龙骸骨的獠牙。然而，他像是突然遭遇了什么，冲天的身体一阵摇晃，地龙骸骨猛的扬头，房屋般的巨嘴整个吞下了他。

    群山遍野，一片惊呼，无数人倒吸凉气，连秦命都吞了？

    “不！”童欣悲鸣，挥动紫炎翼，卷起漫天紫炎，从天而降。

    非得这样？童言翻个白眼，也夸张的哀嚎：“姐夫！你不能就这么走了啊！”

    他全身紫炎沸腾，像是股风暴般降临，撞向了黑砂。

    地龙消失，黑砂全面溃退，撤进了石殿。

    白虎怒了，咆哮石殿，杀伐滔天，狂奔向石殿。

    “给我滚出来。”童言童欣尖叫嘶喊，像是两片火云般闯入石殿，里面顿时传来激烈的碰撞，像是某种巨兽在厮杀，震得山丛都在剧烈摇晃，无数的山石坠落，雪崩般四处乱滚。但是没过一会儿，童言童欣双双飞出，或者是被撞出来，模样狼狈，连站都站不稳了，滚滚黑砂喷涌而出，没给他们任何反应的机会，狠狠地撞到他们身上，转瞬间吞没，撕扯着带回了石殿。

    “不……不……姐姐救我啊。”姬雪辰连滚打破的跑出来，脸色苍白，惊恐绝望，声音都沙哑了。

    十余具骷髅从石殿里冲出来，噼里啪啦一通乱揍，扯着透发拖回了石殿。

    然后……安静了……

    石林死一般的寂静，所有人都站在原地，张开嘴巴，傻了！懵了！

    刚刚发生了什么？

    秦命竟然死在我们面前？

    紫炎族的童言童欣竟然被黑雾活活折磨死了？

    虐杀赤炎朱雀的白虎也……没了？

    在黑砂面前，生猛凶悍的秦命他们竟然像是羔羊般柔弱不堪，连挣扎的机会都没有？

    这都是真的吗？

    我幻觉了？

    秦命啊，那可是秦命！天王殿的不死王！古海新生代最耀眼的新星之一，被无数人敬畏的狂徒！就这么突然的、简单的、不可思议的，死了？就算是发生在眼前，他们都有种不真实的感觉。

    纪横勇他们都面面相觑，死了？秦命那疯子竟然就这么……死了？本来应该高兴激动，可不知为什么竟然有点懵。

    “雪辰！”姬瑶花姬瑶雪姐妹悲痛尖叫，姬雪辰也被童言那天杀的带进去了，岂不是也死在里面了？她们还想着等机会呢，谁想到剧变来的这么突然。

    外面一片哗然，石殿里面却气氛融洽。

    “大家演得不错，配合默契。就是童言，你演的浮夸了。”秦命爽朗笑着，给童言童欣热情的介绍着马大猛。

    姬雪辰瘫坐在地上，脸色煞白，惊魂未定，身体止不住的颤抖，三魂七魄像是全飞了。

    良久良久，惊悚的瞳孔才慢慢恢复焦距，定定的看着面前的热情拥抱的秦命他们，还有一具具的骷髅，他突然发出歇斯底里的嘶喊。啊啊啊，你大爷的，不带这么玩的，吓死我了，啊啊啊，吓死我了！我以为是真的呢！我以为我要死了！

    外面刚刚骚动的人群再次一静，很多人都被这一嗓子尖叫吓得心头一哆嗦。里面到底发生了什么？

    “是雪辰？”姬瑶雪脸色微白，这是什么声音？听着好惨！

    姬瑶花回想起姬雪辰被不死之物拖走的情景，再听听这会儿‘凄厉’‘绝望’的尖叫，脑海里顿时勾画出无数凄惨的画面，她眼眶一红，泪水差点就下来了。弟弟啊，姐姐们对不住你了。

    “别嚷嚷！”马大猛低声怒喝，挥手招呼骷髅们看住他。

    “咔嚓……”三十多骷髅往前一迈步，整齐划一，团团包围了姬雪辰。

    姬雪辰瞳孔一缩，用力捂住嘴，不敢叫了。

    “这些都是你控制的？”童言扬着眉毛，看着石殿里飘荡的黑砂，乌压压的一片，一具具雪白的骷髅站在那里，像是阴兵列阵，怎么看怎么感觉慎得慌。里面有具骷髅正歪着头，好奇的打量着他们，头颅里面黑气缭绕，从深陷的眼眶里往外冒。

    地龙骨架保持的非常完整，粗壮坚韧，白雾弥漫，像是冥火在雪白的骨头间跃动，透着股森森地冷意，它好像保留着曾经的意识，依旧高傲的抬着头，头顶三根粗壮尖角成三角分布，即便死去很久，上面依旧闪烁着天书般的符文，弥漫着摧山断江般的凶威。后背锋利的骨刺像是根根战矛，密密麻麻的聚满后背，从脊椎、肋骨周围生长出来，锋利的利爪泛着金属般的光泽，仿佛能撕裂大地，碾碎古树。

    白虎都在绕着地龙骨架转，感受着那股厚重如岳的气势。一红一白两条地凰玄蛇也有感应，仰着头奇怪的打量着，好像有种莫名的熟悉感。
  