    邢昆燃烧所有的精气神，化为了罡元，注入手中的御赐宝刀。

    刀身上，泛起一道血红色的罡元。

    《血战刀法》最后一式，血战八方。

    转瞬间，他的状态达到了有生以来的最巅峰，再次锁定了顾阳。

    “死！”

    下一刻，他手中的刀，义无反顾地朝顾阳劈去。

    他燃烧了自己毕生修为，生命，还有精神，才化为这一刀。

    ……

    刀未至，顾阳便闻到了一股浓重的血腥味，那可怕的杀意，几乎凝成了实质，牢牢压制在他的头顶。

    他的心中，不由泛起一丝愤怒。

    他不知道这个人为什么对他杀意如此深重，堂堂一品，竟然不惜使用玉石俱焚的禁术。

    简直是莫名其妙。

    不过，想杀他，可没那么容易。

    生死关头，顾阳再无任何保留，体内的真元运转到了极致，身周冒出一层红色的火焰，有如护体罡气一般。

    四周的天地元气，更是疯狂地涌入他的体内，被他注入刀身中。

    随即，手中的长刀爆发出耀眼之极的光芒。

    这时，邢昆的刀已经到了头顶。

    顾阳手中的长刀迎了上去。

    当！

    猛然间，空气中爆闪了一下，耀目的光芒，几乎将围观者的眼睛闪瞎。

    可怕的余波，向四面八方横扫而去。

    旁边坚实无比的城门，瞬间被摧毁，城墙上出现两道深深的刀痕。

    地面震动了一下。

    一时间，飞沙走石，无数沙尘飞扬起来，阻住了所有人的视线。

    ……

    死了吗？

    这惊天动地的一记对拼，让在场的人看得目眩神迷。

    如此简短而又惨烈的战斗，实属罕见。

    到了一品境界，一般而言，交手之时，肯定是先试探对方的实力，不会一上来就使用杀招。

    更何况，一般一品之间交手，哪怕一方不敌，一心想逃的话，另一方想要完成击杀，也是极为困难的。

    除非双方的实力相差太大。

    可是，没有哪个一品强者，会蠢到面对实力远超自己的人，还要与之交手的。

    当今的大周，已经好几年没有出现过一品强者在交手中战死了。

    上一次，还是五年前，军方一位一品强者，在战场上，被草原蛮族的数位强者围杀。

    自从十八年前，武家那一役后，死了那么多人，各家都怕了，到了一品这个层次，很少会产生什么争端。

    像是今天这样，邢昆这位一品，不惜使出玉石俱焚的禁术，也要杀一位二品武者的事情，实在太过罕见，让人无法理解。

    在场的人最关心的是，顾阳死了没有？

    ……

    陈世麟看得脸色有些发白，眼睛仍然受到刚才那记爆闪的影响，眼前只能看见一片白影。

    他的手不自觉地按在剑柄上，有些抑止不住的颤抖。

    那一刀，他接不下。

    若是他面对这一刀，必死无疑。

    这就是邬前辈口中说的仅处于第一层次的一品吗？

    邢昆这一刀，将他成为当世最年轻的一品后的骄傲与自得，都击了个粉碎。

    片刻后，他的视力恢复了，终于看见了这一战的结果，呼吸不由一窒，几乎不敢相信自己所看到的。

    ……

    旁边的邬老双目紧闭，眼角流出血来，神情有些痛苦。

    刚才，他直视两人的战斗，将瞳术运转到极致，却看到了不该看的东西，眼睛遭受重创，苦练数十年的瞳术，已经废了。

    他口中喃喃地说道，“原来如此……”

    至于此战的结果，他已经知道了。

    ……

    那辆停在路边的曹家的马车，丝毫没有受到波及。

    曹依依眼睛瞪得老大，有旁边的如琴的罡气护着，她丝毫无损。

    只是，看到那柄仿佛染血的刀向顾阳劈落时，她脸上闪过惊骇之色，嘴巴张开，想要说什么，却已经迟了。

    然后，她就什么也看不见了。

    “不——”

    她脸色煞白，突然发出一声尖叫，状若疯狂，“你为何不救他？为什么？”

    如琴坐在那里，看着车窗外，神情中有着深深的震憾与忌惮，被曹依依一叫，转头向她看去，见她这个样子，眼中有些忧虑。

    她轻声说道，“他没死。”

    “什么？”曹依依整个人愣住了。

    “你看。”

    如琴往外面一指。

    曹依依朝车窗外看去。

    此时，漫天的烟尘散去，能隐约看到一道人影站在那里，正是顾阳，他还在动，一步步向旁边走去。

    “太好了……”

    曹依依的眼睛湿润了，喃喃地说道，“我就知道，你不会那么容易死的。就算是要死，你也只能死在我手里……”

    她的声音温柔中，带着几分癫狂，让人不寒而粟。

    如琴也不由打了个寒噤。

    果然，曹家就没有几个正常人。

    她问道，“他此时的真元应该已经耗尽，要把他抓来吗？”

    “不要。”

    曹依依出乎意料地拒绝了，柔声说道，“此时把他抓来，他一定不服气，我要等到他恢复过后，亲手将他击败，打碎他所有的骄傲与自信……”

    如琴听到她的话，脸色陡然一变，“依依，你……”

    曹依依呵呵一笑，“父亲那么冷酷无情的人，连母亲都能毫不犹豫地亲手斩杀。却对我百般宠爱，不就是想哄我心甘情愿当那件东西的容器吗？我同意了，父亲他一定会很高兴吧？”

    如琴怔怔地看着她，心里也不知道是什么滋味。

    对于主人的谋划，她自然能猜到一些，只是这么多年了，对于眼前这位少女，心中多少有了些感情。

    那件东西有多么危险，她很清楚。

    想要承载其力量，稍不小心，就是形神俱灭的下场。

    …………

    酒楼之上，林亮整个人都呆滞了，紧闭着眼睛，眼角有泪水流出。

    那一刀的威力，完全超乎他的想像。

    隔得老远，都让他感受到了死亡的威胁。

    这一刀，恐怕连叔父也无法抵挡吧。

    他的叔父，正是江州林家的第一高手。

    “他应该死了吧？”

    惊惧过后，林亮想起正事。

    此时，他的视力恢复过来，睁眼看去，见到漫天的烟尘中，那道身影缓缓走动着，心里突的一跳，一时间，有些口干舌燥。

    他竟然还活着？

    这……

    怎么可能？

    林亮几乎不敢相信自己的眼睛。

    在那一刀之下，他自问必死无疑。

    顾阳却挡下了那一招，还活了下来。

    难道说，他这个小小的二品，竟然比自己这个一品还强？

    不，绝无可能。

    一定是他身上带有什么保命的东西。

    林亮很快找到了一个理由。

    突然，他发现顾阳的身形有些踉跄，心中突然生出一个大胆的念头。

    “接下那一刀，他必然已经是油尽灯枯。此时若是出手，他必死无疑……”

    林亮想到这里，心头怦怦狂跳。

    这可是千载难逢的机会！

    他伸手就要去拔剑，突然，他看见顾阳突然停下，似乎转头向这边看了一下。

    一瞬间，他的心脏几乎停止跳动。

    “不，趁人之危，岂是我辈所为？”

    林亮收回手，端起酒杯，一饮而尽，手却抑止不住地颤抖着。

    随后，他转身离去，很快不见踪影。

    ……

    另一边，顾阳收回目光。

    他刚才感应到一道有些熟悉的杀意，便回头看了一眼。

    似乎把那人给吓跑了。

    他也不在意。

    顾阳此时看起来极惨，浑身浴血，受伤不轻。

    那一刀，威力太强，超过了吞天式的承受能力，受了不轻的内伤。

    不过，此时他的肉身已经极其强悍，这点伤，还要不了他的命。

    更遭糕的是，他的真元耗尽，几乎到了油尽灯枯的地步。

    幸好，他早有准备。

    既然知道进城会遇到一位一品强者，他自然要提前进行一次模拟。

    一战过后，他立马领取了奖励，体内的真元瞬间恢复过来。

    只是，身上的伤势还在。

    这也验证了一件事情，从系统那里领取奖励，无法恢复伤势。

    顾阳此时的虚弱，全都是装出来的，就是想看看有没有人会趁人之危。

    他走到那位一品强者面前，对方已经是身首异处。

    吞天式，是神通境级别的武学，已经超越了寻常武功的范畴，遇强越强。

    对方那一刀，被他吸噬了近三成的力量，加上他自身的真元，瞬间便破掉了对方的刀法，一刀将其枭首。

    在场的人里，只有两人能看清刚才的战况。

    一个是邬老，一个是如琴。

    这两人受到的震动，也是最大的。

    ……

    顾阳此刻看着那位一品强者的尸体，摇摇头，丢下一句，“神经病啊！”

    他只能将这件事理解为世界意志深深的恶意。

    就因为他偷了四海钱庄近一百万两的银子，所以就让这个一品强者莫名其妙地发疯，非要杀他不可。

    反正这种事情，他碰到的也不是一次两次了。

    顾阳转头看向不远处的莉莉和钱曦云，说道，“走吧，我送你去钱府。”

    有莉莉护着，钱曦云倒是没有受到什么伤害，只是，此时她还没有完全从顾阳刀斩一品的震憾中回过神来，听到他的话，不由得咽了一下口水，眼中有着深深的敬畏。

    以二品之境，刀斩一品。

    这是何等疯狂的事情？

    PS：四更，我尽力了。大概一万一千字。说一下明天的更新，中午十二点前一章，下午六点前一章，晚上十二点前一章。最后，求月票。

