    ?    话音还在空气中传播，漫天腿影充斥众人的视野，劲风扑面，让人分辨不清出哪一条是真的哪一条是假的。

    “来的好！”王操之微微一笑，一拂袖子，一支毛笔出现在手上，朝前面一点，去势奇急，手笔上扬，是笔画中的‘点’。

    以点破面！

    啵——

    漫天腿影消失，最后就剩下一条，和毛笔不偏不倚撞在一起，刹那间，冲上来的这位老大脸色大变，触电般弹飞出去，落地之后连续喷射出几大口鲜血，一句话没有说出来就此咽气。

    “抱歉，很久没有出手了，有些失误！”王操之深深鞠躬。

    “为二当家报仇！”

    没看出来，这些小弟还挺讲义气的，操着各式各样的武器就冲上来，气势汹汹，眼神彪悍。

    “大家有话好说！我只是来——”王操之的话没说完就被打断。

    “说你妹！”六十公分长的铁棒当头击下，此人最可怕的不是力量，而是眼神，冰冷暴戾，生命如草芥。

    “冲动是魔鬼！”王操之说话慢条斯理，动作却是快如闪电，毛笔一点，一蓬鲜血绽放，大汉刹那间犹如刺破了的气球，软软倒下。

    王操之身法潇洒，动一步，西一不，一招一式都看的清清楚楚，偏偏这么多人没有一个闪避的了，那种感觉，好像主动把要害送上来一般。

    “大家坐下，就能好好说话了。”王操之收笔，回到原来的地方，十几个大汉哗啦一声，全部倒下了。

    每个人身上都有一个部位受伤，只是这么轻轻一点，就能让人失去战斗力，王家的点穴手法，名不虚传。

    杨无疆、尤梦寿皆露出羡慕的表情。

    “你们还有心情看着，人家都打上门来了，老子载了，你们脸上也不好看。”老大都是最后出场的，秃了半头，左边的头发没有了，光滑如镜，右边的头发稀稀拉拉，也不多，脸色黝黑，长相丑陋，眼睛微微眯着，射出凌厉的目光。

    手臂上缠着两条漆黑的铁链，让他有些矮小的身体顿时显得强壮起来。

    “这位先生请了，我是——”王操之彬彬有礼。

    “请你妹！”秃头厉喝一声，也不见他如何动作，手臂上的铁链自动松开，弹射而出，犹如两条毒蛇出动，快如闪电，眨眼就到了王操之面前。

    与此同时，四面八方的建筑里面冲出一道道人影，从身法和散发的气势可以看出都是高手。

    “以多欺少吗？”杨无疆上前一步，一拳头闪电轰出。

    砰——

    不知从什么地方捡来的井盖破碎，拳头穿过碎片，击穿了敌人的肚子，如击朽木，这个敌人的刀子已经来到了杨无疆的脖子上，却再也没有力气看下去，随着杨无疆抽出拳头，软软倒地，眼神迅速暗淡下去。

    剑光炸开，犹如狂风暴雨，骤然袭向四面八方，冲上来的人只感到身体一凉，痛觉神经还未反应过来什么地方受了伤，身体已经不由自主倒下来，尤梦寿移动身体出现在另外一边，地上留下了八具尸体。

    穿山甲在最后面，他走的是大地路子，一身防御堪比金石，不管什么攻击落在身上，对他而言都是毛毛雨，而他一拳头，却把人打飞十几米。

    王操之和秃头男厮杀在一起，一个长兵器，神出鬼没，刁钻阴毒，一个短兵器快如闪电，迅若奔雷，打的难解难分。

    吴丽丽跟在刘危安身旁，并未出手，王艳是一个很安静的人，从救出来之后，刘危安等人去哪里，她就跟着去哪里，从不多问一句。

    距离厮杀大约两百米的地方，长相各异的人或站或坐聚在一起，这些人都是几大势力的老大，平时你打我我打你，但是一旦来了外敌，一般都是共同对外，搞定外地之后，再继续窝里斗，也只有外敌出现的时候，这些头头脑脑才能如此安静地聚集在一起。

    “这些人不简单啊。”虬髯客眼中精芒一闪，我身材粗壮，力大无穷，一脸虬髯，于是效仿风尘三侠之首，取了这么一个外号。这个外号是自己取的不是别人叫出来的，外人一般叫他黑猩猩。

    “简单的人也不敢来这里。”和尚不屑道。和尚是少林僧人，可惜这家伙武学天赋奇高，却不守清规，被逐出了师门，他干脆下山做起了酒肉和尚。不知出于什么原因，他一直不留发，头上的六个香灰戒印也没有去除。

    “我赌这些人活不过三分钟。”泰山满脸横肉，身高两米二，块头是所有人里面最大的，走的是力量路线，没人敢和他拼力气。丢了一块鸡腿在桌子上。

    “我和你赌了。”万金油丢了一个猪肘子在桌子上。猪肘子的价值在鸡腿之上，他很有信心。

    万金油在所有人里面实力相对偏弱，此人身法很好，逃命的本领是一等一的，八面玲珑，各个层面都有认识的朋友，街道上的各大势力和他的关系都不错，因为缺少弹药、药品或者其他东西的时候，一般都要走他的关系。

    “有麻烦了。”坐在喝茶的是一个年级接近七旬的老者，一缕长须差不多十三公分，带着眼睛，看起来像古时候的老学究，但是这里的人没有一个敢轻视他，轻视他的人都成为了肥料。

    教书匠，这是大家给他取得外号。他不教书，学历只有初中水平，毛笔字都不会写，教书是不可能教书了，这辈子都不可能，众人只是单纯的看他的形象气质像。众人听见他的话，都把注意力从泰山和万金油的赌局上移开，这一看，所有人都是一惊。

    街道上，冲上来的人看见刘危安拿出狙击枪的时候，都是露出不屑的表情，枪要是能够解决问题，这条街就不会存在了，早就被警察端平了。

    混黑社会是很危险的工作，手下没几分本领，根本不敢混这一行，否则分分钟被人弄死。可以说，这里的人都是有大本领的人，不算太夸张，但是普通枪支已经无法威胁他们的生命了，他们自己都不用枪支就可以知道了。所以才会看见刘危安拿枪感到搞笑，不过下一刻，他们知道自己错了，错的离谱。

    砰——

    异常响亮的枪声响彻整个长街，一个冲上来的大喊倒飞回去，头盖骨机会被掀翻了，血水、脑浆溅射在空中。

    砰，砰，砰……

    刘危安移动枪口，一道道火舌喷出，远处，一个接着一个的大汉倒射飞出，眨眼就地上躺着二十多个头颅不完整的尸体。

    后面的人见状，冲击的速度慢下来了，有的人出现了犹豫。刘危安表情平静，目光如电，不管对方使用何种身份闪避，都没用，被他瞄准了的结果只有一个，爆头。

    当——

    井盖四分五裂，子弹洞穿后面的大汉的脖子，带着一抹鲜血射向远处。这些人都不太富裕，盾牌全部是下水道的井盖，不用什么成本。但是挡得住一般的子弹，如何挡得住刘危安特制的狙击枪？

    惨叫响起，秃头触电般弹飞，连续撞飞两个手下，落地之后，吐血不止，不到三秒钟便没了气息。

    没了他这个拦路石，刘危安一行人的速度顿时快了起来，半盏茶的时间不到，已经前进了近数十米，后面留下一百多具尸体。刘危安抬头看向茶楼的时候，这些势力主纷纷跃下来，轻身功夫，高下立分。

    万金油速度最快，但是他落地之后立刻掠向自己的手下的地方，反倒是泰山冲在最前面，哇哇大叫，声若惊雷。

    杨无疆眼中精芒一闪，倏然加速，刹那间和泰山撞在一起，一触即分。

    泰山惨叫一声，倒射回去，沿途撞上三个小弟，无不筋骨断裂而亡，直到撞上墙壁才停下，哗啦一声墙壁破碎，露出一个大洞，泰山软绵绵地躺在地上，仿佛没有骨头一般，七窍溢血，早已经死去。

    那些落后刹那的势力主见状，身形一滞，心中多了几分犹豫，高安的士气顿时坦然无存。

    梆——

    弓弦震动之音在空气中传播，惨叫几乎同时响起，两个势力主被箭矢洞穿心脏，一个势力主被炸的粉身碎骨，最惨的是万金油，浑身冒着火焰，发出凄厉的的惨叫。

    劲气碰撞的声音再起，跟着人影闪烁，尤梦寿纹丝不动，而一个势力主后退七八米，一条血线在脖子上无限扩大，嘴巴里面发出‘嗬嗬’两声，倒地气绝。

    天空一暗，接着恢复正常，很多人根本不清楚发生了什么事情，以为只是一个错觉，只有少数几个人发现势力主里面又少了一个人。穿山甲神色木然，没有半点表情，那种漠不关心的样子，仿佛动手的人不是他。

    刘危安再次开弓，弓如满月，并非射出，剩下的十几个势力主无不感到身体一寒，仿佛被毒蛇盯上，刘危安分明只有一个人，但是十几个人每个人都感到被瞄准的是自己，这种感觉是如此荒谬，却有如此真实。

    没有人敢乱动，因为只有一动，在契机牵引下，刘危安积蓄了火山熔岩般的能量将全部爆发在自己身上，拼杀的长街上，出现了诡异的安静。

    <!--over-->

