    卓涞涨红着脸，怒气冲冲的看着卓术。见白稷开口阻拦后，脸色这才稍微好看点，苦笑着道：“君上有所不知……”

    “哦？我无知？”

    “不不不……”

    卓涞连连摇头，他可真没这意思。后面的卓术则是忍着笑，不敢说话。看到这幕，卓涞脸色愈发的难堪，这小子真是仗着有人撑腰，越发的无法无天。

    “贾人身份低微，涞耗费万余钱争取到这机会。学宫内有数位大儒坐镇，更有君上亲自指导，若他好好修学，假以时日未必不能出仕从吏。届时，总比当个贾人来的强。”

    看，父子之间的矛盾冲突这年头就有。这就和后世类似，卓术想当商人，而卓涞则是希望他能考个公务猿。到时候光耀门楣，对卓氏也有好处。到时候来个官商勾结……岂不美哉？！

    呸！龌龊！

    卓涞倒没考虑这么多，他只是希望卓术能从吏。

    白稷没有着急，示意卓术来自己面前。望着他，笑着询问道：“你为什么想要当个贾人？”

    “想帮阿翁做些事……”

    卓术低着头，嗫嚅开口。说话的时候还偷偷瞄了眼卓涞，生怕他爹又动手揍他。

    “老夫不需要你帮！”

    “你闭嘴。”

    白稷瞪了眼卓涞。话音刚落，尚牛等人纷纷关门。好几条健硕的细犬钻了出来，汪汪汪的叫个不停。这几只都是喜之前送来的，经过几个月后已经长大了。

    卓涞：……

    望着眼前这幕，卓涞张着嘴半天说不出话来。

    这是撒情况？

    “咳咳！”

    白稷轻轻咳嗽了下，上次他就和尚牛提了嘴。结果，他还真这么干了。而后，他又继续看向了卓术，笑着道：“所以，你不想从吏，只想当个贾人？”

    “嗯！”

    “当贾人，算学肯定得好。这样，我给你出个题。一斤肥瘦相等的山彘肉得要十钱，肥的一斤六钱，瘦的一斤四钱，这买卖是否有问题？”

    其实这问题很蠢，卓涞瞬间就想到有问题。肥的该是十二钱，瘦的八钱才是。这么做买卖，那这贾人得亏死不可。只是还有个问题? 这话是白稷说的……

    “有！肥肉十二钱? 瘦的八钱！”

    “哦？你敢质疑我出的题？”

    “还不认错？！”

    卓涞狠狠拍了下卓术的脑袋。

    这秦国有谁敢说白稷错？

    以白稷的地位来说，要搞死卓氏那真是一句话的事情。想想看曾经不可一世的赵高? 现在不也是乖乖的饮鸩自杀了？他听说? 赵高只是说了句白稷的坏话而已。

    “尚牛，把他给我拖下去? 让胖虎和他沟通。”

    “喏！”

    卓涞怕的差点就给白稷跪了，“我不说了……”

    “对就是对? 错就是错。谁告诉你? 我就肯定不会犯错的？”白稷又看着卓术，笑着道：“做买卖也有学问，你看如果不够聪明，做买卖就得亏本? 对不对？”

    “嗯！”

    卓涞本想否认的? 可看到门口杵着一票凶悍的野兽，最后还是把话给咽了回去。白稷望着卓涞，认真道：“其实你不必妄自菲薄，贾人也没什么不好的。”

    “君上，商君曾说……”

    “商君已经作古百来年了? 便别再叨扰他老人家了。商君时期的秦国，就那么巴掌大的地方。现在的秦国? 已经是称霸中原，吞并六国。楚人刻舟求剑的故事? 你们总该听说过吧？”

    父子俩同时点头，这故事出自《吕氏春秋》? 他们自然是都听说过的。讲的是楚人佩剑沉于河水? 而其只于舟刻了印记? 妄图以印记去找剑。看似荒诞，实则很多人皆是如此。

    时代变了，但是他们还按照老办法去做事。

    不光是卓涞，很多人皆是如此。

    在白稷看来，贾人并非是洪水猛兽。有贾人吸黔首的血，但也有很多贾人怀着腔热血，做了诸多利国利民的好事。他们走南闯北也不容易，还得承担各种未知的风险。

    天灾人祸可不少，动不动就会有流匪劫道。运气好就丢点钱货，要是长得不顺眼，人可能都得凉。

    发展商贾有利于经济，同时还可以增加商税，减轻黔首田赋。商贾增多，势必也会带动就业岗位的增加，秦国也能由农业转为半工半农。只要控制得当，对于黔首来说反而是好事。

    要说控制，在秦国可太容易了……哪怕是寡妇清这种级别的存在，最后也因为秦始皇一句话，背井离乡来至咸阳，客死异乡。他们就是山彘，不能吃的太肥，要不然很容易就被当年猪宰了。

    所以，白稷并不担心。未来的事情他也说不准，反正他活的长，等以后真的有问题再调整就好。要真有吸血的商贾，那他只能把对方给宰了。

    “不久后的秦国，需要商贾带动经济发展，也需要你们让黔首过的更好。别的不说，河南之地的羊毛还等着你们呢。”

    卓涞其实听得不是很懂，但白稷说的肯定对。

    随着羊毛之路的开辟，未来草原上饲养最多的不再是戎马，而是绵羊。因为他们不是傻子，靠羊毛就能吃的好穿的好，不会想冒着生命危险闯至秦国。好战的鹰派肯定会有，但并不能撼动大局。

    草原上不需要有灰狼和雄鹰，只要有温顺的绵羊便好。要真的有狼和鹰的出现，那白稷就宰了他们！

    “所以说，当贾人也没问题。他既然喜欢做，便去学。做自己喜欢的事情，朝着方向努力，同样会有好的结果。”

    白稷望着卓术，“便留下，学点东西也是好的，以后成为秦国第一大富豪，岂不美哉？”

    “不不不……”

    这可把卓涞吓得不轻。

    第一大富豪？

    不要命了？！

    枪打出头鸟，他们不需要做到这种程度。最主要的是族人可以代代传承，钱财方面倒是其次。所以，卓涞才会把卓术送到学宫。只是看白稷目前态度，似乎就这想法……

    他不知这究竟是好是坏，但学些本事总是好的。按照白稷所言，后续秦国需要商贾，而他们的地位也会随之提高。这对他们来说，肯定是件好事……

