    她眉清目秀，明眸皓齿，犹似身在烟中雾里，约莫二十多岁，除了一身黑发以外，全身雪白，面容秀美绝俗。

    这种不食人间烟火的模样，哪里像是邪祟？活脱一个女神！

    还没等我开口询问她那番话的含义。

    忽地，一股冲天战意骤然升起。

    爆发这股战意之人，不是叶尘又会是谁？

    叶尘此刻十分狼狈，嘴角流着鲜血，那身修白的道袍也布满泥污，哪里还有平日里那股清爽的模样，目光冷冽的看着我面前的白衣女子，好似要将她生吞活剥了一样。

    可不知为何，白衣女子仿佛感受不到这股战意一般，目光从未在我身上离开。

    我撞着胆子问道：“我们认识？”

    白衣女子先是点了点头，而后...又摇了摇头。

    我有些发蒙，便又追问了一句：“啊？您这是什么意思？到底是认识还是不认识啊？”

    这时，白衣女子终于开口道：“可以说认识，也可以说不认识...我以为你是他，可细细一看，你不是他，否则又怎会被这跳梁小丑如此欺压还选择默不作声呢？”

    “呵呵，我倒是也想要还手，可是...我打不过啊！”

    我心里暗自这样想着，可虚荣心作祟，实在不想在她面前表现的太难堪，便故作淡定的解释道：“他只不过是一个孩子，年轻气盛，我犯不着和他一般见识。”

    “李殇！你说什么？找死！”

    我话音刚落，不远处的叶尘猛的就朝着我扔过一块巨石,明显此时的他已经完全丧失了理智，竟先手对付起了我？

    以这块石头的重量，要真的砸在我身上，非死即残！

    好在紧急时刻，白衣女再次出手，用她的纤纤玉手轻轻一挥。

    刹那间，就将那块巨石便击成了粉末。

    我回过神第一时间便对着叶尘咒骂道：“叶尘！你脑子里进屎了？想杀了你老子啊！”

    叶尘冷哼一声：“呵呵...你说对了，今天，我就要杀了你个出言不逊之人！你与邪祟为伍，不杀你天理不容！”

    “北斗七元，神气通天。”

    “天罡大圣，威光万千。”

    “上天下地，断绝邪源。”

    “乘云而升，来降坛前。”

    “降临真气，穿水入烟。”

    “传之三界，万魔擎拳。”

    “斩妖灭踪，回死登仙。”

    刹那间，灰暗的天空便隐隐浮现出一幅八卦的图形，缓缓朝着我和白衣女落下。

    叶尘不是韩絮，既已动手，不达目的绝对不会善罢甘休，这点我十分清楚！

    他刚才既然已经对我动了杀心，又被白衣女如此蔑视还挨了一脚。

    可想而知这招的威力到底有多么惊人！

    若是处理不好，搞不好今儿我和白衣女都会交代在这里。

    好在，这时白衣女的目光终于从我身上抽开，望起了不远处的叶尘。

    眼神当中充满着轻蔑之意，淡淡的笑了笑道：“想不到你如此年纪就会使出道家最强的北斗七星咒。只不过...你学艺不精，此招并不是这样用的。”

    言罢便“嗖！”的一声冲到了他的面前，狠狠的给了叶尘一个巴掌！

    叶尘哪受过如此大辱，立马抬手准备反击，可是，硬实力摆在那，他又怎是对手。

    见他还敢还手，白衣女更是得理不饶人！又接连赏了他几个耳光。

    “啪啪啪...”

    几声清脆的耳光声过后，叶尘原本俊俏的小脸，顿时就肿成了猪头。

    天空那幅八卦图形也在这时消失了...

    看到这个臭屁小子被教训的如此之惨，我不自禁的拍手叫好道：“打得好！这小鬼就是需要教育！”

    叶尘用余光恶狠狠地扫了我一眼，刚开口咒骂：“李殇你个...”可话还没有说出口，下一秒又被白衣女扇了几巴掌。

    这下他是真绷不住了，彻底失了神智，竭尽全力推开了白衣女，又默念起一道咒语。

    见此情形，我不自觉的冷哼一声，心想着道家最强招数对白衣女都没用，你还挣扎是不是傻！乖乖的认个错不好吗？

    纵使我是个智力残疾都能看出，白衣女不想杀了叶尘，否则仅凭刚才一招，就可取了叶尘的性命，可她并没有出手，而是选择扇耳光，这不明显就只是想单纯教育教育他么。

    当下最好的方式就是和我刚才一样，选择隐忍。

    可这货是个愣头青，竟还想要反抗，活脱一个自讨没趣。

    登时我便不自禁的叹了一口浊气，一副看白痴的眼神看着他。

    可这时，白衣女竟愣住了，眼神当中在无刚才那般的淡定，连连后退几步道；“小道士，你还年轻，你确定要使用这招吗？”

    叶尘大笑道；“你如此辱我，我若不杀你！还算什么男人！”

    白衣女冷笑一声，一改刚刚咄咄逼人的气势，劝阻道：“呵呵，你终究还是太年轻了...果真年轻气盛！我奉劝你还是马上收手吧！在耽搁片刻，你将万劫不复！”

    叶尘牙齿咬得咯吱咯吱作响，回了一句：“你怕了？也晚了！”又用余光看了我一眼道：“李殇，你有个好运气！今日我是杀不了你了！但下一次，你小子不会有这个好运气，我师兄会替我报仇的！”言罢，叶尘的身躯便浮现出一股非比寻常的银光，要比他刚才施的那道金光咒还要耀眼数倍。

    白衣女长叹了一口浊气道：“自作孽不可活！纵使你用了兵解之法又能如何？虽说能将我击成重伤，但依旧灭不掉我，你这又是何苦？”

    “呵呵，不要口出狂言！我不信你就连兵解之法都能抗住！”

    叶尘此时早已认定他最后的这招，定会带走面前的白衣女，已然听不进任何人的劝阻。

    想必...

    此时就是他师尊张显峰来了，都无法阻止他。

    更何况是这位给她逼到如此窘境的白衣女...

    听到这里，我已经彻底明白了，叶尘这一招竟是准备和白衣女同归于尽。

    我虽打心底就对叶尘十分反感，尤其是今晚挨了他一顿暴揍，但纵使这样，我也不能看着他因为这点小事自掘坟墓！

    于是，就在叶尘马上就要出手之时，赫然朝着他飞奔而去...

    白衣女见状立马冲上前护住了我，摇了摇头道：“已经来不及了！”就一把将我推到了一边。

    此时我的心理防线已彻底崩塌，歇斯底里的大喊道：“不！你们谁都不能死！”

    可他们二人没有一人回应我...

    而就在我认为这件事已然无解之时，夜空中突然传来一声长鸣声：“孽徒！你要干什么！”紧接着数十枚黄符就落在叶尘周遭。

    伴随着黄符落下，数道金光乍现，将他围了一个严严实实。

    下一秒，叶尘身上的银光竟然缓缓消散了？

