    “事先不曾想到，VG居然能在本场面对SKT的比赛中占得先机！”

    米勒语气内充斥着难以置信的震惊。

    对他和LPL赛区的大部分观众而言，VG在前7分钟的表现远远超出预期！

    就连市政礼堂内也响起部分观众零零散散的掌声，一小撮纯路人很喜欢VG这种雷厉风行的打法，风格突出一个干净利落。

    “小黑的豹女打到目前为止也没展现出什么侵略性，”娃娃很是得意，“前期反掉小顾一组野怪方才也被找补回来，现在更是阵亡一次，节奏有断档的风险！”

    豹女这英雄强归强。

    但弊端就是必须要在前期建立优势！

    作为野核打法里主打经济掠夺+节奏掌控的英雄，奈德丽和男枪千珏完全不同。

    后者纵使野区对位没赚到便宜，拖到后期，靠着英雄机制依然能Carry全队制造大量伤害。

    豹女如果是均势开局，严格意义上已经输了一半。

    一旦她没有装备与等级领先，中后期作用微乎其微！

    SKT休息室内的Kkoma神情严肃，指着电视屏幕冲旁边面相平平无奇的队员说道，“性雄你得注意一下，对面打野会防中野联动，而且进攻性很强，有点Peanut的味道……”

    被点到名字的Bengi老神在在倚在靠背上，简单‘唔’了一声，示意自己明白教练的意思。

    他这一年的上场次数越来越少，季中冠军赛更是由小黑全程首发，bengi连一小局的上场机会都没捞到！

    从各种意义上来说，他都像是被SKT边缘化的老将。

    Bengi倒是不太在意。

    本身他步入23岁，逐渐进入职业生涯末期，状态起起伏伏操作不如年轻人，SKT培养小将Blank来接班也在情理之中。

    况且自己世界赛冠军和联赛冠军拿到手软，多年的高强度训练也让他吃不消。

    论荣誉已经达成统治地位的Bengi前方没有明确目标，继续留在场上奋战只会感到疲惫。

    他干脆在替补席上看饮水机，等赛季结束说不定可以用双冠王打野的噱头去外面捞笔大合同，赚钱养老岂不是美滋滋？

    Bengi如今更多时候就是在台下看录像，研究各路假想敌，以备不时之需。

    现在听到Kkoma的叮嘱，他便知道教练很重视VG打野，看样子是将Virtue视作队伍的潜在对手。

    这很反常。

    Bengi研究的录像并不少，但对象全是同赛区的韩国打野！

    小花生和安必信，便在他的重点盯防对象上。

    从2013年至今，世界赛永远是OGN/LCK的天下。

    干掉所有韩国联赛的队伍就能夺冠，已经变成大家的共识。

    这种情况下，VG打野是Kkoma第一次点名要他特别注意的外赛区打野！

    Bengi懒洋洋打了个哈欠，双手枕于脑后，目光聚焦在电视屏幕上。

    里面的小黑神情沮丧不安，在Bengi看来还是Too young too simple。

    他能听到场上另外几名队友的沟通交流。

    “先发育，不用急的……”Wolf镇定自若，“拖到后期我们一定赢！”

    李相赫同样冷静开腔，“没错，这点劣势我们能接受，只要不被继续扩大就好，团战端对面不是对手。”

    他不认为自己会输。

    在SKT的三年时光，Faker打过无数场劣势开局。

    这是队伍的风格问题。

    特别是在一血率方面，SKT可谓差到极点。

    今年夏季赛，SKT的一血率不过37%！

    也就是说，接近2/3的对局他们都要率先送掉一血。

    对李相赫而言，开局劣势已是习以为常，犹如家常便饭一般！

    不过是前期抗压，等到比赛中期的转线运营和团战拉扯，SKT总能将差距抹平甚至反超！

    他们几名老选手并不过分在意开局的这点得失。

    相比之下才加入队伍大半年的Blank还不太适应。

    毕竟身为打野位，队伍开局劣势十有八九他得背锅，难免心态失衡！

    “善九你待会儿跟着我，”李相赫替他出主意，“咱俩一起行动！”

    小黑别无他法，他被顾行的连番凶狠出击搞得大脑混乱，短时间内也想不到挽回劣势的方法。

    目前只能听从自家中单的建议。

    顾行击杀掉Blank后，把家里的野怪营地通通打扫干净，顺便给侯爷拿到蓝BUFF，自己凑够金币回城做出【考尔菲德的战锤】。

    此刻他的装备极其豪华，战斗力强得离谱！

    顾行长舒一口气。

    SKT前期疲软没节奏这件事众人皆知。

    但如何去利用并打开缺口，才是重中之重！

    对方的防守密不透风，此前顾行挖的坑SKT都没踩上来，足以看出他们的谨慎！

    幸亏Blank给机会，先被三狼游灵侦测到动向，给顾行创造出抓中的契机；再盲目到中路帮忙，被他围点打援。

    前后两波击杀，可以说得有小黑至少1/3功劳！

    就连LPL赛事直播间内的观众也在弹幕里点名表扬Blank。

    【小黑，我们LPL永远的好兄弟！】

    【不愧是LSPL出去的自家人，关键时刻他是真送啊】

    【我就说今天会是打野Gap，赛前还有人不信，Blank能和小顾比的？】

    【只能说小黑搭上了SKT这艘大船，没队友兜底他就是个一般打野】

    LPL观众还在调侃Blank。

    赛场内的较量仍在继续。

    李相赫打法悄然发生变化。

    他知道Easyhoon的辛德拉没大没双召，因此打法格外凶狠，纵使装备存在一定落后也要上来与对方换血。

    生性稳健的侯爷没敢拼到底。

    顾行才清理完野区重新出门，而小黑的豹女早已复活，此时还不确定具体位置。

    李知勋生怕自己和Faker纠缠起来，Blank会来搞事。

    倘若自己被发条的大招卷中，没有闪现将很难逃生！

    他选择先稳一手，撤退不给机会。

    同时做一颗线眼，免得李相赫把兵线推进来就到处乱跑。

    Faker最后一记QW把中路兵线清空，全部推到侯爷塔下。

    接着便退后路过线眼的视野范围，笔直的往SKT中塔移动。

    “应该是要回城，”侯爷将自己的猜测告知队友，“发条蓝量不多了。”

    李相赫的蓝量就剩下不到1/4，在SKT蓝BUFF尚未刷新的时间点，绝对不够用。

    Easyhoon再根据对方临走前施放的QW，做出合理推断。

    老发条在对线期没有蓝量续航时，基本不会用W【指令：杂音】去清兵。

    因为实在太耗蓝，一级W就要消耗70点法力值，能放两个Q！

    而且W【指令：杂音】不是主升技能，装备没成型时，伤害并不是很高，对小兵造成的杀伤力有限。

    但李相赫偏偏这么做了。

    Easyhoon认为对方是要抓紧时间推兵准备回城补给装备，所以才不在意蓝量的消耗。

    那颗线眼提供的视野信息，也佐证了他的想法。

    顾行此时正在上半区刷自家的红BUFF，见状决定带着快要清完塔下小兵的侯爷去对面上野区瞅一眼。

    由于初期的野区交换，他清掉了SKT的首轮蓝BUFF，得知对方蓝区野怪7秒后就将重置。

    他可以带着李知勋，赶在Faker到达上半区之前，抢先一步收下蓝BUFF！

    对于发条这种传统法师来说，失去稳定蓝量续航，意味着清线效率会大大降低，进而丢失处理中路兵线的主动权！

    SKT上野区现在只有一组蓝BUFF，三狼和魔沼蛙估计已经被小黑刷掉。

    顾行天音波踢在蓝BUFF身上，却猛地意识到不对。

    他先前在中路击杀小黑时，曾经获取过对方的补刀数。

    结合各种线索，顾行可以肯定，当时Blank已经把上半区刷过一轮。

    如今距离小黑阵亡也有差不多100秒时间。

    按理来说，SKT上半区肯定重置过一次，Blank将两组营地清空才选择往下移动……

    违和的地方就在这里。

    Blank没道理不知道SKT蓝BUFF究竟何时刷新，他想必更清楚顾行也知道蓝区的重置节点！

    对方就这么任由自己和侯爷来反？野区完全不设防？

    避战交换资源的想法肯定行不通，VG蓝BUFF刷新时间较早，侯爷已经拿到手！

    难不成SKT默认放掉蓝BUFF？

    “不应该啊……”顾行蹙起眉头。

    他总感觉SKT没道理这么做，心中狐疑还不忘提醒队友，“段哥你们小心点啊，豹女在下面，大概率会去抓你们。”

    话音刚落，就听到具晟彬字正腔圆的怒骂，“歪日……发条为什么也在啊？”

    顾行切屏到下路。

    发现蓝量所剩无几的发条魔灵带着豹女从后方包夹VG双人组！

    韩文流解说相当得意，“相赫的假动作骗过VG所有人，他推完中路兵线并未回城，而是绕自家下野区走了一大圈，来下路围追堵截！”

    “Easyhoon的线眼放置有点粗糙，没能获得什么情报，反而让相赫将计就计构造出一场骗局！”

    原来看到SKT中野遭重而接近凝固的气氛瞬间活跃起来，LCK众位解说的脸上也带上几分笑意。

    “这就是双冠王的底蕴啊……”他们嘴角止不住的上扬。

    李相赫确实没剩多少法力值。

    只能支撑他施放两个技能。

    但完全够用。

    “Wolf卡尔玛给出RE的群体护盾与加速，SKT四人将VG双人组围堵在塔下！”

    具晟彬和小段求生欲望强烈，双双交出闪现躲开Faker大招。

    然而SKT接下来豹女的扑咬与EZ的疯狂输出，他们根本无力防范！

    “Blank闪现Q【击倒】收掉烬的性命，Bang也给出治疗加速，调整角度最后一记秘术射击拿到击杀！”

    韩国解说神情激动语调高昂有力。

    “并且SKT中下野四人集结，有机会趁VG其余队员在上半区的功夫推平下路一血塔！”

    顾行看到对方中野出现在下路时，就在思考应对反制策略。

    他把矛头对准Duke的纳尔。

    两名上单已经平稳发育了很长时间，由于对拼次数寥寥无几，不光导播吝啬镜头，就连选手也很少关注上路对线情况。

    现在Duke与龙哥都是六成左右的血量，而且VG兵线即将推进SKT上塔，确实是一波好机会。

    “Duke不断投掷回旋镖和普攻来堆叠怒气，快要变大的他根本没有回塔下的意思，而是用身体吸引小兵仇恨，把斌炫卡在外面！”

    朱小龙艾克的W【时光交错】落下，即将晕眩住纳尔。

    Duke果断交出E【轻跳】向塔外移动，怒气叠满的他在空中变大，躲开时间立场，回手开启大招把VG小兵通通拍在墙壁上！

    “漂亮！”韩国解说兴高采烈，“VG兵线被纳尔的大招清理掉大半！”

    “尽管Duke依然难以逃脱阵亡的命运，但他阵亡前吃掉小兵止损，弥补不少发育！”

    搭档CloudTemplar身为S2世界赛亚军成员，退役多年不过水平依旧在线，他一眼就看出Duke的另一层意图，“纳尔把兵线清空大半，会极大阻碍VG拆毁上路一塔的进度！”

    进入SKT上塔的小兵数量不够，就无法吸引防御塔过多时间。

    VG想推平对方上塔，必须要等半分钟后的下波兵线才行！

    反观下路，SKT四人抱团推进，拆塔速度必然要快于VG！

    “SKT的一轮假动作变速，等于多赚了一颗人头以及一血塔的400金币，双方总体经济再度回到同一水平线！”

    不光如此，率先拆掉一血塔的SKT队员还可以集结小龙坑，将第一条土龙收入囊中！

    直播间内的韩国网友反应跟普天同庆差不多。

    【不愧是SKT，大寒民国的骄傲！】

    【亏我刚才还担心SKT中野状态，现在看来不过是对局前期的一点小失误???】

    【LPL队伍只擅长对线期啊……季中赛上的RNG打野MLXG就是这样，前期特别猛，一到转线期就迷路开送，Virtue想来也就是MLXG的翻版罢了】

    【SKT的比赛还用看？醒来之后又是一场胜利！】

    导播将画面切到SKT选手席。

    居中的李相赫面色轻松。

    这波敢压低自身蓝量，佯装回城实则去下路抓人，根源在于他发现了VG的漏洞。

    视野问题。

    顾行之前在中路踢回小黑时，连招是摸眼立刻回旋踢，与李知勋的配合更是行云流水一气呵成。

    李相赫通过这一幕确定对方早有预谋，提前知道Blank的位置才会如此果断的动手。

    也就是说，VG早先就提前布置眼位，看到了小黑动向！

    Faker当时回想一番，确定没看到侯爷去SKT锋喙鸟营地附近放眼。

    那眼位自然是顾行布置的。

    连续使用两颗眼位，即便是盲僧，也会陷入眼位枯竭的困境！

    绿色打野刀总共就两层充能，盲僧的饰品还换成了扫描。

    李相赫由此断定，顾行没有多余精力可以在下半区放眼！

    而且在他看来，VG打野回城补给装备后，理所当然会去上半区刷红BUFF，也无法到地图下方做防守。

    VG下半区视野就跟一片漆黑没什么区别！

    Faker抓住机会趁虚而入，卡着时间点秀一波演技，转而绕弯对敌方双人组动手。

    一切都在他的计划之内，没有任何变数！

    李相赫认定只要稳扎稳打继续运营下去，胜利不过是SKT的囊中之物！

    韩国解说也是这么认为的。

    他们个个喜笑颜开，巴不得半场开香槟庆祝胜利。

    虽说现在双方战队的经济差距并没有拉开。

    但看过LCK对阵LPL队伍比赛的观众都清楚。

    转线期的运营，才是韩国队的立根之本！

    接下来的10分钟，SKT少说也会拉开3000经济！

    站在上帝视角的韩国解说准备欣赏SKT美如画的运营技巧。

    CloudTemplar却神色一凛。

    “Virtue在干嘛？”

    他目光放在SKT上野区内。

    距离两队的边路防御塔互换已经过去半分钟。

    其余选手都已经回城补给装备，开始上下两条边路的转线行动。

    可顾行却依旧蹲伏在SKT蓝BUFF营地旁边的草丛内！

    “他要抓豹女？！”CloudTemplar意识到顾行的想法，语速顿时急促几分，“Blank选手正在赶往上半区的路上！”

    刚刚在队友陪同下吃完土龙的小黑如今心情舒畅。

    他承认自己带节奏抓机会能力不如顾行。

    但打野又不是只有这两项任务。

    紧跟中单步伐，吃香喝辣岂不美哉？

    小黑一记标枪隔墙戳中刚刚重置出来的魔沼蛙，变身豹形态扑了过去。

    下一刻，身后草丛里就飞出一记天音波！

    Blank反应不及，被技能命中挂上标记！

    “盲僧在甩天音波的同时，摸眼贴近豹女，E【天雷破】跟提亚马特打出爆发伤害！”

    韩国解说们光速变脸，“Blank目前还是豹形态，W技能和闪现仍在冷却，面对盲僧的突进没有任何反制手段……啊啊啊！”

    解说台里回荡着惨叫声。

    召唤师峡谷内，眼蒙红布的盲僧抬起右腿。

    猛龙摆尾！

    奈德丽的身体不受小黑控制，被踢到墙边霎时间只剩残血！

    李青自身有提亚马特+考尔菲德的战锤，装备本就提供不俗攻击力，再加上升至7级的他Q技能基础伤害也不算低。

    此刻跟上二段Q【回音击】的斩杀，输出瞬间秒杀豹女！

    现场的韩国解说一阵鬼哭狼嚎。

    而先前还在为SKT出色的越下换塔策略而感到担忧的海尔兄弟则激动至极！

    “小顾，又是他！”米勒高声呐喊道，“丹砂对手，再度站出来为队伍打开局面！”

    娃娃也在旁边附和，“豹女刚做完装备出门就被送回泉水，算下来发育足足耽误一分钟！”

    VG队内语音里一片沸腾。

    李知勋温声夸赞，龙哥脸都快笑出褶来了。

    “漂亮！”小段真开始当啦啦队员，为自家打野助威壮声势，“我就知道你肯定行！”

    刚才被四包二推掉下塔的具晟彬也来了精神，“等等帮我们把上路兵线推过去，咱们可以转中起节奏！”

    顾行答应下来，就地开始清理SKT的上野区，打算先将蛙妃和三狼通通拿下。

    米勒盯着数据面板上双方的补刀数，“两组营地到手，打野之间的差距进一步拉开……”

    “世界赛进行到第三天，我还是第一次见盲僧刷野能领先豹女的，”娃娃笑嘻了，“不知道Blank现在作何感想？”

    小黑咬着嘴唇，手指无意识的挠着下巴。

    眼前虽是黑白屏幕，此刻在他看来却无比刺眼。

    “实在不行的话，要不你先出中娅？”李在宛给Blank提了条建议。

    SKT双人组刚才就在上二塔附近。

    但小黑被秒杀的速度实在太快，前后不过三秒钟的功夫，他俩压根赶不过来！

    要是Blank有中娅，护甲庇身的豹女必然不会那么容易死，只要能开出金身拖2.5秒，就能撑到援军赶到！

    “好……”小黑语气苦涩，“那我第三件再出圣杯。”

    本来【雅典娜的邪恶圣杯】合成曲线很平滑，价格还十分低廉，很适合当豹女的第二件成型装备。

    但Blank感觉自己要是做圣杯，估计野区会被顾行反烂！

    没人再搭理他。

    其他四名队员都在应对VG骤然发动的攻势。

    “他们要推完中线转中，在宛你直接去帮相赫，我自己一个人处理上路兵线没有问题！”Bang直接放自家辅助离开。

    对面盲僧没有大招，他认为自己手握闪现和E【奥术跃迁】，独自镇守上路不会有生命危险。

    李在宛不敢直接经过上野区前往中路。

    因为小黑突然阵亡的缘故，那里现在一片漆黑。

    Wolf担心自己冲进去要被顾行逮捕。

    具晟彬的烬远程开W和R，很有可能把自己留在野区里。

    安全起见，李在宛只能顺着高地墙壁绕一大圈赶往中路。

    但VG的行动要比他快得多。

    不用绕远路的顾行带着小段推完上方兵线，立马奔袭中路！

    “这波小兵可以用，对面回防速度很慢，”顾行在身后雄赳赳气昂昂赶到中路的兵线身上标记信号，示意队友留心，“咱们一定记得护住炮车！”

    他清楚知道三路每波炮车兵的到达时间。

    这是红米运营理论里最基础的环节，堪称必修课。

    运营，本质上无非是野怪、眼位、防御塔等资源的置换。

    而资源置换的载体，大部分情况下都是兵线。

    小兵具有提供视野、抱团推进给予兵线压力等等作用，进可攻退可守，可谓峡谷内最重要的基础资源。

    兵线管理出色的队伍，运营技巧基本都不会差。

    顾行接过野核打法指挥权的这段时间里也在摸索，如今初窥门径。

    他刻意卡在炮车兵线到达中路的节点赶来给SKT施加压力。

    目前中一塔只有李相赫在镇守。

    光凭发条魔灵一人，完全无法迅速处理这波炮车兵线！

    之前那次李相赫包夹下路拿一血塔时埋下的伏笔，现在开始显现后果。

    发条没有蓝BUFF也没有大招！

    Faker就算是联盟第一人，他也清不动皮糙肉厚大炮车！

    顾行向前走位逼迫给压力。

    李相赫的闪现刚刚转好，但这不代表对方可以肆无忌惮的在塔下闲逛。

    倘若Faker敢走位靠前，侯爷的辛德拉可不是吃素的。

    Easyhoon闪现同样转好，逼急了直接闪现大招【能量倾泻】起手，再给弱者退散，大概率能把发条晕住留下来！

    李在宛刚绕到中路二塔后，见自家炮塔的血量已经被VG三人磨损一大截，心知局势刻不容缓。

    中一塔是召唤师峡谷内意义最重要的外塔资源，假如SKT丢掉这块必争之地，会在接下来的运营里陷入被动！

    “传送传送，浩成哥你先保一下防御塔！”Wolf催促己方上单。

    他知道自己和李相赫想保炮塔安然无恙也不太现实。

    Easyhoon目前已经做出鬼书。

    这是今年季中版本法师大规模更新后性价比最夸张的装备。

    售价不过2900金币，合成曲线一堆散件极其平滑。

    会为英雄提供100点法强，400点法力值，20%冷却缩减，击杀和助攻恢复20%最大法力值，还会给生命值低于35%的敌方英雄施加持续8秒的重伤效果！

    一切法师喜欢的属性应有尽有，简直就是BUG级别的存在！

    做出鬼书的辛德拉更是一展自身强大之处，颗颗法球都极具威胁。

    李在宛毫不怀疑，辛德拉在雷霆的加持下，拥有一套技能秒杀自己的能力！

    他只能请求队友增援。

    换线到下路继续分推的Duke听闻中路有难，立马退后到安全位置，果断交出传送防守中一塔。

    顾行见到这一幕，迅速制定出对策。

    “别硬来，等对面纳尔传送落地，段哥你跟着我去入侵对面下半区，”他滔滔不绝语速极快，将思路传达给队友，“别吃F4，我要那组石甲虫……”

    锋喙鸟靠近中路，顾行又不是见着F4就走不动路的厂长，再给他十个胆子也不敢当着SKT三人的面强行NTR野怪。

    他干脆将目标瞄准最下方的石甲虫营地。

    那里无人镇守，顾行随便反野。

    “龙哥你继续推下塔，争取把防御塔拿下！”他有条不紊的指挥着。

    基于峡谷的基本原理，顾行做出这次战略方向的转移。

    上下边路的兵线到达时间比中路晚10秒钟。

    因而中路的炮车线都已经推到SKT塔内。

    下路的大炮车才刚赶来线上不久，正在与敌方火并！

    借助这波炮车，顾行可以与队友轻松推平SKT下塔！

    毕竟Duke传送去支援中路，SKT下半区空无一人，防守力量极其薄弱！

    朱小龙答应下来，他手里有耀光，加上E【相位俯冲】对防御塔造成不菲的额外伤害，拆塔速度并不慢。

    VG这波由上转中，逼出Duke传送后再由中转下的思路，执行起来流畅无比！

    海尔兄弟面面相觑。

    不对劲……这运营手法是咱们LPL的队伍？

    虽说离LCK顶尖强队的窒息式转线仍有一定差距，但明显不像是LPL赛区能玩出来的东西！

    而且要知道，对手可是SKT！

    后台休息室内的红米神色欣慰。

    他从加入VG后就在给队伍灌输运营理念。

    S5时期的VG靠着三星白野辅，转线运营确实用的很不错。

    但三个打手的实力明显不行，后续Mata和死亡宣告之间闹矛盾，搞得队伍直接爆炸。

    S6春季赛又面临阵容没有发力点的窘境，队伍前期很难建立优势，整体实力不太行。

    直到夏天，以顾行和Imp为首的援兵加盟，终于把VG铸造成一块没有明显短板的强队。

    长时间的运营指导，终于派上用场！

    红米一直认为英雄联盟里，选手的个人实力是地基。

    运营就像是在地基上修建筑打灰，能有多稳固，还是取决于地基是否可靠。

    队伍的整体运营水平想达到SKT这种历史级别的高度，那确实很不容易。

    但只要把基本理念搞懂，就比现在大多数LPL战队强上不少！

    这玩意对选手的悟性要求没有过于严苛的要求。

    当然，有超强大局观，能无师自通更好。

    没有这方面天赋也影响不大。

    很多运营流程都是死记硬背的公式。

    只要肯用功，队伍的运营水平怎么说也能称得上一句良好的评价。

    无非是能否摊上一个懂运营也懂如何传授理念的教练，以及一批肯下苦功磨炼钻研的选手。

    偏偏VG全都有！

    如今的转线期操作，VG充分利用人数差优势，把老牌强队SKT绕得团团转！

    原本还等着看VG拙劣运营笑话的韩国解说们陷入死寂。

    “这转线好流畅……”CloudTemplar啧啧称奇，“今年的VG着实令人印象颇深。”

    “他们不光有强大的对线能力和野区对抗强度，在转线方面同样可圈可点！”

    身边的知名主持咆哮帝全镛埈感慨万千，“下路一塔已经被艾克和盲僧推平，辅助娜美回城准备再次回到上路，SKT反而有点被牵着鼻子走的势头！”

    “Blank选手这次阵亡，让队伍付出了不小代价！”

    SKT的运营堪称全球顶尖，论真实水平肯定比现在的VG强。

    可刚才就算他们经验再丰富，在小黑没复活的这段时间里，也很难防守的无懈可击！

    期间看到VG野辅往下路移动，SKT还想以彼之道还施彼身，反向去针对敌方上路防御塔。

    但是烬的强大之处此刻一览无余！

    具晟彬在上路兵线途经的位置先后摆放三朵莲花陷阱。

    E【万众倾倒】接连爆炸造成的伤害，搭配烬的W【致命华彩】，直接把一整波兵线都炸的干干净净，只剩一辆大炮车，孤零零进来也威胁不到VG上一塔！

    “啊一西……”李在宛显然没有先前那么冷静沉着，低声咒骂一句。

    他上次回城前利用一血塔的共享经济做出了眼石，也把饰品换成扫描。

    可在李在宛升到9级前，扫描的范围实在有限。

    Wolf不知道具晟彬到底在哪些位置上布置了莲花陷阱，只能眼睁睁看着E【万众倾倒】击杀大量小兵！

    时长不到两分钟的一波运营交锋，SKT净亏一个传送、下路一塔和数组野怪营地！

    Blank也清楚自己拖了队伍后腿，行事愈发谨小慎微，生怕再犯错。

    “小顾回城做出战士打野刀和水银鞋，装备相当夸张，”米勒乐开花，“对位的小黑只有符能回声、CD鞋和一枚零层的黑暗封印，装备差了得有一千多金币！”

    “SKT目前看似经济能咬住，然而仔细分析就知道，他们只有Bang这个点有装备优势！”

    娃娃接过话题，“况且伊泽瑞尔的装备优势在中期之前不等于战斗力优势，魔宗+耀光的EZ论强度也就和幽梦烬五五开！”

    “没有突出优势点位，SKT很难选择围绕谁来展开运营攻势！”

    SKT眼见着找不到VG突破口，索性开始龟缩防守。

    准备等到Bang的冰拳和魔切出来再伺机接团。

    李相赫察觉出VG的棘手程度。

    上次约战训练赛时还是在LPL夏季总决赛之前，当时敌方的实力明显不如现在。

    他能感受到VG的进步速度。

    但李相赫依旧有充足的自信。

    “拖，就硬拖……”他声音沉稳有力，“只要等到我和俊植装备成型，对面就不是我们的对手！”

    “没错，相赫这局舞台很大，”李在宛借机安慰看起来心态过分紧张的Blank，“善九你平时就保护相赫好了，如果有需要，我会喊你的。”

    平心而论，Faker这局确实有很宽广的发挥空间。

    VG双C和辅助全是无位移短腿英雄，中后期发条大招只要拉到就是毁天灭地的效果！

    Blank只顾着点头。

    他现在偶尔回想起BP环节Kkoma教练询问是否可以抢豹女时自己肯定的回答，脸上就一阵发烧，颇有种无地自容的羞愧感。

    解说台上，娃娃米勒还在为VG的攻城拔寨为大声叫好。

    “龙哥冰拳做出来之后，开始追着纳尔一通暴打！”

    当前版本的上单肉艾克本来就counter纳尔，朱小龙先后拆掉两座塔还有助攻经济入账，装备要更加豪华。

    他毫不讲道理，见面就是E【相位俯冲】上前触发冰拳缓速，黏住对手不停普攻。

    时常触发的不灭之握基石天赋更是令Duke叫苦不迭！

    想要摆脱就必须交E【轻跳】，但世界赛前夕的版本刚刚削弱过，E技能最后才升满的纳尔在14级前，位移冷却时间长达22秒！

    艾克做出冰拳的CD装备后，基本每施放三次突脸E【相位俯冲】，纳尔才有一次位移逃生的机会！

    容错率与灵活性双双落入下风，线权毋庸置疑被朱小龙牢牢掌控！

    “小顾凭借下路线权抢占小龙坑视野，准备拿到这条火龙……”时刻关注小地图的米勒通过英雄移动趋势看出对手想法，“SKT想的应该是让掉火龙，下野抱团往上路移动，Faker则回中路守线！”

    这次李在宛有小黑的帮忙，开扫描先把沿线的莲花陷阱排掉。

    从而令一波炮车兵线长驱直入，涌进VG上路防御塔！

    “Imp在远处还想开R【完美谢幕】狙杀小兵，可SKT野辅站在兵线前，挡住烬射出的超级子弹！”

    豹女有奶，卡尔玛有护盾，两人此前血量保持的还挺健康，轮流顶住烬的四枪问题不大。

    “SKT野辅把兵线送进去，在旁边掩护Bang推塔……EZ还要吃资源，他马上就要两件套了！”

    Bang今年正值全盛巅峰期，简直就是无所不能的六边形战士。

    论对线期的进攻性，他不走极端压制路线，不过面对彩笔双人组下手也很重，面对强敌还能最大程度的保障自身安全。

    比赛进行到18分钟，Bang依旧是1/0/1的零阵亡数据，突出一个闷声发大财！

    等到中后期，他才会让对手体会到什么叫残忍！

    论团战输出能力，Bang现在自认第二就没人敢说第一！

    “小顾拿下火龙立马赶往下路，想寻找机会杀Duke一次，不过他实在太稳健，非但不离开防御塔范围，还隔墙野区做眼，捕捉到盲僧动向！”

    眼位出现在顾行脚下。

    他扫视小地图，忽而发现潜在危险。

    “段哥你赶紧撤，对面可能要去找你！”

    段德良正在布控大龙坑附近的视野，为即将于20分钟降临的纳什男爵做准备。

    打野正在下路，他孤身一人做眼。

    SKT下野转移到上路时，没少在VG上半区布置眼位。

    小段的行踪早已被对手看到。

    顾行担心自己位置暴露，单独布眼的辅助会遭遇SKT的联合围剿，连忙出声提醒。

    段德良意识到情况不对，给自己施放技能加速，想要赶快撤退。

    然而擅长抓细节的SKT洞察力非常敏锐，他们捕捉机会当机立断决定冻手！

    “Bang取消回城，从上路往野区赶，还带着辅助卡尔玛的护盾加速！”米勒心道大事不妙，“小黑的豹女也在追击！”

    娜美即便有被动【踏浪之行】，可跑路速度还是太慢。

    不多时便被Bang和小黑追近！

    “VG上半区的人员布置只有双C，两人没有位移能力，不敢贸然进野区帮小段！”

    侯爷只能看着李相赫不让对方离开中路，除此之外爱莫能助。

    Bang交E【奥术跃迁】过墙，贴脸娜美同时打出伤害，看准小段抬手施放R【怒涛之啸】，直接闪现到对方身后，普攻衔接Q【秘术射击】。

    软辅等级低身板还脆，在魔切伊泽瑞尔的连续输出下，不出两秒钟便一命呜呼！

    随着小段的阵亡，双方经济再度回到同一水平线！

    “VG下半区还以颜色，小顾明晃晃出现在下路，逼退Duke让龙哥推平下二塔！”

    米勒忧心忡忡，“看似赚了不少金币，但VG的大龙坑视野一片漆黑，娜美复活后也很难再把这部分视野抢占回来！”

    Bang回城补出装备，魔切冰拳两件套，CD鞋还捎带一把吸血鬼权杖，准备合成破败。

    “OK了，来大龙团集合，”李在宛长舒一口气，信号标记在纳什男爵处，“咱们把艾克的传送逼出来，别让他在下路给单带压力！”

    SKT众将迅速集结，准备围绕大龙做文章，一步步蚕食资源。

    大龙血量一点点下降，犹如沙漏的倒计时一般，留给VG的考虑决策时间已然不多！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    Gala，我滴超人！

    10100字，总计18.46W/27W

