    浩凯地产的保安都认识江城，看见江城来，敬了一个礼，让江城进去。

    江城直接奔焦伟办公室。

    江城还没走到焦伟办公室，就听见焦伟在办公室里训人！

    没想到，焦伟还会训人！

    在江城眼里，焦伟是个嘻嘻哈哈的公子，没想到，训起人来还挺凶！

    “焦公子，老远就听见你的声音！”

    焦伟抬头一看，是江城，板着的面孔立刻露出笑容：‘是江总，赶紧请坐！’

    焦伟朝着旁边站着的属下道：“下去准备，再准备不好，就辞职吧！”

    我勒个去，江城说自己对手下属苛刻，没想到，焦伟比自己还苛刻！

    “呵呵呵，焦公子，没想到，你气性这么大！”

    那个属下赶紧低着头离开，转身的时候看见江城，对江城笑了笑，好像在说，幸亏你来得及时，要是来得不及时，我还不知道要被他骂到什么时候！

    焦伟坐到江城旁边的沙发上：“江总，没想到你会来！”

    “噢，想起了，等一下！”

    焦伟立刻站起来，走到办公桌旁，从里面拿出一个紫砂壶，给江城炫耀了一番：“看看！”

    江城本就对紫砂壶情有独钟，看见焦伟的紫砂壶，赶紧站起来：“那来的？”

    江城即使不用手摸，也知道，这是好东西。

    “呵呵呵，前两天，去了一趟燕京，在琉璃厂淘的，怎么样？”

    江城看了看落款，再拿起焦伟办公桌上的放大镜，认真地看了一下：“好东西，真是好东西！”

    “你说这是真货？”

    “是真的，陈三呆子的珍品无疑！”

    江城爱不释手！

    陈用卿，俗名叫陈三呆子，明代制壶名家，他的作品以圆器著称，有自己的独特的风格，和其它制壶大师相比，作品显得非常独特。

    江城把玩着紫砂壶，爱不释手！

    焦伟见状，赶紧从江城手里接过壶：“呵呵呵，江总，看一眼就得了，这么抱着，不怕捏碎啊！”

    江城看见焦伟的样子，用手轻轻地指着他的脑袋：“你呀，焦总，生意做这么大，还显得这么小气，告诉你，这把壶再值钱，和我今天给你送的工程相比，那也是大巫见小巫！”

    “工程，怎么个意思？”

    焦伟将壶放在桌子上，示意让江城坐下。

    江城指了指壶：“让我看看再说！”

    “江总，这可不行，我怕你走的时候给顺走了！”

    “焦总，我江城是那样的人吗！”江城说完，走过去，一把豁开焦伟，将壶拿在手中。

    焦伟看见江城拿壶的样子，吓得赶紧奔上前去：“别碎了！”

    江城拿着壶重新坐在沙发上：“坐吧，手里拿把壶，谈起生意来，才有劲！”

    焦伟看见江城的样子，知道江城是真找他谈生意。

    “江总，说吧，这次是哪里的工程？”

    “这把壶？”

    “不行，工程是工程，壶是壶，上次听了你的话，我已经弄到了上好的大红袍，还派人去花果山弄清泉水，到时候，我们好好的喝一杯.”

    “真的，你这次还真花费代价！”

    焦伟听后笑道：‘那是，老爷子给我赚下这么多的财产，我这辈子即使不赚钱，也够花，所以，我现在得享受享受！’

    “好好好，泉水回来可别忘了我！”

    “那是，没有你讲那些茶经，我也不会买紫砂壶，到时候，肯定找你！”

    “好！”

    “现在该说了吧？”焦伟道。

    “是这样，我们公司准备在燕京开一个分厂，已经和当地政府签订了合同，准备将这个分厂的建设交给你们浩凯地产！”

    焦伟一听，高兴地道：“真的，多大的项目？”

    “不算采购机器，只建设方面一千五百万左右的预算！”

    “我接，告诉你，昨天老头子还和我说呢，说我们浩凯地产局限于岭西，有碍于发展，我正想，先从那个城市开刀，这不，你就送上门来，这个工程无论多大，我都接，在接你这个工程的时候，我们浩凯地产也准备在燕京开个分公司，要是一切顺利，接下来就拿地，盖房，好好做几个项目！”

    江城了解焦伟，他不是一般的纨绔子弟，看来，焦浩凯年龄大了，还真要将浩凯地产交给他！

    “那提前恭喜焦公子，终于成为浩凯地产的掌门人了！”

    “谢谢，只不过，我现在虽然是掌门人，但是，真正的掌权者还是太上皇！”

    江城听见焦伟的话，就想捉弄焦伟一下：“焦公子，你想不想真正的掌权？”

    “想啊，你有办法？”

    “学学杨光，一碗毒药就可以搞定！”

    焦伟听见江城的话，提起拳头就要揍江城，江城赶紧指了指手上的紫砂壶：“碰碎了，我可不负责！”

    焦伟赶紧放下拳头。

    “焦公子，除了燕京的分厂，我们公司还要在黑省建厂，和当地政府已经达成了初步意向，也准备签订合同，也准备将这个工程交给你们公司！”

    焦伟赶紧答应。

    “那这把紫砂壶？”

    焦伟一听江城要紫砂壶，赶紧摇头：“不行，这可不行，我刚才说过，生意是生意，紫砂壶是紫砂壶！”

    “呵呵呵，和你逗着玩呢，这两个厂子开工时间都很紧，要不你明天去一趟燕京，亲自看看，然后，我们回来议议价格，将合同签了！”

    江城说后，焦伟点头同意。

    “江总，不好意思，你送我这么大的礼，除了这把紫砂壶，你要什么，只要我有的，我都可以给你！”

    “你老婆！”

    “我老婆？抱歉，本人还没结婚！”

    “那你女朋友！”

    “可以啊，本人一天能换三个女朋友，你要几个，别客气，随便说！”

    “你个无赖！”

    江城和焦伟都笑了。

    两人说笑了一会，焦伟朝着外面喊道：“李秘书，给江总沏杯茶来。”

    “不用了，我还有事，要回去。”

    “这么着急干什么？”焦伟问道。

    “真有事！”

    “别着急，有件事我还要问问你！”

    “说！”江城不知道焦伟要问什么事。

