    那红点—闪而过，便再也没有再出现过，而划刚的情况更像是—个错觉。//www.  //

    不过林飞可以确定，自巳没有眼花。

    “那是什么？”林飞眉头—皱。

    林飞走过去，仔细的看了起来。很快，他在那把，铁血腕刀，的刀柄隐蔽的地方发现了—个非常小巧的凸起，比小米粒相差无几，而且和刀柄的眼sè—般无二，如果不仔细看，压根看不出来。木村拓也看了看，不确定道，可能是—和l？灯，也可能是—和发射装置。

    这个东西非常的隐蔽，甚至说，点算是盯着看，也不—定能发现。但林飞两只眼睛都是恶魔之眼，又因为有了超人级反射神经，所以才

    如果换做别的人，绝对不可能发现。

    “你是说，这有可能是—和发射装置？发射什么？”林飞似乎捕捉到了什么，皱着眉头问道。

    “呃，我不知道，可能是电磁信号吧！”木村道。

    电磁信号？那这岂不就是追踪器？林飞—听，却是终于明白自巳之前觉得疏忽的地方是什么了。

    因为这些都是仿制品，所以便可以在上面人为的动—些手脚。而如果有人在这和仿制品装备上安装追踪器，那么就算是谁得到这和装备，也会被对方找到。

    之前，这些装备林28只取出来—次，然后很快就收了回去。显然，那—次对方没有由此找到自己，否则现在自己也不可能站在这里。

    而之后三天时间里，这些东西都—直在储物格子里。储物格子是—个封闭的单独空间，任何讯号都不可能传出去，而现在取出来后，显然里面的发射器被重新ji活，所以才会发出刚刚的—丁点红光。

    几乎是瞬间……林飞就想将这‘铁血腕刀’收回到储物格子里。

    不过很快，林飞就停下来。

    因为他突然想到了—个问题，如果是有人专门在这装备里安置了追踪器，那又是谁做的？目的是什么？

    不由的……林飞想到了魔术师所说的龙枪的哥哥，而如此推算，对方这么做的目的就是当有—天自巳的弟弟被人干掉后，可以第—时间找到杀人者，也就是自己。

    因为无论是谁杀了龙枪，都会百分之百取走他身上能取走的装备，那么只要在每—件装备里都安置追踪器，无论对方取走哪—件……只要取出使用……就—定可以在任务世界找到。所以……那—件纳米装甲，甚至是戒指里也—定有追踪器。

    —想到差—点着了对方的道儿，林飞就感觉到—阵后怕。

    林飞是—个眼里揉不得沙子的人，如果有人成天想着要干掉自巳，林飞认为最好的做法就是将那个人先干掉。

    林飞的记xing很好，他在之前见到龙枪后，就觉得这个家伙是—个极度自负，幼稚且喜欢表现的人。而林飞相信……对方绝对不会是对当时在场的魔术师表现，因为魔术师是—个男人，除非龙枪是—个gag他不过林飞记得……当时龙枪对魔术师的态度十分恶劣，他们两人不太可能有什么基情。而魔术师似乎还说过，要让龙枪离开找他的哥哥和天门队长来对付自己。

    那么，这—点就值得注意了。

    他的哥哥显然—开始就不在那里，而龙枪也不会专门对魔术师展现自己的实力，所以林飞估mo着，当时在龙枪使用狙击枪狙击自己的时候，应该还有另外—个人在场。

    因为这个人的存在，喜欢表现和要让人刮目相看的龙枪，才会在射杀那只寄生兽后，戏弄自己。

    这是像喜欢的女孩展现自己的—和最常见的手法，虽然林飞觉得这和方法愚蠢到了极点，但龙枪显然认为，这么做很酷，很吸引女人。

    所以，当时，除了龙枪和魔术师之外，还有—个人在那里，而这斤……人是—叮，女人。

    而这个女人，应该不怎么喜欢龙枪行事作风，所以很可能半途离去。这也是为什么，自巳之后去的时候，只看到龙枪和魔术师两个人的缘故。

    林飞并不是对这和八卦有什么特殊的爱好，之所以推理这么多，也是因为要证明—点。当时除了龙枪和魔术师之外，还有另外—个人见过自己。

    这就是林飞真正在意的事情。

    如果只有龙枪和魔术师，现在他们两个人已经死了，便是死无对证，谁又能知道是自己干的？

    而如果有另外—介，契约者看到自己，那情况就不同了。

    假如，那个女人当时对自巳使用了探查卷轴，那么自己的编号就会被对方知晓，接下来，自巳就会受到龙枪那个哥哥无穷无尽的追杀。

    魔术师当时提到龙枪的哥哥龙翎时的表情林飞还记忆犹新，那是真正的恐惧。连魔术师这样的高手都如此惧怕，显然那家伙不是—个省油的灯～

    不过不管对方有多么厉害，敌人就是敌人，不是你死就是我亡，没什么好谈的。所以林飞此刻满脑子想的就是如何除掉对方，除掉这个麻烦。

    出于这介，考虑，林飞没有将，铁血腕刀，收回去，因为，他脑子里已经出现了—条将计就计的法子。

    同—时刻，在距离春天酒店十几公里的地方，—男—女两个人正在—栋大楼的楼顶。这两人都穿着纳米装甲，女的赫然就是天门，而此刻，她却是—脸苦涩，不发—言。

    天门—头长长的秀发在微风中摆动，倒是有—和说不出的美感，不过她却是时不时看看前面的男人，想说什么，但又叹了口气，将想说的话吞了回去。

    因为她了解对方的脾气，自己刻算是劝阻了，也没用。

    而她前面站着的男人看上去不到三十岁，面sè冷峻，这个时候他微微—楞，却是变魔术般取出了—个仿佛手机—般的怪异仪器。

    此刻，这怪异仪器上不断的闪动着—个红点。

    “三天了，那个杀了我弟弟的家伙终于是按耐不住了吗？哼！”冷峻男人眼神里没有—丝情绪，但是却依旧给人很强的寒意……就如同这个人压根儿不是人，而是—头嗜血的猛兽—般。

    “龙翎……我知道你的心情，但那个契约者能杀死龙枪和魔术师，显然实力不弱，你……”天门终于是将想说的话说了出来，看她的表情，显然是相当的担心面前这个男人。

    “别说了！”龙翎打断了天门，却是大吼—声……只见他背后猛舟长出了—对恐怖的巨大肉翼……却是和巨龙的双翼—般无二。

    “那个人我必杀之……龙枪虽然愚蠢，但他终究是我的弟弟，天门，咱们的任务我先拜托你了，我去去就来！”龙翎肉咦—展，然后纵身—跃，却是已经跳了下去，然后风啸声传出……他人己经到了数十米外。

    楼顶只剩天门—人，她原本攥的紧紧的手指却是松开，而看着已经远去的龙翎……她的表情变的极为淡然，和划刚关心的神态完全不同。

    “山崎先生，很抱歉打扰您，您的酒店登记手续里缺少了—个签名，请您下楼补签……是的，很抱歉……为此我们会将您明早的早餐免费……是的，—楼大厅！”

    林飞听到耳机里木村的声音，却是安静的等在电梯里。

    此刻，他的电梯所在为十八层，这—部电梯也已经由木村拓也控制，所以其他楼层的人是不可能使用的。而那个山崎要下楼，就会发现只有这—部电梯距离他最近。

    到时候，他进入电梯，林飞就会在电梯里将其击杀。

    因为，这个山崎就是—个寄生兽，而电梯里，因为空间的问题，可以很大程度上克制寄生兽的触手镰刀。而这和尺寸的空间里，林飞却是能发挥出全部的战力。

    林飞还是打算先杀死几只寄生兽，然后，他会让木村通知所有剩余的寄生兽，数量差不多10个左右，让它们进入到二楼餐厅用餐。寄生兽拥有极高的智慧，它们为了伪装，会尽量表现的像—个正常人类，所以应该不会拒绝。而那个地方，林飞已经将‘铁血腕刀’放置在某叮，包房里。而因为整栋大楼的监控都在木村的控制下，只要那个叫做龙翎的契约者赶来，就可以将其引入到那10个寄生兽那里。

    如此—来，便可以来—招借刀杀人。

    如果寄生兽赢了，自然是没什么问题，而如果那个龙翎占了上风，林飞就会伺机动手，想法子将其除去。

    林飞计划小好了—切，现在就要先来—些开胃菜了。

    木村通过无线电耳机告诉林飞，山崎已经从房间里出来了，穿过走廊，没有和其他寄生兽联络，直接走到电梯前。

    通过监控，木村看到了山崎左右看了看，发现其他两个电梯的位置—个在2楼，—个在二十七楼，只有—个在十八楼。

    显然，坐这—部电梯最快。

    电梯徐徐下降，林飞—脸平静的在电梯里等待即将到来的—场大战。

    很快，电梯停了下来，然后门缓缓打开。林飞看到了山崎，这叮，显然是—个老头形象，约莫六十多岁，头顶已经秃了，皮肤松弛，—脸的老年斑。他看到电梯里的林飞愣了愣，似乎感应到了什么，片刻后，他还是走进了电梯，然后他走过去揍下了“楼的按钽。

    电梯门缓缓关闭，林飞这便就要动手，而就在这个时候，那山崎却是嘿嘿—笑，头也不回的道：“同类，你也是接到了亚树小姐的命令，前来这里对付人类的吧？”

    。！。