    刘全看着陈老师的美食，心中的后悔和懊恼无可附加！

    哎！

    让你嘴贱！

    想到这里，刘全忍不住想打自己一嘴巴。

    飞机即将停稳，准备下飞机的时候，刘全念念不舍的看着自己的头等舱，哎，以后就没机会坐这么豪华的头等舱了。

    这个时候，空姐对着刘全说道：“先生，请收拾好您的行李，准备下飞机了。”

    刘全叹了口气：“等会儿，让他们先下。”

    无他，就是为了多看几眼这美航的头等舱……和空姐！

    随手翻动朋友圈，看着徐主任他们拍摄的别墅美景，看着……我曹？

    这是私人飞机？

    刘全顿时清醒了。

    他忽然之间意识到自己错过了什么……

    没错！

    自己错过了人生唯一一次豪华私人飞机旅行！

    他忍不住给徐主任发了个消息：“主任，我到了首都，你们这是……”

    徐子明发完朋友圈之后，就啥也没做，等着别人问他去那儿。

    忽然看见是刘全，便随意的笑了笑：

    “人在纽约，刚下直升机，又上私人飞机。”

    说完，把准备的照片发了过来。

    刘全看着照片，忍不住心如刀绞。

    其实……这个逼明明可以让他来装的！

    看着徐主任坐在直升机上的自拍，背景是纽约的夜景，依稀可以看见纽约港的自由女神像……

    然后还有一张大型私人飞机照片，他记得这个单词，似乎叫湾流！

    这一刻，刘全的内心只有两个字：嘴贱！

    此时此刻，看了私人飞机，头等舱忽然不香了。

    起身下了飞机，出来以后，刚好碰见自己的老师刘志周。

    原来是一趟飞机？

    “老师！您也是这班飞机啊？”刘全笑着说道。

    刘志周皱了皱眉：“哦！怎么就你一个人？陈教授他们呢？”

    刘全也是同时问道：“咿？老师，怎么就您一个人啊？王主任他们呢？”

    两人这同时开头，问题竟然惊人的一致！

    一时间，师徒二人不由得愣住了。

    两人对视了足足七八秒，然后同时长长的叹了口气。

    “哎……”

    然后刘全主动给老师提起箱子，两人就这么相互扶持离去！

    “我怎么在机舱里没见你？”

    “哦！我是头等舱。哎……头等舱有点不舒服。”刘全想到私人飞机后叹了口气。

    “滚！”

    刘志周孤单离去的时候，明白了一句话，青出于蓝而胜于蓝这句话不是没有道理的。

    刘全无奈的看着老师离去的背影，深深的叹了口气。

    怪我咯……

    ……

    ……

    餐饮考虑到了陈沧的饮食习惯，特意加了很多中国菜。

    陈沧觉得有些客气了。

    有些不好意思，他觉得自己和老马能吃到一块儿去，我们就是俗人，不挑食。

    您也不用顾忌我们的感受非要来点过油肉、宫保鸡丁什么的。

    我就想吃点贵的！

    嗯，贵的当然不少。

    老库特亲自给陈沧倒了红酒。

    “陈教授，今天多谢您了！”

    说话间，两人碰了一下。

    看着酒标，陈沧也不认识，对于红酒，陈沧也不懂。

    一番攀谈之后，老库特和陈沧也闲聊起来。

    “陈教授喜欢喝酒吗？”

    陈沧笑了笑：“我父亲喜欢，所以自己也喝点，但是喝的不多，红酒更少，我母亲以前自己用葡萄酿的酒，我觉得不比那什么82年拉菲要差，当然了，我也没喝过82年的拉菲。”

    老库特一愣：“拉菲？82年的拉菲啊……”

    似乎老库特陷入了沉思，转身对着管家吩咐了几句。

    然后端着酒杯对着陈沧说道：“你觉得这个怎么样？”

    陈沧点头：“味道很好。”

    老库特点头一笑：“这92年的啸鹰。”

    陈沧不懂酒，但是一听92和82，差了十年呢，应该也差了不少吧？

    毕竟，陈沧听过最多的就是82年的拉菲了，这个在国内很火爆的红酒。

    酒场土鳖陈沧好奇问道：“这个不便宜吧？”

    老库特笑了笑：“酒庄有股份，不用钱。”

    陈沧笑了笑，把酒杯里的酒一口喝完：“味道真不错。”

    孟熙忍不住说了句：“你刚才的一口的价格，能买几瓶82年的拉菲了！”

    “一瓶92年的啸鹰在2000年被拍卖了50万美金，折合人民币300多万，被世界上最有影响力的葡萄酒评论家罗伯特帕克打出了99分的高分，能不好喝吗？”

    陈沧顿时哑口无言，内心一个咯噔，这么贵吗？

    他没喝过拉菲，但是也听说过一瓶82年的拉菲少说五六万，这……这一口真的能买好几瓶了！

    正当陈沧感慨钞能力的时候。

    管家带着人送来了一箱子6.0升瓶装的红酒。

    老库特笑着对着陈沧说道：“这些都是82年的拉菲，陈教授喜欢的话，拿去喝吧。

    送朋友也可以，据说这种酒在中国很受欢迎，我就收藏了一些来招待朋友。”

    这一刻，陈沧尴尬的笑了笑。

    看着82年拉菲按照箱子装的时候，忍不住感慨道：

    “库特先生真是……亿表人才，嗯……平亿近人！”

    酒足饭饱，稍作休息，老库特笑着说道：“陈教授，你们着急离开，我这边也没时间安排了，今晚就带着大家看看纽约的夜景，兜兜风。”

    说完之后，两架直升机已经准备就绪。

    陈沧第一次意识到，有钱人的兜风和看夜景是这么看的！

    还别说，俯视的感觉真不错。

    当直升飞机绕过自由女神像上空的时候，陈沧第一次感受到了来自美利坚的资本自由气息。

    在这里，可能资本才是自由的吧？

    在这里，有钱可能真的可以为所欲为吧！

    当直升机停留在机场之后。

    老库特抱歉说道：“今天耽搁了陈教授一天时间，实在是有些抱歉。”

    “我让里维斯亲自送大家回国。”

    里维斯库特点头，从口袋里掏出一张办好的瑞士银行的卡：“陈教授，这是2000万美金，今天耽搁您的时间了。”

    “我知道，你们中国人喜欢交朋友，这钱就当我们对于耽误您时间赔偿您的损失，您也是我们库特家最好的朋友！”

    就这样，陈沧云里雾里的把卡收下，上了豪华的私人飞机。

    看着豪华的大床，陈沧意识到，醒来以后就是祖国了！

    看来鲁迅先生有句话说的一点没错：亿多不压身啊！

