    “恐怕不是意外……没关系，是不是都要查个水落石出，我正好从疆省带回来个追踪方面的专家，如果内务部需要可以多一条途径。

    要是方便的话，我上你的马车边走边说。疆省那边还有些具体情况我们最好先私下达成共识，再上政府和理事会讨论。”

    城北安全区里的奥海湖心岛到底是个什么去处，大部分联盟高层都心里有数。那里不光有交通运输部的农庄, 也有机械部、能源部、文化部等部门的设施。无论叫什么名字本质都是一样的，供本系统高层休闲娱乐。

    当地自然环境比较好，有树林有湖泊还有大片农田，离城市又很近，交通方便安保措施齐全，居住人口又少, 算个小世外桃源。

    工作了一周, 约上几个志同道合的同僚去郊外农庄钓鱼、烧烤、狩猎、野餐、适当运动, 既放松了身心又可以联络感情，是個不错的去处。

    但随着时间推移，这些农庄慢慢就变味了，成了各部门高层的秘密聚会据点，活动内容也越来越专业，从单纯的休闲娱乐变成了藏污纳垢的代名词。

    外交部虽然在这里没有据点，但此类情报必然会了解的很清楚。如果张凤武真的是被人杀死在农庄里，绝对不会是意外，最次也是私生活方面的大丑闻，搞不好就得牵连一大批官员。

    目送周媛登上初秋的马车向北扬长而去，其余官员立马一哄而散。他们必须马上赶回单位，从各个角度探听消息、分析性质、琢磨后续发展、判断自己和别人的得失，动脑子的程度一点不比去现场破案低。

    还有人比他们的动作更快，城北安全区管理处在看过现场之后，按照工作流程, 第一个要通知的不是联盟理事长初秋，也不是秘书长蓝迪, 而是内务部。

    林娜在接到这个消息之后，除了震惊之外, 没有丝毫迟疑，马上下达了全境戒严令，范围包含京城基地以及周边所有安全区、厂矿和军事设施，切断互相之间的交通道路和正常无线电通讯，严格盘查每一个进出人员。

    而城北安全区则是重中之重，马上就被宪兵和内务部外勤人员团团包围了来了。为了尽可能避免疏漏，还用特别调查权临时调动了空军特勤团和驻守在北郊牧区、水库区的军队。

    这些军队将代替原本驻扎在城北安全区的军队进行外围封锁，换句话讲，城北安全区的驻军也在嫌疑范围内，全要用最快速度返回军营，等待宪兵的逐步排查。

    从这个细节上就能看出，焦樵和林娜两口子的权利到底有多大。在没有理事长、秘书长和理事会授权的前提下，他们依旧可以调动军队、宪兵和内务部的秘密警察，在极短时间内完全控制局面。

    当然了，事后必须接受政府和理事会的质询，如果发现不当之处，那这个约定成俗的权利恐怕就要被剥夺了。好在至今为止，他们两口子还没在这种问题上出过差错。

    王简和往常一样习惯早起锻炼，可是刚顺着五区的主街跑到秀山公寓门口就被手下骑马给追了回去。他们接到了总部的紧急命令, 要求马上封锁城南安全区，之前的任何通行证一概作废，任何人不许进出。

    为什么没说，也不用说。此类命令是不用解释的，必须立即执行。王简也不例外，只是他还有另一个任务，带着所有能抽调的特别调查科人员，赶到城北安全区奥海湖心岛报道，立即！

    刚进入城北安全区，王简就知道出大事儿了。沿途的所有军营都被宪兵的装甲车马队封锁，排以上军官全部在军营外列队，等于被临时剥夺了指挥权。

    更多的装甲车、摩托车、马队还在向安全区各地奔驰，有的挂着空军特勤团标志，有的干脆就是外围驻军。士兵们全副武装如临大敌，严肃的表情里还夹杂着紧张，肯定不是演习。

    等到了湖心岛北面见到林娜之后，王简觉得心脏都不由自主的跳到了嗓子眼。这位女部长罕见的穿上了内务部制服，防弹衣、钢盔、配枪、备用弹匣一应俱全。

    不用看那张板着的脸，光这副打扮就以经百分百向外散发着一个信号，她非常生气且急眼了。此时除了规则和条例啥都是白搭，天王老子犯了规也得法办，谁敢拦着就只有一个结果，让子弹说话。

    “部长，按照您的命令，除了一个小组留在城南安全区配合治安队布设岗哨，其余的人都带过来了。”看着林娜身后不远处停着的两辆内务部装甲车，王简有点头晕。

    不会是联盟内部出现政变了吧！否则怎么把重武器都开出来了，连蓝秘书都戴上钢盔充当了炮手。很明显，现在部长谁也信不过，所有要命的玩意都交给亲信的人员掌握。

    “你不是一直抱怨我不给授权嘛，现在老天爷终于开眼了。去吧，我给你一切授权，除了抓捕副部长、团长职务以上人员要通报之外，没有任何限制。我就在这里等着，等着你发挥能力，用最快时间搞清楚一切！”

    林娜双手插在武装带上，两眼直视不远处的小岛，根本没看王简就把内务部的最高授权交了出去。从此时起，连她在内的所有联盟成员都在调查范围之内，还必须配合。

    实际上此时她的心里更虚，张凤武被杀已经十分确定了，那是不是意味着两派斗争要升级呢？假如真是这样，自己和焦樵就不得不站队了，还得站在队伍的最前排。

    想一想家里的孩子马上就得面临兵荒马乱的生活，浓浓的无力感就冒了出来。小十年了，自己和焦樵冒着被两派夹攻的危险，努力维护着局面的相对平衡。

    但这种平衡太脆弱了，不知道哪天就会被人打破。可明白归明白，不这样做又能怎样呢？现在谁也无法确定哪一派的理论是对的，总不能扔钢镚撞大运吧。

    唯一的希望就是拖时间，拖到下一代成长起来，未来到底该怎么发展让他们去决断。可惜啊，人生不如意十之八九，拖来拖去还是没拖过去。

    以前联盟内部从没发生过刺杀高级官员的例子，这个口子只要一开，就像打开了潘多拉魔盒，谁也收不住。从此之后无论基地内部还是安全区里再无安全可言，大家全都得战战兢兢的过日子，包括家人。

    现在唯一的希望就是面前这个人嫌狗不待见的刺头，除了他之外没人敢接这种案子，更没人敢深入侦查。只要不是傻子都知道此案背后意味着什么，不管结果如何必将把一派人往死里得罪，然后就等着无边的报复吧。

    “是……部长，我能不能先问问到底发生了什么事儿？”果然，王简好像就是个傻子，丝毫没想获得这么多调查权的原因，脸上除了男孩子拿到了玩具枪的兴奋之外满满的全是迷茫。

    “……”林娜不想说话，一个字也不想说，她脑子里正在飞快的计算着好几种方案，不光是为联盟大局计算，也得为自己家人计算，哪儿有功夫介绍案情。用下巴向旁边指了指，示意王简去找内务部情报局副局长。

    “王副科长，事情是这样的！今早6点50分，城北安全区管理处直接把报警电话打到了部里，他们……”副局长的表情和林娜差不多，皱眉、眼神飘忽，他也得计算得失。

    但官大一级压死人，部长让自己介绍案情，只能把肚子里的好几套高等数学题先放放，从皮包里拿出记事本逐条为王简解说。结果还是被顶头上司鄙视了，声音有点大，影响了部长做数学作业，那就去桥上说吧，清净。

