    圣武二十六年春节将至，礼部官员早已拟了仪礼典章上奏天听。往年春节大正宫内外是必有一番大热闹的，今年天帝却将礼部洋洋洒洒的奏章留中，颁下了一道谕旨：赈济司长吏赈灾不力，特革职查办。着清平郡主暂领赈济司，御医令宋德方、御医何儒义、黄文尚辅之，赴平隶灾区，赈灾济民。

    紧接着一道旨意：四皇子夜天凌加京隶观察使衔，着统调兵马，巡查、封禁京隶两地，同赈济司全权处理灾疫事宜，平隶地方官员一律从其调遣。

    两日后黄昏时，便又有了第三道旨意：着七皇子夜天湛加侍御史衔，领礼部筹划新年大礼诸事宜。

    此时卿尘和夜天凌已赴平隶，一出京，玄甲军便驻扎城门，自京郊始设卡封关，在疫区和非疫区拉开了一道严密的防线。

    玄甲军治军之严名副其实，军中将士无一像之前的赈济司，不是惧怕瘟疫先开了小差便是收受贿赂私自放行，人人恪守严令，如铜墙铁壁般迅速驻防各处。

    冥衣楼早依卿尘之令将牧原堂扩出几家分堂，施医布药赈济灾民，着实匡助了不少百姓，很快成了京隶一带有名的善堂。卿尘为方便起见，出行便换了男装，京郊百姓也有曾去牧原堂看病的，认出她来，奔走相告，相传来了牧原堂妙手回春的大夫，疫病便有救了。

    卿尘他们且停且走，一路下来，直到平隶，见城中几乎户户悬挂白幡，家家有丧，有的甚至合家不治，倒死路边者更不计其数。四周郡县亦多有波及，人人自危。

    时近新春，平隶却一片悲怨冲天，惨绝人寰。死的死了，逃的逃了，剩下的人心惶惶。卿尘说不出什么滋味，只觉得心里震动非常，恨不得立刻能将这瘟疫驱散干净，还百姓以平安，还天地以宁和。

    深冬清晨，街上几乎空无一人，冷冷清清静如鬼域。长风吹起漫天冥纸飘飞，隐隐还杂了哭声，更添几分凄惶。平隶郡府后堂，宋德方只睡了几个时辰便早早起了，几夜辛劳，一把老骨头几乎要吃不消。到了前堂，却见卫长征候在那儿，招呼道：“卫统领起得早啊。”

    卫长征笑道：“宋御医早，我们是随四殿下这些年征战惯了，您倒该多歇会儿才是。”

    宋德方道：“人老觉便少了，殿下起了？”

    卫长征道：“殿下和郡主已出府去了，郡主要我将这几个方子交给您试试。”

    宋德方接过他递来的方子，凝神看了看。几日下来，清平郡主拟定了预防护理措施逐步推开，这疫病似乎见遏制的势头，想必凌王和郡主又是亲自出去巡访。只愁在那神兽之血毕竟有限，每日救不成几人。他也不敢耽搁，立时便往药房去试药。

    此时夜天凌和卿尘方出了一户人家，身后几队侍卫全副武装，抬着数副白布覆盖着的担架。这家竟是无一幸免，老少五口尽皆亡于瘟疫，连收尸送葬的人都无处去寻。

    夜天凌见卿尘看着前方出神，担心她大病初愈身子吃不消，低声问道：“可是累了？”

    卿尘一笑：“还好，这是最后几家了吧。”

    夜天凌点点头：“城里已走遍了，城郊那边想必也差不多了。”这几日他们两人亲自巡访全城，卿尘沿户收诊病患，安抚百姓，推行防范之法，亦劝说幸存之人将亡故的亲属火化，断绝病源。纵有不愿的，体谅他们亲人葬送之痛，谆谆抚慰劝导，多数人还是遵从了。东郊一片荒地设了火场，每日葬化死者无数，如此已烧了五日。

    卿尘抬头看向夜天凌，他这几日既要调遣安防，又要操心疫情，眉头从未舒展过。两人一心扑在这疫病之上，连独处的机会都少有。但只在抬眸转身间能看到彼此，自然安心，一步一动承辅并济，配合得天衣无缝，行事便也事半功倍。只觉此生从未如此舒畅，愁云惨雾的疫区竟也无由多了几分叫人回味之处。

    夜天凌见她看过来，清峻的眼底淡淡一波，晏奚在旁问道：“殿下，今天可还去东郊火场？”

    “去。”夜天凌淡淡道，连烧了五日，但愿今日是最后一次。

    城中到东郊路上，沿途祭拜者哭声震天。

    登上高台，前方熊熊火起，吞噬了无数消亡的灵魂。晏奚已看了几日，仍不敢面对这番惨象，忍不住扭开头躲避。所有人都垂首闭目，不忍相看，但却掩不住耳边未亡人凄惨嚎哭。

    高台顶处，夜天凌面无表情负手而立，冷冷望着前方一片狰狞烈焰，冲天热浪仍化不了眼底冰寒，看起来好像对这地狱火场无动于衷。卿尘静静站在他身边，热气将掩面的白纱逼得不住晃动，只一双清丽的眸子露在外面，翦翦秋水映着火焰妖冶般的浓烈，天地万物在烈焰上空扭曲升腾，直冲云霄。她不躲不闪地直视着眼前的死亡挣扎，像是要印刻在心底，永远记住。

    这一刻，似乎剥离了“宁文清”这颗心，亦忘记了“凤卿尘”此人，有种难以言述的心情滋生在心底亦步亦趋包容了整个她。几日的烈火仿佛令她脱胎换骨，那些往日看不到的世界在面前缓缓地铺展开来，仿若涅槃重生。

    城中幸存的僧人自行聚集，为死者念诵着《往生咒》，佛音里带来些许平定。卿尘侧头听了会儿，低声道：“四哥，我们该早来的。”

    夜天凌削薄嘴角一凌：“现在也不迟。”

    许是苍天有好生之德，不过十日后，天帝接到奏报，清平郡主自剧毒番木鳖中炼取药液，配以大黄、防风、青黛、桔梗及少量的太白乌头等草药，合制而成一味“苦若丸”，对京隶两地瘟疫极其有效，已活人无数。天帝当即再拨了二十万两赈灾款，自各地调集药材赶制此药，一时间药行之内闻风价涨。

    牧原堂早在卿尘的授意下囤积了大量药材粮食，朝廷的银子一到，便转手买进卖出，当即便多了二十余万两的进项。一边彻底解了冥衣楼燃眉之急，一边再购药过来，按方子配制了“苦若丸”广为发放。收留在牧原堂的病人日渐减少，伊歌城外城已开禁通行，平隶也慢慢趋于平静，只是民生经济元气大伤，不是一时能恢复。

    疫后赈灾，天帝免平隶地区两年赋税，开仓放粮。

    在平隶又待了近一个月，眼见四方安定下来，一行人便定了腊月二十二回京述职交差，只因再几日便是新年了。

    车驾离开平隶县衙时，平隶百姓空城而出，跪街相送者比肩接踵，更有人随在车后步行十余里方归。卿尘透过车窗布帘，望着追随在后不舍相送的百姓，感慨万分，突然觉得自己已是真正活在了这里，这种感觉从来没有如此强烈。

    平隶东郊隆起一座“万人冢”，冢前立两丈高白石碑，撰碑文以记圣武二十五年大疫。同年，城中百姓聚资修“凭春祠”，祠内供奉白衣踏莲的女子神像，世代为医者尊。

