    第四十章西班牙舰队（中）

    “吴，吴。这大吴帝国的菜肴，真是太美妙了。”约翰他们，将所有菜肴，一扫而空。打着饱嗝道：“好吃，好吃，比我在法国宫廷中吃过的食物，还要好上几倍。”

    我曰，蒙人是吧？人家法国宫廷，会招待你一个小小的舰队指挥官？

    不过，心中虽然那么想。然而面上却不会放出来。呵呵笑道：“约翰指挥长，你若是喜欢的话，我可以再帮你点些食物。”

    约翰咽了咽口水，迅即便又摇头道：“不用了，吴。我们已经吃得很抱了，再也吃不下去了。对了，冒昧的问一句。像这么一桌子食物，大概要卖多少钱？”

    嘿嘿，那小子是旁敲侧击的打听起大吴的物价水平来了。我装做一副淡淡的样子，若无其事道：“也不是很多钱，大概合到一百斤白银的价值吧！”

    “一，一百斤白银？”约翰愣在了当场，差点连舌头都吐出来了，震惊异常道：“吴，你不要吓唬我。一百斤白银，可以买一门重型巨炮了。怎么一顿饭的钱，需要这么多。”

    “其实也不贵拉。”我摇着折扇道，指着一道道的菜肴问道：“这菜好吃么？这可是从长江中逮来的新鲜黑鱼，取其脸廓处最嫩的一块肉，制成的食物。别小看这一道菜，这道菜用了将近三百条新鲜黑鱼。”

    约翰咋舌不已道：“那弄剩下来的黑鱼呢？不也能卖钱么？”

    我故意露出怪异的眼神，望向他道：“约翰指挥长，你大概是个平民出生吧？那些剩下的黑鱼，自然是扔掉了，留着干么？”

    约翰正了正色：“吴，我可是真正的贵族，唐纳斯家族的长子，拥有帝国骑士的封号。”

    “唉。”我可怜地望着他，摇头笑道：“你们国家的贵族，生活水平真的不怎么样啊。看看这道菜，好吃么？此菜名为雀舌兰。用了近千只珍贵金丝雀，取其舌尖部分，制作而成的一道菜肴。”

    不用问，那些金丝雀也都被扔掉了。约翰受到我那怜悯的眼神影响，白脸顿时一红。他是怎么也没有料想到，大吴帝国的人，吃顿便饭，比他们的国王还要讲究。

    当然，我也只是骗骗他而已。那些菜肴虽然价格不菲，却并没有我说的如此夸张。所剩下的食材，自然也有其他用处。我这么说，实乃压低一下他们的气焰。

    俗话说，饱暖思*。这些西班牙的红毛猴子，自然也是急需解决一下生理问题。恰在此时，三娘特意安排的艳舞出场了。

    在阵阵好听的丝竹声中，舞娘们一个个翩翩起舞。红色的烛光映耀下，白晰的身段若隐若现。然而自始至终，都保持着薄纱在身。

    红毛猴子们，哪里有欣赏舞蹈艺术的闲功夫，一个个瞪大着眼睛，往那些舞娘的羞处望去。若不是碍着我的情面，和不敢闹事生非，怕是早就扑将上去，一呈兽欲了。

    “吴，你刚才不是说帮我们安排女人么？”约翰喘着粗气，眼睛死盯着舞娘，放着光道。

    我笑着拍了下他的肩膀：“着急什么，如此长夜，自然得慢慢享受才是。至于女人，我早已经帮你们安排好了。现在，大概在来的路上吧，保证比这些货色好上不知道多少倍。”

    听到我这句话，约翰才懂得收回眼神。收拾住心情，对我不好意思的裂嘴一笑：“吴，对不起啊。我们兄弟，都在海上待地久了。”

    “无妨，无妨。”我轻摇着折扇道：“约翰指挥长啊，你们来大吴皇朝，究竟是为了什么事情啊？”

    约翰不疑有他，回答道：“以前有个马可波罗的人，在这片土地上待过很多年。他回我们那里之后，便出了本书，叫马可波罗游记。这本书，在我们故乡，流传十分广泛。书中将东方，描写成了天堂一般，遍地是黄金白银。所以，我们那里的人，发了疯一样。想方设法要到东方来。不过，控制着丝绸之路的异教徒穆斯林，却不肯让我们过来。所以，我们只能从海上寻找出路，上帝保佑，终于给我们找到了通往东方的海上之路。”

    我愕然，好像记得最早达到东方的，是葡萄牙人吧？怎么如今变成了西班牙人？不过，这个世界，与我那个世界并不是一样的。有些东西相同，有些东西又不相同。

    “约翰指挥长啊，那你对这个东方，还算满意么？”我笑咪咪道。

    约翰叹了一口气：“有满意的地方，也有失望的地方。看这里的生活，的确象天堂一样。但是并没有象马可波罗说的，遍地都是黄金白银。”

    “哈哈。”我大笑了起来，拍着他的肩膀道：“约翰啊约翰，你真是可爱之极。这大吴皇朝，的确是遍地黄金白银，不过，就要看你怎么去赚了。”

    约翰听得我的话，顿时精神一振奋：“吴，你这话是什么意思？难道你有赚钱的门路么？”

    我摇着折扇，露出一副高傲的神情，淡然道：“约翰，你知道这大吴帝国，四五千万人口中，谁最有钱么？”

    约翰摇了摇头，表示不知。

    “这最有钱的人，就是我了。”我也不卖关子，嘿嘿道：“就算我们这里的国王，也没有我有钱。”

    约翰听得，眼睛顿时直了起来，象是发现了一块珍宝一样：“吴，你说的是真的么？”

    “当然是真的，我拥有白银一千万斤。”我口若悬河得说道。

    “一千万斤白银，哦，我的上帝啊。我的耳朵没有出毛病吧？”约翰抱着自己的脑袋，一脸的不可思议。

    “约翰你想不想发财？”我嘿嘿笑道：“有钱嘛，大家一起赚。”

    约翰当下飞快的点了点头：“吴，谁不想发财呢。我们冒险出来航行，不就是为了发财么？”

    我又淡淡笑道：“想发财，自然是好事。不过，要想发财没有点诚意可不行。”

    约翰迅速点了点头，认真道：“我愿意和吴，结交成为好兄弟。任何事情，都不会对你隐瞒。”

    我这才满意道：“既然如此，那约翰你说说，你们船上有些什么货物？”

    约翰想了一下，便道：“吴，这次来，我们是来进行冒险的。并没有装载我们西班牙那边的货物，除了许多火枪和火炮外，几乎没有其他货物。”

    我心中一喜，但是脸上却装出了为难的样子。淡淡叹气道：“我看你们的火炮，口径和管长都不行，威力也不会太大。卖不出什么好价钱的。火枪么，我还没有过目过，不是特别清楚。”

    约翰刚到我们这个地方，被我蒙的晕头转向。哪里晓得我们这边，连打鸟的鸟枪，都没有一把。更加别说火炮之类的高级玩艺了。如此，约翰急忙问护卫要了一把长管火铳，恭敬地递到我面前。

    我拿过手，仔细地检查了一遍。毛，这算什么火枪嘛。跟我那时候老家的*差不了多少，啧啧，我说错了。还没有我老家那*先进呢。

    我那一套内行的摆弄枪枝手发，自然更加令的约翰相信，我们这里也是有此类火器的。我轻轻叹了一声，将火枪扔还给了他，无奈道：“约翰，不是我不想帮你，只是这种垃圾货色，实在拿不出手啊。”

    约翰顿时一脸紧张了起来：“那怎么办？我们所有的钱财，都压在了这批火器之上，若不能卖出去。哪有什么钱买大吴的特产，带回西班牙去？”

    我曰。感情这家伙先前也没有说实话啊？原来他的本意，就是想在这边高价倾销掉一批火器，然后所得的钱，再购买大吴的特产回去，好赚上一笔大买卖啊。

    “哦，在西班牙，也有大吴的特产卖么？”我淡淡地问道。

    约翰迅即点了点头：“是的，都是通过丝绸之路运过去的。不过最近几十年，丝绸之路给那些可恶的穆斯林完全封锁掉了。以至于像丝绸，茶叶，瓷器等货物，价格非常昂贵。吴，你看，能不能商量一下，你先借给我点钱，我赚了之后，立即翻上一倍还给你。”

    那些，我自然是知晓的。不过，借钱。嘿嘿。脸上露出了为难的神色：“约翰，本来借你钱是没有问题的。不过，我们初次合作，互相之间还没有达成过信誉度。你看，这个。”

    约翰顿时又着急了起来，好不容易来一次大吴。若不带回满仓的茶叶丝绸等珍贵货物回去，岂不是白跑一趟了？便又哀求道：“吴，我知道你是个好人。我给你参股怎么样？赚了钱平分，你看行不行？”

    我装出细细思考的样子，好半天后，我又苦笑着摇头道：“这还是涉及到了一个信誉的问题，要想在你的船上装满货物，恐怕至少要二十万斤白银的钱。这可不是一笔小数目啊。”

    “但是运到西班牙，这些货物至少价值一百万斤白银。”约翰焦急地说道：“吴，你到底要怎么样，才肯相信我？”

    我冥思苦想一番，这才道：“唉，约翰你我朋友一场。你那些火器，我就吃下来吧。虽然我亏了大本，不过，谁叫我们是朋友呢？”

    ……

    广告《横眉》书号为85220，或点击本章节下的链结。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85220target=_blank>横眉</a>

    ;

