    仔细瞅了瞅，那条浑身青一块紫一块的大黄泥鳅，直到看清了龙头，苏尘才认出了对方。

    正是黄皮贱龙。

    不过此刻的黄皮贱龙，可谓是相当凄惨，都快变成癞蛤蟆了，但那张贱嘴依旧叨叨个不停。

    “这场景，怎么有些熟悉啊。”

    苏尘一阵愕然。

    “无耻之徒，去死！”

    伴随着一道愤怒的声音传来，一道月白色的刀光又一次爆发，犹如天河垂落，锋芒无匹，瞬间横扫而来。

    黄皮贱龙的龙眼一瞪，竟然直接钻进了地底。

    呼哧哧……

    刀光横掠而过，使得这片大地都被削去了好几层皮。

    眼看着刀光袭来，苏尘只能轰出一拳，将其震碎。

    “你是谁？”

    与此同时，一个身穿高挑的女子御空而来，手持一柄白色古刀，眼神中满是羞怒交加的神色。

    她有着一头白色秀发，晶莹剔透，在黑暗的天地间显得极为耀眼，面容完美无瑕，一双大眼睛更是犹如蓝宝石一般，浑身都散发着一股如水一般冰凉纯洁的气质，好似仙女临尘。

    但奇怪的是，女子长着一对毛茸茸的长耳朵，外白内粉，冷艳之中，又多了一丝可爱。

    “不是人类？是妖族吗？”

    苏尘仔细打量着对方，却没有在对方的身上感受到一丝一毫的妖气，整体给人的感觉十分圣洁，如同天上的寒月。

    “哎呦，兄弟，你可来了！”

    黄皮贱龙爬出地面，看到苏尘之后，顿时惊喜无比。

    “你居然还真进得来！”

    苏尘意外的看了黄皮贱龙一眼，笑着说道。

    这货能来，说明潜龙湖的情报不会有误。

    “切，这天下还有能拦得住龙大爷我的地方？”

    黄皮贱龙习惯性地骄傲自夸一声，但很快又变了脸色：“先别说这些了，快替我镇压了这小妞。”

    “话说，你又干了什么人神共愤的坏事，为何每次见你都是在被追杀？”

    苏尘能感觉到那神秘女子并无恶意，只是单纯的愤怒，显然是黄皮贱龙又干了什么坏事，惹怒了对方。

    他才不替黄皮贱龙背黑锅呢。

    “龙大爷我是干坏事儿的人吗？”

    黄皮贱龙双眼一瞪，愤然地说道：“我是无意中看到她满身伤痕，倒地不省人事，想要救她，结果她还要杀我，你说气人不气人？”

    苏尘这倒是意外了，黄皮贱龙还有如此好心？

    “你是怎么救的？”

    苏尘好奇道。

    “用龙涎涂满伤口啊。”

    黄皮贱龙满不在乎道。

    苏尘一听，差点没晕倒。

    这货居然用嘴舔人家的身子，不被追杀才怪呢。

    而且苏尘了解黄皮贱龙的秉性，确信这货绝不是为了救人，就是馋人家的身子。

    “再说，我就舔了上半身，结果她就醒了，开始追杀我。”

    说到最后，黄皮贱龙还摆出一副好人受伤的委屈模样。

    “无耻色痞，你还敢说！”

    神秘女子彻底抓狂了，浑身释放出滔滔杀气，竟然冻结了虚空。

    黄皮贱龙吓得一缩脖子，连忙拉着苏尘道：“小子，你可不能袖手旁观，而且没有我，你也得不到真龙传承！”

    苏尘无语，还真被这货赖上了。

    不过黄皮贱龙的龙涎，确实不同一般，可媲美疗伤圣药，使得那神秘女子的伤势已经恢复，浑身都散发着极为危险的气息。

    实力绝对非同小可。

    “仙子息怒，在下苏尘，是这条贱龙的主人。其实他也是好心……”

    苏尘冲着对方一拱手，但顿了顿却再也编不下去了，直截了当地说道：“冒犯了仙子，在下愿意赔罪，这些丹药算是……”

    话到一半，就被对方打断了。

    “原来你们是一伙的，和那些人族一样！”

    神秘女子眉目含霜，气息突然变得冰冷无比，无比仇视地说道：“你们都该死！”

    苏尘皱眉，什么和那些人族一样？

    他顶多和黄皮贱龙一伙而已啊。

    然而神秘女子却不愿废话，浑身怒气冲天，仿佛和苏尘有什么深仇大恨似的，直接发动了攻击。

    苏尘无奈，只得被迫出手自保。

    不过，神秘女子的实力，确实非同小可，比之邪少之流还要强上一分。

    苏尘在法力和精神力的压制下，仅凭肉身之力，也只能稍占上风。

    轰！

    一道金色的拳印爆发，轰在刀锋之上，将神秘女子震退了开来。

    “仙子是否误会了什么？”

    “在下初来乍到，除了这条贱龙之外，并无其他同伴。”

    苏尘十分诚恳的说道。

    毕竟这里是生命禁区，随时都有可能遇到危险，和对方激战下去，并不是一个好的选择。

    神秘女子眼神一凛，确实没有从苏尘的身上感受到恶意，和之前遇到的那些人族并不相同。

    “能接下我这一刀再说！”

    但神秘女子并不十分相信人族，还是想用实力说话。

    嗡！

    她扬起手中之刀，手捏玄印，口诵咒语，眉心处亮起了一道银白色的月牙符文，显得神秘非凡。

    下一刻，她的周身便绽放出无量寒芒，仿佛化身寒月一般，有一股古老而神秘的力量爆发了。

    “还有绝招吗？”

    苏尘也是眼神一凝，有些战意沸腾，但听到还有缓和的余地，便笑道：“可以！”

    嗡嗡嗡……

    古朴战刀在神秘女子的手中，仿佛与眉心的月牙神纹融合了，快速分化出万千刀影在虚空中铺展开来，在她的周围仿佛化作了一个耀眼的满月。

    漫天刀气汹涌澎湃，蕴藏着一重又一重的毁灭波动，似乎是从九天之上垂落的月光，永恒无尽。

    “这小妞长得不赖，天赋实力也可以，就是这脾气太拗了，不合龙大爷的口味，小子你自求多福吧！”

    黄皮贱龙叨叨两声，便呲溜一声逃到了后面，眼神中还露出了一丝幸灾乐祸的神色。

    苏尘恨不得将这货拉过来狠扇几巴掌，他惹的祸，居然要自己给擦屁股，没天理了。

    不过为了真龙传承，暂时不和他一般见识。

    嗡！

    苏尘并指为剑，兵字符文闪烁而出，同样爆发出一股强绝的剑意和锋芒。

    法力无法动用的情况下，苏尘只能以肉身之力为基础，施展剑道应对了。

    呼哧哧！

    虚空中，刀锋落下，仿佛裹挟着一轮满月斩落下来，威势无匹。

    苏尘同样以身化剑，悍然直刺而出。

    “大荒剑道，洞虚劫光！”

    剑心之力，同时爆发，丝毫不受法则压制。

    嗖！

    剑光与刀光碰撞，瞬间照亮了周围黑暗的天地，一股股毁灭神光汹涌澎湃，如大江大河一般冲刷乾坤。

    苏尘的剑指落在刀光之上，给人的感觉，像是在以凡人之躯，对抗九天神月。

    但剑心通明之后，苏尘即便以身化剑，依旧强势无匹，让这一剑充斥着不朽的意味，势能洞穿乾坤。

    轰隆隆……

    无尽刀气炸开，剑光却势如破竹，充斥着一股一往无前的大势，摧枯拉朽。

    虚空剧烈震颤了片刻，无尽的黑暗笼罩下来，那道满月般的刀光，坚持了片刻，最终还是在苏尘的手下，被击穿开来。

    而剑光之锋，依旧凌厉无匹，洞虚而来，势不可当！

    “什么？！”

    神秘女子脸色大变，根本没想到自己的绝学，竟然如此不堪一击。

    只能说对手太强了，已然令她心生出一股致命的威胁。

    “杀！”

    神秘女子一咬牙，只能再次斩出一刀，可苏尘的速度太快了，闪电般冲到了近前，直接点碎了刀光，落在了她的眉心之上。

    神秘女子浑身颤抖，一句话都说不出来了。

    她已经连出两刀，结果依旧毫无作用。

    “我输了！你们人族很强，我族灭得不冤，但总有一天你们也会被更强的族群灭掉！”

    神秘女子不甘地叹息一声，已然闭上双眼等死了。

    但出乎意料的是，那道剑指最终还是在眉心前，停了下来。

    “你为什么不杀我？”

    良久之后，神秘女子睁开眼睛，极为讶异的看着面前的白衣少年。

    “仙子误会了，我们无冤无仇，而你也并非妖魔，我为何要杀你？”

    苏尘收回了剑指，露出淡淡的笑容说道：“如果我没猜错，仙子应该是太古种族吧。”

    神秘女子突然感觉这个人族少年的笑容，就像月光一般平淡和温和，让人有一种不近不远极为舒适的感觉，十分奇异。

    “我是拜月族人。”

    神秘女子眼神有些复杂的说道。

    “拜月族？”

    苏尘微微点头，而后说道：“也是曾诞生过绝世帝皇的太古王族啊，难得！”

    神秘女子的眼神更复杂了。

    他们一族在远古大战时，被人族击败，差点灭族，仅留下一点血脉，还被封印在远古战场中，永远无法重见天日，本该对人族拥有刻骨仇恨。

    但不知为何，面对这个人族少年，她却有些恨不起来。

    而这个少年，似乎和那些一直想要杀戮、掠夺和奴役他们的人族并不一样，完全与她平等对话，没有一丝的盛气凌人，甚至还会惋惜他们一族的衰败。

    “月神娘娘！”

    “您曾预言，百万年后我族有重新复苏的机会，是现在吗？”

    女子看向苍穹，心中五味杂陈。

    片刻后，她仿佛做出了某个重要的决定。

    “我知道你们是为了潜龙湖而来，但那里有大帝阵纹封锁，我可以帮助你们通过，但我需要你们帮我做一件事。”

    女子极为郑重的看着苏尘说道。

