
　　“怎么，质疑我？”

　　充斥着淡淡薄凉的话语让江希影突然觉得一凉，又迅速撤离。

　　尽管并不是她自己主动提交的资料，但这种被人质疑的感觉……还真是不怎么好。

　　半秒。

　　宫九喑转过脸，悠悠从不远处满身矜冷的人的身上掠过，轻垂眸。

　　“瞎担心什么？我就算投了资料，也不一定会被录用。”

　　宫九喑开口，眼尾无半分波澜。

　　她本来，就对这个不感兴趣。

　　君顾抬手，在电脑上滑动了几下。

　　金色的丝镜框下，眉宇不动，眼眸轻扫，浓密的睫毛在眼底撒下一片光影。

　　模糊不清。

　　很……缺钱么？

　　他确实记得，ET格斗教练薪水并不差。

　　修长好看的指尖在键盘内移动的动作几不可微的划了一下。

　　浅淡的话语让江希影一度怀疑自己刚才感受到的凉气是不是幻觉。

　　被宫九喑直接道出心中所想，江希影也不觉尴尬，不过被宫九喑这么一提醒他也突然想起这码子事。

　　也对，作为应聘者的直接决定者，君顾是最有话语权的。

　　只要他不同意不论是谁都不可能被收聘。

　　一想到宫九喑资料的事就让他咋呼的把这茬儿给忘了个干净。

　　“瞧我这脑子，你不说我还真都给忘了。”嘿嘿一笑，江希影起身，一边慢慢吞吞的朝君顾这里移动，一边嘴里说不停：“顾神，一天了，资料再多你也应该选出来了吧，让我看看有哪些入选了了…………”

　　将瓜子放到一旁，江希影低着脑袋凑近电脑面前。

　　君顾懒懒的向后倾了身，避开他的接触。

　　江希影还没来得及对君顾的行为感到受伤，下一秒表情有些崩裂：“什、什么？宫，九，喑？”

　　揉了一下眼睛，江希影又看了一遍，依旧是他之前看到的那一张。

　　并且显示屏上显示审核已经通过，会尽快通知人来上班。

　　可是……

　　那上面的姓名一栏……怎么会是宫九喑？

　　转眼看着人，江希影的眼底洒了几分不可置信和莫名：“顾神？你是认真的？”

　　刚刚还在说凭宫九喑的实力，是不可能入围的。23sk.Com

　　可是现在？

　　江希影觉得空气中好像响起打巴掌的啪啪声。

　　他刚才还坚信不疑……

　　宫九喑正拿起手机的动作一顿，又很快淡然，从包里掏出耳机，泰然自若的插进插孔，抬眼望去，有几分难以捕捉到的轻笑：“顾神，不怕我毁了你的人才？”

　　将挡在面前的江希影推开，君顾抬手推了推镜框，顿时添加一股道不明的儒雅斯文感：“你会吗？”

　　宫九喑嘴角的弧度好像深了一分又很快消去。

　　偏头戴上耳机，目光幽幽：“看心情。”

　　浑然天成的桀骜在不经意间散露出来。

　　她本就不想去当什么格斗教练。

　　本以为以ET俱乐部人情况，她的这份资料是不会入选的。

　　却不成想这家伙万人中还就挑中了她。

　　宫九喑多看了君顾两眼。

　　这人，还真是……

　　君顾拢着眼帘，眸内如墨，深邃不见底中掺杂着几分深意。

　　薄唇轻启，他身旁的江希影被晾了个彻底：“欢迎加入格斗社。”

　　**

　　周一，清晨。

　　教学三楼一教室的过道外，零七落八的站了不少人。

　　一群少年趴在窗前，往室内张望着什么。

　　而他们的目标，是宫九喑。

　　“唉，看见人了吗？”

　　“这里的人都不像那什么新同学啊？估计还没来呢吧？”

　　“真想见识见识能打败叶贺的，是什么人……”

　　“…………”

　　宋子郗一来就看到了这副场景。

　　他穿插过人群进入教室，放下背包后来到正专心刷题的林瑶身边，戳了戳她。

　　“林瑶，这外边儿怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第24章 入职教练(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 