    大玄界中。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨族和曲族，幽冥一族的到来了。

    安排一大群人住下的事宜，就交给了墨亦枫和流千水。

    煜儿也在旁帮忙，木苏流等人也提供了方面，还有物资等。

    夫妻俩在大玄界陪着家人享受了一年清闲。

    在一年后。

    夫妻俩再一次双双失踪！

    只留信说——外出，不必挂念！

    只有六个字，谁也不知道两人到底去了哪里！

    可是，这个还用猜吗？夫妻俩肯定是去……逍遥快活了！

    *************

    【请每位阅读本书的亲们，认真阅读下面的话】

    【关于本书是否结局了，我个人一直认为已经完结了（结局在第3142章）。所以，我休息了一段时间，身体好些了就开了新书。可是，有的读者说，本书还有很多人物的故事没有交待清楚……我先前不写，是因为他们都不是主角。如果连配角的故事都交待清楚了，一本书就会变繁琐。而且，配角的故事……哪有写城城和檀儿的故事精彩，对不？

    昨晚我失眠，想起当初的好笑的七天七夜，就突然写了一章更新，顺便求张月票神马。结果让我很惊讶，竟然还有很多人在等宠妃更新。呆呆的盯着月票一天了，看着它们一张一张在涨，我清楚地感受到亲们喜爱本书的程度一点都不输给我。

    心里如果说没有感动的话，很假。

    身为作者，谁都希望自己写出的书，受到读者欢迎。

    于是，我一时脑袋热，决定……再续一篇？如何？

    ——番外的主场仍然会是城城和檀儿！

    （重点ps：无责任续写的宗旨——只写给深爱本文的读者阅读。）】

    【譬如觉得本书续写番外完全没必须的读者，或者再无耐心看下去的，请回头再看一遍重点ps的话。不喜欢，默默的绕道吧，请不要留言骂我，行不？我是玻璃心啊，很容易受伤的。泪奔~】

    （下面，无责任的番外正文开始）

    一一一一一

    夫妻俩的初衷是这样的。

    天下大局已定，总算可以过上安稳的日子。

    墨连城和曲檀儿离开了大玄界，想寻一个地方避世隐居。

    当然，还有亲人在，他们也不会隐居很长的时间。

    时间长了，曲檀儿虽然喜欢平和的生活却也是一个爱热闹的人，恐怕会坐不住。

    为了担心被大玄界那些家伙找到，打扰了二人生活。两个人动用了星际图，想去一个不错的大6。结果，曲檀儿一时偏差，来到了一个低级的大6。

    这样的话，的确……想找到都难了！

    因为在这个大6里，众国林立，没有修炼者，也没有妖兽什么。

    曲檀儿逛了一圈，竟然惊喜地现……这个大6的文化，很像中国古代。想必那些穿越古代。她很喜欢这里，于是立即提议道：“城城，既然咱们已经不小心来了这里，不如……就先住下吧。”

    “好。”墨连城宠溺地点了点头。

    只有她说的，他很少会说不。

    隐世避居，自然先山清水秀的地方。

    很快，夫妻俩来到了一个民风淳朴村庄——乌有村。