    第5855章 四分身皆立巅峰

    萧叶的实力，已经可以纵横中海无敌了，这种印象，如同烙印一般，刻在所有生命心间。

    眼见萧叶，在行逆天之举。

    众多生命，只有钦佩，无人会去阻击。

    毕竟，萧叶若能突破到七阶。

    或许也能给中海其他生命，带来突破七阶的机会。

    当在中海肆虐的金光消失，一股盖世气机威压各方，从此超然在上，位于六阶巅峰。

    唰！

    萧叶的蓝袍分身，化为一束蓝光，在浩海中横空而过，冲进晨光混沌中。

    顷刻间。

    这具分身和萧叶的本尊，融合在一起。

    和当初一样。

    萧叶只是融入了分身的混元意志，将本源隔断，留待未来。

    “我的意志，已经超出巅峰时期好几成了！”

    萧叶眸光湛湛，光是散发出的气机，就让混元六阶的强者，都是承受不住。

    甚至。

    只要萧叶愿意，他的意志，可以轻易崩坏中海中，任何一个平行混沌。

    而这，还只是融合了两具分身的意志的成果。

    待得归一的那一天，超脱六阶，萧叶信心十足。

    萧叶黑袍分身，和银袍分身，依旧在中海各地穿梭，距离六阶，还有一段距离。

    萧叶也不着急。

    混元意志的暴涨，让他参悟那方石座的高阶法门，轻松了许多，甚至超过了过往。

    他只是意志汹涌，便能激发出四千个如蝇的古字。

    萧叶除却观察图图外，也拿出一部分时间，枯坐在晨光混沌中，默默参悟。

    这种高阶法门。

    对于他突破到七阶之后，绝对有大用。

    萧叶从现在，就要开始积累了。

    时光飞逝。

    晨光混沌中，一如往昔。

    真灵一脉的生命，在雄厚的资源加持下，依旧进展神速。

    如时一。

    参悟博宁的混元法有成，已经正式跨入五阶了，将这条路走到了尽头。

    想要再度提升，时一就必须散去博宁的混元法，创造出属于自己的法。

    不过。

    时一并不认为，依赖博宁的混元法，是一种坏事。

    能提前体悟高境，对他未来大有裨益。

    更何况，五阶的实力，也能纵横中海了，不用事事再依赖萧叶。

    待得岁月宁静，他会追寻自己的混元法。

    除了时一外，其他真灵一脉生命，亦有了各自的成就。

    如冰雅，参悟出自己的混元法，已经正式踏入四阶了。

    小白、真灵四帝、萧凡等人，亦接连触及三阶顶峰。

    他们毫不吝啬，指点从外海而来的真灵生命修行，气氛极为融洽。

    “如果不出现意外。”

    “待得日后，可有一支，混元级的大军，助我征战内海！”

    萧叶望着这等景象，嘴角露出一抹笑容。

    让大世璀璨，让故交们一起永恒于世，是他的追求。

    而且，他从未忘记过，要创造出一种，可助真灵混沌的生灵，修炼到混元级的体系。

    萧叶觉得，这并非不可能。

    兴许待自己突破到七阶，就有这个能力了。

    一切都在朝着，利好的方向发展。

    只是图图的情况，却让鸿龙族人们忧心。

    因为图图每次沉睡的时间，都在增加。

    萧叶也是多了几分警惕。

    若图图出现意外，他只能像对待图石、图烈一样，将对方封印了。

    相比较图图的情况。

    他对其他鸿龙族人们，也是多了一些关注。

    图图突破到六阶，体内那股力量觉醒，已经开始影响到了其他鸿龙族人。

    十个叠纪过去，这种影响更大了。

    几十位早已立足五阶的族人，境界竟开始缓慢拔高，根本压不住。

    其中，就包括了图图的母亲。

    “图图身上，到底怎样的秘密！”

    萧叶越发心惊。

    一人，能影响到一个混元级的族群，着实有些惊人。

    按照这种趋势下去。

    这几十位鸿龙族人们，早晚都要触及六阶，然后折损在岁月中。

    “原本以为，图图突破到六阶却不会衰老，大哥可以松一口气了。”

    “可没想到，竟会发生这种变故！”

    萧凡苦笑道。

    萧叶冲向内海，竟是为了自己，也是为了寻求弥补鸿龙族人缺陷的方法。

    此前。

    图石和图烈衰老，已让萧叶倍感压力了。

    如今。

    十几位鸿龙族人，境界一起提升，这对萧叶造成的压力，可想而知。

    “我相信叶子，他可以解决当前的难题！”

    铁血大帝轻声自语道。

    随着平行混沌间，时间指针不断转动。

    中海资源开始枯竭。

    一些衰败已久的平行混沌，以及许多修行秘地，都已经蒙尘了。

    许多追求高境的混元级生命，在中海驰骋，竟然已经寻觅不到混元级宝物了。

    造成这些的，是萧叶的分身。

    要让四大分身，一起修炼到六阶巅峰。

    光凭无上法门，以及本尊的混元法支撑，是远远不够的。

    萧叶的分身，直接让中海积累的资源，都走向枯竭！

    最起码短期内，中海很难再诞生混元级宝物了。

    而萧叶的黑、银两大分身，显然已经变得急切了起来。

    在这段岁月中，举止狂暴，扫荡各方资源，甚至不惜大打出手，但所得依旧不够。

    “萧叶想要以最快的速度，突破到七阶了！”

    万福混沌中，传出华藏的声音。

    他打开了万福域，取出一半的混元级宝物，送予萧叶的两大分身。

    “我日月联盟，能有如今的地位，全因萧叶，我自然不能小家子气。”

    拉塞尔从日月混沌中走出，同样奉上大量的宝物。

    一直不想消耗这两大势力的萧叶，没有拒绝，将这些宝物收了下来。

    这两大势力，已经雄霸中海，的确积累了不少好东西，强化身躯的宝物，不再少数。

    “若能助萧叶大人，突破到七阶，是我等的荣幸！”

    “希望萧叶大人，能助中海生命，打出一条通往七阶的道路！”

    一些六阶强者，也现身送来了宝物。

    萧叶的黑、银两大分身境界，在快速的提升着。

    六阶初期！

    六阶中期！

    六阶后期！

    ……

    这两大分身的光芒，在照耀中海，一举一动，堪称举世瞩目。

    这个时代的中海生命，在见证着萧叶的风采。

    萧叶最后两具分身，也将突破到六阶巅峰了。

    许多混元级生命，悄然来到晨光混沌之外，等待七阶强者诞生的时刻。

    “六阶巅峰，已经拦不住我了。”

    萧叶本尊的身影，负手而立，遥望浩海，话语铿锵。

    (本章完)

