    突然发生的变故，令周扬、许亚军、佟伶全都是一怔。

    三个人的目光，全都落在那个中年人的身上。

    只是还没有等他们开口，马上又有一个人站了出来，语带不满的说道：“我也觉得到了离开的时候了。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    “还有我……”

    很突然。

    或者说有些莫名其妙。

    之前还好端端的几个人，在佟伶走到周扬和许亚军身边的时候，一下子闹了起来。

    许亚军的脸色，一点点的变得阴沉了起来，沉声说道：“周兄弟，你等我一下，我过去看看。”

    一句话说完，迈步就走。

    周扬看着他们，眉头微皱。

    在他身旁的佟伶，同样是秀眉紧蹙。

    虽然没有理由，可是从他们说话的时间点，以及说出来的那一句“外行管理内行”，都很难让她不进行对号入座。

    而且，刚刚在和几个工程师交流的时候，佟伶就感觉那些工程师们的态度有些微妙的变化。

    明明两天前第一次见面讨论新能源汽车问题的时候大家的意见还是比较统一，可是今天在讨论的时候，有几个人就有些改口了。

    觉得她提出的新能源要做智能汽车的理念，有些天方夜谭。

    听着佟伶说着之前发生的事情，周扬的眉头皱的更紧了一些，心中默默思忖。

    “你就别管了。”

    看到他皱眉，佟伶下意识的伸出手，温柔的抚在周扬的眉心，轻声说道：“之前你说了桓太汽车的事情交给我，那我就来做这件事情，你在这儿等着我就好了，放心，没问题的。”

    相处的时间久了，佟伶能够分辨出周扬皱眉所表达的意思。

    比如现在只是皱眉，但是脸色如常，证明他只是有些烦心并没有觉得头疼。

    周扬想要说什么还没说出口，佟伶已经飘然走到了许亚军的身边。

    周扬怔怔的看着，犹豫了一下，还是跟着走了过去，不过并没有靠的太近。

    他的心情，有些复杂。

    一方面，他觉得佟伶这样用心工作是一件好事儿。

    另一方面，他的心中还是不免自责。尽管他不想，可是依旧不可避免的受到了佟伶的照顾。

    ……

    “许先生，道不同不相为谋。”

    人群中，一个中年工程师面对许亚军，不慌不忙的说道：“我们大家仔细的想过了，智能汽车的时间根本来不及。”

    “原定三个月的时间，肯定造不出来。”

    “为什么造不出来？”许亚军神色凝重，沉声说道：“之前我们讨论的时候，你拍着胸口跟我说，三个月绝对没问题。”

    “而且，佟伶佟女士也提出了智能汽车的解决方案……”

    一句话还没有说完，中年人就有些无礼的打断了许亚军的话，幽幽说道：“许先生，当初我加入桓太汽车，是听了你所说的振兴民族工业，打造国民品牌。”

    “可是现在，按照您的说法以及这位女士的建议，桓太汽车决定暂缓研发自己的核心技术，所有的技术都采购国外的技术，这和民族工业、国民品牌一点关系都没有。”

    “不好意思，我拒绝！”

    一番话，说的有些慷慨激昂、催人泪下，听起来还有些恨铁不成钢，怒其不争的意思。

    这几个人，都是许亚军花重金从其他的车企挖来的人，也是桓太汽车的核心团队。

    眼下他们要是就这么走了，桓太汽车刚刚缓和过来的局面，就更难了。

    一时间，许亚军也有些为难。

    当然，他不是傻子，不是听不出这些人的言外之意。

    说了那么多，归根结底，无非就是一句话。

    这几个人，觉得桓太现在势弱，必须要依靠他们才能把桓太汽车做起来，所以就以技挟人！

    只是不太确定他们的意图……

    许亚军犹豫之际，佟伶秀眉微蹙，轻声说道：“孙总、齐工、刘工、洪工……不是桓太不想要做民族工业，也不是桓太不想开发自己的核心技术。”

    “最近一年，桓太在造车上投入的研发经费已经超过百亿。”

    “但是公司现在面临……”

    “不好意思。”桓太汽车的总工程师，名为孙松的中年人，又一次打断了佟伶的话，淡淡的说道：“桓太有难处，大家理解，但是我们也有我们的追求，希望女士可以理解。”

    “当然，如果女士愿意放弃智能汽车的方向，尊重我们的建议，我们也不是不可以考虑留下来。”

    “孙总，我一直都很尊重你的建议。”佟伶的眉头皱的更紧了一些，有些为难。

    智能汽车的事情，不是她一拍脑门想出来的事情。

    而是基于行业的发展，以及很多很多的研究报告得出来的结论。

    而且，这是之前已经定下来的事情。

    刚刚几个人讨论的时候，孙松改口说智能汽车的问题需要考虑，佟伶只是说了一句智能汽车必须要做，结果他们现在就开始撂挑子。

    不远处，周扬也听明白了这件事情的缘由，脸色不由得一沉。

    没想到，几分钟之前他刚刚才嘱咐过许亚军，眼下就发生了这种事情。

    他一个大活人站在这里，要是让佟伶被这几个瘪三给欺负，那他就是真的白白的重生一次！

    “不好意思。”

    不远处，孙松再度冷哼一声，不咸不淡的说道：“如果你尊重我的建议，就应该放弃智能汽车，更应该加大投入，让桓太真正有机会成为国货之光！”

    佟伶秀眉紧蹙，为难的说道：“我们易增资本已经投入了很多，都是为了桓太汽车能够起死回生。”

    “孙总，希望您能够体谅一下公司的难处。”

    “很抱歉。”孙松完全没有要松口的意思，只是说一句，就转头望着许亚军，神色平静：“许先生，大家好聚好散……”

    一句话还没说完，周扬的声音打断了他的话。

    “不想干，可以走。”

    周扬在不远处站着，并没有过来的意思。

    他的神色平静，语气也很平淡：“许先生，佟女士，针对目前桓太汽车的情况，结合易增资本的实际情况，我建议将不能接受现实的人员予以辞退。”

    在外人的面前，周扬还是没有和往常一样喊许亚军老许。而且，他也故意喊佟伶女士。

    为得，就是划清楚界限，也为了给佟伶站台，进一步确认她是易增资本代言人的身份。

    至于他不过去的原因……很简单。

    因为他没有办法过去。

    他眼花缭乱，根本没有办法看清楚路，只能勉勉强强通过声音确定佟伶、许亚军等人的方向……

