    第703章 李母：真是晦气！

    “艺菲！”

    张睿下车，拿出了一把遮阳伞打开。

    本想给艺菲撑一下，可一看，她径直走了，只得转身，给爸妈撑了。

    李母登时笑笑。

    对这个女婿，她还是挺满意的，长得一表人才的，学历，谈吐，都不错，还是国际知名大学毕业的，现在的工作也不错，在那个稻禾集团，当了个高管。

    最重要的是，家境也不错，跟他们家差不多，是真正的门当户对。

    所以当初，艺菲在国外跟她说了之后，她就挺支持的。

    这婚姻嘛，就讲究门当户对，这样以后才能长久。

    像以前那几个，都不行。

    高中有一个，长得高高帅帅的，但学习烂得很，就会打篮球，家里也不行，当时她发现后，就极力阻止，后来上大学，又谈了一个，这个就更糟了。

    长得是挺帅，也高高的，人品什么的也都不错，但就是太穷酸了，还是小县城来的，当时听说后，可把她气坏了。

    她的宝贝女儿，怎么能找这样的穷小子！

    为此，她说了女儿很多次，一开始，女儿还挺倔的，就图那小子长得好看，但后来，也就倦了，顺利分了手，之后出国，就遇到了小睿他。

    对此，她也很欣慰。

    两人的订婚，她也很支持。

    但最近，也不知怎么的，她感觉到，小两口之间好像出了点问题，艺菲她对小睿他有点冷淡，有时候，爱答不理的，就像刚才，径直就走了。

    她也找艺菲问过，也没问出什么来。

    她也没太在意，只觉得是两个年轻人之间闹别扭，毕竟两个人在一起，总是有很多矛盾的，过段时间就好了。

    “走！看看房子去！”

    她笑着，拉起丈夫，径直往售楼处大门走去。

    婚早就订了，也该结了，等房子看好了，就该去领个证，然后，挑个好日子，风风光光办场盛大的婚礼了。

    “这房子，地段好，买这儿，以后上班都方便，房型还大，住得舒服，价格嘛，也不是太贵，我们两家各出一半，刚刚好。”她一路说着，眉开眼笑的。

    一旁，李父听得不住点头，也是有些高兴。

    李艺菲已经到了门前，站在台阶上，看着走来的三人，眸光落到张睿身上时，不由皱了皱眉。

    也不知怎的，她就是不怎么喜欢他了。

    以前刚在一起，真觉得挺好，她还挺自豪的，但现在，她却觉得有点不甘，觉得张睿他有点太平庸了，明明本来，自己可以过得更好。

    过上那种，自己梦想中的奢靡生活！

    但，她也不是很讨厌，找不到理由去分手，毕竟，她也不傻，虽然回国后，接触了不少富家公子，像那稻禾的陆公子，龙江的刘公子等等，但她也清楚，这些人不可能娶自己。

    自己最好的选择，可能还是他！

    但，她就是不甘，有些悔恨，嫉妒……

    “艺菲，走啊！”

    恍惚间，三人已经到了近前，招呼着她，推门进去。

    一进大厅，登时凉爽了很多，几人登时舒了口气。

    “几位，看房吗？”

    有销售立时迎上来，热情道。

    “是啊，来看看，准备买一套做婚房，这不，小两口要结婚了么！”李母咧开嘴笑了。

    “恭喜啊！”

    销售忙客套地道。

    “哈哈！”李母又是笑了，一脸的喜气。

    李艺菲跟着进来，仍有些心不在焉的，看了看手机，再是抬眼，四下随意一扫，蓦然，她瞥见了什么，眸光忽地凝滞了。

    一双美眸中，浮现一抹强烈的错愕，不可置信之色。

    她就这般立着，怔怔看着，满脸的恍惚。

    “艺菲，怎么了？”

    张睿看来，疑惑地道。

    接着，他一抬眼，循着看去，便也呆了呆。

    “他……他怎么会在这里？”

    他忍不住喃喃了一声。

    “谁啊？怎么了？”

    听到声音，一旁的李母转过身来，讶道。

    看了一眼女儿，她不由皱皱眉，女儿这样子，着实有些奇怪，还有女婿他，表情怎么也有点怪异，像是非常尴尬，很不自然。

    “怪了！”

    她嘀咕一声，也跟着看去，眸光左右一扫，落在不远处，那个高大俊美，还抱着两个孩子的青年身上。

    “还真……帅啊！”

    她定睛一看，也有些恍惚了，被这般容貌震到了。

    继而，她便是笑了，冲着女儿横去一眼。

    帅哥是好，但都是要结婚的人了，就该收收心，怎么还见到个帅哥，就这么失态，实在不应该，没看人家孩子都有了嘛！

    “你啊！”

    见女儿没理睬自己，她气得哼了一声，走上前，拉了女儿一把。

    “你这样，人家小睿怎么看你！”

    她还低低数落道。

    李艺菲终于回过了神，再看了几眼，才收回目光，涩声道：“妈，他伱不认得了吗？”

    “什么？我哪儿认得啊！”

    李母一怔，讶道。

    “他，叶默啊！就是我大学时候，谈的那个！”李艺菲苦笑道。

    “大学？噢噢！我想起来了，那个穷小子么！不对啊，他是长这样的吗？”李母有点懵，那小子的照片，她以前看过，好像并不是这个样子的。

    “嗨！这不是晦气么！”

    接着，她低低骂了一声，瞪去一眼，眸中有强烈的厌嫌之色。

    女儿都要结婚了，高高兴兴来看个婚房，却凑巧碰上了以前的男友，这不是晦气是什么，还偏偏是这个最穷酸的，她最瞧不起的。

    而看女儿这样子，似乎对这个穷小子，还有点余情未了，这不是更晦气了么！

    怎么能因为这个穷小子，影响到女儿未来的幸福！

    她绝对不允许！

    一旁，李父听着，瞥去一眼，眉头也是皱了皱，有些不快。

    这时，叶默刚听一旁的销售介绍完，满意地点点头，眸光一瞥，也注意到了门口的这几人。

    他打量上一番，便是猜出来，他们一行是来干什么的了。

    “来买房啊！”

    他笑着，抱着两个宝宝，走了过去。

    “啊！是啊！”

    李艺菲定定看着，恍惚了一会，眸光闪烁几下，躲闪开来，不敢再看了，声音也有些发颤，似乎非常紧张。

    (本章完)

