    第145章圣城遗民

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务。十分钟后，系统将收回临时修为，并发放奖励。”

    异魔散去，苏格脑海中便响起了系统的提示。

    这任务可谓是苏格迄今为止完成得最快的一个任务！

    从触发任务，到完成任务，一共只耗费了几分钟时间！

    可就这几分钟，却足以让苏格的修为再上一个台阶！

    瞥了一眼发呆的诛魔佣兵团众人，苏格体内的能量爆发，“轰”的一声，他的身体陡然化为一道残影，如同火山爆发一般，瞬间就从众人视线中消失了。

    诛魔佣兵团众人面面相觑。

    从始至终，苏格都没有跟他们交流过一句话，就像是专程赶来这里，杀死那头中年异魔，杀了异魔就离开，整个过程干净利落，丝毫没有拖泥带水。

    苏格离开得太快太突然了，这让卢万里一肚子感激的话语，全都卡在了喉咙。

    “他是谁？”

    “他为什么要救我们？”

    “他的实力为什么如此厉害？”

    诛魔佣兵团众人满脑子的疑问。

    ……

    死亡峡谷中，苏格所过之处，不断卷起黑雾气流，黑雾气流拍打着两边的岩石，震落无数的土石。

    几分钟后，苏格的身影如同极光一般穿过死亡峡谷的入口，随后掠至天际。

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务‘峡谷除魔’，当前十分之一临时修为转化为永久修为。”

    涅槃极境的修为迅速跌落，最终稳定在涅槃境四重。

    苏格的身体缓缓落地，相较以往，他这一次明显感觉到，实力跌落远没有之前那么夸张。

    显然，涅槃境三重到涅槃境四重是一个坎，迈过去了，实力将会得到巨大的提升！

    “我现在的实力，就算不使用精神力，也足以跟普通的涅槃境九重武修抗衡了吧？”苏格想到。

    见识了这么多涅槃境九重武修、异魔，苏格对涅槃境九重的力量已经比较了解了。

    而他现在的力量，足以跟普通的涅槃境九重比肩了。

    “如果配合精神力，就是涅槃极境，我也能斗一斗。”

    苏格脸上露出笑容，现在的他，才算是真正踏足了天渊大陆高手的行列，圣境之下，能对他造成威胁的人，已经不多了。

    不过这对苏格来说，还远远不够。

    体会过涅槃极境力量的他，比任何人都更加渴望踏足那个境界！

    完美极境的战斗力太可怕了，就连圣境初阶，都不见得有这么厉害。

    “快了，再完成几个任务，就能踏足涅槃极境了！”

    苏格眼神灼热。

    “如果能触发圣境级别的任务，说不定只需要一个任务，就可以直接踏足圣境！”

    越是危险的地方，越是强大的雇主，就越是有可能触发圣境级别的任务。

    当然，圣境级别的任务可遇不可求，苏格也没指望一口气吃成胖子，能够多来几个涅槃境级别的任务，他就很满足了。

    “不知道继续呆在死亡峡谷还能不能触发雇佣任务……”苏格看了一眼死亡峡谷的方向，“符合雇主条件的，应该不止那卢万里一个吧？”

    换回了原来的衣服，恢复了原本的容貌，苏格再次进入死亡峡谷。

    天澜帝国虽然有着不少类似死亡峡谷的危险区域，但大多都很远，与其耗费大量的时间赶过去，还不如继续守在死亡峡谷，说不定什么时候就能再次触发雇佣任务。

    一天过去了，系统毫无动静。

    苏格保持着耐心，默默地守在死亡峡谷的边缘，看着佣兵与冒险者们在峡谷中穿梭。

    翌日。

    苏格见到了诛魔佣兵团的人离开，鬼使神差地想到：“如果我想办法让他们再进一次死亡峡谷，并且遭遇危险……是不是就能触发雇佣任务？”

    如果可以重复刷任务，那他岂不是很快就能踏足涅槃极境，甚至踏足圣境？

    “宿主的想法很危险。”系统的声音忽然响起，把苏格都吓了一跳，“如果本系统检测到宿主有引导行为，将禁止发布雇佣任务。”

    苏格无奈，看来作弊这条路是行不通了。

    想要提升修为，就只能老老实实地等待触发雇佣任务。

    “系统，任务的触发规则到底是什么？能不能详细说一下？”苏格问道。

    遗憾的是，苏格的问题如石沉大海，没有得到任何回应。

    就在苏格思考着如何才能够让系统开口的时候，他脑海中再次响起了系统的声音：“叮。经系统检测，圣城遗民罗云霄发布雇佣任务，魔洞救援，是否接受？”

    圣城遗民？

    苏格有些疑惑。

    甩甩头，苏格来不及多想，当务之急，是先完成任务：“系统，接受任务！”

    “叮。本着客户至上、任务第一的原则，宿主修为将临时提升到天罡境九重，以便完成任务。”

    “天罡境九重？”苏格眨眨眼。

    “叮。经系统检测，宿主原有修为已满足任务条件，故维持原有修为不变。”

    “任务完成后，将有十分之一原有修为转化为永久修为，可与宿主原有修为叠加。”

    接受任务之后，修为却没有丝毫的提升，这种情况，苏格还是第一次遇到。

    “是因为我现在的实力已经挺强了，还是因为雇主太弱了？”苏格暗暗摇头，“不过，天罡境级别的任务，能提升我现在十分之一的修为，也算不错了，我还以为只能提升天罡境九重的十分之一呢。”

    涅槃境四重的十分之一，应该足以造就出一个天罡境七重以上的高手吧？

    苏格看了一眼雇主的定位，随即身形一闪，以最快的速度赶往目的地。

    ……

    “哥，小心！”死亡峡谷内一个魔洞中，一声惊呼响起。

    随着一道激烈的碰撞声，一个青年被震得倒退了几丈，脸色有些苍白。

    “云欢，快走！”青年对身后一个年轻的女子大喊道。

    “哥！”那年轻女子悲伤痛哭。

    青年将一头扑向自己的异魔踢飞，厉声道：“你再不走，我们俩都得死在这里！”

    年轻女子泪眼朦胧，她恨自己，恨自己无能。

    如果不是为了保护她，哥哥就不会受伤，不会陷入危境。?

