    我是谁？我在哪？

    　　我为什么要抱着两束花？

    　　宝蓝回到休息室，看着面前的队友们，一脸无辜：“我受到了惊吓！”

    　　坑蓝协会会长素妍则是说道：“这大概就是爱吧！被狂热粉丝表白？”

    　　“送花送两束，很厉害的。”恩静笑着说道。

    　　孝敏则是敏锐的看到了里面的卡片，拿出来之后一看却发愁了，说道：“这应该是中文吧？有人看得懂吗？”

    　　智妍则是说道：“知恩好像懂中文，我请教她一下吧！”

    　　宝蓝已经在抗议了：“重要的不是花的问题，是送花的方式太让人慌张了吧！这就是你们关心欧尼的方式嘛！”

    　　素妍：“或许是故意在显示自己受欢迎呢！”

    　　宝蓝：“哎呀，才不是！”

    　　素妍一拍手：“没准是送错人了！”

    　　宝蓝：“喂！”

    　　素妍：“不过送的话还挺奇怪的，这一束居然有三种，是不是有不太寻常的意义？”

    　　宝蓝：“那个......”

    　　孝敏：“天啊！落款居然是阿尔伯特！哎一古，居然和我喜欢的一位摄影师一个名字，太不像话了！”

    　　宝蓝：“话说......”

    　　智妍此时说道：“啊，我给知恩拍了照片，她给我回复了。”

    　　宝蓝：“你们故意的吧！给我记住，我才是你们的大姐大！”

    　　素妍按下宝蓝：“来，看看是何人惊吓了我们的大姐大！”

    　　智妍说道：“第一束花的卡片上写着‘祝福演出成功’。第二束那个，上面写着......啊？内容居然是‘祝愿太严开心’，落款是......‘爱你的阿尔伯特！’额？”

    　　“这么肉麻？”恩静一副受不了的嫌弃样子。

    　　而素妍则是拍手大笑：“果然是送错了！”

    　　宝蓝：“干嘛这么开心！”

    　　素妍一本正经：“因为这证明你没有这样的狂热粉，难道不值得开心吗？”

    　　这时候李居丽发话了：“既然送错了，那就让经纪人一会送过去吧。也省得会尴尬。”

    　　众人点点头，觉得李居丽的办法是最好的。果然在关键时刻才说话的人，都是一锤定音了。

    　　“一会表演完还有排练，马上就是曰本演唱会了，一定要成功才行！”孝敏也给大家打气。

    　　而一旁的李雅琳则是说道：“可是啊......花英欧尼腿伤很严重吗？今天的表演也没有来。”

    　　现在的皇冠在不停加人之后，已经是八个人的团体。李雅琳是入团最晚的，也是年纪最小的。这个年纪的人都是有些敏感的，李雅琳也是如此。此时的她已经有了一种不好的感觉。

    　　而众人听到李雅琳的话之后，一时间都沉默了。

    　　最后还是李居丽打圆场：“她也不是小孩子了，分得清轻重的。先把这两束花让经纪人欧巴送回去吧。”

    　　众人不再多言，此事言罢。

    　　......

    　　当TTS三个人回到休息室换衣服的时候，发现休息室里面已经摆放好了两束花！

    　　“哦，我猜猜！”帕尼笑眯眯的看着泰妍：“王PD送来的！”

    　　徐贤也点点头：“我也这么觉得。”

    　　“也可能是粉丝送的嘛，干嘛非要往他身上说。”泰妍一时间还有点慌，甚至在慌乱之间都忽视了这两束为何这么眼熟的问题。

    　　徐贤笑呵呵的说道：“欧尼口是心非了吧！”

    　　泰妍被噎住了，一句反驳的话也说不出来。忙内的特殊技能就是会心一击！总在特殊时刻把实话说出来，而且都是贼有杀伤力的那种！

    　　很多人把徐贤这个性格叫做正直，那么作为同组合的欧尼们，少时的其余人可以非常负责人的告诉你，徐贤这个不是正直，是腹黑！以伤害自己欧尼们为乐趣！

    　　“哎，话说......没必要这么说。忙内啊，应该学会变通的。”泰妍无奈的说道：“太按部就班不好的，应该改一改这样的性格。”

    　　徐贤认真的点点头，然后说道：“所以欧尼是承认自己口是心非了，对吧？”

    　　帕尼在一旁捂嘴笑，泰妍则是感觉......脑瓜仁疼！

    　　“花里面应该有卡片，打开看看就知道了。”帕尼看着泰妍被怼的哑口无言，这都是意料之中的事情嘛。少时的忙内从来都不怼人，都是说实话。

    　　泰妍过去找到第一束花，里面的卡片上写着一段中文，那这更不用问的，肯定就是王太卡送的。

    　　如果是粉丝送的花，都会先到经纪人那边。这一束直接放在了休息室，肯定是在电视台或者娱乐公司内部人送的。那么泰妍认识的相关的人里说中文的，那几个后辈男偶像肯定不会送，Victoria就更不可能了，那么剩下的肯定就是那个讨厌的鱼达了。

    　　知道是王太卡送的，泰妍又有点后悔，她不想拆开看了，但是帕尼和徐贤都在，自己藏着掩着反而显得自己心虚。

    　　“中文啊，我不懂的。”泰妍从第二束花里面也找了一张卡片，依旧是中文的。

    　　徐贤此时还以为泰妍是着急想知道内容，所以热心的说道：“正好，我认识一位中文老师。”

    　　“额......真好啊！”泰妍这下子没办法了。

    　　徐贤还真的找了一个懂中文的翻译了一下，第一张卡片的内容还好，第二张却让整个休息室的气氛都古怪了起来。

    　　落款是：爱你的阿尔伯特！

    　　阿尔伯特是王太卡的英文名，这个少时的人都知道。那么......

    　　帕尼笑眯眯的看着泰妍，徐贤笑呵呵的看着抬头，泰妍则是被肉麻的够呛。

    　　看着两个队友异样的眼神，泰妍也不知道怎么样才能显得自己很淡定，最后只能懊恼的暗气。

    　　“死鱼达！”

    　　反正休息室里面也没有外人，帕尼开玩笑的说道：“奇怪，王PD为什么不送玫瑰花呢？这样三束花放在一起，很奇怪。”

    　　泰妍则是故作不在意的摆摆手，非常逞强的给解释：“大概是鱼......王PD那种性格，随便在花店找的最便宜的花吧！肯定是这样，他就是这样的无聊！所以没有什么好深究的。”

    　　徐贤则是说道：“我想应该是花语吧！每一种花都有不一样的花语。”

    　　泰妍扶额，遇见这种心直口快的忙内可怎么办！

