    “阿云怎么会死呢？真的是被那个蜥人族高手所杀吗？”

    管家皱起了眉头，他拿出了一块传音石，很快，对面有人回应。

    “管家大人，有什么吩咐？”

    “你在城东是吧？”

    “没错，在城东附近巡逻。”

    “很好！”

    管家点点头，道：

    “去把阿云的尸体找到，看看他的伤，到底是怎么死的。”

    “什么？阿云死了？”

    传音石那一头的人吃惊不小。

    阿云的星辰之力比他还要高出几百，怎么说死就死了？

    “是被兽人族杀的吗？这群可恶的东西，我迟早要将城里的所有兽人族都灭尽！”

    他愤恨的说道。

    “明面上是被兽人族所杀，但实际上不好说，总之，我现在不好怀疑别人，先去验证清楚再说吧。”

    管家怀疑阿云是被龙皇杀的。

    毕竟阿云还带着他的任务而去，如果发现天罡神将向兽人族询问星辰帝王的事情，就立刻在对方开口之前，将其杀掉。

    只这一点，就极有可能引起空无欲的不满，导致阿云被杀。

    所以他要弄清楚自己的猜测是不是真的。

    “明白！”

    传音石中断了。

    管家表情凝重，喃喃道，“希望我没有冤枉你们，否则月神族将要做出对不起你们的事情了。”

    林天佑跟空无欲吃完饭，便被一个侍女引着来到了集市的大门口。

    集市非常大，光是入口就有四个。

    现在还不允许买者进入。

    此刻还是卖方做最后的准备工作。

    不过像林天佑一样等待的人已经挤满了四个入口。

    这些人里，或是紧张，或是激动，或是不怀好意，各种各样的人带着不同的目的，只为了能在集市里买到能提升自己或是家族实力的宝物。

    “是羽嫣然，她在那边呢！”

    空无欲指着前方羽鹤族所在的位置，说道。

    “走，过去傍富婆，你的狼妖核还得这个富婆出钱呢。”

    林天佑说着，便朝羽嫣然走去。

    路上人太多，挤的走不动，林天佑稍微释放出五千左右的星辰之力产生的威压，就立刻将还在拥挤的人吓的纷纷散开。

    五千星辰之力的强者，在月神之境已经能超过百分之八十的高手了。

    林天佑也不想太引人注意，能吓退他们让路就够了。

    “哟，富婆！”

    林天佑很快就来到了羽嫣然的旁边，笑着向她打招呼。

    羽嫣然皱起了眉头，她并不喜欢富婆这样的称呼。

    “钱带够了吗？”

    林天佑问。

    “用不着你关心！”

    羽嫣然把漂亮的脸蛋往别处一转，不愿意搭理这个后脸皮的人。

    “本少当然要关心了，万一你没带够钱，我们要的东西你买不起，岂不是很吃亏？”

    林天佑认真的说道。

    “你放心，许诺给你的不会少，等看到狼妖核，我会买下来给你的。”

    羽嫣然说着，便直接朝门口走去。

    其他的人，像羽罗一脸警告的盯着林天佑。

    或者说是警告空无欲。

    他还不知道空无欲的身份，但也猜出空无欲不简单，能被城主府管家这么客气的，绝非凡人。

    但他并没有打算去认识，毕竟他们是兽人族里最有牌面的羽鹤，根本不屑认识别人。

    几个人进去了，林天佑跟空无欲也一起朝着里面走去。

    进到入口，里面有几十个女侍。

    她们是负责为第一次来集市的客人解答问题的。

    经常来的人自然是不需要她们解答，已经迫不及待的朝着各个摊位跑去。

    “挺热闹啊，居然有这么多的摊位。”

    空无欲四下扫看了一眼，被这里的热闹给惊讶了。

    林天佑倒是见过类似的场面，很像阳界的庙会，所以没有什么惊讶。

    “找个女侍问一下吧，毕竟我们第一次来，说不定有许多我们不知道的地方，本少可不想吃亏。”

    林天佑说道。

    “也好，万一里面也有什么交易的潜规则，那就太吃亏了。”

    空无欲点点头。

    他对着一名女侍招了招手。

    那名女侍眼睛一亮，立刻跑了过来。

    之前向她询问的都是老头子，这下来了一个帅哥，她自然是开心的。

    “公子，有什么需要了解的？”

    女侍用着甜美的声音问道。

    “不是我们要了解，是你要把这里需要注意的事情说出来。”

    空无欲指正道。

    “其实也没有什么值得注意的事情，公子只需要知道，现在的摊位只是开胃菜，虽然也有宝物可以买，但如果想获得最好的东西，还是留着钱去参加集市后半段开始的拍卖。

    拍卖展台里，会有无法估量价值的宝物展出，到时候价高者得。”

    女侍说道。

    “还有拍卖？”

    林天佑皱起了眉头，“如果是超圣阶神兽的妖核，有可能会在这些摊位里出售吗？”

    “这位公子说笑了，超圣阶神兽的妖核，那只能在拍卖展台里拍卖，因为它的价值太高了，无法估量。”

    女侍礼貌的开口。

    她在心里暗暗想道，这两个人都好帅，比月神之境那些十杰公子还要帅无数倍。

    “那边是什么？怎么还是空的？集市商贩还没到齐吗？”

    林天佑指了指远处的几十个空摊位，问道。

    “那是留给一些进来的客人使用。

    比如说，有的客人买到了后悔的宝物，他想转手，就可以租用这里的摊位，当然，租用这里的摊位是有好处的，至少不用担心被黑吃黑。”

    女侍回答。

    “租金多少？”

    林天佑继续问道。

    “每个小时十块中等星辰石，当然，您要是钱不够，可以与别人合租，以前就有这样的例子，两人合租一个小时，这样双方都能出售自己的宝物。”

    女侍保持着微笑。

    十块中等星辰石，这算是天价了，难怪一直空着也没有人租用。

    “给本少找一处位置最好的摊位，本少要租到拍卖开始为止。”

    林天佑直接说道。

    “什么？”

    女侍以为自己听差了，租到拍卖开始，那至少五个小时。

    五十块中等星辰石，哪怕是一个中等的大家族都舍不得拿出来。

    “龙皇，有钱也不是这么玩的啊，那摊位多贵啊？”

    空无欲忍不住出声了。

