    巩县，秦韩边境的一座小城，出城东去五十里有着一座驿站，如此，每距五十里，就有着这样的一座驿站，从巩县到新郑，一去不过四百里，这样的驿站也不过八座而已，即使考虑到其它方向通往新郑的驿站，也不够六七十座而已。

    韩国荥阳西五十余里处的一座驿站，随着夜色降临，驿站的大门还没有关闭，随着北境爆发的战事，整个韩国的各个系统都被调动起来，只是，此时的这座驿站还算安宁，负责驿站的老吏神情自在的躺在一张软椅上，身边是几个下属。

    “头，你说，这一次，秦国会被我们击退吗？”其中的一个年轻人忍不住问道。

    “击退？”老吏睁开眼睛，满是不在乎的神色，道：“我韩国的军队是人数比秦国多，还是说我韩国的士兵比秦国的士兵更凶残？”

    “那就是说，这一次，我们韩国危险了？”年轻人脸色不由一变道。

    “危险？这话要看怎么说了，是有的人要危险了，至于我们，我们只是看客而已。”老吏心境平和地说道。

    看到众人不解地神色，老吏继续道：“秦国这些年对我们动兵地方向一直都是大河两岸，虽然离我们很近，但我们这里并不是战场，等秦国抢夺到了自己想要的东西，自己就会撤退的，所以，不要太过担心。”老吏道。

    “也是，当年我韩国虽然不大，但也有千里的国土，如今可不就剩这么点了吗？”年轻人自嘲中带着郁闷道。

    “这种事情不是我们更够关心的，在这乱世之中，能够安安稳稳的活一辈子就足够了，其它的，还敢奢求什么。”老吏看着愤愤不平的后辈，无奈地说道。

    “只是，秦国实在是欺人太甚了。”年轻人犹自不甘道。

    “秦国不欺人，只欺国。”老吏摇摇头道。

    突然之间，这位神情慵懒地老吏站起了身，怔怔的看向门外，本能地察觉到一丝危险的气息。

    “怎么了？”老吏的反应让周围的下属神色一紧地问道。

    “祸事上门了吗？”老吏说着已经将手放在了桌子边的刀柄之上。

    只是在老吏说话的时间，三个带着武器的人已经出现在了门口。

    “老家伙果然够警觉，看来，韩国也不都是无能之辈。”为首的一人道。

    “罗网的人？”透过灯火，老吏勉强也能看到来人的异常，心已经沉到谷底了。

    “对不起了，我们为杀人而来，实在是不能多给你废话了。”为首一人说着已经化作一道残影攻向了老吏。

    可怜的驿站众人，本有强弩，可此时没有带在身上，虽然也有着武艺，但如何能够在罗网杀手的攻击下逃脱性命，转眼之间已经伏尸在院落之中。

    “头，以下手也轻点，这样整到血糊糊的一片，清洗起来，很麻烦的。”一个杀手看着五颜六色的地面，忍不住抱怨道。

    “忘了，忘了，之前杀人都是怎么恐怖怎么来，忘了这次的任务是在杀人之后还要潜伏下来。”为首的杀手脸色一红道。

    “算了，算了。”那抱怨的人只能苦着脸收拾尸体，另外一个人则走向了水井的方向，打水清理地面。

    类似与这座驿站的一幕，同时发生在新郑以西方圆数百里的地面上，几乎是同一时间，韩国西境所有的驿站都遭到了摧毁。

    在不远的秦韩边境，滚滚骑兵洪流踏入了韩国的领地，此时正值满月，月色正好，在清冷的月光之下，秦军的兵锋战甲散发这凌冽的气息。

    “秦军来袭，快去禀报。”

    当秦军的骑兵入洪水一般涌进韩国的国土之时，反应过来的韩国巩县守军们一个个惊慌失措，当发现秦军绕城而去之时，一个个又长松了一口气。

    但韩国虽小，人却不少，虽有贪生怕死之辈，但也不缺热血忠义之人，在韩国的信息传递系统被完全摧毁的情况下，不缺江湖人士冒着生命危险往新郑传递消息。

    只是，等待这些人的不仅仅有秦军撒出的斥候，更有着潜伏在各座驿站中的杀手，在韩国的这些江湖草莽付出了惨痛的代价知州，他们才意识到，官道已经走不了了，如此，只能折转平时无人问津的小路，翻山越岭以求以最快的速度将消息传递回新郑，使得新郑有足够的时间做出应对。

    只是，并不是每一个江湖人士都有着不俗的轻功，真正的高手是很好的，因此，在翻山越岭的过程中，在被拉长的路途上，这些人的速度虽然不慢，但却也不必秦军的骑兵洪流快上多少。

    好在，秦军骑兵为了不影响自己未来的战斗力，并不敢完全压榨马力，这给了他们一丝机会，他们不用丹心的这样的问题，即使是将个人累死，他们也不敢歇息，如此，倒也给了他们一丝机会。

    当然，韩国虽然小，但还是有着真正的高手的，比如墨鸦，这位韩国顶空上的夜幕杀手，百鸟成员，其轻功之强，虽然做不到日行千里，但数百里的能力还是有的。

    因此，当这位夜幕的杀手得到秦军入侵的消息后，以最快的速度奔向了新郑，虽然因为秦军以及罗网杀手的阻碍，耽误了不少时间，但还是在最短的时间赶回了新郑。

    新郑城内，一处秘密宅邸。

    窄腰细背的墨鸦将自己得到的情报告知了如今在新郑之中，夜幕的最高统领翡翠虎。

    只是，身宽体胖的翡翠虎在听到墨鸦的情报之后，不仅没有丝毫的急切之色，反而是一脸的欣喜。

    “你确定，你是第一次突破秦军封锁的人？”翡翠虎问道。

    “是，虽有不少人往新郑赶来，但他们的速度不可能比我更快。”墨鸦回答道。

    “好机会啊。”翡翠虎得到肯定的回复，心中那个大胆的计划真正变成了可能。

    “消息我已经带大了，大人应该尽快托人将这个消息告诉韩王才是。”墨鸦说道。

    “我问你，以秦军的速度什么时候能够出现在新郑城外？”翡翠虎艰难的站起身，对墨鸦问道。

    “明天傍晚时分，如果秦军没有遭遇阻拦的情况下，就会出现在新郑城外。”墨鸦回答道。

    “明天傍晚？还来得及，还来得及。”翡翠虎喃喃自语道。

    “大人是说？”墨鸦不解道。

    “信息就是金钱，墨鸦，这次你立了大功，这个信息万金难换。”翡翠虎激动道。

    在得到墨鸦的情报的瞬间，翡翠虎就想到了一个答案的计划，如果，自己在这个夜晚，大肆收集新郑城内的各种物资，那么，在秦军兵临城下的时候，各种生活物资无疑要成倍的涨价，如此，自己岂不是就赚翻了。

    因此，这次消息他当然要走关系禀报给韩王，但绝对不会是现在，而是要等到了明天，等到他将新郑可以买到的物资尽数拿到手中之后。

    想到其中的财富，翡翠虎肥胖的脸上不由流露出贪婪的笑意。

    在听到翡翠虎的计划之后，墨鸦心中不由一凉，他虽然是杀手，但他终究还是一个韩国人。

    这样的韩国还有救吗？墨鸦在心中不由对自己产生了怀疑，对自己效忠的对象产生了怀疑。

    但他只是一个杀手，在翡翠虎的严令之下，他又能怎么办？

