
　　“啊？！”林德一脸疑惑的看着礼堂中央。同时的，整个大厅的视线都在他和礼堂中央来回游荡。

　　此时的礼堂中央，一个小女孩摔在地上，一脸惊骇的看着他，脸上有着难掩的惧色。

　　“嘿，孩子。怎么了？”麦格教授匆匆走到那女孩身边，眼中满是关切。

　　这个小女孩有着乱蓬蓬、有些脏、长达腰际的金黄色长发，头上有着一个胡萝卜发卡，戴着一串风格完全不统一的贝壳项链。

　　她的皮肤非常白皙，眼睛也很大。不过麦格教授现在暂时分不清是因为被吓成这样的还是本来就这样。

　　她看起来被吓得说不出话来了，不过幸好在队伍有些后面的一个女孩说到，“卢娜，她之前说她叫卢娜·洛夫古德。”

　　“好的，卢娜对吗？能告诉我发生了什么事吗？”麦格教授关切的问到。

　　林德隐约也听见了麦格教授说的话，看着那个女孩。

　　“疯姑娘卢娜？”

　　随后他便看见卢娜颤抖着手指向了他的方向。

　　“孩子，别怕，怎么了。”麦格教授继续安慰道。天籁小说网

　　“我……他刚才！”卢娜颤抖着说着。

　　麦格教授看过去，之间在差点没头的尼克就漂浮在林德后面。

　　“尼古拉斯爵士？！放心好了，他是格兰芬多学院的幽灵！”

　　听到这话，差点没头的尼克虽然有些不明所以，但还是飘了过去，同时，林德看向卢娜，她很肯定卢娜的视线是在自己身上，而不是刚才在自己身后的幽灵。

　　林德看过去，卢娜又害怕的向后蹬去。这一幕也被尼克看在眼里，他轻轻的举起双手，示意自己没有恶意。这一刻，所有人都认为是尼克吓到了这个小女孩。

　　“哦，肯定是尼克刚才表演他的绝技时吓到这个小女孩了！”林德听到身边有人说到。

　　“很正常，我当时也被吓了一跳。不过幸好那时候已经分院完成了，在吃晚宴，很吵。不然肯定也会像她今天一样被所有人看到。”

　　尼克脸色有些难办，麦格只时候也把她给扶了起来。“抱歉，我不是恶意的。”尼克轻声说到。

　　“好了孩子，放心吧，你们不是第一次见面了不是吗？学校里的幽灵都是很好相处的。你只是突然被吓到了而已。”麦格教授搂着她安慰道。

　　见卢娜的情绪似乎稳定了一些后，麦格教授才走开。同时，尼克也慢慢的退回格兰芬多的长桌。临走时还一直歉意的道歉着。

　　林德看了一会儿后，虽有疑惑，但也觉得有些无趣。随后收回了目光，继续翻着书看起来。

　　“诶，她刚才是在看你吧！”简不知道什么时候和他旁边的人换了个座位，坐到他旁边来，一脸好奇的问到。

　　“怎么可能呢！”林德轻笑着。他现在已经开始让自己表面表情丰富，内心压抑情感、波澜不惊了。

　　“你觉得我长得很恐怖吗？”

　　“谁知道呢！有些时候看得不是脸，而是气质。万一你身上的气质太恐怖了，吓到人了呢！”简笑到。

　　“气质？我就是很儒雅随和的一个人啊！这就是我的气质！”

　　“也许吧！”简满脸不信。

　　分院仪式很快便结束了。麦格教授松了一口气刚坐在椅子上，随后邓布利多便凑过来不知道说了什么，她便一下变得很愤怒的样子大踏步走了出去。

　　随后便是例行讲话，吃饭，回寝。

　　这期间，林德多次抬头，都能看见卢娜一下将头低下去，很明显她在看他。

　　“口令是『小夜鼠』，我不知道胖夫人使用这个口令有什么寓意，但我希望你能有所警醒！”简给他说到。

　　林德有些汗颜，这估摸着是说他了。随后，他道别简向三楼走去。他没打算和大部队一起回休息室，现在他还有一些小事要去做。

　　来到滴水嘴石兽处，林德轻声呼唤着正在睡觉的石兽。

　　“口令！”

　　“滋滋蜂蜜糖、蟑螂堆、巧克力蛙、拐杖糖……”

　　“？？？？”

　　石兽一下没反应过来，有些气愤的看着林德。

　　“停停停——，你是不是根本就不知道口令？”

　　“额，抱歉，我只是有些事情想要找邓布利多教授！”

　　“教授确实在上面，我也认得你。但规矩就是规矩。我就是干这一行的……”

　　林德莫名的想到以前在电视上看的小品：新来的保安不让没带工牌的老板进公司，然后巴拉巴拉。最后老板觉得这个保安干的很不错，然后决定提拔他——当保安队长。

　　这石兽还在扒拉扒拉的，林德本来都不抱希望了，正想向它道别，然后就听见它说，“你要知道，各行各业都有自己的规矩，不同的规矩交织在一起才……等等，教授让你上去。”

　　“啊，哦好的，感谢。”

　　林德看着并没有让开的石兽，有些疑惑。

　　“柠檬雪宝”

　　“柠檬雪宝？！”林德复述了一遍，说完，石兽就缓缓打开。

　　原来还得他自己说出口令才开门。

　　这不纯粹脱裤子放屁吗？

　　石兽看见林德的眼神，有些无奈，他理解了林德想说什么，“这规矩我自己都得遵守。没办法的。”

　　“什么意思？我不是很理解。”

　　“意思就是『来者必须正确说出口令才能开门』是一个连我都要遵守的规矩。”

　　懂了，就是程序呗。

　　程序必须走。

　　这肯定又涉及了某不知名的高级法术。类似于前世小说看的那种『法则』这类的，林德一边想，一边道谢走上去。

　　石兽在后面说道，“有时间常来玩！我一个兽平时很无聊的。”

　　看你那嘴说个不停我就知道你平时有多无聊了。

　　旋转楼梯不一会儿便将林德送到了校长的办公室内。林德踏步走进去，第一眼并没有看见邓布利多，不知道他是不是在办公室深处的起居室中。

　　不过林德发现墙壁上挂着的校长们这次反而没有装睡，而是一个个都笑嘻嘻的看着他，脸上还有着揶揄的神色。

　　林德有些不明所以，不过还是向校长们打了招呼。随后他就看向办公室一旁的鸟巢。这就是他来这里的目的。安徒生这家伙这一个假期都没有音讯，好歹是自己的好助手，他还是来看一眼较好。

　　结果一眼望过去，他就傻眼了。

　　他也明白墙壁上的几位校长在笑什么了。

　　安徒生啊！你可真是……太给自己长脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百零四章 还在更，没tj免费阅读。https://xs.23sk.com 