
　　萧阳这一下，虽然没用尽全力，但也不轻，椅子重重砸在珐国帅哥的脑袋上，当场将其给拍翻在地，萧阳并没有见对方倒地就放弃攻击，又是拍了几下，才满脸愤恨的将椅子扔到一旁，转头看向秋雨，“没吃什么亏吧？”

　　“没......没有。”秋雨吓得整个人都蜷了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就好。”萧阳拍了拍手，又对着躺在地上的珐国帅哥狠狠踢了一脚。

　　这一脚直接踢上对方的胃部，让这名珐国帅哥整个人像一只煮熟的虾米，蜷在那里，脸色发白，想要叫，却叫不出声，扭曲的面孔证明着他身上的疼痛。

　　“萧阳！你干什么！”罗玲冲到包厢门口，看着走廊上的一幕，发出一声尖叫。

　　萧阳冷冷的看了罗玲一眼，根本没有理会，将秋雨扶了起来，拉着她朝走廊的另一头走去。

　　“萧阳，你给我站住！”罗玲冲萧阳的背影发出咆哮。

　　萧阳如同没听到一般，连脚步都没顿一下，带着秋雨走下楼梯，消失在走廊中。

　　看着这么嚣张的萧阳，罗玲气的浑身发抖，“好！好你一个萧阳！我们走着瞧！”

　　萧阳拉着秋雨出了酒店，仔细一看，这丫头已经哭得满脸是泪水，这样的事情，对她一个还没毕业就来实习的人来说，的确很难接受。

　　“好了好了，不哭了，不然被人看到，还以为我欺负你呢，回头要被拍下来，又被我家婆娘看到，她那醋坛子非得打翻了不行。”萧阳从裤兜里拿出一小包纸巾来递给秋雨。

　　秋雨“哇”的一声，哭得更厉害了。

　　萧阳叹了口气，他也不知道该怎么安慰，女人哭这个东西，是最难搞定的。

　　“行啦，你别哭了，快擦擦眼泪，你看看你那鼻涕，都快流到嘴里去了，说好做一个仙女，结果成了屎壳郎。”

　　正大哭的秋雨听到这话，没有忍住，“噗”的一声笑了出来，抽出纸巾擦了擦眼泪，抬起小脑袋，用泛红的大眼看着萧阳，“你才屎壳郎呢。”

　　萧阳撇了撇嘴，“我又不吃鼻屎，快擦擦吧。”

　　“嗯。”秋雨擦了擦鼻子，却发现什么都没有，她一下反应过来，伸出粉拳锤在萧阳身上，“你好烦啊，故意骗我！我哪有鼻涕。”

　　“没事了？”萧阳脸上一笑，“那现在打算咋样，蹦迪发泄去，还是回家睡一觉，把这事翻篇？”

　　“我......我不会蹦迪......”秋雨有些弱弱的说道，“萧哥，今天多亏了你，我回家睡一觉就好了。”

　　“什么亏不亏的，你喊我一声哥，我还能看着你被人欺负啊？行了，别说谢我的话了，我送你回家，你好好休息，嗯？”萧阳挑了挑眉。

　　“嗯。”秋雨点了点头，“我家住的离这不远，萧哥，你陪我走走呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第104章 你眼中的爱意免费阅读。https://xs.23sk.com 