    整个神墓世界，化成一道璀璨的光团，飞入南宫振手中。

    此刻的南宫振，如同一尊无上主宰者，站立在无尽混沌海之中。

    他左手上，是一半神秘石磨，右手上，是一方世界。

    “可以开始了！”南宫振目光深邃的看向无尽的混元混沌宇宙海。

    神墓世界天道被灭，无数天地本源回归世界，整个世界，重回大千世界之列。

    南宫振盘坐在无尽混沌海中，将神墓世界与一半神秘石磨融合。

    轮回之光亮起，照亮了混沌天宇。

    浩荡的恐怖气息，充斥无尽混沌海。

    时间在流逝，也许百万年岁月，也许千万年岁月，没有人知道。

    而南宫振身上的气息，却是越来越浩瀚恐怖。

    一半神秘石磨与神墓世界彻底融合，一方浩大且崭新的世界出现在原来的位置。

    世界内广袤无疆，巨大无比，完全超越了曾经的神墓世界。

    那曾经战死的灵魂碎片，在轮回之力的作用下，也开始进入了轮回。

    南宫振依旧盘坐在无尽混沌海中，在他头顶上，是新的神墓世界。

    岁月匆匆……

    直到有一天，世界内一道又一道强大的气息震动着世界，南宫振才睁开眼睛。

    “吾乃独孤败天是也……”

    “吾乃魔主是也……”

    “吾乃鬼主是也……”

    “吾乃辰战是也……”

    “吾乃辰南是也……”

    曾经最强战天五魂先归来！

    看着如今更加浩大无比的世界，看着如今没有了恶天道的世界，几人很是欣慰。

    而后，几人各自冲向其他方向。

    他们要去接引曾经消亡的强者归来！

    在随后的岁月里，辰祖、人王、守墓老人、楚相玉等人先后归来。

    “欢迎你们，曾经的战友！”独孤败天等人笑着迎接归来的几人。

    七绝、魔师、辰家八魂、凤凰天女、神灵龙、天魔、独孤小萱、辰青山、神彩儿、黑起……一个又一个曾经的战天强者归来！

    这个世界，更加强大与鼎盛繁荣。

    足矣让人修炼到准仙帝那种无上境界。

    而在这漫长岁月中，他们却没有等来南宫振的神魔躯。

    时间在流逝，百万年匆匆而过。

    独孤败天、魔主、辰战、辰南等人，修为逆天，突破到仙王绝巅，诞生了准仙帝之光，达到了曾经的恶天道那种境界。

    到了这等境界，他们才发现这个世界的真相。

    整个世界，都被人以半件无上异宝重新凝练过。

    这个世界，已经发生了某种变化。

    “难得是他！”

    众人纷纷猜测。

    当年的逆天之战中，最特殊的就是南宫振，完全算不到来历和过去，谜一样的人物。

    最后，独孤败天等人打破世界界壁，来到了无尽混沌海中。

    他们看到了一个巨大的世界在混沌海中沉浮，那个世界，就是如今的神墓世界。

    在那世界下，坐着一个人！

    那人就是南宫振。

    “你们来了！”南宫振睁开眼睛，淡淡地说道。

    “果然是你！”

    “你们看！”南宫振指着无尽混沌海道。

    独孤败天等人看向那无尽混沌海，只有茫茫望不到边际的混沌。

    独孤败天、魔主、辰战等人疑惑：“有什么就直说吧！”

    “你们心中应该有很多谜吧，很好奇我自那里来。”

    “你们看那无尽混沌海中，只有这方世界在孕育沉浮，但，真的是如此吗？”

    听着南宫振的话语，独孤败天等人陷入了沉思。

    这无边无际的混沌海中，既然有这方世界，那是否还有其他世界？

    “这无尽混元混沌海，超乎你们想象中的浩大。

    而似这样的世界，更是无数，比这样的世界还要大的世界，也同样多不胜数。

    这方世界，天道意外诞生了灵智，收拢天地本源，收割众生，使得这个世界，不能不断成长，所有的力量，都用来养天道了。

    我来自这无尽混元混沌海中的某个世界。

    那个世界，比这个世界不知道大了多少倍。

    其中随便一个世界，都能与这一界比肩，而那一界中，这样的世界，更是如同恒沙星海！”

    南宫振自顾的说道，可独孤败天等人心中，却翻去了滔天巨浪。

    这无尽混元混沌海中，竟然存在无数世界，他们这一界，并非唯一！

    这种信息，简直破天慌，不断冲击着独孤败天、魔主、辰战等人的心神。

    “这无尽混元混沌海，到底有多大？！”鬼主不由自主的咽了咽口水。

    “我亦不知道，只知道凭你们现在的境界，就是走到死，也走不到另一个世界。”南宫振摇头说道。

    “那你是如何来到此界的？！”魔主沉声问道。

    南宫振手一挥，神墓世界中，其本源核心露了出来，那里有一半神秘石磨。

    “它是我的神器，能带我穿越这无尽混元混沌海中的诸天万界！”南宫振没有隐瞒。

    他现在的实力，也不怕独孤败天等人心生歹念。

    持一方世界无上道果演化无数年，他的实力，也慢慢突破到了仙帝境界。

    仙帝，在这无尽混元混沌海中，亦可称大罗！

    大罗者，一界至高，一证永证！

    “跟你们说了这么多，是想告诉你们，这一界，已经与我这件至宝融合为一，即使是你们，也有穿越他界，寻找至高道路的机会。”

    这一界，被南宫振将其与一半神秘石磨融合，将这方世界，打造成为一个轮回世界。

    可让此界生灵，轮回到他界！

    这些突如其来的信息，让独孤败天等人一世界感应不过来。

    “你如今是何等境界？！”辰战还是按耐不住开口问道。

    “仙帝，亦或者称大罗！”南宫振说道。

    “而你们，如今勉强可以算是半步准仙帝境界，境界的划分，在无尽混元混沌海中，每个世界，都有不同的划分，境界叫什么名字无所谓，重要的是实力。”

    “仙帝、准仙帝……”

    “仙帝就是一界至高了吗？”独孤败天问道。

    “不，那些强大无比的世界，仙帝只能算是强者，还称不上一界至高。”

    在南宫振这了解了很多他们不曾知道过的事情，让独孤败天等人心神激荡。

    原来，世界之外，还有其他世界。

    曾经的他们，以灭恶天道为终极目标。

    而今恶天道已灭，此界在也无法诞生天道收割众生，他们就丢失了目标。

    在南宫振这里了解到了其他世界，了解到了更高的道，这激发了他们的求道欲望。

    修道之人，没有谁不渴望更强大的道。

    更何况独孤败天、魔主、辰战等万古人杰！

    独孤败天等人回去后，将自南宫振这里了解到的道了出来，引起整个世界的震惊！

    “嗷呜……他龙大爷的，外面竟然还有其他世界，真是令龙生向往！”痞子龙鬼哭狼嚎的。

    “怎么，你想去其他世界找母龙？”银龙佳丽丝瞬间暴走，追着痞子龙打。

    “其他世界吗，真想去走走。”

    天魔、楚相玉、黑起等人，眼神中绽放光芒。

