    “其实在我们天音集团，有很多国内顶尖的软件专家，懂得网络软件技术的人才，也不在少数，而且我们在美国还有研发中心，可以随时关注各种国际技术的发展方向。”段云看了马云一眼，接着说道：“至于说制作由于你们类似的网页, 也不算什么难事，这么说吧，如果我想，可以随时让我们的技术人员编写出中国最大的互联网网页。”

    段云是真心想把马云留在自己的麾下，所以到了这个时候，他也就开门见山的说出了自己的一些法, 不仅许诺给他非常高的薪水，而且也给了他小小的“提醒”, 那就是如果他不愿意接受段云的“诏安”, 那么段云随时可以用竞争的方式让他的小公司倒闭，就是完全有可能的事情。

    事实上，马云现在的那家小公司对段云来说还不值一提，他有很多种手段能让这家公司倒闭，只不过段云目前还不想这么做，因为他也知道，企业黄页这种项目技术门槛其实很低的，关键是如何能拉到客户，就是很考验创业者人脉以及口才的难题，但这些对于段云来说都不是问题，因为就凭他商会下的数百家遍及全国的企业，就足以支撑这个项目，这是很容易就能完成的事情。

    但是段云其实从内心里并不屑于这么做，因为这个项目利润并不高，在当前国内没有普及互联网的情况下，商业价值是非常有限的。

    “我相信段总以您的实力，想做这种商业项目当然很简单。”片刻后, 马云平复了一下心情, 接着说道：“另外说句实话，段总您给我开出的薪资待遇真的是太高了，快把我吓到了……”

    “哈哈哈！”听到这里，段云哈哈笑了起来，接着说道：“我也说句实话，像我们公司招聘应届大学生，刚开始几个月的实习期工资也就一两千块钱左右，那些表现特别好而且有潜力的人才，我才会把他们的工资涨到5000~8000元左右，像一个月3万元以上的待遇，这都是非常杰出的人才能拿到的，我看中的就是你这個人，我觉得你是个非常了不起的人才，当然了，如果你觉得这份薪水还是达不到你的要求，你可以说一个数。”

    “段总，您给我的资已经够高了，远远超出了我的想象, 这样的工资已经非常有诚意了，甚至让我有些受宠若惊。”马云脸上带着几分感激的笑容，接着说道：“但是……我这个人还是希望能够自己创业，虽然有可能会失败，可我还是想这么做，无论将来我是发财还是破财，我都能坦然接受，因为这就是我的能力问题，没有这个命，我也只能认……”

    说到这里的时候，马云的脸上带着几分坚定。

    “额，既然这样的话，人各有志，我也不勉强你。”段云点头说道。

    其实段云也知道，像马云这种性格的人，是不会永远甘居人下的，从他前世的创业经历可以看出，马云确实是个意志比较坚定的人，哪怕在公司最艰难的时候，也能咬紧牙根寻找出路，他天生就像一个领导者，想法很多，行动力也很强，注定不会成为一个打工者。

    所以看到马云的这番表态，段云心里也清楚，自己想挽留对方留在自己集团公司是很困难的，所以也就没再说挽留的话。

    “段总，其实我觉得您应该好好看看我这份儿项目计划书，上面有很详细的计划案，可行性非常强，虽然我不敢保证百分之百会成功，但是成功的可能性起码也在七成以上。”在拒绝段云的“诏安”之后，云立刻转移话题，再次谈到了自己带来的那份计划书上。

    不得不说，马云的脸皮还是很厚的，如果换做其他人，因为已经拒绝了段云的邀请，可能就不会再谈合作的事情，但是马云一样，他是非常渴望能抓住这次机会，从而让自己的事业更上一层楼。

    “呵呵。”段云闻言微微一笑，接着说道：“那我想问一句，目前你觉得你的公司值多少钱？”

    “这个……”马云没有想到段云突然问到这个问题，思索了一下后说道：“目前我们公司规模很小，总共也就三个员工，其中还包括我老婆，但是未来的潜力是非常巨大的……”

    “我就问你这个公司现在到底值多少钱？”段云打到了马云的话，眉头一挑说道。

    “几万块吧，上个月的时候我们刚买了一台电脑，花了六千多块钱，另外也添置了一些办公用品，房子是租的，租金到明年3月份的时候到期，所以我觉得至少也能值八九万块钱。”马云说道。

    马云显然有意的夸大了一下自己公司的资产，实际上，他当初创建这家公司的时候，管自己的妹妹借了一万多块钱，加上自己的八千多块钱，总共入也就两万多块钱。

    “我可以给你10万块钱，但我要这家公司30%的股份，你觉得如何？”段云很干脆的说道。

    其实10万块钱对于段云来说，只是一笔小钱而已，要知道，现在做私人飞机随便去国内一个地方，光是加油的费用，就需要十几万甚至几十万元，所以说10万元还不够他出行一次的费用。

    而且在段云投资的项目中，比如之前入股深圳的一些科技公司，最早也在百万左右，有的项目甚至会投资几百万乃至上千万，所以这一次只愿意给马云提供10万元的资金，似乎有些少的可怜，更何况段云知道马云在后世逆天的事业成就，所以只给他10万块钱投资，似乎有些说不过去。

    但实际上段云有自己的想法，首先就是10万块钱对于当前的马云公司来说，已经足够运营一年半载的时间了，而且他的公司本身也没有多少技术含量，成功的关键还要依靠马云个人的招揽业务的能力。

    最后一点就是，段云现在还不想把马云“喂的太饱”，给他钱太多，有可能会消退他创业的动力，而且段云本身也要发展互联网电商业务，所以他还不可能让自己潜在的对手迅速发展起来……

