    第7章 7章：系统的呆设定

    紫兰轩二楼雅间之中，持续良久的大战结束了，以孟德胜利而告终。

    虽然红萝经受过特殊训练，但孟德可是现代人，懂得十八般武艺，更是观摩过岛国诸多大师的搏杀，对付红萝不过是手到擒来。

    在他精湛无比的枪法下，红萝被杀的丢盔弃甲，跪地求饶，最终败亡在孟德的神枪之下。

    红纱帘幕笼罩的床榻上，红萝疲惫的躺在孟德胸膛，雪白肌肤呈现一股异样粉红，香汗淋漓，玉臂抱着他的腰肢，娇躯蜷缩在孟德怀中，妩媚脸蛋贴着透露着一样红润，青丝散落，美目微闭，假寐恢复着体力与精神。

    抚摸着红萝那雪白中透露着丝丝绯红玉肩，孟德眼神露出满意，不仅是对红萝，也是对自己的战力，提升了数倍不止，果然进化后的身体就是不一样。

    低头看了一眼怀中假寐的妩媚美人，孟德也闭目沟通系统，开始好好研究起来。

    之前在明珠夫人宫殿为了赶时间只是粗略过了一遍，现在该好好研究了。

    系统陷入沉睡，大部分功能都停止运转，只有三个功能保持着运行。

    ［抽奖］：每月一次福利抽奖，至于后续还有什么样的抽奖，就有待探究，前提是需要能量。

    ［时空穿越］：暂时只能来回穿越已经开辟了时空隧道的世界，每月能往返一次，后续功能有待研究。

    系统之所以会陷入沉睡，主要就是在绑定孟德时已经在无量混沌漂流了不知多少纪元。

    而后消耗大量能量在无量混沌中寻找世界坐标，再在世界之间嫁接时空隧道，让祂的能量油尽灯枯。

    最后反击明珠夫人是压死骆驼的最后一根稻草，导致祂陷入休眠。

    第三项就是［系统空间］，现在只有一个足球场大，以后还能扩张的。

    如果硬要算的话，系统还有一个功能正常运行。每个系统的标配，人物面板。

    ~

    ［宿主：孟德（孟小瞒）］

    ［起源世界：69地球］

    ［所在世界：天行九歌］

    ［体质：东方灵血］

    ［诸天等级：人道第一步。］

    ［修炼功法：《五雷天心决》，《惊雷指》。］

    ［所在世界：天行九歌］

    ［每月抽奖：1次］

    ［往返时间：28天3小时53分47秒。］

    ~

    “人道第一步吗，这个实力等级应该是诸天万界换算的吧，就是不知道后面还有多少个境界，而且，这设定~”

    孟德看着往返世界设定，一阵无语，因为时空隧道是固定嫁接的，所以自己要想返回自己原本世界，必须原路返回。

    也就是说要回69地球，自己必须从明珠夫人的床上回去。

    不得不说，这个设定感觉真的很呆。

    一次每月抽奖，是这个月的次数，孟德心念一动，直接使用。

    而在系统空间内，一枚好似蕴含诸天宝物的白色光球浮现，而后碎裂，随着光球碎片消散，一枚绽放青色微光的玉简落在系统空间之中。

    “玉简，又是功法？”

    孟德见是玉简，内心有些疑惑，低头看了一眼怀中假寐的红萝，等没人了再看吧。

    …………

    第二天，阳光明媚，天气大好，丝丝缕缕的阳光透过窗户透射到孟德脸颊上，将他唤醒。

    孟德缓缓睁开眼眸，怀中已经空空如也，红萝已经离开，但还残留着她的余温和体香。

    从床榻上起身，孟德手中出现绽放青色光芒的玉简，将它发在额头，顿时大量知识涌入他的脑海中。

    良久后，消化完这些知识的孟德眼神浮现丝丝惊讶。

    竟然是丹方还有炼丹手法。

    固体丹（强化体魄），铜骨丸（强化骨骼），玉肌丹（强化肌体），阳元丹（状阳补精），以及最后的增寿丹（增加寿元）。

    五种丹方，每一种放在外面都是价值连城，最后的增寿丹更是让人疯狂！毕竟谁不想多活几年。

    就凭这五种丹药，就已经奠定了孟德商会的基础。

    但还有一切的前提，那就是启动资金。

    之前从明珠夫人宫殿取走的十金孟德已经花完了。

    必须想办法搞钱。

    要不劫富济贫？还是继续找明珠夫人？

    这让孟德陷入纠结之中，主要是这劫富该劫谁的呢？

    劫姬无夜？将军府明面上有重兵把守，暗地里有百鸟杀手，姬无夜的实力也不差。进去容易，出来难。

    还是找明珠夫人吧，作为合作伙伴，出点启动资金是应该滴。

    孟德收拾好之后便离开了紫兰轩。

    而在二楼一处窗台，一个紫发妖娆美人看着孟德离去的背影若有所思。

    白天的新郑热闹不已，人来人往，车水马龙，沿街的商贩热情叫卖着，民风淳朴无比，完全不是地球世界可以比拟。

    刚走出紫兰轩就听到从四面八方传来的吵杂叫卖声，就算相隔一条街道，隔着一排房屋，孟德依旧能听清清楚楚。

    他并未留恋于街巷热闹，而是顺着昨晚的路线，经过九曲十八弯后，来到潮郁金的据点府邸。

    看着紧闭的大门，孟德很有礼貌的敲门，但过了许久都没有人回应。

    既然如此，他阳雷内力汇聚腿部，轻身跃起，以一种满分姿态翻过府墙，完美落在地面。

    而等待他的则是十数名潮郁金的女杀手，齐刷刷的将他包围，领头的赫然是昨晚被孟德电到抽搐的四个美人。

    她们见到孟德，眼神都露出惧怕，同时开口让其他女杀手退下。

    “不知孟先生回来所为何事？”

    四女中的其中一个鹅蛋脸，留着斜刘海的御姐询问道，孟德眼神和善，开口说道：

    “没什么，只是想借你们暗道再去见夫人一面，有些事情需要她帮忙。”

    “先生是缺钱了吧，夫人已经让我们准备好了。”

    她们闻言，刚刚开口询问的御姐想到明珠夫人之前的吩咐，开口继续说道，而后让手下取来明珠夫人准备的资金。

    这倒是让孟德有些惊讶，没想到明珠夫人连自己会回去找她拿启动资金这件事都算到了，这女人，真是精明。

    不过，却也是一个难得的合作伙伴。

    ~

    （明珠夫人：孟小瞒，你敢背着老娘偷人，老娘就把你那玩意咔嚓了！）

    (本章完)

