    KSG战队的打野晚星见到冷轩这幅样子，摇了摇头安慰道：“冷轩……振作一点。”

    而屏幕上的观众看到了这一幕之后，瞬间疯狂的刷屏。

    “？”

    “？？”

    “？？？”

    “这究竟是什么情况？谁能来告诉我究竟发生了什么？”

    “XGL战队的陈逸居然一抢4还拿下了五杀！？这他*还是人吗？”

    “假的吧这是？KSG怎么可以会被区区一个B级二位的XGL落叶抢下龙，还被团灭？”

    “落叶毒瘤！落叶滚出去！”

    “我们冷轩才是最棒的，落叶一定是走了狗屎运才会有这么好的运气。”

    “落叶只会耍阴招，落叶赶紧滚出KPL！”

    尽管KSG的粉丝们都在喷落叶。

    可是此时场上的局势已然瞬间反转。

    这是令所有人都没有想到的一幕，就连XGL战队陈逸的队友们也惊讶了。

    “陈逸你……你究竟是怎么做到的？”冰尘看着眼前的屏幕，喃喃的说道。

    “陈逸你也太神了吧？1打5你都可以，况且对方是KSG！A组的！”

    面对队友们的好奇，陈逸也不知道怎么回答。

    他们并不知道孙策幽灵船的bug，并且这个时候并没有谁发现过。

    他总不可能告诉他们我是穿越过来的，所以提前知道这个bug吧？

    大家也都是觉得陈逸是精通，才会发现这种bug而已，这也是能说的通的。

    陈逸暗自说道:“这才是刚刚开始。”

    随后，陈逸趁着对方还未复活便赶回到上路清兵线，成功推掉一塔。

    KSG冷轩复活以后来到二塔，看着一塔没了，却无能为力，气的直打牙。

    居居:“好的，现在已经是开局三分二十二秒，在下路KSG虞姬选手蠢蠢欲动，而XGL也在草丛里蹲着，虞姬使用一技能探草，发现艾琳在草丛里。”

    鲁班大师将锁链缠绕在虞姬的身上，虞姬穿着战靴直接奔着草丛而去。

    艾琳一边在往后撤退与虞姬保持距离，一边不停用一技能消耗虞姬，牛魔王也在身前抡起大斧砍人。

    瓶子:“双方都在互相试探，下路是否会给大家带来一次精彩的小团战呢？”

    牛魔王见到虞姬在草丛里用一技能，直接挡在了艾琳身前。

    高声吼叫一声发起冲锋，撞飞蹲草丛的虞姬，并对其暂时眩晕。

    艾琳这时紧跟其后强化后持续平A。

    鲁班大师正要把虞姬拽回来的时候，牛魔王立即对着虞姬释放魔王之力。

    引动火焰山爆发，天上掉火流星，地上有火焰冲起，对造成大量伤害并控制住虞姬。

    艾琳对虞姬自动疯狂发射月桂飞叶，虞姬血量迅速下降。

    虞姬并没有往后撤退，而是直接对着艾琳表演阵前舞。

    在接触目标时将其眩晕0.5秒并减少90%移动速度，持续2秒，然后向后跳跃。

    跳跃时对目标快速射出2支弩矢，每支弩矢造成225（+85%物理加成）点物理伤害。

    后跳结束虞姬获得百分之四十攻速加成持续4秒，虞姬在跳跃过程中免疫控制效果，紧接着平A艾琳，打出暴击伤害。

    虞姬——击杀——艾琳

    艾琳——击杀——虞姬

    居居:“不愧是KSG白白，在短短一瞬间就已经做好了一换一的准备！”

    瓶子:“没错，现在我们转过来镜头，能看到KSG晚星正在中路左侧草丛蹲着，KSG小A和XGL红果正在互相消耗的同时清兵！”

    居居:“XGL冰尘在红区内打三只野怪，也是时刻观察着中路战局。”

    冷酷的李白不顾三只野猪的咆哮，左右挥动着一把剑疯狂平A砍着三只猪。

    瓶子:“XGL晚星这是在留着技能对貂蝉进行斩杀吗？好期待啊！李白的招数到底会有多么的顺滑。”

    在妲己对貂蝉进行迷惑时，貂蝉瞬间消失并立即出现在攻击妲己范围内，同时散发三枚花球打在了妲己娇躯。

    貂蝉又挥出自己袖子里的花球，在妲己奋力挥出动感冲击波时貂蝉又瞬间消失在原地，突然出现到妲己左侧，三枚花球又重重打在了妲己娇躯上。

    妲己痛苦叫了几声，红果操作着妲己往塔里撤退。

    这时，左侧草丛里的澜正对妲己虎视眈眈，趁着妲己减速，犹如波涛汹涌一般推拉着妲己朝着草丛的方向拐去。

    妲己还没来得及摇人，就已经被击杀。

    澜——击败——妲己

    貂蝉——助攻——妲己

    这时候，李白已经有大招了，猛地从草丛中冲出来，打了一套行云流水的剑招。

    然而只是将澜打到了残血，澜和貂蝉一块对李白进行攻击，但是李白耍剑时免疫一切伤害，李白打完以后就归位，继续在野区里面打野。

    澜则是回到野区继续打野，貂蝉回到塔内准备回家补状态。

    居居:“不愧是一个优秀的打野，就算残血也要刷野，为了多一些经济，对面打野还是放弃回家补状态。”

    瓶子:“没错，这一波显然XGL红果占了下风，不愧是KSG晚星，这是一次完美的抓人！”

    此时弹幕上晚星的粉丝们都在拼命刷屏。

    “哇！我的大神，晚星，晚星！我们都是你的星星！我爱你啊啊啊！”

    “果然是我们大神，XGL战队不过就是来闹笑话的，KSG万岁！”

    “我们永远支持KSG！”

    当然也有XGL红果的粉丝，也在奋力与KSG晚星的粉丝做抗争。

    “你们别太嚣张了，红果才是最棒的，你们懂啥啊，不过就是二对一？有什么了不起的。”

    “就是！要是一对一，我们红果指定打爆对面。”

    可是KSG晚星的粉丝太多了，XGL红果粉丝占少数，吵不过只好销声匿迹。

    身穿浅蓝色修身连衣裙的龚韵娴款款的走到前排座位上坐下，弹指间优雅十足。

    吸引了大部分直播间里的粉丝们。

    龚韵娴眼里含情脉脉的看着视频里的陈逸，动了动丰满诱人的嘴唇，暗自说道:“小家伙……”

    “哇塞！这简直就是女神啊！太漂亮了，能不能加个联系方式啊！爱了爱了。”

    “这好像是上次在直播间里就看到的那位美女吧？这不能真的是落叶女朋友？”

    “呜呜，简直了，这么好的美女简直白瞎了，真是老牛吃嫩草。”

    直播间内骂落叶的占为上数，而骂红果的人又销声匿迹了。

    正好这时上路的兵线过来了。

    趁着对面的吕布还没有出来，陈逸操作着孙策一个位移闪进了上路的草里。

    吕布紧随其后出塔清线，并没有发觉藏在草里的陈逸。

    陈逸紧紧的盯着屏幕，就在吕布靠近他的那一刹那。

    他直接一个位移冲到了吕布面前，随后打出了一套连招。

    吕布被打的措手不及，血量骤降，匆忙向塔里撤去。

    但是陈逸怎么可能就这样让他投走呢？

    只见他直接反手开启了狂暴模式，紧紧的跟在吕布身后。

    “陈逸你要做什么？”冰尘注意到了上路的动静，皱着眉头问道。

    陈逸盯着屏幕冷静的说道：“吕布可以杀。”

    “你这样太冒进了，快退回来！”冰尘说道。

    陈逸摇了摇头说道：“已经来不及了。”

    只见陈逸操作着孙策直接跃进了对面塔里，越塔强杀吕布。

    但同时吕布也将一套技能打在了他的身上，加上防御塔的伤害，陈逸的血条直接空了一半。

    关键时刻，狂暴的加持让孙策伤害骤增，直接一套技能带走了吕布。

    孙策——锋芒毕露——吕布！

    全场都响起了一片欢呼声。

    居居：“刚刚我没看错吧？落叶居然越塔强杀带走了吕布？！”

    瓶子：“狂暴的孙策实在是太猖狂了，在这种比赛里居然敢越塔强杀。”

    然而吕布被带走了之后，陈逸也没能离开防御塔。

    最终扛不住防御塔的伤害，上路直接一换一。

    不过上路爆发的这波足够影响当下的局势了。

    五分钟的时候，艾琳抓到了机会，一个位移上去越塔开团。

    居居：“今天XGL怎么回事？一个个的居然都选择越塔强杀？”

    牛魔紧随其后打出一套技能，直接控制住了对面的虞姬和鲁班大师。

    艾琳抓住机会，狂暴开启，直接带走了对面的射手和辅助。

    艾琳——击杀——鲁班大师！

    艾琳——二连击破——虞姬！

    双杀！

    对面的下路掉点，射手和辅助都没了。

    而这时落叶也开着船从上路来到了下路，三人共同配合一路推掉了对面下路两座塔。

    比赛的局势越来越紧张，不断的爆发小规模的团战，很快就来到了八分钟。

    下路已经连掉了两塔，而此时兵线再一次交汇。

    对面的虞姬和鲁班大师出来清理兵线带节奏。

    艾琳无路可退，只好在牛魔的辅助下和对面对上。

    这个时候XGD的经济比较领先，所以艾琳比较占优势。

    他压着对面的射手和辅助打，正以为能够双杀的时候。

    突然旁边的草丛里跳出了对面的打野。

    “不好！被反蹲了！”

    澜-击杀-艾琳！

    澜-二连击破-牛魔！

    正当所有人都捏了一把汗的时候，突然落叶开船来到下路。

    他直接迎面撞了上去，一套技能将原本血量不多的打野直接带走。

    顺便将对面的残血射手也收割掉，一路推塔。

    居居：“此时比赛已经来到了十六分钟，进入了白热化阶段。”

    瓶子：“我们可以看到此时暗影暴君也已经刷新了，接下来就让我们看看到底是哪一边能够拿下这条暴君？”

    现在场上双方都小心翼翼的僵持着，并没有爆发大规模的团战。

    陈逸清完了上路的一波兵线之后就直接来到了中路支援。

    对面的打野消失在了小地图上。

    几乎没怎么思索，他点了集合说道：“对面的打野现在在开暴君。”

    冰尘听到了他的话之后，没有多想立马操作着李白去往龙坑。

    如果是在前一局他听到这话说不定还会犹豫一下，但是之前陈逸那波操作实在是秀。

    并且现在时间也比较的紧急，容不得他过多的考虑。

    XGL战队的辅助射手都还在中路，距离下路的龙坑也十分的近。

    “艾琳和牛魔上去勾引一下，拖一下对面。”陈逸说道。

    冰尘一路来到龙坑，对面果然在开龙，并且暴君的血量已经不太乐观。

    他的手里有一个大招在，并且此时的状态也十分的不错。

    眼看暴君的血量已经见底，冰尘直接打出丝滑的一连套。

    随着一声龙吟，场上响起了一片热烈的欢呼声。

    居居：“XDL战队冰尘成功抢下了暗影暴君！”

    瓶子：“可以看到现在场上的经济差异明显拉大，XGL的经济现在已经完全领先了KSG！”

    XGL战队中路的三个人也立马赶来支援。

    KSG战队见暴君已经被抢，而对面的人也已经全部赶过来，此时也赶紧纷纷撤退。

    XGL战队已经成功拿下暗影暴君，而他们现在的经济也已经领先了七千多。

    “奈斯，拿下这条暴君真的太好了！”XGL战队的射手笑着说道。

    场上的局势瞬间翻转，双方经济差异再次拉大。

    观众席上也因为这条暗影暴君而一片欢呼。

    “冰尘好样的！果然还是我们冰神才是最棒的！”

    “这局XGL战队肯定赢定了！”

    “别高兴的太早，不就是一条暗影暴君吗？有什么大不了的！”

    “KSG战队加油！XGL战队都是菜狗！”

    居居：“现在留给KSG战队的的时间也已经不多了。”

    瓶子：“现在XGL战队只能点到为止，不能入的太深了。”

    冰尘心里想着:“落叶还是指挥的好手。”

    现在场上的局势对于XGL可谓是十分的有利。

    拿下了这条暴君之后，XGL就不断的深入带线，来到对面高地。

    虞姬小心翼翼地寻找时机，看着对面的打野一个不注意，一套技能过去，直接空了对面半管血。

    不过幸好KSG战队的打野反应也十分的快，后撤拉开了距离。

    此时兵线已经带到了对面高地，KSG战队的中路高地被推。

    陈逸看准时机，想要将对面上路高地推掉。

    双方在上路爆发了一场小规模的团战。

    “不行，打不了，先撤！”陈逸操作着孙策往后退。

    对面的吕布追了上来，直接开启了大招往他脸上跳。

    陈逸预判了他的动作，快速躲过，回城补状态。

    他不断的观察着场上的时机。

    刚刚那波团战，对面的射手复活甲和闪现全都被打出来了。

    而这几波的拉扯的时候，风暴龙王也快要刷新了。

    风暴龙王他们必须拿下！

    居居：“好，现在时间来到了二十二分钟，我们可以看到风暴龙王即将刷新。”

    瓶子：“形式对于XGL十分的有利，不知道他们能不能把握住这个时机呢？”

    风暴龙王被击杀之后可以获得属性提升，并且具有强大的护盾。

    陈逸看了一眼小地图之后，直接操作着孙策开船来到风暴龙王的龙坑。

    他直接点下了，请求集合。

    队友们都看出了他的意图，也纷纷来到龙坑支援。

    陈逸一上去二话不说立马开龙。

    然而KSG战队的人，发现对面消失在了小地图上，瞬间也反应了过来。

    他们从野区过来，立马发现了XGL战队正在打龙。

    但是由于双方经济差距过大，如果他们现在上去抢龙的话，并没有什么胜算。

    所以也只能眼睁睁的看着XGL战队将龙王拿下。

    “风暴龙王怎么办？”冷轩看了一眼小地图有些着急的问道

    晚星顿了顿，微微皱着眉说道：“这条龙王抢不了，放掉吧。”

    对面五个人都在龙坑，如果他们现在上去的话简直就是送死。

    所以这条龙王他们迫不得已只能放弃。

    陈逸很快就拿下了风暴龙王！

    随着场上的一声龙吟，风暴龙王随之被击杀。

    落叶--击杀--风暴龙王！

    场上的观众瞬间一片沸腾。

    “XGL牛逼！落叶牛逼！”

    “风暴龙王都已经被拿下了，看来这一把XGL必胜无疑了！”

    “KSG战队今天怎么回事？老子专门买票来看他们，结果打成这个样子！”

    “落叶太厉害了！XGL战队牛逼！”

    就连解说员语气也十分的激动。

    居居：“XGL战队的落叶成功拿下了风暴龙王！”

    瓶子：“现在可以看到KSG战队已经已经到了自家高地，场上的形势对于他们来说已经不太乐观了。”

    陈逸拿下了风暴龙王之后，凭借着暗影先锋一路向对方的高地推去。

    居居：“XGL战队已经推向了对面高地，最激动人心的时刻到了！”

    瓶子：“不知道这一次XGL战队能否顺利推掉KSG战队的水晶呢？”

    因为有风暴龙王的加持，XGL战队增加了伤害和护盾。

    一路推掉了对方的高地，并且在中路爆发了一场小规模团战。

    KSG战队射手虞姬掉点，陈逸抓住时机，开启大招冲了上去直接拿下对面射手的人头。

    孙策——击杀——虞姬！

    音效响起的同时，陈逸并没有收手。

    而是趁着这个空隙，将对面的法师貂蝉也一并带走。

    孙策——二连击破——貂蝉！

    落叶拿下双杀！

    XGL其他几个人也配合的相当默契，一波团战直接又带走了对面三个人。

    KSG只剩下了吕布和鲁班大师，只有他们两个人根本就守不住高地。

    “一波了一波了！”XGL战队的射手激动的说道。

    接着，陈逸打爆了KSG战队的水晶！

