    查金城对上雷动那双没有感情的冰冷的目光，他的心头一紧。

    其实他现在有点明白，现在不是雷动他们三个人对他客气，不过是一是听吓到老太太，二是给他留点面子罢了，毕竟日后他的老婆还有三个孩子还在继续住在这里呢。

    想通了这些，在李春张嘴还要再开口的时候，查金城将李春拉到了一边。

    李春颇有些不可思议地看着自己男人：“你，你……”

    查金城勉强一笑：“没事儿，我和他们过去一趟，你放心。”

    李春紧紧地抓着查金城的衣袖，虽然按理说她应该相信自己的丈夫，可是这一刻她的一颗心却是满满的忐忑。

    王新培被绑架的事儿，她自然也听说了，而且在家里，她还有查金城提过这事儿呢，不过当时她家男人是怎么说的来着。

    哦，对了，当时她家男人拧着眉，一脸不高兴地看着她，然后对她说，那都是别人家的事儿，肯定是王元荣和何桂芝两口子得罪什么人了。

    当时她心下有些奇怪，平素里自家丈夫是个什么人，做他老婆的人怎么可能不知道呢，平时有这种八卦的事儿，不用她提，查金城就会主动兴致勃勃地和她说，而且末了还会评论几句。

    不过，当时她并没有多想，只是答应了一声。

    而且一刻，她的心却已经安稳不起来了。

    眼睁睁地看着雷动，马维忠和李杰三个人将查金城带走，李春的心底里升起了一种恐慌，她突然有种自己的男人这一走全日制不会再回来的感觉。

    她伸手想要去抓住自己的丈夫，却只能抓到一把空气。

    ……

    查金城来到了特案组，直接被带进了审讯室。

    雷动，李杰，马维忠三个人也没有出去，直接坐到对面，三个人六只眼睛盯着查金城。

    雷动开口问道：“查金城，王新培你认识吗？”

    查金城点头：“认识，王新培我房东的儿子。”

    “那他被人绑架这事儿你知道吗？”

    查金城继续点头：“这个啊，我听老婆说过，大家这几天都在传这事儿呢。”

    雷动乐了，双手往胸前一环：“那你说说你对这事儿怎么看的？”

    查金城的嘴角抽了抽：“这个，是不是王元荣他们两口子得罪什么人了，或者是有人知道他们家有钱，所以才把王新培绑了。”

    雷动摸着下巴点头：“嗯，有道理儿，说得太有道理了。”

    查金城看着雷动，有些没有看明白，雷动这是什么意思。

    雷动忽尔一笑：“那你呢，你和王元荣还有何桂芝有什么仇？”

    查金城的身子一震，忙摆手又摇头：“没有，没有，我和他们两口子没有仇，也没有怨！”

    说到这里，查金城的声音顿了顿，然后突然惊呼一声：“我说警察同志，你们不会认为是我绑了王新培吧？”

    雷动，李杰，马维忠三个人都没有说话，只是静静地看着查金城。

    查金城的目光在三个人的脸上转来转去，然后他有些无奈地开口道：“警察同志，这个玩笑不好笑，真的一点儿也不好笑，我怎么可能绑人家儿子呢，不会的，我和王元荣的关系还不错呢，而且我大女儿和王新培的关系也很好，两个孩子放假的时候，还经常在一起玩呢，如果我真的绑了王新培，那我还是人吗？”

    而接下来不管雷动，李杰，马维忠三个人再怎么问也好，查金城直接来了一个闭嘴不言。

    你问任你问，反正我就是一只锯了嘴的葫芦。

    而雷动，李杰，马维忠三个人三个人一看这个查金城这是摆明了，人家就是不配合，三个人倒是也不急，直接就收拾一下东西，站起来就准备出去了。

    查金城一看，忙道：“警察同志，你们，你们如果问完了，那我是不是可以走了？”

    马维忠回头，向着查金城一笑，露出一口整齐的小白牙：“还不行哟！”

    ……

    而等到雷动，李杰，马维忠三个人回到特案组办公室的时候，苏青的手里正在摆弄着查金城的手机。

    查金城被带回来，身上的两部手机便被李杰搜了出来，直接套上了证物袋到了苏青手里。

    苏青听到脚步声，挑眉看了看，一看到雷动三个人走了进来，当下就是一笑：“怎么样，开口了吗？”

    雷动摇头：“嘴巴很紧！”

    最关键的是现在他们拿不出来任何证据可以证明王新培的绑架案和查金城有关系。

    苏青拎起一部手机晃了晃：“过来看看吧！”

    雷动走过来，自苏青的手里接过那部手机，显示屏上坦露出了两条被点开的短信息。

    第一条：爷们你不要报警给我们陆抬万元等我们信。

    第二条：爷陆拾万好啦啦队吗你用两个水泥袋装做一袋谁备好，你一个人一辆车，车子反照镜上绑两个红袋子，因为我们不识你是哪一辆车，你后面不准你家人朋友跟，如果我哥们备抓获你明白这后果，我们平安拿到钱，我们会给钱给你孩子回家。

    一看到这两条短信，雷动的眼瞳就是一动：“头儿，这是王新培的手机？”

    苏青摇头：“不是，这部手机我看过了，里面没有手机卡，而且手机我也问过王元荣了，他说手机也不是王新培的。”

    那么便只有一个解释了，那就是查金城得到了王新培的手机，然后将手机卡取出来，然后将王新培的手机丢了，不过也看得出他这个人还是有些谨慎的，王新培的手机卡，他应该只是用的时候才会装到这部手机里，发完了短信再取出来。

    李杰和马维忠自然也凑过来看到了这手机里的这两条短信，当下李杰和马维忠两个人都有些怒了。

    李杰一把抓起了雷动手里的手机：“不行，我现在就去找查金城，这么明显的证据我就不信他还不承认。”

    马维忠也跟着点头：“就是，我也去！”

    孙晨一听有事儿干了，也特别积极地站了起来：“算我一个呗。”

    苏青没有意见，当下一点下巴：“去吧！”

    一副可有可无的模样。

    孙晨眨巴了一下眼睛，不满了：“头儿，你这是不相信我们三个能让查金城认罪？”

    苏青一笑：“只凭着这手机里的两条短信，他肯定不会理你们的，信不信？”

    孙晨摇头：“不信，这可是铁证。”

    然后这小子还越说越来劲儿了，居然直接脖子一梗：“头儿，你敢和我们三个打赌吗？”

    李杰：……

    马维忠：……

    怎么孙晨这个王八蛋，说着说着的，居然把他们两个也装进去了。

    不过两个人你看看我，我看看你，说实话，李杰和马维忠两个也觉得这手机里的两条短信就已经是铁证了，这样的铁证应该可以橇开查金城的嘴巴了。

    所以，他们真的想不明白，为毛他们头儿会认为查金城不会开口。

    所以这两个人在听到孙晨说打赌的事儿，也没有反对。

    嗯哼，这个赌打也不是不行的。

    苏青乐啊：“行，我没有意见，不过咱们赌什么？”

    孙晨一听这事儿有门啊，更来劲儿了：“嘿嘿，赌注头儿你说了算啊。”

    苏青点了点头，然后悠哉游哉地往后一靠，一副特别舒服的模样：“行。”

    然后下巴又一点李杰和马维忠两个：“所以你们两个不说话，这就是默认了呗。”

    李杰和马维忠两个人一笑，然后齐齐地点了点头：“头儿，我们两个也认为凭着这手机里的短信，那个查金城应该会说的。”

    所以，既然他们现在这么有把握，那么赌就赌，这是一个必赢的赌啊。

    不过这三只倒是没有发现，此时此刻雷动和金铃两个人却正一脸同情地看着他们呢。

    雷动和金铃：呵呵，这三只这是忘记了，他们头儿什么时候干过吃亏的事儿？

    所以孙晨这货到底是有多想不开，居然会主动要求和头儿打赌。

    呵呵……

    苏青的目光又在包小黑和吴凡两个人的脸上一转：“你们呢，要不要和他们三个一起？”

    吴凡眼珠子一转，然后笑着摇头：“我就不用了，我就看看热闹就行了。”

    看热闹图个乐呵不错，但是他可不想被溅一身血。

    不过包小黑可没有吴凡那么识相，包小黑已经跳了出来，直接和孙晨勾肩搭背的，一副哥俩儿好的模样：“我加入，我加入，这个时候必挺自家兄弟啊！”

    说着，包小黑还向着吴凡勾了勾手指头：“喂喂喂，小吴子，小凡子，你这是想要单飞！”

    吴凡白了孙晨一眼，我单飞你个鬼啊。

    而李杰和马维忠两个人一左一右地来到了吴凡的身边，然后同时出手按着吴凡的胳膊就往后一拧。

    “吴凡啊，身为小伙伴，你这样可不厚道啊，说，到底要不要和我们一起打赌？”

    吴凡：……

    难道他刚才把话说得还不够清楚吗？

    吴凡一抬头，话还没有来得及说呢，便对上了自家小伙们各中威胁的小眼神，于是吴凡刚刚到了嘴边的话，便又重新吞了回去。

    于是想了想，吴凡立刻向苏青递出了求救的小眼神：头儿，你就不管管那几只？

    苏青笑，没有说话，但是意思已经表示得非明确了：唔，这是你们内部问题，和我无关。

    吴凡没招儿了，想了想，好吧，人啊，该怂的时候就得怂，于是只能硬着头皮明知道是坑也得跳了：“好吧，赌，我站你们这边。”

    孙晨，包小黑这两个祸害立刻眉开眼笑了起来，两个人都是一副得意洋洋的看着苏青：“哈哈，头儿，我们五个人和你赌，堸注你说得算。”

    苏青依就是慢条斯理的：“那这样吧，这个案子结了，如果你们赢了，那么我做东，请大家吃饭，连吃五天，不重样。”

    “当然了，如果你们输了，那么你们五个一人一天，请客吃饭，不能重样，怎么样？”

    孙晨，李杰，吴凡，马维忠，孙晨五个人立刻彼此交换了一下眼神，然后齐唰唰的应了一声：“好，一言为定。”

    然后五个人便拿着那部手机，雄纠纠气昂昂地向着审讯室而去。

    看着那五只离去的背影，金铃和雷动终于没有绷住笑出声来了。

    金铃笑眯眯的：“头儿，看来咱们等到这个案子结了，可是有的吃了。”

    雷动却是叹了一口气：“现在我是真的特别同情那五只，我现在也终于理解了，为什么有句话说，不作死就不会死。”

    苏青的双手往小腹上一交叠，看着金铃和雷动，笑得特别可亲！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更！

