    “有劳就该有所获，再说你出去跑上一圈，饭钱和车费我总该给你报销对不对？”

    为了几厘的利润，赵刚能和顾客讨价还价，但是却不对这五块钱的报酬动心，田苗感觉到有些无奈的同时，也对这小伙子有了更好的印象。

    “饭我回学校吃就行了，车费也不用花，西城区并不大，我借我同学的自行车就行。”

    五块钱，赵刚不是不心动，但是与他要帮田苗做的事情相比，这五块的报酬也太多了些。

    “给你就拿着，我要你帮的忙可不止这一次，你要是这次不拿，那我下次怎么还好意思找你。”

    说来说去挺麻烦，田苗直接一把拉过赵刚的手，把五块钱塞进了他的手里。

    “这、这怎么使得。”

    见田苗一个劲坚持，李葵花的内心也开始纠结，可是看到田苗突然把钱塞给赵刚，她便本能地急了眼。

    “这、这也太多了。”赵刚则是举着五块钱，有些不知所措。

    “拿着吧，只要你尽心帮我发了这些宣传单，哪怕只有一家单位联系我们进货或是配货，那我就能赚几十个甚至几百个五块了，你说这五块钱的报酬还多吗？”

    田苗笑着啰嗦一句，然后打趣道：“到时候你可别到我跟前说给你给得太少了就行。”

    “不、不会。”赵刚不好意思地笑笑，“那、那我就收下了。”

    “你这孩子！”李葵花颇是无奈地点了点赵刚的额头，然后不好意思地望向田苗，“苗姑娘，太谢谢你了，你也太客气了。”

    “应该的。”

    田苗冲李葵花笑了笑，然后转向赵刚，“你在发宣传单的过程中有什么想法尽管给我打电话或是来找我，这上面有电话号码和地址，找我的时候就说找苗姐。”

    感觉到田苗微笑着的双眼中鼓励的目光，赵刚心中一动，“好的，苗姐，我一定会找你请教的。”

    因为已经从李葵花的口中知道了赵刚的专业班级以及宿舍号，所以田苗并未再询问。

    “刚子，你觉得这个苗姑娘怎么样？”

    望着田苗离去的背影，李葵花拧着眉问赵刚道。

    “什么怎么样？挺漂亮，人也挺好的。”赵刚感觉手里的五块钱热乎乎的。

    “我也觉得她真好看，好看的就像是在哪里见过似的，你有没有这样的感觉？”

    “娘，你可拉到吧，我们大山里哪有这么好看的姑娘，就是长得好看点，但是被风吹得脸蛋红彤彤的，也就不好看了。”

    李葵花就是个直肠子，赵刚觉得她之所以有这样的感觉一定是因为她喜欢田苗这个人的缘故。

    “你说得也是，可我就是觉得我以前一定见过这个既好看又好心的姑娘，只是一时半会想不起来了。”

    “你就瞎想吧，你看看她那白白的肤色，一定是在城里长大的，你哪里有机会见过她。”

    赵刚看着有些较劲的李葵花，颇是无奈地扯了扯嘴角。

    远处已经没了田苗的身影，李葵花收回目光望向赵刚，当看到赵刚手里拎着的大包，突然想起赵刚摆摊的事来。

    “你这死孩子，你还没给我交代为什么摆摊的事呢？”

    心里来气的她顿时忘了仔细回想在那里见过田苗。

    “娘，我这就给你解释。”

    赵刚将手里的五块钱装进口袋，然后伸手搭在李葵花的肩膀上，一边揽着李葵花往宿舍走，一边开始向她解释为何摆摊的事来。

    学校是发生活费的，但是因为家里情况不好，为了给弟弟妹妹攒点学费，他平时省吃俭用的，可是却也省不下来多少钱，所以他想到了摆摊赚点小钱的法子。

    自然是不能这么对李葵花说的，他说的理由是为了锻炼自己，还把田苗夸他的‘经济头脑’、‘经济敏感性’等拿出来给李葵花当证据。

    不论是田苗还是赵刚，都没想到他们的一举一动都落入了躲在远处的邱成琳的眼中。

    那一阵，本来邱成琳、杨蕊和郑燕三人上了公交车，但是车快要启动时，邱成琳的心思一动，向着杨蕊嘀咕了一句，然后匆忙下了公交车。

    她一路小跑撵到财会学校内，总算是看到了田苗。

    但令她惊奇的是，她竟然看到田苗和李葵花亲亲热热地一路往校园内走。

    她觉得田苗一定是要利用傻乎乎的李葵花做什么事，如果她能发现田苗不堪的一幕，然后告诉她哥，那他哥是不是就会放弃继续跟着‘苗老板’了。

    虽然林文慧一个劲说她哥和苗老板已经不清不楚了，但是以她对他哥的了解，他哥绝不会做出婚内出轨这样的事，不过对这个‘苗老板’有了不一样的感情倒是有可能。

    邱成浩和田苗已经没了感情，只要让他哥对‘苗老板’失望了，说不定杨蕊那里就有希望了。

    只要‘苗圃’理亏，或是她抓住了她的把柄，那么他哥和‘苗圃’解约就要容易多了，兴许连培训费都不用返还。

    因着这美好的设想，邱成琳跟踪的更加用心和仔细了。

    田苗和赵刚对报酬的事争执不下时，邱成琳断断续续听着他们的争执，有些想不通田苗竟是来给李葵花的儿子送钱来的。

    田苗抓住赵刚的手给他塞钱时，这让邱成琳的目光瞬间亮了。

    赵刚肤色虽然不够白，但长相英俊，这赵刚不会是田苗的相好的吧！

    对田苗这老牛吃嫩草的吃相，邱成琳很是看不上，不过有这个把柄，他哥那里就好办了。

    可惜的是她只高兴了一瞬，田苗握住赵刚的手竟然已经松开了。

    难道她猜错了，田苗这样做不是为了吃赵刚的豆腐？

    邱成琳开始在脑海里拼凑听到的田苗和赵刚断断续续的对话。

    宣传单？赵刚手里的那一卷应该是宣传单，是什么宣传单呢？

    田苗拿来的？难道是她运输队的宣传单？邱成琳感觉自己接触到了真相。

    发？配货？单位？报酬？田苗是让赵刚帮他发传单来找配货的单位，那五块钱是请他帮忙的报酬。

    还别说，邱成琳还真挺聪明的，经她这么一拼凑，竟然差不多把真相给拼凑了出来。

    田苗离开时，邱成琳犹豫了一下，最后还是决定留下来跟踪赵刚。

    田苗离开后不见得是直接回她住的地方，而且即使她要回去，在坐车的时候她不可能和田苗坐同一趟车，中间田苗在那里下了车，她也没法知道，所以跟踪她相当于是在做无用功。

    而赵刚这里就不一样了，既然发宣传单的目的是吸引需要配货的单位，那么宣传单上总得有个联系方式和地址吧！

    赵刚说服了李葵花，把她送来的大饼放到宿舍，送她坐上了返回的公交车之后，他便借了同学的自行车开始在西城区发宣传单。

    离财会学校最近的一家即将要修家属楼的单位，距离学校只有五百来米，所以他根本没来得及骑自行车便到了。

    他到了施工现场，找到看上去是个负责的人，简单说明了他的来意，并非常真诚地把宣传单递给了那个人。

    他离开后，那个人看了几眼宣传单，便把宣传单放到了边上的桌子上，想的是回头再看看。

    可是等他去忙乎的时候，宣传单被风吹到了地上。

    邱成琳见时机刚好，乘人不注意，悄悄窜进来，拿着那张纸就跑。

    被门房拦住，她不得不舍弃她原准备用来换宣传单而买的一包烟，这才顺利地出了工地。

    坐到公交车上，邱成琳才展开宣传单看了起来。

    通达公司分公司？联系人王经理、张副经理？这是什么意思？难道这不是‘苗老板’自己运输队的宣传单，而是她帮别人发的？

    邱成琳失望地把宣传单卷起来，扬起手准备丢进垃圾桶里。

    突然她的心中一动，快速把宣传单重新展开来。

    电话号码？只要她打电话过去问一下那边有没有一个叫邱成浩的不就行了，即使没有，那她问问那边的人说不定知道邱成浩或是苗圃的住址呢！

    到学校门口下了车，邱成琳便急匆匆跑到附近的邮电所，拨通了宣传单上的电话。

    邱成琳很聪明，打通电话后，她没有询问有没有邱成浩这号人，而是直接来了句‘你好，麻烦你找一下邱成浩’。

    那头接电话的是张庆平，他以为是联系业务的，便好声好气地回答‘邱成浩不在，你有事的话可以给我说，或者你留个电话号码，等王经理来了打给你。’

    邱成琳一听邱成浩不在，而不是没这号人，心里一激动，问出‘你能告诉我他在哪里吗’时，声音便有些变了调。

    张庆平知道林文慧纠缠邱成浩的事，所以听到对面的女生激动的声音后立马警觉起来。

    “出差了，去了哪里不知道。”

    张庆平冷声冷语给邱成琳丢下这句话，而后快速挂了电话。

    虽然没能问出邱成浩在哪里，但是却可以肯定邱成浩就在这个公司里上班，邱成琳的心总算是安了几分。

    地址有，大不了她可以去守株待兔，或者再打电话探探情况，大不了变个声音就是了。

    不过，等交了一块多的电话费之后，邱成琳便肉疼地决定，还是守株待兔的方法可行，这打电话探的话也太费钱了。

