    傅妙雪回答得理直气壮：“别人又不知道我是人偶，我就算找别人，他们也看不出对比，很没意思的好伐~”

    白幼薇凉凉道：“变成人有什么好的，会疼、会冷、会饿，还会流血受伤，变老变丑。”

    傅妙雪反唇相讥：“那你干嘛要治腿？瘸腿不也挺好的吗，每天不是坐着就是躺着，什么活都不用干，多舒服！”

    白幼薇拧眉，“我们俩情况能一样？”

    “是不一样。”傅妙雪心情绝佳的说，“我就算变成人偶，也不会缺胳膊断腿，比你漂亮！”

    白幼薇发现，傅妙雪来找她，纯粹是在给她添堵。

    “再说了，做人当然比做人偶好。”傅妙雪又道，“闻得到气味，尝得出味道，还能做一些不可描述的事~”

    白幼薇：“……”

    杜来：“……咳咳。”

    傅妙雪歪头，从头到脚打量白幼薇，好奇的问：“你和你男朋友，做过吗？”

    白幼薇板着脸：“做什么？”

    傅妙雪：“爱啊~”

    白幼薇：“……”

    “妙雪。”杜来轻咳一声，使眼色，“还有事情没有说。”

    傅妙雪凑到杜来身边，指指点点：“你看她这个反应，是不是没跟沈墨做过呀？每天同床共枕的，他们俩是不是有毛病……”

    白幼薇冷冷看着她：“要说悄悄话麻烦小声点，别让我听见。”

    “哎呀~”傅妙雪笑，“不会被我说中了吧？”

    白幼薇把房门拉开，“说完了没？没事就走，叽叽喳喳我嫌吵。”

    傅妙雪撇撇嘴，倒也没生气，大概是身体升级了，心情好，所以没跟白幼薇继续呛声，说道：“我们是特意给你送情报的啦，4号迷宫，巨石阵，说不定你们以后会遇到呢。”

    “没兴趣。”白幼薇一脸冷漠，继续撵人，“我的人不会再进迷宫。”

    迷宫太危险了。白幼薇这样的国王，只需要把自己和臣民的身体提升到一定程度，保证队伍在战役游戏里的优势，就不必再进迷宫。

    只有像傅妙雪这样的人，指望着迷宫帮自己恢复身体，才会不怕死的一遍又一遍往迷宫里闯。

    “唉。”傅妙雪叹气，“真是热脸蛋贴冷屁股，那我们可就走了。”

    白幼薇不客气的道：“用不着说得这么好听，你不过是卖个人情，将来好从我这里交换其它迷宫的情报，我告诉你，没有了，以后也不会有，我和我的人不会再进迷宫。”

    傅妙雪撇嘴：“你这人，真没意思。”

    她放下黑纱，抬着下巴，像高傲的孔雀提起裙子出了门。

    杜来路过门口时，停顿片刻，扭头对白幼薇说：“巨石阵的关键是影子，影子组成的路径指向出口，但是要注意正午的阳光，正午时没有影子，而且阳光会让人变成石头。”

    白幼薇微微拧眉，看着杜来。

    杜来说：“米诺斯迷宫里，你救过我。”

    前面的傅妙雪催道：“杜来，你还在磨蹭什么啊？走啦！~”

    “来了。”杜来加快步伐跟上去。

    白幼薇又叫住他：“杜来。”

    杜来回头，疑惑看她。

    “死了几个人？”白幼薇问。

    杜来看了眼不远处的傅妙雪，回道：“三个……不过你放心，我们的人没事。”

