
“臭丫头。”苍暮戳了戳单一诺的额头道，“为师是能做这种事的人吗？”

苍暮可谓是真正的正人君子，背地里告发人的事，他可真干不出来。

不看别的，只看他为了信守诺言，一直隐瞒着关于袖带中书信所说的内容就可以知道他的为人。

还有几年前他为了做到自己应允了的事，胥天翔成亲他都没赶过去。

单一诺对这些事都很了解，故意这么说是为了让他说出那封书信的内容和他的目的。

“不管是不是，既然秦妍薇自己愿意，那就让轩哥哥直接带她走，私奔又怎样？他们在一起幸福最重要，何必在乎这些无关痛痒的流言。”她笑眯眯的看着他问，“师傅，你觉得呢？”

“那也不能落个私奔的名声。”苍暮笃定道。

“无妨。”沉默良久的杜邵轩一脸淡然的开口，“只要她不在意，我也不会在意。”

“轩哥哥不要过早下此定论。”她带着玩味的笑意缓步走向苍暮道，“师傅定是有了主意才会修书给秦燃的。”

苍暮嗔了她一眼道，“就知道你这个小机灵鬼打的是这个主意。”

“师傅既然都知道了为何不直言相告，还要我绕这么大个弯，差点都把我自己绕进去了。”

“你这么个鬼精鬼精的小丫头还会被自己绕进去？”苍暮一脸宠溺瞥了一眼胥天翔，嘴角上扬着说道：“你把别人带进去绕几圈还差不多。”

闻言，包括杜邵轩在内的所有人都看着她可爱的小模样掩嘴轻笑。

其中忍不住上扬嘴角的人也包括正在自己生闷气的胥天翔。

而仰头看着苍暮的她，余光一直停留在他斜后方的胥天翔身上，也在第一时间发现了某人嘴角的弧度。

闹归闹，正事还是不能忘，闹完过后就要正八经的谈该谈的事了。

“师傅现在能说究竟该怎么帮轩哥哥抱得美人归了吧！”

“此事不急。”苍暮看了一眼杜邵轩道，“原本为师前来找你就是要和你说另一件只能你还有平儿知道的事，如今轩儿也要牵扯其中了，那咱们就进屋慢慢说吧！”

她虽然没有开口，但是从她一直悄悄在袖带下搓手的动作他便知道她已经觉得冷了，只是强忍着寒冷在坚持。

刚刚急于书写书信，忽略了她的这些表现，他再也不忍心看她在外面挨冻。

另一方面也是因为接下来要说的事，不适宜太多人听到。

“好啊好啊！”她双手捂着耳朵走向花厅道，“我的耳朵都快要冻掉了，你们怎么好像一点都不冷呢！”

“哈哈哈！”苍暮看着她可爱的模样一阵大笑。

胥天翔刚要起步，看到了拦住他去路的杜邵轩。

帝王家的孩子本就是孤独的，加上薛雨歆在他很小的时候就过世了，他更是养成了孤僻的性格。

先帝过世以后，苍暮以师傅的身份把他接出宫，那时候他寡言少语，不合心意的时候还会乱发脾气，肯耐着性子陪在他左右的第一个人就是杜邵轩。

后来云木三兄弟在苍暮的安排下成了他的护卫。

和他本就是表亲的杜邵轩在他的心里一直都和亲兄弟没有区别。

几个月前，一直以来无论发生什么事都不会被拒之门外的杜邵轩在他那里吃了闭门羹。

从那时候起，他们的心中便有了一道无法修饰的裂痕。

听说他失忆了以后，杜邵轩心里其实是有些窃喜的，可这份小窃喜还没被焐热就被突如其来的变故吓跑了。

“翔，我……”

“她是她，你是你，你们互不相干。”胥天翔打断他道，“既然已经确定了心意，就不要辜负了人家姑娘的一番心意，几个月前的事，就当做没发生过。”

“你没有失忆？”杜邵轩压低声音蹙眉问。

“失去的只是有关她的记忆，之前不知道为何会那般对你，现在知道了也无妨。”

“其实……”

“没发生过的事无需解释。”他又一次打断了他，“你虽然是我的兄长，但是你对我的谦让我也要记在心中。”

多少年了，杜邵轩已经记不清有多少年没有听到他这样说话了。

大概是从他身体有了隐疾，将情绪宣泄在战场上以后，无论和谁说话都是用本王自称。

他们私下里不分你我的日子也是从那时候起，一去不复返。

今日，能突然听到这样的称谓，令他受宠若惊，愣了半天也还是有些不知所措。

等他回过神，胥天翔也已经进了花厅。

他走进花厅时在炭盆旁取暖的小丫头正仰着小脸问胥天翔刚刚在和他嘀咕些什么。

胥天翔一脸傲娇的坐在一旁，理也不理她，气得她腮帮子鼓了老高。

“轩哥哥进来了。”她见杜邵轩进来回头看着苍暮道，“师傅，人到齐了，这下你该说说你葫芦里究竟卖的什么药了吧！”

苍暮抿了一口香茗，瞪了她一眼道：“为师不卖药，只是不想轩儿背负上不好的名声。”

“我很好奇，师傅究竟要怎么扭转乾坤。”

“为师哪有扭转乾坤的能力，不过是做个顺水人情，同时解决了两个难题。”

“两个难题？”她突然起身看向苍暮问，“难道还有另外一个？”

“对。”苍暮正襟危坐，看着她道：“田家。”

“田家？哪个田家？”她脑海中好似闪过一个信息，在她即将抓住的时候突然消失不见。

田姓首先让她想起了田氏，可她记忆里并没有关于田氏母家的任何信息。

她刚回国公府的时候曾问过向氏有关田氏家的事，向氏简单几句就打发了她，并没有提供任何有用的信息。

难道这个田家和田氏并没有太大的关系，那它为何会引起苍暮的重视。

宁国朝中也没有姓田的重要人物，除非这个田家并非宁国人士。

“田家。”她突然眼前一亮，“难道师傅说的是良国的武学世家，田珊所在的田家。”

“聪明的丫头。”苍暮含笑道，“此次，秦姑娘并非是和轩儿成亲，而是去见她良国的义父，田舒成。在他的撮合下，和飞云阁老阁主的外孙子成婚。”

“这个办法极好。”她双手为苍暮点赞，又眨了眨眼问：“不过我很想知道，田家究竟遇到了什么难题。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850067"  chaptername="扭转乾坤">加入书签</a>
</div>
