    DC区，周府。

    巫山和周朗坤在书房相对而坐，在周朗坤书桌前，摆放着一个玉质的、未被打开的匣子。

    “为师主修《归藏》，初入文气第一境时，在文气大斗中刻录的本命经文，就是《归藏》。”

    “这是《归藏》的手抄本，乃是书院山长亲手所抄。”

    “你现在可以选择, 是否在第一个文气大斗中将其刻为本命经文，本命经文才气越高，越深奥，潜力就越大。”

    “刻录本命经文后，文气大斗有极低可能孕育出与你伴生的文道秘技。”

    “如果运气更好一些, 也可能孕育出伴生文器。”

    “无论是伴生文道秘技，还是伴生文器，随着以后境界的提升, 它们也会慢慢成长提升，有机会提升为文道大神通，或者伴生圣器。”

    “这就是为什么书院没有将未蓄满文气大斗的学生，纳为旁听生的原因。”

    “因为旁听生，没有刻录本命经文，是形成不了战斗力的。”

    “本命经文刻录以后，如果未伴生文器或者文道秘技，文气大斗就可以帮你孕养一件灵器，此灵器可辅助，也可用于战斗。”

    “只是这样的灵器，受材质影响，成长受限，境界高了以后反而会成为拖累。”

    巫山神情三分凝重，三分震撼，三分认真，一分沉思。

    太震撼了！

    可以说，老师周朗坤为巫山揭开的这一小块文道修炼的面纱, 已经对巫山的认知造成了冲击。

    “老师, 学生可以不可以这么认为。”

    “刻录本命经文，其实就是给文气大斗安装上一个可以无时无刻都在散发文气的圣道经典？”

    “越是深奥的圣道经典，文气恢复就会越快，文气也会越多，也就更容易孕育伴生文器和伴生文道秘技。”

    “如果没有孕育出这两样东西，文气大斗也可以帮我们孕养灵器？”

    周朗坤微微点头，惊喜的看着巫山，一副你孺子可教的表情。

    “完全可以这么理解，但有一点不对，那就是伴生文器和伴生文道秘技是在刻录完本命经文那一刻就已经决定了的。”

    巫山沉思，他现在已经知道，本命经文的重要性，所以更加难以抉择。

    因为巫山知道的圣道经典，可不仅仅只有这个世界的，还有另外一个世界的。

    周朗坤看出了巫山心中的犹豫，于是对着巫山说道。

    “本命经文极为重要，需要三思，你可以再考虑一下。”

    “而且你往后再凝聚出文气大斗，也可来我这刻录《归藏》。”

    巫山闻言，眼睛一亮，追问道。

    “老师，凝聚第二境、第三境的文气大斗，也可以刻录本命经文？”

    “何止是第二境、第三境，第四境……乃至第八境都可以刻录本命经文，这就是我文道强者比起武道强者更加厉害的原因，也是文道昌盛的根本原因。”

    周朗坤为巫山解开了这个世界文道为何如此昌盛的原因，原来一切是因为刻录本命经文后，读书人胸中的文气大斗发生了翻天覆地的变化。

    “一般情况下，同境界的文道强者，都要比武道强者厉害很多，因为文道强者不仅可以施展文道秘技，还能孕养灵器。”

    “当然，我辈乃是读书人，读的是圣贤书，明的是天地至理。只要有利于我等成长，一切都可为我所用。”

    “且看你魏百折师伯，文道、武道都是第六境，就是在书院，都是可以横着走的存在，斩妖除魔更是不在话下。”

    巫山这下子算是放下了心中纠结，松了一口气，站起来对周朗坤行了一个弟子礼。

    “多谢老师解惑，学生决定进入第二境时再来刻录《归藏》。”

    “嗯，可以！”

    周朗坤也不多问，很多学生擅长的不一定和老师一样，也许巫山家传了更好的圣人经典呢？或者巫山有所奇遇呢？

    周朗坤没有多问，让巫山坐下后，继续说道。

    “本命经文，等你刻录好了以后我们再继续说。”

    “万丈高楼平地起，一砖一瓦皆根基。”

    “现在我给你说一些文道基础，将基础夯实了，才能走得更远。”

    “文道一途，最为基础的就是才气，文气大斗、文道圣器、文道秘技、文气这些，全部都是才气转化而来的。”

    “才气，十尺为一丈。才气分高低，也分颜色。”

    “才气满一丈，可称为灵光踊跃；”

    “才气满二丈，可称为远近驰名。”

    “才气满三丈，可称为举世闻名。”

    “才气满四丈，可称为传世之作。”

    “才气满五丈，可称为流芳百世。”

    “才气满六丈，可称为千古绝唱。”

    “才气满七丈，可称为名垂青史。”

    “才气满八丈，可称为震古烁今。”

    “才气满九丈，可称为永垂不朽。”

    周朗坤一口气说完才气高低不同的分类，看着巫山无比认真的说道。

    “才气多少，至关重要。才气三分天成，七分靠学。”

    “所以，尔往后必须常温经典，去陈纳新，明理笃行。”

    巫山站起来，再次行了一礼。

    这些道理，全是发自于周朗坤肺腑的教导。

    道理中的那些轻重缓急，没有惨痛教训，是不会那么深刻的。

    “多谢老师教诲！！”

    “嗯！”

    周朗坤示意巫山坐下，然后又从蒙学开始，一点一点的为巫山补充、纠正他以前学习的东西。

    可以说，周朗坤很负责，怕巫山基础不够夯实，他又从基础蒙学开始，一点一点地查找巫山的漏洞，并将之补齐。

    这也是周朗坤要求巫山上门听课的原因，这种学习模式，比去书院听课要高级得多，也要周全得多。

    中午，巫山在书房和周朗坤一起用饭，下午又被周朗坤拉着夯实基础。

    这一天下来，巫山过得无比充实。

    这样的日子，仿佛让巫山回到了小时候被父亲严厉要求读书写字那段岁月时光。

    傍晚，巫山才走出了周府。

    回到北城自己的宅子中，进门时，巫山有些不可置信，感觉就像是走错了家门一样。

    巫山此时的宅子，门前被清理得干干净净，前院中安置了不少盆栽，院子多了一抹绿色春意。

