    “喂喂，你不能这样，你救我出去，我帮你获得雷神之锤，这个交易你并不吃亏。”

    罗杰将瓶子放好，然后覆盖了一层土，再用力踩了几下。

    “求求你——放我出去......”声音越来越小，直到消失。

    好奇心害死猫，罗杰从来不做那只猫，所以，只能委屈这位老哥继续在瓶子里带着了。

    用力将泥土覆盖好之后，罗杰就想着这个喵喵锤要怎么带出去。

    是不是不让它感应到是人在触碰它就行？

    穿越前记得这个锤子，好像可以放在天上航天母舰的甲板上，某个绿大个子直接绷足了劲都没有举起来.......

    如果这个锤子不是有类似于人工智能之类的感应，那它早就将航天母舰压穿，掉到大地上了。

    所以——

    不让它感觉到有人在触摸它，就对了，卡BUG。

    罗杰兴奋的舔了舔嘴角，玩游戏他菜，但是作弊或者卡BUG他最擅长了，这方面他熟。

    拿起武士刀，往锤子周围的泥土插，将周围松动，让锤子固定在一中间的泥土上看起来像个小型的晒台。

    最后伸出手，往中间一收，嗖——

    成功了，喵喵锤被自己收进系统的空间里了，锤子感应不到有人，所以没有激发自己的魔法符文。

    也有可能因为储物空间不是人，感觉不到生物的能量，锤子就这样被罗杰卡了BUG收了进去。

    “哈哈哈哈，我真的是个天才。”罗杰美滋滋的跳出土坑，虽然暂时不知道怎么使用喵喵锤，但是已经得手了，以后有的是机会。

    来到地面上，罗杰掏出了自己的老伙计，恶灵机车，他要去做一次拾荒者。

    和洛基他们不同，自己有储物空间，不多挖点宝藏太可惜了，至于天上的那团乌云——

    怕个蛋啊，富贵险中求，看着财宝不去拿，那比要了罗杰的命还难受........

    开了半天，罗杰眼睛一亮，昨天路过的那个机甲，破虽然破了点，但是——

    自己这辈子还没有把游戏的空间里塞过那么大的东西，怕是不够用啊。

    果然，试了一下失败了，空间不够用。

    这高达八十多米，几千吨的重量，完全就是十多条万吨游轮的总和，空间肯定收不下。

    想了想，把自己的银币，和仅存的一枚金色的游戏币都投给游戏商场，和对方换了一个更大的储物空间。

    然后将这个残骸高达给收了进去，美滋滋的跑往下一个寻宝地点。

    虽然残骸高达破的不成样子，缺手断脚，连动力源都没了，但是罗杰还是喜欢收着它。

    开到了一个昨天掉落的那艘战列舰的位置，上面的士兵大概被那团小乌吃了，只留下钢铁残骸的战列舰。

    大概是战列舰不好吃，没有嚼劲，所以被啃的破破烂烂的，没有全部消失。

    罗杰摇摇头，这里好东西太多，肯定要挑最有价值的了，战列舰当然排不上位了。

    上去船上搞了一点酒肉，就下来了，等下带回基地和洛基们一起喝两口。

    回到地下室的时候，几个洛基正无聊的打着牌，连鳄鱼洛基都参与了。

    “咳咳，各位，我从那条掉落的战列舰上搜刮了一点酒肉，我们可以吃点好的。”

    “噢，牛肉，太好了，今天能换个口味了。”国王洛基率先丢下牌，跑过来接过牛肉，喜滋滋的跑去烹饪。

    半路上顺带拿起一块丢给鳄鱼洛基。

    “别奇怪，这个鬼地方，时间久了哪怕是国王都无聊的研究其它事情。”老年洛基也放下了牌，无奈的说道。

    “呵呵，拿到妙尔尼尔没有，早就和你说了，不是它认可的人，拿不了的，想要那个锤子，出门逛几圈都能遇到。”黑人洛基乐呵呵的说道。

    “唉，是啊，好东西太多了——”罗杰感慨道。

    就像有个宇宙飞船的残骸，比航母还大数倍，根本没办法收，长达数公里的直径残骸飞船。

    在这个世界的尽头似乎不是什么难见到的玩意儿。

    倒是老年洛基对此表示不屑，外物都是耽误他们法师的玩意儿。

    罗杰想表示，老头您那么牛逼还不是被抓过来了。

    罗杰厚着脸皮说道，“咳咳，我说老哥啊，您那个骗过灭霸的投影法术，能不能教我一下，咱可以交换。”

    老年洛基呵呵一笑，“教了你也学不会，知道么，要对法术控制精细到极致才能学会，至少在这个时间的尽头世界里，我见过那么多洛基，没有一个能学会。”

    “知道什么叫精细控制到极致么？就是连投影的骨骼，血液，毛发，都用法术复制得一模一样，其细微之处，就是用显微镜看都分辨不出来，这种控制力你能做到么。”

    “我能做到一部分——”

    “哈哈哈，就知道你......呃，你能？”

    常年修炼，自我提升的罗杰，别的不敢吹牛，但是对于力量控制还算有点自信，当然比起这个老年洛基，这个万年老姜肯定是大大的不如。

    按照索尔三四千岁，才三十左右的外表，那这个老头子洛基的外貌，说他活了快万年完全是接近的。

    万年法师，恐怖如斯——

    “教你不是不行，我们都是洛基，有的时空的洛基会的，其他时空的洛基不一定会。”

    老年洛基笑眯眯的说道，“按照法师的规矩，等价交换吧，先说好，我可不要你在外面捡的那些破锤子之类的兵刃武器，我只要法术，或者知识也行。”

    “这个如何——”罗杰拿出了自己之前打到的，树妖姥姥的那块树心木炭。

    见对方用一种看垃圾的表情鄙视的盯着自己，罗杰只好将树妖姥姥的木炭收了回去。

    想了想，拿出自己整理好的，魔镜上面的卡玛泰姬的符文。

    见到这个老年洛基眼睛一亮，“这个可以，我没看错的话，有点像卡玛泰姬的法术，对吧。”

    “当然，这可是我的珍藏品。”想到付了钱找人鉴定，却来不及过去拿，罗杰就一阵阵心疼。

    小钱钱啊，不知道这辈子能不能回去，自己的小钱钱哪怕留在身边当擦屁股纸也好过白送给他们。

    “不对，这里不单单是卡玛泰姬的法术，还被加入了其它玩意儿，这个应该是在一个魔法阵上，还结合了很多其他玩意儿的法术。”

    “这个发明者，是个天才——”

