    吃过饭，沈仲磊将安顿其他人的差事交给同知蒋弘，自己陪着厉子安和范昱如回了知府府邸。

    　　三人先后落座，下人奉上茶水之后便识趣地离开，走前还关上了房门。

    　　范昱如见沈仲磊一脸拘束忐忑的样子，便率先开口问：“沈大人，上次的事情可审出眉目了？”

    　　沈仲磊一直没有提这件事，就是怕在厉子安面前给范昱如惹麻烦。

    　　他原本还想着，回头私下找个机会感谢一下范公子，当初真是帮了大忙，不然他别说考绩升迁了，一个弄不好，头顶的乌纱帽都得丢了。

    　　此时听范昱如这么说，沈仲磊立刻道：“花神节的时候，当真是太感谢范公子了！”

    　　“若非范公子出手相助，我在祈丰仪式上出丑倒也罢了，若是影响到整个儿永州府周边农户今年的田地收成，那我可真是承担不起啊！”

    　　厉子安原本只在一旁静静地喝茶，根本没有参与聊天的意思，但是听了沈仲磊这话，他却突然来了兴趣。

    　　“没想到沈大人还挺重视祈丰仪式的。”

    　　“让世子爷见笑了。”沈仲磊道，“其实，微臣虽然是科举出身，却也并非迂腐之人，但是微臣上任后，曾查过往年的府志，横向对比过几个天气、雨水各种情况都差不多的年份，其中有一年，祈丰仪式当天下雨，老百姓认为不吉，而当年的田地产量，就比其他年份少了近两成。”

    　　“所以沈大人觉得，祈丰仪式失败，影响了当年的田产？”

    　　沈仲磊却摇头道：“微臣不信，但是老百姓信，那些常年在田里做事，面朝黄土背朝天的农户们信。

    　　“许多农户都没有读过书，不识字，他们只有淳朴简单的感官和信仰。

    　　“也许在世子爷和微臣眼中，将一年的收成全部寄托在一个仪式上，着实有些荒唐和儿戏。

    　　“但是对老百姓来说，那是他们一年的期盼和指望。如果当天顺利，带来的好心情就可以贯穿年初直到年尾。

    　　“同样，如果当天不顺利，那么沮丧的心情也会被他们带入到生活的每一天。

    　　“心情虽然不会影响庄稼的生长，却可以改变一个人对待庄稼的态度，也许连他们自己都没有察觉，但是时间长了，潜移默化，带来的改变却是巨大的。从心里放弃了自己土地的人，土地就会给他最直接的教训。”

    　　“湖广虽然不比江南自古鱼米之乡的名气大，但是近些年，其实京城乃至于江南，都需要湖广供应粮食，所以也有了湖广熟，天下足的说法。

    　　“微臣身为一方父母官，自然也希望当地田地丰收，百姓富足，所以无论祈丰的意义究竟是什么，只要有效果，微臣就愿意认真对待。”

    　　沈仲磊的这番话，着实让厉子安对他刮目相看。

    　　大齐自上而下，都十分重视读书。

    　　身为世子爷，厉子安自幼不但熟读经史子集，瑞亲王还给他请过西洋先生，让他接触到许多不同的文化和视角。

    　　但是万万没想到，通过科举入仕的沈仲磊思想居然也这样开放，甚至有许多观点与他不谋而合。

    　　厉子安饶有兴趣地问：“沈大人以前也曾请过西洋的先生么？”

    　　“微臣虽然家境尚可，但也只是按部就班地去书院读书，并未请过西洋先生，相熟的人中也未听说过请洋先生的。”

    　　“你刚才那些话，都是自己想出来的？”

    　　“是，都是微臣闲暇时候自己瞎琢磨的。”

    　　说到这儿，沈仲磊不由想起自己刚到永州府那两年，当时许氏还不似现在这般，将后宅打理得一切妥帖，不让他操半点儿心，他也着实是将全部经历都扑在衙门的工作上。

    　　哪像现在这样，整日里家宅不宁，时不时要牵扯他的精力。

    　　“那之前在祈丰仪式上搞破坏的，究竟是什么人？”厉子安对沈仲磊观感大好，对这件事儿也来了兴趣。

    　　沈仲磊却被问得有些犹豫，不知道该不该说。

    　　“沈大人，您但说无妨。”范昱如看出沈仲磊的纠结，笑着提点他道。

    　　“若是不出意外，应该是襄阳府知府盛志杉的所为。”

    　　“襄阳府？”厉子安有些想不通，“沈大人跟襄阳府知府有过节？”

    　　沈仲磊苦笑摇头道：“哪里有什么过节，我们甚至都并不相识。”

    　　范昱如却立刻明白过来，道：“今年刚好是朝廷考核官员的年份，沈大人在永州府任职第六年，盛大人今年是第九年，理论上都可以调任升迁了。

    　　“永州和襄阳虽然离得远，但却都在咱们湖广境内，二人谁的考绩更好，谁就更有可能得到这个机会……”

    　　这么一说，厉子安就明白过来了。

    　　而且范昱如没有提到的是，盛志杉之所以出此下策，也是因为，京中那边有消息传来，今年有一位老臣打算致仕，回乡养老，而升迁接替他的人选也早有定数。

    　　这样一来，京中就会有一个不错的职位空缺。

    　　而这个位置，不高不低，正是他们这些已经外放做官的人踮起脚尖儿就有可能够得着的。　

    　　之前沈家送信过来，让沈仲磊今年小心谨慎，好好表现，说家里托了关系，只要他考绩是优，就有可能个更进一步，说的便是这个位置。

    　　但是这样一个好位置即将空缺，不可能只有沈家人得到消息，其他人自然也是看在眼里的，馋在心里。

    　　只不过沈仲磊是把劲儿用在做实事上，想着如何让自己做得更好。

    　　盛志杉却满脑子见不得人的算计，只想着如何把强有力的竞争对手拉下马，从而让自己上位。

    　　“襄阳府是么？”厉子安点点头，“我知道了。”

    　　沈仲磊闻言，心脏狂跳。

    　　世子爷这话是什么意思？难道是要帮他出头的意思么？

    　　不可能，他跟厉子安毫无交情。

    　　盛志杉和他谁能够更进一步，实际上也与厉子安无关，他完全没有理由做这样的事。

    　　难道，世子爷是想拉拢自己，然后将自己作为他安插在京中的棋子不成？

