    羿肖平日里没少看那些，主角得到奇遇拯救世界的故事不在少数，他也曾幻想有朝一日这奇遇也能发生在自己身上。

    现在，一个机遇就摆在他的面前，一个属于他的奇遇！如果就这么放弃，他可能会抱憾终生！

    羿肖自己都没有感觉到，其实光球对他的影响还有些残余，让他对光球的渴望一再放大，再加上他本身就想得到光球，这就导致他下定决心，一定要试试！

    但是尝试不是莽撞，敢于吃螃蟹的人是勇士，但是也得先研究一下怎么吃不是吗？最起码要煮熟再。尝试也是要讲究方法计划的！

    巨狼的实力毋庸置疑，羿肖只能等待一个机会，一个巨狼放松警惕的机会！

    “嗬嗬……”

    一阵粗重的呼吸声从身后传来，由于一直站在原地，周围的人越来越多，有一个“疯人”注意到了羿肖。

    转身，鞭腿！

    动作一气呵成，“疯人”被羿萧一脚踹出数米。

    “疯人”虽然有不死、感染等特性，但由于丧失理智，只会横冲直撞，对于羿肖来，单个的“疯人”只要心应对不会造成太大的麻烦。

    由于羿肖的长时间逗留，巨狼也注意到了他，但巨狼只是淡淡地看了羿肖一眼。

    威胁、不屑，在巨狼眼中，羿肖只不过是一个随手可以拍死的蝼蚁，它的使命就是保护这个光球，只要不接近陨石坑，它是不会专门跑过来解决找羿肖麻烦的。

    “疯人”落地后很快再次起身，低吼地冲过来。

    “麻烦！”被不停地骚扰，羿肖有些不耐烦了。

    但是他还找不出什么好的解决办法，这些“疯人”就像不死之身一样！不管你对它造成多大的伤害，它都会顽强的站起来。

    甚至，羿肖还看到一个“疯人”下半身都不见了，在再坚持用双手拖动身体，想要追逐那些落荒而逃的学生！

    突然，远处传来一阵吵闹声。

    羿肖再次一脚把疯人踹飞，看向吵闹声传来的地方。

    那是一辆双层客车，这车羿肖认识，是院门接老师上下班的班车。

    现在这客车竟被人发动起来，应该是想要利用这个客车逃跑！

    双层客车庞大的体型给人一种安全感，这也吸引了一群学生拼了命地想要登上这“希望客车”。

    但是客车门只能允许单人通行，学生们拼了命地想要挤上去，他们越挤就越难以登上客车，甚至为了自己能够登上客车，有的人不惜大打出手，这就是吵闹声的来源。

    学生们的争吵声很快就吸引了一大批“疯人”，十几个“疯人”朝着客车聚拢。

    见到这一幕，学生们更加慌乱了，导致所有人都围在车门前，却很难有人挤上去！

    司机也注意到围过来的“疯人”，立即没有了再等下去的心思，车门开始缓缓关闭。

    “别关门！我还没上车呢！”

    “救命！求求你别关门！”

    见到通往希望的大门即将关闭，学生们疯了般想要往里挤。

    浓烈的求生欲的刺激下，学生们爆发出惊饶力量，竟然生生把车门拆了下来！

    这下，司机也不再管车门，狠狠地踩下油门，打算离开。

    但是忙中出错，居然在这时候客车熄火了！

    “快走！快走啊！”车上的人嘶吼着，催促司机发动。

    但是一切都晚了，数十个“疯人”扑了过来，疯狂地撕咬着这些陷入绝望的学生们。

    还有一部分“疯人”冲进客车，对里面的人进行着无情的屠杀。

    看着四处抛飞的断肢和内脏，羿肖头皮发麻，这些人就变得如同野兽一般！

    忽然，羿肖眼中闪过一道灵光！

    或许，这个大客车可以帮助他越过巨狼！

    双层的大客车与巨狼的体型不相上下，如果可以借助大客车的力量，没准真有希望！

    而且，既然车已经被发动，那钥匙一定还在车上，只要能安全地到达大客车，一定可以！

    想到就做，再次一脚踹飞扑过来的“疯人”，羿肖迅速朝着大客车跑去。

    这一个“疯人”飞出的方向正好是陨石坑，巨狼随手一巴掌拍碎了“疯人”的头。

    羿肖余光注意到这一幕，发现这次的“疯人”没能再站起身来，好像彻底死去了！

    “头部是要害吗？这下好办了！”

    只要你有要害，那就有办法！

    羿肖一脚踹断了一旁花园的木质围栏，捡起一根趁手的木棍，继续朝着大客车跑去。

    此时大客车上的人已经被屠杀殆尽，里面的“疯人”开始寻找新的目标，一些身体保存完整的受害者也变成新的“疯人”，从大客车里冲出来，加入到捕猎者的大军郑

    羿肖用力地挥动手中的木棍，打在迎面扑来的一个“疯人”身上。

    “疯人”踉跄着后退几步，羿肖没有犹豫，手中的木棍瞄准他的头部，狠狠地刺出。

    木棍的头部很尖锐，这一下竟是直接从“疯人”的眼部深深地扎了进去！

    羿肖拔出木棍，“疯人”倒地抽搐两下没了生息。

    “果然，找到要害之后，这些疯人就没那么棘手了！”

    没有犹豫，现在时间就是生命。

    教学楼里跑出的人越来越多，疯饶数量也越来越多，再拖下去，计划将会更难实施。

    在击杀了三个疯人后，羿肖如愿以偿地达到了双层客车，而此时，手中的木棍也彻底折断。

    因为之前的混乱，人们都纷纷远离客车，现在客车这里基本没影疯人”，这让羿肖轻松地登上车。

    客车上原本的人不是被咬死，就是也变成疯人跑了出去，车里一片狼藉。

    “嗬嗬……”突然，驾驶位上传来一阵怪剑

    原来是客车司机变成了疯人，不过却被安全带困在原地，见到羿肖上车，正呲牙咧嘴地对他嘶吼。

    羿肖捡起旁边的应急锤，狠狠地敲在司机头上。

    比想象中轻松，被这么一锤，司机的头竟然直接被敲成两半！

    这些疯人虽然没有痛觉，但防御好像弱了不少。

    “这是什么？”

    羿肖俯身捡起一块白色晶体，这是从司机脑中滚落的，指甲盖大的晶体在阳关下熠熠生辉，看起来像是某种水晶材质的工艺品。

    虽然好奇，但现在不是研究这个的时候，把晶体放进裤兜，羿肖解开安全带，把司机的尸体从座位上移到一边。

    打火、挂档、油门！动作一气呵成，羿肖紧紧地盯着巨狼，成败在此一举！

    客车的发动吸引了周围“疯人”的注意，十数个“疯人”张牙舞爪地冲过来。

    但是，已经起步的客车不是区区“疯人”可以阻挡的！

    羿肖狠狠地踩下油门，把迎面冲来的疯人撞飞，其余的也只能跟在客车后面发出阵阵嘶吼。

    大客车像一只咆哮的巨兽，带着一往无回的气势冲向陨石坑。

    客车带来的声响成功地引起巨狼的注意！

    嗷呜——

    巨狼对着来势汹汹的客车发出怒吼，似乎在警告对方不要接近自己的地盘，它微躬着身体，对体型巨大的大客车表现出绝对的警惕。

    “死吧！！！”羿肖疯狂地大吼，发动机发出震耳的轰鸣声。

    短短的一个时，各种诡异事件接连发生，让他心中压抑到了极点，此刻的冲锋，是拼命，更是一种释放！

    此刻，热血沸腾！

    巨狼见到对面的“钢铁巨兽”丝毫不管自己的威胁，竟然还继续接近陨石坑，顿时眼中闪过一丝冷芒。

    这时，巨狼做出了一个彻底颠覆羿肖三观的举动，它张大嘴巴，硕大的狼嘴中突然出现一丝光亮。

    这光亮越来越明显，到最后形成了一个耀眼的蓝色光球。

    “这……骗饶吧？”羿肖呆呆地看着巨狼。

    陨石可以理解，你变大也可以理解，你现在这是做什么？能量炮？

    完全违反了常识！

    此时客车距离巨狼只有不到二十米，但那个光球给羿肖强烈的危机感，他有预感，那光球的威力绝对是他难以想象的！

    挂上空档，让客车靠惯性继续前进，羿肖打开车门，毫不犹豫地跳了出去。

    羿肖刚离开客车，巨狼口中的能量炮也彻底成型。

    直径一米的蓝色光球狠狠地撞在客车车头。

    轰——

    巨大的轰鸣声传来，紧接着，是一股强烈的气浪。

    羿肖在空中还没落地，又被气浪带着飞出数米，落在地上狼狈地翻过好远才停了下来。

    <br/><br/>