    

    天还未亮，皇宫之中的太监宫女就形形色色忙碌了起来，从皇极门开始，将各种挂件华盖一路铺向后宫。

    各个宫殿包括殿外的空地全部清扫的干干净净，房梁上面也都挂着喜庆的红布灯笼。

    宫中主道之上铺的是绣有龙凤图案的红毯，主道两边，锦衣卫和礼部的官员正在摆设仪仗礼乐。

    皇极殿内，这座皇宫之中最为重要的宫殿，是今天需要着重打扮的。

    太监和宫女们正在殿内小心翼翼的布置着，皇帝的御座、制案、节案以及皇帝大婚时所需要的名册，还有彩花的诸多物品。

    礼部的官员也早早的入了宫，他们需要负责把各地方官员各使节送来的礼物摆放在皇帝举行婚礼的大殿台阶上面。

    在皇帝选妃的诏令下达后，所有的官员、宗亲、藩属国，都要着手准备庆贺的礼物，而且必须要在选妃结束之前呈送进京。

    在这个时期，这些礼品都是暂时储存在礼部，等大婚正式举行，要原封不动的摆在大殿之内。

    本来按照礼制，皇帝大婚的地点不应该在皇极殿，举行地点应该在其他两大殿或者是皇后所在的坤宁宫。

    但朱由校为了尽量抬高张嫣的地位，不顾众议，将地点选在了皇极殿。

    这种场面是难得一见的，只有在皇帝大婚的时候才会有如此排场的布置。

    而且这些布置是不能提前的，必须要在子时以后才可，所以这些太监和宫女是连夜加班，没有休息的。

    作为皇帝的朱由校，自然是今日的主角，他也在天还没亮的时候便早早起了床。

    他今日不穿礼服不穿常服，而是必须要穿独一无二的冕服，代表着天子的冕服。

    穿好冕服以后，朱由校就要去皇极殿受文武百官的朝见贺喜，然后任命两个使臣，分别为正副二使，负责大婚的诸项礼仪流程。

    正副二使基本上就是礼部尚书和都察院左都御史来担任，在嘉靖年以前，二使的工作是负责大婚的礼仪，还需要接待其他国家和地区前来朝贺的使节。

    此时的大明已经不在是永乐年间的大明了，没有万国来朝的盛况，除了朝鲜，周围其他的的国家除了在每年例行朝贡的时期，其他时候基本上不会来大明的。

    如果不是因为大明的赏赐丰厚，他们可能连这点朝贡的面子都不会给，这就是国力下滑的证明。

    自嘉靖年以后，正副二使的职责就变了，他们的职责变成了代表皇帝去迎娶皇后入宫。

    正副二使出发之前需要向皇帝叩拜四次，然后接过制案和节案，带着皇帝的诏书从大殿中门而出，聘礼以及其他物品也由侍卫门负责担出去。

    等到了皇极门外，两个使臣要将制案和节案放在皇后要坐的婚轿之中，然后脱下朝服，乘马而行，仪仗礼乐紧随其后。

    皇帝则继续在皇极殿内接受朝贺，而作为准皇后的张嫣，在内城的一座王府中盛装等待。

    在未正式册封举行仪式以前，就算是已经确定了皇后的人选，这个人也是不能在宫中居住的，否则就是违制。

    而张嫣是外地人，在京师又没个亲戚朋友的，朱由校便索性把她安排在一座王府中，皇后住王府是完全够资格的，而且也就是几天而已。

    她的父母也在锦衣卫的护送之下顺利抵达京师，而皇帝的两位准贵妃，也在府中陪同张嫣。

    她们的册封敕命还要一段时间，至少也得半月以后，等皇后的诸项事宜结束以后才能轮的到她们。

    不多时，正副二使已经到达张嫣所在的府邸，府中所有人全部跪伏在张嫣的寝宫之外，二使随后正式宣读了皇帝迎娶张嫣为皇后的诏命。

    等诏命宣读完毕以后，在二使的迎礼下，张嫣坐上了代表着皇后的婚轿。

    皇后的婚轿自内城的王府起轿，在皇宫侍卫的护送下，朝着皇城径直而去。

    一路上敲锣打鼓的好不热闹，而锦衣卫们则沿街大发喜钱，二十几个锦衣卫手中每人一个箩筐，里面装着满满的钱币，一路挥洒。

    皇极殿内，所有的朝贺礼仪已经全部结束，正在此时，皇后的婚轿也终于入了宫，此刻正在皇极门外，朱由校立刻带领着文武百官直出大门。

    皇后是天底下最为尊贵的女人，就算是皇帝，也要给几分面子，而且在这种大事之中，更是要给足皇后面子。

    到了皇极门后，皇帝亲自从婚轿中接出了张嫣，此时的张嫣并没有穿所谓的凤冠霞帔，而是身穿着皇后的礼服。

    而后二人手挽手的自皇极门正门而入，后面的仪仗距离帝后足有十步，所有的官员、宗亲、侍卫、太监、宫女等，跪伏在主道的两旁。

    待走到皇极殿的台阶之下，宫正司的女官捧着一件服饰和首饰迅速上前，将它们佩戴于张嫣，这是属于皇后的九龙四凤冠全天下、只此一件。

    而且皇后的一生也穿的不多，这东西就如同皇帝的冕服一样，只有在大型的正式场合中才可穿戴。

    皇后穿戴完毕之后，要到香案前跪拜四次，然后由宣册官宣读加封诏命。

    站在一旁的一名礼部官员打开诏书，正式宣读册封皇后的制谕。

    “朕承天序、钦绍鸿图、经国之道、正家为本、夫妇之伦、乾坤之义，今有开封府张氏年纪尚仿、德才兼备、姿态上佳，正式册立为大明中宫皇后，母仪天下！”

    待得这份制谕宣读完毕，在这名礼部官员的带领下，在场之人对皇后行奉迎大礼，并高呼：

    “臣等恭迎皇后陛下躬安！”

    刚刚被册立的皇后张嫣深呼一口气，优雅的抬手说道：

    “平身！”

    众臣再次高呼道：

    “谢皇后陛下！”

    礼毕以后，香案撤下，皇帝搀扶着皇后由台阶而上，进入了皇极殿内。

    在皇极殿内，文武百官再次跪拜朝贺。

    皇后在宣册官的指引下，一一封赏殿内的这些臣子，大到内阁六部官员、小到太监宫女侍卫，见者有份。

    等皇后的赏赐落毕，文武百官和皇宫内臣再次跪伏谢恩。

    到此后，册封大礼已经基本宣告结束，所有的重要事项全部完成，皇后便离开了皇极殿，在女官的带领下，正式入主属于她的宫殿、坤宁宫！        

