    “城主，这是王副城主让我给你带来的装备！”这只小队的队长，从包裹栏中掏出了一件散发着紫红色光芒的胸甲，递给了宋健；

    “史诗级装备，怎么是锁甲？”有队员看了一眼队长手中的装备小声说道；

    “是啊，城主不是用的皮甲吗？”

    “也许是有其他用处……”

    就在其他人小声议论时，宋健直接将这件史诗级锁甲穿戴了起来，这个时候，大家猜发现，宋健竟然能够穿戴锁甲了；

    战争领主之铠（史诗级），锁甲上装，物品等级50级，装备效果：物理防御+316，法术抗性+180，伤害+10%，战斗经验获得提升+15%，力量+15，敏捷+10，体质+10；特效1：削弱所受伤害的30%，提升使用者的气血值恢复速度，受到的伤害越重，恢复速度越快，最快提升气血值恢复速度50%；特效2：战争枷锁（主动），对目标使用后，可限制目标所有移动加速技能，瞬移技能，消失技能等，持续15秒；该技能30分钟内只能使用一次；特效3：战争咆哮（主动），使用该技能，可让30米范围内的所有队员，攻击力提升15%，攻击速度提升10%，持续时间180秒；该技能5分钟内只能使用一次；装备需求：45级，是否可带出游戏：否

    穿上了这件史诗级装备后，宋健实力又提升了一大截，最重要的是，这件装备可以提升15%的战斗经验获得，对于现在刷怪冲级的宋健来说，实在太合适不过了；

    宋健恢复的时间里，精英团已经分好了五六支队伍，他们将负责引怪，这样的话，比宋健一个人引怪刷怪效率要提升好几倍；

    “大家小心一些，这里的怪物都是五十五级以上的，如果情况不对，就使用寒冰沼泽卷轴！”宋健大声说道，将寒冰沼泽卷轴分给了大家；

    引怪的都是敏捷职业，木爪污染者的等级虽高，但速度并不快，只要小心一些，别被围住，这些怪物根本不可能追上他们。

    其他法系，战士之类的职业，就只能在一旁吃经验，帮不上什么忙。

    几个敏捷职业的玩家纷纷进入到迷雾森林深处，不一会的功夫，森林深处就响起了攻击和怪物咆哮的声音，地面也开始微微震动起来，就好像有千军万马在奔袭一般。

    几名盗贼已经开始使用加速技能朝着宋健这边奔来，他们将怪物全都进到了森林中的空地上，等到引的差不多时，就直接一个消失，脱离了战斗；

    怪物的速度太慢，这几名盗贼根本不需要用到寒冰沼泽卷轴，卷轴对于他们来说，也只是一道预防手段而已。

    这个时候，宋健的万剑诀也释放了出来，将所有怪物全都笼罩了起来，这一次引的怪物，比宋健自己引的要多很多，至少七八百只，密密麻麻挤在一起，大片大片的伤害数字升了起来，层层叠叠根本看不清楚；

    所有怪物都朝着宋健奔了过来，旁边一名玩家撕开了一张寒冰沼泽卷轴，朝着怪物扔了过去，顿时怪物的速度大减，脚下也出现了一片散发着寒气的泥泞沼泽；

    一张寒冰卷轴的面积不够，又有两名玩家撕开了卷轴，朝着怪物扔了过去，三张卷轴终于将所有怪物全部覆盖。

    这个时，万剑诀也已经出发了业火红莲剑阵，一朵巨大的火焰莲花缓缓盛开，强大的吸力，让周围所有怪物，都朝着莲花飞了过去，一些怪物甚至在被吸引的过程中，就直接化为了灰烬，所有人的经验值都快速提升着；

    金光闪烁，五六名玩家甚至直接提升了一个等级，而宋健的经验值也提升了8%左右，人多起来，宋健获得的经验，竟然不降反升，一方面是因为组队刷怪有经验加成，另一方面是引怪的人多了，每次引过来的怪物数量是之前宋健一个人的数倍，获得的经验，自然要比一个人时多许多；

    磨合了几次后，大家引怪的速度更快了，宋健的万剑诀冷却时间极快，但每次都要耗干剑气值才能出发剑阵，竟然让剑气值的恢复速度赶不上万剑诀的冷却速度；

    因此每清一批怪，宋健都要等着剑气值恢复，不过趁这个恢复时间，几名引怪的玩家，又将森林深处的怪物引了出来；

    一群人疯狂的在迷雾森林刷怪，这些怪物比其他人的等级都高出十级以上，虽然有十几个人，但每个人分配的战斗经验也是极多，每波刷怪结束，队伍中都会有几道升级金光冒出；

    在迷雾森林中清了一整天的怪物，宋健的等级提升到了四十八级，多出来的技能点，宋健点在了御剑术上，御剑术是被动技能，只要施展万剑诀就能提升它的熟练度，一天刷怪下来，其他技能的熟练度几乎没动，而御剑术的熟练度再一次提升到了100%，正好将它再升一级；

    其他人的等级，也大多都提升到了四十二级左右，石头人咕噜的等级，更是提升到了四十五级，战宠提升的经验，要比玩家少许多，因此咕噜提升的等级也是最高的；

    四十五级的石头人咕噜，体型又变大了一些，原本两米的个头，已经成长到了接近三米，浑身的肌肉浮现着岩石般的纹理，脸庞也变得更有棱角，不复之前憨头憨脑的模样；

    咕噜的气血值已经超过了三万，对于一名四十五级领主级BOSS来说，三万的气血值并不高，但这也是因为它是宋健战宠的原因，属性上被削弱了不少，但是技能上，咕噜已经掌握了六个技能；

    三个主动技能，投掷石块，地刺丛林，撼地，两个被动技能，岩石皮肤，躯体再生，还有一个是类似大招的技能，地裂术，冷却时间很长，消耗也是极大，轻易不能使用；

    唯一让宋健有些遗憾的是，咕噜虽然已经拥有了领主级BOSS的实力，但是领主级BOSS的招牌技能，召唤小怪，它却根本没有掌握，恐怕这也是游戏对战宠的一种限制；

    ……

    