    鸣细细笑的声音从八手诡异的背上传来，但牛座却根本听不进去，他在剧烈的挣扎，他的目光只是锁定前方，瞪大了眼睛，眼睁睁地看着他为之守护，他为之奋斗的原点，所有目的终极，那个心心念念的女子，咚的一声落重重落在地上，献血溅地。

    她……死了。

    啊啊啊啊啊！！

    牛座发出刺耳的声音，眼睛翻白，人逐渐失去了意识。

    “真够吵的，还好人晕过去了。”

    鸣这才把捂住的耳朵松开，回头看向青高楼的楼顶。

    “凤王凰后，比想的还要棘手呢，还好我留有后手，自己没跟着上去看热闹，否则就真的麻烦大了。”

    据她所知，牛座本来没打算这么仓促就动手的。

    然而凤凰组织内部传出消息，凤王打算用三黑羽之一的谎耳，去做[墨仙阵]的阵眼。所以牛座才坐不住了，立刻着急了所有力量，发起了攻击。

    结果时间上，刚好和七皇子那边重叠了，而原本准备的备用帮手[夜色黎明]，也不在京城。

    这就导致牛座这边硬实力少了一大截。

    但牛座还是发动了总攻。

    结果，自然是如今的下场。

    “京城现在这局势，还真是复杂啊。”

    鸣抬头看向已经快覆盖半个京城的庞大黑云，感叹了一声。而在她身边的念天骄，同样坐在五皇诡上，沉默陪伴在旁。

    而在青高楼上，凤王看着已经远去的黑影，问道：“没关系吗？让他们就这样跑了。”

    凰后咯咯而笑，摘掉脸上的蓝色凤凰面具，露出惊艳的绝世容颜，再入了凤王怀中。

    “别急，好戏，现在才刚刚开始呢。”

    而此刻，若是有皇族之人，看到凰后之颜，必会第一时间惊呼出声。

    因为那张脸是……八皇女！

    可凤王像是早就知道凰后的身份一般，只是目光随着凰后指向的方向看去。

    只见下方，谎耳那具坠落在地的尸体，此刻突然弓起！并且很快全身肌肉鼓起膨胀，化作一个球状的巨大肉瘤，随着呼吸一起一伏。

    似乎寻到什么味道，它锁定了牛座离开的方向，急速滚了过去。

    “你居然用了那东西，我道那短剑怎么有点眼熟。”

    “经过我们改造的[觅仇诡剑]，可是非常有趣的哦。”凰后舞动手中短剑，轻笑道。

    “不过是些饭后娱乐罢了，真正重要的，还是墨大人留下的[墨仙阵]。”

    凤王再次看向远处，翻滚的庞大黑云之下，那颗只有他们看得到的灵树，还在进行着高速移动。

    快了，就快完成了！

    而在那颗通天灵树的一角，挂着的，赫然就是……游丝丝！

    ……

    京城之上，黑云之中。

    黑青诡看着下方的庞大城池，肆虐而笑。

    “桀桀桀桀！乌雨族之王，快看啊，这就是人类，这就是青国的京城！扭曲吧，挣扎吧，逃跑吧！好戏，才刚刚开始呢！”

    乌雨族之王，微微皱眉地在旁，俯视在下，神情戒备。

    “青国之王，护国石狮，这两者随时可能出现，你一点都不紧张吗？”

    “放轻松，当他们出现的时候，我自会出手，而他们若不敢出来，青国也就名存实亡了。”

    覆灭青国，就在今日！

    看着黑云里的那些乌雨族，因为按耐不住冲动，而开始躁动的低级诡异，黑青诡说道：“让你的族人先出去玩玩吧，不用特别克制，黑云现在笼罩了这么大的范围，我可以稍微出点力，提前够封锁整个京城，保证谁都逃不出去。”

    当然，这样的话，黑青诡就需要浪费一些力量在封锁上了。

    不过在护国石狮出现前，他还真没什么需要出手的地方。

    听到黑青诡这么说了，雨族之王露出嗜血的笑容，随着他的一声令下。

    密密麻麻，铺天盖地的人骨风筝，顿时纷纷从高空中俯冲而下！

    而带头的，赫然就是他的五个王子！

    所有还在京城的人，抬头看到那密集的黑点坠落而下，全都面色大变。

    如此庞大的诡异数量，吓得所有人惊慌失措，却又很快被黑点吞噬，惨叫声和求救声顿时响成一片，一时之间，那个青国最昌盛的国都，当场化作人间炼狱！

    ……

    极冰宗。

    望着笼罩在京城的庞大黑云，拄着拐杖的尾巴，脸色难看地问道：“夜哥真的带人回京城了？”

    “是……”一旁端着药的极冰宗长老，恭恭敬敬地道。

    药汤热气腾腾，显然是刚熬出来的，但尾巴连看都没看一眼，只是暗暗握紧粉拳，说道。

    “……备快马，我也要回京城！”

    一旁的长老顿时错愕地抬头，手中的药汤直接掉落在地，砰的碎了一地。

    “不可！宗主大人，现在回京，无异于送死啊！”

    尾巴脸色一冷：“我说了，我不当宗主！”

    长老还没再开口，其他在旁极冰宗弟子，也纷纷跪在地上。

    “请宗主大人三思！”

    尾巴顿时怒瞪他们一眼，转身就走。

    “你们不备马，我自己去！”

    极冰宗长老和弟子这才慌了神，连忙跟上。

    结果尾巴说到做到，找到快马，拖着伤病之躯，就直奔京城而去。

    长老们见状，吓得脸色大变，叫上一批精锐，就骑马连忙跟在了尾巴的后面。

    ……

    京城，游府。

    一匹快马，几乎没有停顿的直接撞开游府大门，在守卫的惊呼声中，一人一跃而起，冲入大殿之中。

    “什么人？！”

    “敌袭？！”

    “拦下他！！”

    大殿之中，众人惊呼出声，但等定眼一看，不由齐齐面露错愕。

    “怎么是你？”

    “夜哥？！”

    “太好了！夜哥回来了！”

    方月回来，本来是找游星辰的，却没想到，看到了这么多熟面孔。

    景岩，林零，牛牛……还有，清晨！？

    “你们，你们还活着？清晨？你真的是清晨吗？”

    方月懵了，在他看到游丝丝被挂在不知名的树枝上的时候，还以为全军覆灭了呢。

    结果，大伙不仅都还在，而且多出了失踪了不知道多久的清晨。

    虽说清晨瘦骨如柴，瘫在桌子上，但人至少还勉强清醒着。

