    “凌风！”

    那吴月脸色一冷，眼眸阴翳，撒丫子狂追，森然道：“这真是踏破铁鞋无觅处，而今你自己送上门来了。”

    “吴月师弟，就是这个少年打伤你吗？”

    看着吴月那愤恨的模样，那两人先是一怔，旋即也追了过来。

    “就是他，我已经打听过了，凌风是灵武学院炼丹门弟子，实力不怎么样，但是体魄坚固，比一般武者都要强大。”

    吴月脸色黑漆漆的，他被凌风当着灵武学院所有人的面暴打，将脸面丢的干干净净，等他醒来的时候，差点没活活气死了。

    “嘿嘿，既然相遇了，那就杀了他！”

    徐天冷笑一声，他可是从吴月那里知道，凌风有个姐姐，美若天仙，令他垂涎不已。

    “吴月，有本事不要找帮手，我们单挑！”

    凌风气急败坏的回头，张口臭骂道：“技不如人，竟然找了两个高手，你还要不要脸了。”

    他脚步一停，勾着手指，道：“敢不敢单打独斗，我让你一只手。”

    “啊呸！”

    吴月暴跳如雷，他深知后者的强大，光是血肉之力都不逊色于他，单挑的话，他绝对是被暴打的结果，所以，看着凌风轻蔑的模样，他更是气得牙痒痒。

    “杀！”

    徐天、冷光两人大喝一声，度又快了几分，直扑向凌风，根本就不会给他单打独斗的机会。

    如今，这个形势，他们占据了大优势，鬼才和你单挑呢。

    “你以为就你会找帮手么？”

    凌风吓了一跳，撒丫子就跑，他虽然被那断刃碎片压制，可一旦施展出追风步，依旧是要比吴月三人快上几分。

    不过，他有意的控制着度，一点都不惊慌，可以说，如果他催动出断刃碎片和精神念力，就是六级武师，也是能干掉的。

    当然，他是要借刀杀人的。

    “我也是有兄弟的！”

    他撂下一句话，一个纵身就闪入了草丛中，“一不小心”绊到了一块断石，整个人都是踉跄了一下，顿时间，吴月三人大喜，一下子追近了不少。

    “凌风，今夜你完蛋了，我们岂能让你回到灵武学院？！”

    徐天冷喝一声，撒丫子狂追不止。

    “你个七级武师了不起吗？”

    凌风一时间有点惊慌失措，恶狠狠的道：“有种咱们将实力都压制在武者境大战一场。”

    说完，他又跑了，俨然像是一只兔子，两条腿都只剩下影子了。

    “凌风，我与你一战！”

    冷光森然一笑，他从凌风的话语中，就听出来了，后者只是一个“武者”，虽然有点特殊，可他乃是六级武师，对于凌风丝毫不忌惮。

    “没空！”

    凌风果决的蔑视了他一眼，而后哧溜一声，窜入了草木中，借着山石迅地向着远方冲去。

    当然，他偶尔也会“磕磕绊绊”的，让得三人都追近几分。

    “杀！”

    吴月、冷光爆喝一声，武晶气流化成了利箭，直射凌风，吓得凌风小脸失色，跑的无比狼狈，每次都是险险的躲过去。

    “哈哈，原来你也就是靠着凌武山，才能有那等实力。”

    吴月扬眉吐气，因为有一支利箭就是他射出去的，将凌风的衣衫都撕裂了。

    之前他是憋屈的想要吐血，现在总算是出了一口恶气。

    “嗖”“嗖”

    四人度都很快，追跑之间，他们已经穿过了密林。

    凌风眼睛一转，嘴角不经意流露出了怜悯之色，他们绝对想不到，接下来会遇到什么，会牵连会有多大啊。

    他一个闪身，就冲出了密林，向着山道上奔去。

    “凌风，今夜无论如何，你都是逃不掉的。”

    吴月、徐天等人狂，这样的机会是绝对不能错过的，否则就是打草惊蛇，以后再想杀他就难了。

    远远地，一道身影正在山道上前行，他脚步有点沉重，身上的伤势，还没有痊愈了。

    毫无疑问，他就是紫瑞。

    “谁？！”

    忽然，紫瑞脸色一变，冷然一个回眸，身子也是向着一旁闪了开去，因为他已经感觉到了后面有人追来。

    “紫瑞兄弟，好久不见啊！”

    一个面庞出现在了紫瑞的面前，凌风脸不红、心不跳，舔着脸道：“兄弟，这是要离开吗？”

    “啊？！”

    借着月光，紫瑞一眼就认出了凌风，虽然他恨后者入骨，可是当着凌风面，可不敢表现出丝毫愠怒之色。

    他手执白纸扇，有点敬畏的望着凌风，脸上有种受宠若惊的神情，因为后者可是“圣山弟子”啊，竟然和他称兄道弟，让他一时间有点转变不过来。

    “兄弟，我先走一步，你记得帮我和院长大人说一声。”

    凌风嘴角噙着一抹隐晦的冷笑，大声对着那有点懵的紫瑞道，因为他已经现吴月三人已经追来了。

    “啊，好好，兄弟慢走。”

    紫瑞怔了怔，心中暗自松了一口气，只是后者不是来杀他的就好，他还是先将这个瘟神送走。

    “嗖”

    下一刻，凌风略有深意的瞥了一眼紫瑞，而后度如风，将追风步真正的度展现了出来，几个闪身就消失在了密林中。

    “那人是凌风的兄弟，想要回灵武学院告密？”

    吴月、冷光、徐天都是冷笑，他们自然是听到了凌风那句话，心中的杀意，已经不能掩饰了。

    他们彼此对视一眼，旋即“呛”的拔出了兵器，照着紫瑞就冲了过去。

    “杀！”

    冷光当先出手，六道武晶气流一下子就冲了出来，形成了一柄战刀，在半空中滑过了一道绚丽的弧线，继而杀向了紫瑞。

    “你们是谁？”

    紫瑞冷不丁的一惊，身子一个侧闪，险险地躲了过去，又惊又怒道：“为什么对我下杀手？！”

    他是真的怒了，根本就不认识这三个人啊。

    “凌风的兄弟是么，今夜你必死！”

    吴月冷笑，抬手就是一剑，快若疾风，并且他施展出了身法，如一头狼王，“唰唰”斩出了三剑，连空气都“啵啵”作响。

    四道武晶气流，那威力也不是盖的。

    紫瑞脸色一沉，两道武晶气流瞬间卷出，都凝聚在白纸扇上，令得那镌刻的山河图，像是要复活了一样，灵兵气息浮现而出。

    “当当……”

    紫瑞虽然受伤了，可也绝对不弱，白纸扇迎了上去，硬撼了这一击，顿时间，一道道剧烈的音爆声，就回荡在山道上。

    不过，他终究只是二级武师，战斗经验也不足，自然不是吴月等人的对手。

    “噗”

    冷天一刀斩出，势如破竹，将白纸扇都挡开了，六道武晶气流璀璨生辉，带着一股白雾般的尾焰与破空声，一下子刺入了紫瑞的肩头。

    “啊”

    紫瑞闷哼一声，脸色瞬间雪白，他向后猛地一退，大喝道：“你们误会了，我根本就不认识凌风。”

    这一刻，他想明白了，这三人分明是冲着凌风来了，而自己则是成了替罪羊。

    “误会你个蛋蛋，还说你不认识！”

    徐天手持一柄大铁锤，当头就砸了下去，气势很猛，狂野的一塌糊涂。

    “嘭”

    紫瑞被砸飞，大口就吐出了一口血，他张了张嘴，刚想说话。

    可是，吴月的攻击已经到了，一剑就刺穿了他的肋下，将他生生挑了起来，嘴角洋溢着邪魅的微笑。

    “凌风，今夜先杀你兄弟，然后杀你！”

    下一刻，一柄铁锤带着绚烂的武晶气流，猛地砸在了紫瑞的腹部，将他丹田都震裂了，令得紫瑞直哆嗦，七窍流血，张了张嘴想要大吼，可却被血给呛了回去。

    “死！”

    蓦地，一柄战刀自上而下，武晶气流化成了一条长蛇，能有手臂那么粗，自紫瑞的肩头劈了下来。

    “不！”

    紫瑞仰天大吼，脸色狰狞，他恐惧到了极点，恨凌风入骨，在临死的那一刻，他忽然想明白了，这是凌风祸水东引，想要把他杀掉啊。

    可惜，现在一切都晚了。

    “噗”

    冷光一刀将他斜斜地劈成了两半，鲜血淋漓而下，而那紫瑞致死都不能瞑目了。

    “凌风呢？”

    斩杀了紫瑞，吴月、冷月三人都是松了一口气，如果真让这个人回去送信，他们才会倒霉，现在杀了他，就等着收拾凌风了。

    “这里地势险要，他跑不了！”

    徐天冷哼一声，就要向前追去。

    “呼呼”

    忽然间，一股狂风陡然间降临，地面上飞沙乱舞，山石乱飞，紧跟着一头妖兽从空中飞下，翅膀撑开，能有三丈那么长，鸟喙有一尺那么长，锋利无比。

    “青鹏鸟！”

    一时间，三人都是失色，对于武者来说，最怕的就是遇到飞禽，后者能够飞行，对于他们是致命的。

    何况，这头青鹏鸟太大了，攻击的很凌厉，令他们心中一寒。

    “畜生你敢，我们宰了你！”

    吴月、冷天、徐天都是脸色冰冷，手紧紧地握着兵器，武晶气流全面爆，都遮盖在身上。

    旋即，他们纵身一跃，就向着青鹏鸟杀去。

    “动手！”

    一道轻喝声，在青鹏鸟耳旁炸响，凌风浑身都掩盖在羽翼下，在夜色中根本就看不清，而后，青鹏鸟羽翼剧烈闪动，一股狂沙掩盖了一切。

