    第201章 想赖账？不知道尊驾的实力？

    佛界。

    乱石涯。

    一个残破的悬崖。

    “陛下，就是这儿？”

    见状，穷奇不禁问向玉帝。

    “是的。”

    “你下去看看就会明白了。”

    玉帝捋了捋胡子，说道。

    穷奇：“……你想让我死就直说。”

    “瞧你这话说的，寡人还能害你们吗？”

    “不过，此地的历练确实比之一般的地方要不容易得多。”

    “乱石涯并非是看境界的地方，主要是看相同境界下的战力。”

    “战力越高者, 越能通过此地的历练。”

    玉帝缓缓开口道。

    闻言，苏宇不禁愣了愣。

    若是自己能进去，岂不是随随便便就能出来？

    但自己也不能进去，即便进去了，也没必要。

    毕竟自己已是至道境的存在了。

    “宇哥，真的要下去吗？”

    穷奇将目光转向了苏宇，问道。

    “怎么？你怕了？”

    苏宇不禁问道。

    “当然不是。”

    “只是感觉没那么靠谱, 万一这个老头儿骗我们咋办？”

    穷奇凑到了苏宇耳边，问道。

    “放心吧, 他没这个胆量。”

    苏宇拍了拍穷奇的肩膀，示意他安心。

    “行吧。”

    穷奇也不再多说什么，因为这很显然是难以再推脱了。

    “我们现在就可以跳吗？”

    苏凝寒看向玉帝，问道。

    “当然可以。”

    玉帝说道。

    “好。”

    话毕，就见苏凝寒纵身一跃，“哗”的一下就下去了。

    随后。

    圣心佛女就跟上了。

    紧接着，便是花若曦，虞兮，虞初。

    最后，仅剩下了穷奇。

    “宇哥，你一定要准时接我们。”

    在跳下去之前，穷奇一脸复杂地看了一眼苏宇。

    “别逼逼了，赶快下去吧！”

    说着，苏宇就一脚把他踹了下去。

    怂么这么怂，废话么还这么多。

    要是再容忍他讲下去，也许他天黑都跳不了。

    因此，还不如自己助他一把。

    现在，一切都靠他们自己了。

    【叮！】

    【签到地点已刷新, 宿主是否需要进行签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励分灵石。】

    【分灵石：宿主可灌注灵力于其中，并任意分配给别的修士。】

    闻言，苏宇眉头微微舒展。

    这不正好吗？

    反正自己的修为很高，输出一些灵力几乎对自己毫无影响，但却能让穷奇他们的修为进阶不少。

    很实用的宝物。

    现在就等穷奇他们通过历练上来了。

    “尊驾，不知我们是否可以回去？”

    玉帝将目光转向苏宇，问道。

    这才是最为关键的。

    如果苏宇说不能回去，他也只能待在这儿了。

    “当然，我们走吧。”

    苏宇点了点头，说道。

    此次的历练，想来也要不少时间，在这儿等着也没多大意义，还不如回去干点正事儿呢！

    随后。

    苏宇回到了自己的府邸。

    至于玉帝与哪吒，则是回到了凌霄宝殿。

    苏府。

    苏宇将分灵石从系统空间内拿出，继而运用起自身的灵力，朝其开始灌输。

    三息之后。

    苏宇输送了百分之0.0001的自身灵力。

    “嗯……应该差不多了。”

    苏宇满意地点了点头。

    这些灵力足够让他们的修为升至人皇境了。

    ……

    怡春院。

    “这里真是个好地方啊。”

    “为什么天海殿没有这样的地方？”

    一个黑脸青年看着数之不尽的大姑娘, 兴奋得不行。

    此次来仙界, 还真没来错。

    “天海殿比较神圣，没有这种世俗的地方很正常。”

    一个蓝衣青年说道。

    他手持一柄折扇，谈吐间颇有贵公子的意味。

    “咋滴？你还看不上这里？”

    “看不上就出去，可没人逼着你来。”

    黑脸青年显然很不满意蓝衣青年的话，都来这种地方了，还管世俗不世俗？

    有点身份就了不起了？

    他最看不起的就是这种立牌坊的人。”

    “出去当然是不可能再出去了。”

    “本公子活了这么久了，也得享受享受不是？”

    蓝衣青年笑着说道。

    “那肯定是得好好享受。”

    “殿主平常对你那么严格，现在要是不放纵，将来就更没机会了。”

    黑脸青年开口道。

    “不多说了，本公子要三个。”

    凌赐伸出三根手指，笑着说道。

    “我五个。”

    黑脸青年说道。

    “卧槽，你是想跟本公子比一比？”

    凌赐看着黑脸青年，问道。

    他好歹也是天海殿的少殿主，怎能被一个护法给比了下去？

    “我说少殿主啊，我有多猛你又不是不知道？”

    “你还是安心点三个吧。”

    “一旦多了，保不好你身体就出问题了。”

    黑脸青年说道。

    “嘿……本公子还能被你给比下去了？”

    “来七个。”

    凌赐大手一挥，可谓是豪爽至极。

    “哎呦，想要几个都成。”

    “咱这儿别的没有，就是姑娘多。”

    老鸨一看这些人的穿着打扮，就知道是来自某大势力的修士。

    因此热情非凡呐！

    很快。

    便走上来了数十位姑娘。

    待得选好之后，这十余个天海殿的修士便入了私密房间，开始进行一番操作。

    待得释放完毕后，凌赐这才心满意足地出来。

    “哎呦，公子哥，您还真是猛啊，这都过去一个时辰了。”

    见状，老鸨连忙迎面赶了上来。

    这么多姑娘，价格可是不菲。

    她可不能让这些顾客给跑了！

    “嗯……常规操作。”

    凌赐点了点头，说道。

    但是他是不会告诉别人，那七个姑娘只是给他捶了一个时辰的背。

    没办法，他从小就不得行。

    但必须要硬装。

    毕竟是少殿主嘛。

    “哎呦，出来得比我早一些嘛。”

    恰在此时，黑脸青年也出来了。

    不过看其模样，显然是被榨干了不少。

    紧接着，其余修士陆陆续续地走了出来。

    “既然你们都出来了，费用就结算一下吧。”

    老鸨要账了。

    “费用？”

    “我们还要费用？”

    闻言，凌赐瞬间就不乐意了。

    他毕竟是天海殿少殿主，什么时候给过别人费用？

    只有别人给他的份。

    “咋滴？”

    “你们还想赖账啊？”

    “老娘可告诉你们，无论你们是从什么势力出来的，老娘可都不怕。”

    “仙界之内有尊驾在，凡是乱来的，你们都得掂量掂量自己的实力。”

    老鸨冷冷地看了凌赐等人一眼，说道。

    (本章完)

