    第56章 皇孙莫急   

    周德兴胸有成竹的说道。

    

    “说的倒是容易，这钱从你这里出？”

    吕氏翻了个白眼。

    

    那赈灾济民的银两岂是说拿出来就拿出来的。

    

    她要是有那个钱，早就买兵造反了，还能在这听着周德兴在这说没用的话。

    

    “太子妃误解了下官的意思。”

    周德兴汗颜，这吕氏也真敢说，自己买金印白舍的那一百两黄金还没拿回来呢。

    

    “那你是什么意思？”

    吕氏没好气的说道。

    

    “如今大明朝使用的银票，可是朝廷发放的，既然如此，让皇孙向皇上提议多发放银票，以补国库之需。”

    

    周德兴缓缓道来。

    

    “你与本妃细细说说。”

    吕氏闻言，双眼放光，隐约觉得这是一个良策。

    

    “不如太子妃将皇孙殿下叫来，我将此事一并告于太孙殿下。”

    周德兴提议道。

    

    “对对对，我都差点忘了。”

    吕氏直接带着周德兴来到了朱允炆的寝殿。

    

    三人一番密谋之后，朱允炆激动的站起身来：“我这就去找皇爷爷。”

    

    “皇孙莫急，还不到时候。”

    周德兴连忙劝住朱允炆。

    

    “什么？”

    朱允炆不知道周德兴为什么要拦着自己。

    

    “此时这雪，还不知道能下到什么时候，好刚要用在刀刃上。”

    

    “若是这雪真的成了灾，皇上着急起来，皇孙的计策，才能真的让皇上看在眼中。”

    周德兴自信万分。

    

    “皇儿，周大人说的对！一个人不饿，你给他一碗粥饭，他不会记得你的好。”

    

    “可是，若是饿的快死了，你施舍他一碗粥饭，那于他，可是救命之恩。”

    

    吕氏知道周德兴的意思，也不由自主面露喜色。

    

    “儿臣听母后的！”

    听到了吕氏的话，朱允炆坐下身来，脸上已经恢复了淡然。

    

    又过了两日，朱元璋的奏案上已经堆满了各地的急报，大雪连日不停，许多地方已经冻死了不少人。

    

    虽然朱元璋有所预料，已经安排人进行防范工作，但是于事无补，仍旧有告急的奏章源源不断的送了上来。

    

    “皇上，蓝玉将军求见。”

    黄狗儿通传道。

    

    “见！”

    朱元璋头疼的揉了揉额头。

    

    “皇上，边关告急，怕是启程之日要提前。”

    蓝玉步履匆匆，一脸沉重。

    

    “那便即日出征，你先带部分粮草先行，后续军需，咱让人给你们送过去。”

    朱元璋心中一沉，自己担心的事情，还是发生了。

    

    “可是皇上……那雪灾……”蓝玉也知道事情轻重，可是无奈两边都是使出紧急，容不得分出轻重。

    

    “咱孙……咳咳，咱有办法，你只管先行！务必速战速决，大胜而归！”

    朱元璋严肃的说道，语气里是不容置疑的坚定。

    

    “是！”

    蓝玉恭敬的给朱元璋行了君臣之礼，便大步离开，整军出征。

    

    朱元璋看着蓝玉离去的身影，头痛欲裂，忍不住眼前恍惚。

    

    “皇上！”

    

    “皇爷爷”   

    朱元璋感觉自己被两人扶住，直到眼前清明，朱元璋才发现原来是朱允炆和黄狗儿扶住了自己。

    

    “皇爷爷，您没事吧！快去找御医前来。”

    朱允炆焦急的朝着黄狗儿吩咐道。

    

    朱元璋摆手：“不用了，不过是没休息好罢了！不必叫太医。”

    

    “皇爷爷，身体重要。”

    朱允炆见朱元璋拒绝，也没强求，但是还是贴心的将朱元璋扶到龙椅上坐下。

    

    “你怎么来了？”

    朱元璋缓了缓神才问道。

    

    “皇爷爷，孙儿听说多地因为雪情影响，受灾严重，所以特意前来，看看有什么能帮皇爷爷分担的吗。”

    

    朱允炆正色，他可是听了吕氏的安排，特意赶在时机上来的。

    

    谁知道朱元璋竟然在这时给累晕了过去，果然像是母亲所说，现在才是自己表现的最好时机。

    

    “分担，若是你能变出银子来，也算是帮我分担了。”

    

    朱元璋苦笑。

    

    “爷爷，孙儿来正是为了此事！”

    朱允炆恭敬的说道。

    

    “解决国库空虚的问题，最首要的是要有钱，虽然没有真金白银，可是我们可以制造银票。”

    

    “大明的银票，都是朝廷颁发的。”

    

    “我们如果多造些银票，发放下去，不就行了？”

    朱允炆认真的看向朱元璋说道。

    

    这可是周德兴出的主意，连怎么和皇爷爷说，周德兴都给朱允炆想好了。

    

    “这是孙儿写好的奏折，皇爷爷请看。”

    

    连奏折，周德兴都帮朱允炆写好了，朱允炆原文原句的照着抄了一遍。

    

    朱元璋迫不及待的结果奏折，越看越觉得可行。

    

    “咱还真是小看了你！你竟然能想到如此办法！果然不愧是咱的孙儿！你可帮咱解决了大问题！”

    

    朱元璋此时不得不对朱允炆另眼相看。

    

    “快叫户部尚书前来！”

    朱元璋大手一挥，黄狗儿很快便将户部尚书带了上来。

    

    朱元璋也不拘泥，叫了正要行礼的户部尚书说道：“你来看看这个。”

    

    户部尚书一头雾水的看向朱元璋，又结果奏折看了看，顿时心中大喜。

    

    “皇上，实乃良策！实乃良策！”

    户部尚书可是开心坏了。

    

    他还以为皇上叫自己前来是要户部拨款赈灾。

    

    如今看来，这奏折上所写的，不但不用他户部掏钱，还能解决现在的灾情，实在是两全其美之良策。

    

    看到站在一边的朱允炆，户部尚书笑的眼都看不见了：“此等良策又是皇孙所为？

    皇孙果然乃天骄之子，国家栋梁。”

    

    虽然不知道户部尚书为什么用又这个字，但是对于户部尚书的夸奖，朱允炆还是很受用的。

    

    “既然如此，我们再来商议一下具体实施过程。”

    朱元璋也一改愁眉不展之态，赞许的看向朱允炆。

    

    朱允炆面上不惊，但是心中早已翻云覆雨，心中已经记了周德兴的好。

    

    三人一直从天亮商讨到灯火通明。

    

    

    

