
　　长老？

　　北青道门的长老吗？

　　“诸位无尽各大上域中的修士，这位是我们北青道门五大长老之中的秦长老。”有北青道门的弟子看向上域众人说道。

　　“见过秦长老。”

　　所有的天才纷纷行礼，唯有诸如君祖这样的祖尊级强者，只是微微点头，算是打过招呼。

　　而如天尊这样的存在，则是连点头都免了。

　　因为北青道门的势力虽然比无尽天宫这样的顶级传承强大，但一个北青道门的长老，还没有资格让他这位天尊去讨好和恭敬的对待。

　　“呵呵，罗修，你似乎得罪了不该招惹的人啊。”

　　就在这时，云殇的目光看了过来，脸上带着冷笑，他恨不得有人可以出手杀死罗修。

　　虽然他也很想得到罗修手中的那块镇灵碑仿品，但相比起得到宝物，他更希望罗修死，这才能解他心头之恨。

　　罗修根本就懒得理会云殇，他的目光看向那位秦长老，还有他身后的那位锦袍中年人。

　　因为罗修可以从那锦袍中年人的眼中，看到森然冰冷的杀意。

　　“那个锦袍中年人，就是天雷堡的堡主，雷雄天。”就在这时，君祖的声音传入到了罗修的耳中。

　　听闻此言，罗修心中一凛，不过他很快就镇定下来，因为就算是事态发展到这一步，他也不至于是走投无路。

　　“你就是罗修？来自天域？”

　　看到很多人的目光，都看向了一个人。

　　秦飞尘自然知道，这个年轻人，就是雷雄天要找的人。

　　不过让秦飞尘有些意外的是，这个年轻人很年轻，身上流转的岁月痕迹，也不过是两万年左右。

　　以两万年的修行岁月，便可从无数天才中脱颖而出来参加无尽论道大会，这样的天赋着实让人惊讶与感叹。

　　然而秦飞尘倒也没有多想其他，天才他见过太多太多了，甚至于道界中存在有远超出想象的妖孽天才，无尽中的天才再出色，也就那么一回事罢了。

　　毕竟即使是在道界之中，无数的天才里面，能有那么一两个可以成长崛起的就算不错了。

　　“没错，我就是罗修。”罗修点了点头。

　　“既然是你，那么你就跟着雷堡主去一趟天雷堡吧。”秦飞尘淡淡的说道。

　　“秦长老，我若是选择不去呢？”

　　即使是面对这位地位崇高的北青道门长老，罗修的脸上依旧是没有任何的畏惧，也没有唯命是从，而是用一种反问的语气说道。

　　“你想违抗命令？”秦飞尘眸光一冷。

　　“命令？你是我什么人，你又有什么资格来命令我？”罗修的眸光同样凛然，丝毫也不畏惧。

　　这样的一幕，让在场的人，可谓都是傻了眼。

　　一个年轻的小辈，才修炼了两万年左右，竟然敢在北青道门长老的面前如此这般，他是找死吗？

　　“放肆！”

　　“你好大的胆子！”

　　在场的北青道门弟子，纷纷冷声呵斥，“敢用这种语气跟秦长老说话，找死吗？”

　　说话间，这几位北青道门的弟子全都身上道力的波动弥漫，每一位赫然都是证道九重境初期的修为！

　　这让上域那些顶级传承中的天才心中凛然，如果北青道门的弟子都是这样的实力，那么道界中的传承就真的是太恐怖了。

　　尽管他们都听说过道界的传承远远比无尽中的顶级传承强大的多，但听说终究只是听说，唯有亲眼所见，才是最真实的。

　　要知道，证道九重境的大祖王，这要是放在无尽的上域之中，也是称雄一方的强者了。23sk.Com

　　与此同时，这些北青道门的弟子，都将气息锁定在罗修的身上，将要出手。

　　“年轻人，你很有勇气，但勇气和实力不成正比的情况下，那就不是勇气，而是自寻死路，你懂么？”秦飞尘淡淡的看着罗修，眼神中不带有丝毫的情感。

　　“我身可死，意志不灭，傲骨不屈！”罗修依旧是不卑不亢的态度。

　　“找死！”

　　几名北青道门的弟子大怒，瞬间直接出手，磅礴的大道之力汇聚虚空，将罗修笼罩。

　　“轰！”

　　而就在这时，君祖的身影出现在罗修的身边，拂袖一挥，一股浩荡的气劲澎湃冲出，将那几个北青道门的弟子震飞了出去。

　　与此同时，一股浩瀚的气息与道威，从君祖的身上弥漫而出。

　　证道十一重境初期！

　　确切的说，是接近突破到证道十一重境中期的地步。

　　“修为不错，但你选择对我北青道门的弟子出手，莫非认为凭借你证道十一重境的修为，可以与我北青道门抗衡吗？”

　　秦飞尘淡漠的目光，落在了君祖的身上。

　　“嗡！”

　　就在这时，秦飞尘一步踏出，他只是伸出了一根手指点了过去，他的指尖就恍如化作了一座山，朝着君祖压迫而去。

　　“嘭！”

　　一声沉闷的巨响回荡，君祖的身体当场就倒飞了出去，嘴角溢血。

　　“证道十二重境！”

　　君祖眸光一缩，看向秦飞尘的目光中，充满了忌惮。

　　证道十二重与十一重，看似只差了一个境界，而实际上在两者之间，还隔着证道十一重境中期，后期，巅峰三个小境界。

　　每一个小境界的差别就如鸿沟，更别说是三个了。

　　毕竟修为到了这一步，每一步的差距都会被无限扩大，所以他连秦飞尘的一招都挡不住。

　　“祖爷爷！”

　　“前辈！”

　　罗修和君若兰脸色一变，连忙出现在君祖的身边。

　　“抱歉，让前辈受到牵连了。”

　　罗修充满歉意的说道，“这件事情就让我一个人来承担吧，前辈带着若兰不要插手。”

　　“雷雄天，你自己把人带走吧。”

　　就在这时，秦飞尘淡淡的对雷雄天说了一句。

　　“是！”

　　听闻此言，雷雄天顿时就目露凶光，身影一闪，探手就朝着罗修抓了过去。

　　“轰！”

　　君祖并没有按照罗修所说选择不插手，而是运转一身修为，将罗修挡在了身后。

　　“哼，证道十一重初期也想挡我？”

　　雷雄天面露冷笑，一股比之君祖更加庞大与浩瀚的气息从他的身上汹涌而出。

　　“证道十一重境巅峰！”

　　很多人脸色惊变，因为这样的修为就算是放在各大顶级传承中，都未必能找得出多少个。

　　就如同在无尽天宫之中，证道十一重境的祖尊，也就只有两三位，且修为都是证道十一重境初期。

　　在往上，就是证道十二重境的天尊了。

　　所以一个证道十一重巅峰境的祖尊，足可横扫无尽，十二重境的祖尊不出，无人能敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百八十七章 秦飞尘免费阅读。https://xs.23sk.com 