
　　林羽跟小魔女两个人对于当前这样的处境的确是有些盲人，但是他们也是很快振作起来。

　　眼前的这些士兵在知晓了这场战斗的真正缘由之后，他们的脸上也的确是出现了些许的茫然之色，他们对于这个世界所发生的种种事情，当然是没有什么太多的理解的，甚至认为自己现在所遭遇的这一切都是理所应当。

　　但实则在这个问题上面，事情当然并不是他们想的那么简单的，不管之前是如何看待这一切的，但是如今的结果显然已经是跟之前有了很大的变化，而他们也必然是要在这个问题上面有所改观才是。

　　如果说其他人对于当前所发生的种种事情都是完全不在乎的话，那么此时此刻的林羽就是另外一种感觉了。

　　其他人不知道这件事情的来龙去脉该当如何处置，但是对于此刻的林羽来说，他更加清楚的知道，眼下这一切对于自己而言并不是那么容易可以解决的。

　　林羽也很清楚的知道，当前这样的处境之下，以自己现在的能力恐怕是不能够像是之前想的那般轻松，不过他还是相信自己，能够很轻松的将这一切给扭转过来。

　　这一切可能并不需要那么担心，但是此刻的他却在这个时候很清楚的明白，看似简单的一些问题背后，实则隐藏着很大的危机，他也不能够保证这一切都能在自己的所算之中。

　　所以这样一来的话，在当前这个问题之上，他们的选择当然也就变得至关重要起来，如果能够顺利达成这个任务的话，所有的一切都会顺利的解决掉，可是就目前来看的话，这难度并不是说的那么轻巧的。

　　“早就知道的这些事情，可能要比我们想的更加复杂，但是并不清楚在这之后还有可能达成怎样的一面，如果眼下看来的话，似乎很多问题比我们想象当中的更加，我的眼前这些人在听到我刚才说的那番话之后，他们都有了不同的心态变化。”

　　“在场的诸位可能很多人都不知道之前发生了什么，但是我对于当前的那场战斗可谓是无比清楚的，我身边的魔女大人说的是正确的，当时如果不是用了一些特殊的手段的话，老魔王是多少人不可能败下阵来的。”

　　当阿卡丽这一番话的一瞬间，所有人脸上的表情都是非常凝重的，在这之前他们认为这些事情是根本不可能出现的，可是现如今种种的一切都是说明事情并没有想象中的那一半简单，现在的他们完全是被人给欺骗了。

　　可是即便清楚的知要去改变什么，其难度也是可想而知的，因为他们现在的能力恐怕是很难对于当前这件事情在做出任何的改变来，即便是他们内心当中对于这些事情有不同的看法，但是在当前这样的处境之下，却是真正意义上的无能为力，想到这里的时候，这些士兵的脸上也是更加愤怒了。

　　老魔王当初在整个魔域当中是有着极其高的影响力，毕竟他的能力是能够做到很多事情的，而且整个魔域当中也不知有多少人对他是极其崇敬的。

　　当初如果不是色孽王成功的打败了老魔王的话是根本不可能获得今天这个地位的，但即便是他成功做到了这一点，但是在整个魔域当中，老魔王的声望依旧是只高不低，甚至很多人都希望老魔王能够重新回到自己的位置之上，在他们看来只有这位魔王大人才能够完成他们的目标。

　　虽然现在很多事情都跟之前想象当中的不太一样了，但是对于这位魔王大人的信任程度，依旧是跟之前没有什么太大的变化，只增不减这些人的内心当中都是如此信任着的。

　　并且在这个过程当中也根本不相信可能会出现怎样的麻烦，而对于此刻的林羽来说，他们在这个过程当中所做的一切终究是会有所回报的，而最终等待他们的将会是怎样一个结果，现在的林羽还尚且不知。ŴŴŴ.23sk.com

　　在阿卡丽都这么说，之后，很多人都已经是开始选择相信小魔女刚才说的那番话了，毕竟摆在他们面前的可是一个真实的状况，但凡是聪明一点的都会知道这件事情哪里会是之前想的那么容易就可以达成的，如果他们无法在短时间内顺利的做到这一步的话，那么就只能是通过其他的方式来尽可能的解决问题了。

　　如此一来的话，原本浩浩荡荡的大军在这一刻却是全部临阵倒戈，成为了小魔女之后反抗肆虐王的最强有力的军队，而这样的变化恐怕是连那位高高在上的色孽王都从未想到过的。

　　这个家伙对于自己的实力一直都是非常自信，同时也相信自己对于整个魔域的控制能力是其他魔王都无法比拟的。

　　可是他哪里能够想到最终等待自己的竟然会是这样的一个结果，即便是他们之前做好了万全之策，但往往最终的结果是会比他们想象当中的有很大不同的转变。

　　那么这里面的林羽对于当前这个情况倒也算是极其轻松，他知道这些士兵在知道事情的真相之后，也一定会选择站在小魔女这边的，毕竟他才是正统。

　　远处的道魔看到这一幕的时候，内心可谓是拔凉拔，凉的这个家伙为了当前这个局势已经付出了很大的努力，甚至连自己压箱底的招牌手段都给施展出来了，原本想着通过这种能力或许便可以成功的化解当下这个复杂的局势，可我没有想到最终等待自己的最后是这样的一个局面。

　　而东方有云似乎很早之前就已经想到了会是这样的一个结果一样，此时看着面前的道魔并没有丝毫的意外之色，他也清楚的知道，林羽便是这样的一个存在，他总是能够给很多人带来惊喜和意外，就像是现在这个样子，从未有人想到过，在这样的一场战争当中，魔女的士兵竟会临阵倒戈，全都站在他们这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百七十五章 破局之法免费阅读。https://xs.23sk.com 