    曾季云不肯让安子溪陪，她向来是独来独往的，一个人习惯了。再说安子溪还要回学校呢，万一因为自己耽误功课就不好了。

    这年头，人把学业看得比天重。

    安子溪倒是无所谓，“我还不是怕你一个人住不安全嘛，好心当成驴肝肺。”

    “你要是在这儿住, 明天怎么上课啊，我这是为你着想。”

    “我们明天休息，没课。”

    曾季云觉得她在撒谎，但是没有证据。

    “你真的要住啊？”

    “嗯。”

    “行！”曾季云起身道：“我去给你拿铺盖去，条件有限，你可别挑啊。”

    此时正是一年之中最热的时候，盖条毯子都是多余的, 但是蚊帐，蚊香花露水却是一样都不能少。

    曾季云点上一盘蚊香，放下蚊帐，仔细地将四周都掖好，拿着一个大蒲扇扇了起来。

    “这个时候要是能吃个冰镇的西瓜那可真是太好了。”

    安子溪一笑，“你这要求也未免太低了吧？吃个西瓜是什么难事！”

    “可是以前对我来说，能清清白白地活着已经是不易了。像现在这样，光明正大的交朋友，做买卖……我从来不敢想。”所以吃西瓜也会觉得很幸福。

    “日子会越来越好的，你放心吧！”安子溪听着蛐蛐的叫声，忍不住想，人们大概也不会想到，四十年后城市里再难听到这种叫声，但是生活质量却有了质的飞跃，这或许就是有得便有失吧！

    “是啊，会越来越好的。”曾季云翻了一个身，有些含糊不清地道：“快点睡觉吧，很晚了。”

    安子溪看了看时间, 莞尔一笑，才八点四十分，可是曾季云却说很晚了。

    那就睡吧，反正前半夜肯定什么事都没有。

    曾季云很快就睡着了，甚至还微微打起了鼾。安子溪一开始还能听到蚊子的叫声，但是后来不知道是她太困了，还是蚊子被蚊香熏跑了，便再也听不见什么嘈杂之声。

    不知道过了多久，院子里突然传来砰的一声，动静不算大，但是安子溪一下子就醒了。

    让她觉得意外的是，曾季云竟然也被惊动了，腾地一下坐了起来。

    安子溪连忙做了一个噤声的手势，示意曾季云不要出声。

    曾季云点了点头，悄悄地扒开蚊帐，趴在窗台上，将窗帘掀开一条小缝往院子里瞧。

    安子溪也悄悄凑了过去。

    屋里漆黑一片，外面的人看不到屋里的情况，但是院子里有淡淡月亮, 加上院外巷子里挂着的院灯, 能让屋里的人能看清院子里的情况。

    有个人在院子里鬼鬼祟祟的寻摸什么，他手里还拎着一个塑料桶。

    曾季云小声道：“他要干啥？”

    正说着, 那男人把桶盖打开，开始往墙根处倒桶里的东西。

    一股淡淡的汽油味飘进了屋里，把她们惊得够呛。

    “放火的？”

    很快，一桶汽油就倒光了，男人颤颤巍巍从裤子口袋里掏出一盒火柴，划了半天才点燃一根。

    安子溪只道：“抓贼。”她起来的时候就把外衣套上了，这会儿为了节省时间，直接把没有纱窗的窗户踹开，光着脚就跳了出去。

    那贼人也没有想到自己三更半夜跑出来做坏事，居然让人撞个正着。手里的火柴被他慌慌张张地扔了出去，转身就要跑。

    安子溪虽然光着脚，但是院子扫得很干净，也不硌脚，三步并作两步追了上去，一脚将那个放火犯踹翻在地。

    那人惨叫一声，听声音居然有点熟悉。安子溪一脚踩住那个人的背上，抓起他的头发，让他仰着头。

    “是你呀！”她一笑，没想到白天挺怂的，到了晚上胆子还挺大的。

    火柴遇到汽油，腾地一下就烧起来了。

    好在刚烧起来，曾季云就出来了，抄起一旁的扫把就扑了过去，她边扑火还边喊，“着火了，救火啊，来人啊，有人放火。”

    左邻右舍的灯全都亮了起来，巷子里响起了狗叫声。

    不一会儿，邻居们朝着火光跑来，使劲的敲大门，“小曾啊，你没事吧！”

    “小云，怎么样啊，你没事吧？”

    曾季云卖力地扑火，没几下就将火扑灭了。

    安子溪听见门外的声音，对她道：“看不出来你人缘还挺好的。”

    “切~”曾季云拿着扫把开门，瞧见街坊们以后，连忙道：“李婶，郑叔，我没事。不过啊，我院里有个小贼，您能不能帮忙去报个案啊，火就是他放的。”

    大伙也没看清楚躺在地上那个人是谁，只是恍惚间瞧着是个男人。

    这还了得。

    李婶当下道：“你们几个留下来，保护现场，我现在就去报案。”

    胡同口边上就有一个P出所，李婶腿脚不慢，快去快回，不一会儿就带来两名值班的探员。

    “就是他！”李婶一进院，便指着趴在地上的男人道：“就是他放地火，良心都坏了。”

    躺在地上的这个男人不是别人，正是白来被冯艳艳带过来的高瘦男表弟。

    “跟我们走一趟吧！”探员们最恨这种放火小贼，京城的胡同四通八达，一条连着一边，胡同里别的东西没有，破烂特别多。

    老人都会过日子，什么东西都不舍得扔，都攒着卖废品，一家烧起来，周围邻居肯定都完蛋，这也是为什么他们最讨厌放火小贼的原因。

    一旦烧起来，损失太大了，弄不好还要出人命。

    安子溪见官方的人过来了，这才把脚从瘦高男身上拿开，两位探员上前，想要把他拷走，谁知道这男的居然矢口否认，说自己是被冤枉的。

    “是他呀？”

    “哎呀，这是白天丢了面子，晚上来报复来了。”

    探员连忙问道：“大妈，怎么回事？”

    李婶嘴快，把白天的事情学了一遍，然后指着瘦高男的鼻子骂道：“好啊，白天骚扰人家姑娘，晚上又放火泄愤，你这种人，就应该去蹲笆篱子，你想把我们都害死不成？”

    有人道：“是呀，亏得白天我们还替你求情来着。”

    男人死活说自己没放火，不是他干的。

    “不是你是谁，大半夜的跑到人家家里来，你还能干什么好事。”

    安子溪只道：“婶子，叔叔，你们也不用动气。这油桶上有他的指纹，地上的火柴盒上也有他的指纹。他是翻墙进来的，墙头上必然要留下他鞋底足迹，所以啊，他赖不掉的。”

    瘦高男听了这话，连忙求饶，“我就是一时想不开，你们就饶了我这一回吧！”

    “你想不开，你犯法了不知道吗？我们要是没被惊醒的话，两条人命说不定就交代在这里了。”曾季云气得不行，要不是因为办案人员在这里，她真想踹他几脚解气。

    邻居们也不懂这些，不过听安子溪说得头头是道的，心里也有了底。

    两个办案的探员只道：“没想到你还挺懂的。人我们就先带走了，这物证也一并带到所里。今天晚上就这样吧，你们保护好现场，先不要清理，明天我们再派人来取证，后续有什么事情我们再来。”

    “好了好了，都散了吧！”

    “这种人，就应该吃花生米。”

    “抓得好。”

    在人民群众的欢呼声中，两名探员将放火的男人抓走了。

    曾季云连忙向邻居们道谢，还道：“叔叔，婶子，谢谢你们了，不过，这件事还要和房东说一声，到时候麻烦叔叔，婶子帮忙证明一下。”

    “好的，没事，你放心啊，你戴姨那人好着呢，不会怪你的。”

    “就是，有我们呢。”

    两人送走了邻居，才重新回到了屋里。这么一折腾，屋里乱糟糟的不说，蚊子也多了起来。

    曾季云又点了两盘蚊香，干脆将蚊帐收了起来，躺在枕头上问安子溪，“你怎么突然就醒了？”

    “我胆子一向很大，再说你不是也醒了吗？”

    曾季云嘿嘿一笑，也答非所问地道：“是呀，我觉轻。”

    安子溪无声地笑了笑，她哪是觉轻啊，不过是多年颠沛流离的日子养成的警惕性子。若非如此，她怎么可能从那种吃人的地方逃出来。

    两个人谁都没有再说话，不知何时沉沉睡去。

    早上吃饭的时候，安子溪脑袋里有个想法，但是这个想法面前为止还不太成熟，等时机成熟了，倒是可以和曾季云说一说。

    “那个……”曾季云把放到嘴边的馒头放下，一副有话不知道怎么说的样子。

    “有话就说，扭扭捏捏的都不像你了。”

    “嘿嘿。”曾季云向前探了探，才道：“你能不能教我功夫？我知道你很厉害的。”

    想学功夫啊！

    “嗯……”安子溪咬了一口馒头，“想学也不是不行，但是我得知道你基础怎么样。因材施教嘛，不能瞎教。”

    曾季云点头如捣蒜，“那怎么弄，我随时都可以。”

    安子溪伸出手，手肘放到桌面上，“第一个测试，掰腕子，我得知道你的力气如何。”

    曾季云赶紧把手放到桌子上，握住安子溪的手。

    “开始。”

    安子溪一声令下，两个人可就较上了劲。曾季云手上全是老茧，她的力气也不小，但是和安子溪比起来可就有点不够看了。

    安子溪只要使上六成力气，就能立于不败之地，不过曾季云也不错，总的来说第一关表现在及格线以上。

