
大棚营长刚送走几人，躺在沙发上休息，突然又看到李团长回来了，立马走出去，问道：“李团长，你还有什么事？”

李团长笑道：“我的营长同志，我是过来拿点幼苗，拿完我就走。”

很快幼苗取完，李团长等人就踏上了归途，大棚营长看到李团长走后，立刻对门卫说，以后要是他在过来，一定不要说我在，我惹不起还躲不起么。

车很快的就开回了团部，李团长还没下车，就看到赵政委在门口站着，这铁青的脸色，李团长就知道要遭，于是对孔副团长说道：“老孔，你得帮我抵挡一下老赵这个酸秀才的炮火攻击才行啊，我一个人怕扛不住。”

孔副团长笑道：“哎呦，我说老李，你那天不怕地不怕的性格哪去了？咋见到赵政委就蔫了。”

李团长哈哈笑道：“二愣子，你他娘的还真别说，我感觉在军队里，也就老赵能降住我，在平常，就算对上师长我都不怕。”

“吹，可劲的吹，也不知道上次谁被师长指着鼻子骂，还不敢还嘴的。”

“哈哈，你个二愣子，老是揭我的短，这里还有两个小辈在这呢，好了，不说了，你先下车，帮我周旋一下。”

孔副团长率先下车，刚想说话，就被赵政委拨开，赵政委走到车窗玻璃旁，说道：“怎么了，我的大团长，还要我给你开车门，你才下来啊。”

李团长连忙推开车门下去，道：“这不能，赵大政委，这大冷天的你在这站着干啥，咱们走，有啥话进屋里说。”

此时孟川也从车上下来了，每次从大棚回来都会耽误吃午饭的时间，孟川正想给大家去做个饭，直接就被余参谋叫住了。

“小孟，过来一下，我来给你说个事。”

孟川心里一抖，好像知道是什么事，于是快步走过去，说道：“余参谋，你找我？”

余参谋点点头，道：“这次学习马上就要结束了，接到了命令是明天晚上的飞机，所以咱们明天早上吃完饭，就得往机场赶了。”

可是大棚还没造出来，可行性到底多高，这个都还不知道，事干到一半，难道就这么放弃了？

余参谋通知完孟川之后，就回去了。

孟川则失魂落魄的回到了宿舍，打算先休息会，好好想想这个问题。

孟川刚回到宿舍，郑磊就跑过来了，问道：“兄弟，这两天干啥去了，都没见到你人影。”

孟川也找不到人倾诉，于是对郑磊说道：“老郑，我问你一下，如果给你一个机会，让你留在这，你愿不愿意。”

郑磊连忙摇头，道：“开什么玩笑，谁愿意留在这个破地方，不说其他的，就光说这伙食，我来这一个月，从来都没有吃舒服一次，哪怕现在让我回去吃烩面，我都可以吃它个两大碗。”

对啊，这里条件艰苦，因为是高原地区，气压的缘故，无法做出能与平原地区媲美的食物，既然这样，那自己就有留在这的理由了，作为一个炊事兵，不管在什么地方，都要让战士们吃上美食，提高战士们的生活质量，这就是孟川的目标。

孟川突然站起来往宿舍外面走，郑磊说道：“老孟，你去哪？”

孟川回道：“我去找余参谋。”

孟川步伐坚定的走在去余参谋办公室的路上，来到门前，轻轻的敲了敲门。

“请进”余参谋的声音传了出来。

当余参谋看到是孟川进来了，笑道：“是小孟啊，有啥事么？”

孟川深吸了口气，然后平缓的回答道：“余参谋，我想留在这。”

余参谋问道：“你说什么，留在这？”

孟川点点头，道：“对，我想留在这。”

顿时办公室死一般的寂静，余参谋‘嘭’的一下，拍了桌子，站起来指着孟川的鼻子骂道：“你以为你是谁，想去哪就去哪，这是军队，不是菜市场，不是你说了算的。”

余参谋见孟川不说话，以为是自己吓着他了，于是又苦口婆心的说道：“小孟啊，你知道这次军部多么器重你么，点名要你来军部开会，你要是不抓住这次机会，你后面一辈子都不可能有机会了，你还想不想要你的仕途了，为了一个哨所大棚，你是不是魔障了？”

孟川苦笑道：“余参谋，你也是在哨所干过的人，你是知道那里有多苦，你应该体会过，冬天在零下二三十度的环境中，一口压缩干粮一口雪的滋味，那真不是人能坚持下来的，我如果没去体验，我肯定不会自责，但是既然已经知道了，那就不能不管，我是炊事兵，保证战士们伙食营养供给是我的责任，每当看着战士们需要吃维生素片来补充身体需要的维生素，我都感到深深的愧疚，虽然每次战士们当着我的面吃维生素片都是高高兴兴的，但是谁不想吃上一顿新鲜蔬菜。”

余参谋听到孟川的话，也沉默了，过了一会道：“我能体会到你的心情，但是你也做出了力所能及的事情，让战士们中午吃上热饭，做出多种花样的食物。你做的已经够多了。”

孟川缓了口气，说道：“只有让战士们冬天能吃上新鲜蔬菜，我才能感觉对得起他们，所以请您批准。”

余参谋说道：“小孟，就算是我批准了，也没用，你想留在这，各种手续特别繁琐，不是你想象中的那么简单。”

孟川说道：“我可以去找李团长，李团长说可以留在这，我是真的想让战士们不用在靠维生素片来补充身体营养，我就想凭我的绵薄之力来改变战士的生活。”

余参谋坐回了椅子上，道：“你出去吧，去找李团长申请吧，你自己选择的路，希望你自己别后悔。”

孟川突然立正，敬礼，然后转身往门外走去。

余参谋看到孟川坚定的步伐，叹道：“真是一个好兵啊，等哨所大棚搞完之后，无论如何也得让首长把他搞回来，这么样的人才，放在高原上真的浪费了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898811"  chaptername="第125章决定">加入书签</a>
</div>
