    如今陈玄和金灵圣母不在昆仑山，所有截教弟子，自然对多宝道人和无当圣母马首是瞻。

    原本就对阐教弟子的趾高气昂看不惯，如今终于有了发泄的机会，又怎么可能放弃呢。

    就这样，阐截二教竟然在昆仑山上，发生了一场大战。

    虽然并没有闹出人命，但是双方受伤的弟子也不计其数。

    阐教十二金仙更是一个个浑身带伤，这还要多谢截教弟子留有分寸，并没有直接动用法宝。

    否则估计还没等封神大劫开启，十二金仙就已经成了孤魂野鬼了。

    这还是在燃灯道人出手的情况下，才让十二金仙并没有伤到本源。

    原本通天教主和元始天尊，已经习惯了两教弟子的争吵，所以根本就没将其放在心上。

    可是当他们得知两教已经闹到大打出手的地步时，在想出面阻止已经来不及了。

    倒不是他们无法让自己的弟子停手，而是无法化解他们心中的那丝仇恨。

    不过有通天教主和元始天尊在场，双方弟子自然也不敢再直接动手。

    虽然彼此之间愤愤不平，但还是规规矩矩的站在了自己师尊身后。

    再加上元始天尊看到，自己得意的门人个个挂彩，心中的怒火更加的盛了。

    “三师弟，你门下弟子出手未免有点太重了。莫不是准备一举灭了贫道的道统？”

    此时元始天尊的目光充满了阴冷，就连看向通天教主的时候，都没有丝毫的减缓。

    这不免让通天教主也大为光火，直接开口对元始天尊说道：“二师兄，两教弟子私下切磋也属正常。

    你门下弟子修为不济，被打的惨了一点也没什么。毕竟贫道的弟子也并非是没有受伤。”

    虽然通天教主也十分的气氛，但他的语气中，还是带着一丝调解之意。

    意思就是各打五十大板，此事就此作罢也就完了。

    但是元始天尊接下来的话，却让通天教主实在无法忍受了。

    只听元始天尊怒视着广成子等人说道：“平时让你们勤加修炼，你们一个个觉得自己多么了不起。

    如今连这些卵化湿生披毛戴角之辈都打不赢，还有什么资格自称是我阐教门人？”

    广成子等人羞愧地低下了头，截教弟子一个个圈怒火冲天。

    但是因为身份的原因，也只能暗气暗憋，将怒火埋藏于自己的心底。

    通天教主的脸色也无比的难看，直接冷哼一声吼说道。

    “二师兄的意思是说，你的弟子打死我的弟子就是应该的了？

    那不如这样好了，今日你我二人坐壁上观，让门下弟子各显神通好了。

    反正如今后土已身化六道轮回，就算死了也可轮回转世。”

    通天教主这话的意思十分明显，那就是让你看看，到底是披毛戴角卵化私生之流厉害，还是你的那些天之骄子有用。

    元始天尊自然也听得出来，脸上的怒火自然也更加的胜利。

    好在这会儿太上老子出现了，并且直接开口说道：“你们两个要干什么？

    好好的清修之所，如今却被你们门下弟子闹得乌烟瘴气。哪里还有一点神仙道府的样子？

    如今三青门规已经没人遵守，那三清门规碑文，还留在那里有何用处。”

    说完直接一挥手，便将三清道宫对面的卑文打碎。

    随后继续说道：“如今看来，这昆仑山已经不适合贫道了。既然如此，贫道就另寻道场好了。”

    说完便带着自己的弟子玄都大法师，以及记名弟子度厄真人，直接离开了。

    随着太上老子带领弟子离开，太清宫也在下一刻轰然倒塌。

    此时的元始天尊和通天教主都傻眼了，他们知道自己大师兄太上老子真的怒了。

    通天交口当即便开口挽留，并且向太上老子承认错误，只可惜太上老子已经走了。

    可是元始天尊却并没有说什么，仍然是怒气冲冲的看着通天教主的门人。

    这不免也让通天教主愤怒异常，冷哼一声后说道：“既然大师兄走了，那这昆仑山就让给你一个人好了。”

    说完便命多宝道人，通知所有住在昆仑山的截教弟子，收拾行囊即刻与自己离开。

    随着通天教主带领门下弟子离开昆仑山，上清宫也随之倒塌。

    此时的元始天尊也有一丝后悔，但是他那孤傲的性格让他选择了闭口不言。

    甚至直接对着两处倒塌的宫殿一挥手，直接将残恒断壁瞬间抹平。

    紧接着玉清宫也发生了变化，从原本一座普通的道宫，瞬间化成了一座大殿。

    而且连名字也不再叫玉清宫了，而是改成了后世鼎鼎大名的玉虚宫。

    “从今以后，这昆仑山便是我阐教道场，玉虚宫为贫道修炼的道宫。”

    说完之后身形一闪，便直接消失在了众弟子的面前。

    广成子等人此时心中哪是乐开了花，早知道会是这个结果，估计他们早就和截教开战了。

    毕竟就算自己吃了一点亏，但是最起码，再也不用看那些披毛戴角卵化湿生之辈了。

    ……

    “师尊，不知咱们准备赶往何处，要不然去人族看看。毕竟大师兄在那里呢。”多宝道人开口说道。

    其实这会儿的通天教主，也不知道应该赶往何处安家落户。

    听到多宝道人提起陈玄，反倒想起了一个合适的去处。

    “你大师兄在东海有一处道场，明为方丈岛。今日为师就待你们前往东海，为我截教寻一安家落户之地。”

    听到通天教主要去东海，大部分截教弟子脸上都露出了笑容。

    毕竟他们自己选择的道场，有很多都在东海之中。

    当下便满面笑容地跟着通天教主，直接向着东海的方向而去。

    ……

    西方极乐世界中，接引道人和准提道人，正在大雷音寺中相对而坐。

    “师兄，三清分家了。咱们西方教的机会终于来了。”

    准提道人那什么脸笑容，开口对接引道人说道。

    接引道人的脸上，也露出了难得一见的笑容，不过却并没有准提道人那般激动。

    并且直接对着准提道人说道：“时机还未成熟，三清只是分家还没有撕破脸。”

    娲皇宫中的女娲娘娘，不由得摇头叹息，“三位师兄，这又是何必呢？”

    女娲娘娘仅仅只是简单的一句自言自语，然后便没有再说什么。

    而是继续关注着洪荒大地，巫妖二族的动态。

    如今双方已经到了直要见面，就是你死我活的局面，距离巫妖大战恐怕也不远了。

