    很快，走廊里的噔噔噔脚步声显出皇太女殿下的急切心情，神宫诚仿佛看到了久迩妃奈那张精致洋娃娃脸蛋上的饿鬼急色像。

    正常世界里的久迩妃奈不知什么样，可从刚才那间爱爱房里的陈设就能看出这位殿下已经非常熟练了，而且花样繁多。

    也不知是个S还是M。

    也难怪。

    从上午九点就在机场等候女皇陛下返京，一直在皇宫里待了这么久，久迩妃奈那颗变态骚动心早被“自己”的十几张玉照勾的魂不守舍、饥渴难耐了。

    脚步声越来越近，停在了门外。

    “任何人都不见，你去吧。”声音倒是很好听，比真正的久迩妃奈多出了几丝威严感。

    “是。”

    西野真穗的声音很谦卑。

    神宫诚暗自一笑。

    其实不用久迩妃奈吩咐，所有侍女都已经被西野调遣到一楼去了，害怕打扰皇太女殿下的“开心一刻”。

    拉门滑动，低头正坐的神宫诚视线里出现一双白袜，脚丫倒是很小巧，深草绿色的紧腿军裤包裹着笔直的腿。

    随着视线上移，皇太女军礼服上的勋章耀眼夺目，淡紫色长发没有扎成双马尾而是变成了丸子头，洋娃娃般精致脸蛋上带着压抑不住的笑。

    “哈哈哈……”

    久迩妃奈叉着腰，放声大笑，“卿比照片上还要美丽十倍，我得卿，如同得了全世界！”

    神宫诚很好奇自己在久迩妃奈的眼中长什么样子。

    浣溪纱的特效是满足所有人对美女的想象，可以完美戳中任何人的XP，这就导致每个人眼中的“神宫诚”都不同。

    从小香和夜樱雪的闲谈中就能听出，她们两个眼中的“神宫诚”一个是巨凶系一个是平胸系，相貌上也有很多细节差别。

    ‘我在这家伙的眼里不会是个大洋马吧？’

    久迩妃奈已回身关上了门，两步来到面前，“爱卿平身吧。”

    神宫诚站起身。

    “哇，你好高啊。”久迩妃奈仰着脸，脸上跳跃着喜悦，“爱卿，本殿下必不负你；待孤登基之时，必封你为皇后！”

    神宫诚笑了，来到这个世界一天，已经被封两次皇后了。

    ‘你封我当皇后，算是公开出柜吗？’

    他这一笑，在久迩妃奈眼里风情无限，淡绿色眼睛的欲望终于压抑不住了，小手已摸向他胸口；也不知道那里是大是小。

    神宫诚悄然抬臂，手肘荡开摸过来的坏手，快似闪电的左手已扣住她的咽喉。

    手腕一压，上步顶膝，身体一沉，又把久迩妃奈担在膝盖上。

    右手高高抬起，狠狠落下。

    啪！

    重重拍在她浑圆挺翘的屁股蛋上。

    “女尊世界哈！”

    “皇太女哈！”

    “给我找事哈！”

    “爱卿哈！”

    “皇后哈！”

    “殿下哈！”

    说来也怪，跟这位小姨子三次见面，三次都是一个结果，锁喉打屁股。

    啪啪啪……

    这次更容易，一点都不费事，打的也最狠。

    因为手上戴了灭霸手套，高效防护作用抵消了全部的反作用力，手掌感受不到一点震痛，肉嘟嘟的弹润触感更加明显，越打越上瘾。

    “可以了！”

    屏风后走出来的小香喊了一声，瞪过来的目光仿佛在说‘你还真喜欢她的屁股！’

    已变回原体的神宫诚松手提膝。

    噗通，久迩殿下仰面倒地，小脸又一次憋成紫红色。

    神宫诚拍了拍手，觉着小香制止的很正确，不然自己有向屁股S进化的趋势。

    ……

    “稻川晴香！”

    终于苏醒的久迩妃奈眼睛立刻瞪大了。

    她怎么也想不到本该在东京亲王府里软禁的镰仓宫亲王竟然会出现在自己的寝宫里。

    用力挣扎一下，才发现手脚都被捆住了。

    “来人！”

    久迩妃奈尖叫声很刺耳。

    “别喊了，就算你喊破喉咙也不会有人来救你。”一旁的神宫诚说了句经典台词。

    “你是谁？”

    久迩妃奈这才注意到房间里居然有个男人。

    “我是你的皇后啊。”

    神宫诚笑嘻嘻的，嘻皮笑脸却被小香杀人的眼神吓了回去。

    “胆敢谋逆。”

    眼神从夜樱雪脸上扫过，已被控制住的久迩妃奈倒显示出皇太女的气魄，“稻川晴香，你死定了！”

    “妃奈，你要跪下来叫‘表姐’的话，我倒是可以考虑饶你一命。”

    小香笑得不屑一顾。

    这位皇太女倒也算有才干，不过在她眼里还不够看，多年来布下了许多暗子，就算没有小诚这个“美人”，想要抓捕甚至暗杀久迩妃奈也易如反掌。

    从没把表妹当成对手，倒是那位女皇陛下很难斗。

    拉门一开，西野真穗走了进来，在稻川晴香耳边说了句什么。

    小香点头。

    “西野！”

    手脚被捆住的久迩妃奈扭动的好像鳝鱼，“叛徒，你居然敢背叛我，我要杀了你全族！”

    “殿下，我本就是亲王殿下的人，谈不到背叛。”

    西野真穗带着得意的笑容，依然彬彬有礼的鞠躬。

    “这里交给你。”

    小香示意神宫诚，跟着西野向外面走去，走到门口却又回身，“夜樱同学，你要看着他，不允许他对妃奈做那种奇怪的事。”

    “学姐放心。”夜樱雪点头。

    神宫诚撇了下嘴，‘我是那样的人吗。’

    看着小香和西野出屋，可能在密谋女皇的事，他回过头来看夜樱雪，“我们怎么办？”

    “关键是找到她的心结，然后解开。”

    夜樱雪小手顶着下巴，这是她思考时的习惯动作，“但问题是，我们根本不了解她，在这个世界里我知道她是皇太女，在正常世界里我甚至没有听过她的名字。”

    ‘是啊。’

    神宫诚也为难起来。

    夜樱雪不认识久迩妃奈，自己也强不到哪去，跟妃奈的交集仅限于两次打屁股。

    治疗思春期症候群的关键是打开心结。

    面对一个陌生人，她过往经历过什么一概不清楚，哪里谈的上打开心结。

    “用你的真诚魔法试试？”

    神宫诚提了个建议。

    夜樱雪却摇头，“不用试，现在就能看出她内心的渴望。”

    “是什么？”

    “她想杀人，把我们全杀掉。”

    也对。

    神宫诚苦笑。

    “你错了，夜樱姐姐。”榻榻米上横躺的久迩妃奈忽然笑了，扭动的身体好像个妖精。

