    “李宇航，你还有没有发现什么事情？你要是不说的话，我都忘了。”

    “没有了，不过他们要离开这里，是不是因为这一次魔兽森林之中的那个家伙，我们根本没办法抵挡。”

    “这次的飞升之战延期到明天，很可能也是因为这个。”

    “到底是怎样恐怖的家伙，才能让星辰大殿之中的人做出这样的决定啊。”

    叶尘想到这里，心中有些奇怪，因为他根本就没有办法对抗魔兽森林中的那个家伙，虽然他好像对自己有一些好感，但是谁也说不清楚之后会发生的事情。

    “真的一个人都没有回来吗？之前保护我们的雪之城的长老也没有回来？”

    李宇航听着叶尘的话，心里虽然十分的难受，但还是点了点头。

    “没错，叶尘一个都没有回来，所以我现在也十分的奇怪，到底是因为他们在那里苦苦抵抗着。那个魔兽森林之中所封印的家伙，还是说他们早就已经回不来了。”

    “不要说那些丧气话，你们有没有什么想法？”

    东宫云岚是跟着李宇航一起去探查的，不过她没有把精力放在那里，所以自然也不敢太过断定。

    “其实我在旁边就是帮一下忙而已，并没有真的参与。”

    东宫云岚说完便缓缓的看向了李宇航，想让他帮自己说两句话。

    “你好，莫非东宫云岚跟着你去，她不知道你所要探查的东西。”

    李宇航听着叶尘的话，想了想，确实是没错。

    “没错，叶尘，我并没有仔细地告诉她西方到底发生了什么，所以这一次也算是我的单独行动。”

    “那这样的话，我们也快做准备吧。是的，确实是待不下去了。”

    叶尘这个时候也回想了起来，自己在街道之上走的时候，发现身边的人流比几天前的少了好多，大家好像都嗅到了一丝危机，争先恐后的要离开这里。

    其实这个城池并没有太过于牢固，因为起先这里根本就没有城池，只不过是因为飞升大战选择在这里，这里的周围才竖起了城墙。

    防御力要是没有星辰大殿的长老，长期坐镇在这里的话，那也就和纸糊的一般，根本就没有办法抵御外来的魔兽侵袭。

    这个也是叶尘从铁匠铺老板所给的那个图鉴之中所了解的事情。

    “大家赶快去准备吧，有什么需要的东西就和我说，我这里应该都有。”

    既然听到如此紧迫的消息，大家的心中也都没有了玩乐的心思，各自回到了自己的房间之中，准备着之后所需要的东西。

    叶尘，等到大家都走了之后，便直接把小童呼唤了出来。

    “叶尘怎么了？你呼唤我出来，莫非又有什么事情想问我了吗？”

    叶尘听着小童的话，苦笑了一下，拿出了那个已经破损的铃铛。

    “小童，这个东西破损了，还能修复吗？”

    小童听着叶尘的询问，声音突然提高了两倍。

    “叶尘！你怎么把东西弄成这个样子的？那这么说的话，里面的魂魄岂不是都入侵到你的身体里面了。”

    小童一边说一边焦急的在叶尘的身边转起了圈圈，想要检查一下他的身体是否还安全。

    “好了，好了，你不要那么紧张，我现在身体好着呢，不过确实有一个十分奇怪的事情。”

    小童听着叶尘的话，也不在那乱动了，疑惑的询问着他。

    “奇怪的事情是什么奇怪的事情，叶尘，你快和我说说。”

    叶尘轻轻的点了点头，就算小童不追问，他也会继续把这个事情说下去的。

    “就是在那个魔兽森林的中间，好像封印了一个实力十分强大的家伙。他直接突破了铃铛的封印，把他的魂魄给招了回去。”

    “这……莫非他也把你的灵魂也招过去了！”

    小童的话，刚刚出口，叶尘便震惊的不能自已。

    “你怎么知道的？我记得那个时候，你好像已经陷入沉睡了，我根本就没有叫醒你啊。”

    小童听着叶尘的话，也有一些不爽。

    “叶尘，你这说的是什么话，我这纯靠猜的好吧，不过你这个确实十分的奇怪啊，到底是怎么样的家伙，才能把你的灵魂也一起招进那封印之中？”

    “之后呢，发生了什么样的事情？”

    “之后啊。”

    叶尘听着小童的话，也缓缓的思索了起来，在那里面所发生的事情。

    “在里面，他给了我两个魂魄，那个魂魄里面竟然拥有着。无与伦比的力量。”

    叶尘倒也不隐瞒什么，直接把那两个魂魄里面的招式展示了出来。

    小童看着里面的招式，也陷入了沉思之中。

    “怎么了，小童，莫非你发现了什么吗？”

    “该怎么说呢？叶尘，你好像得到了一个极大的机缘啊。”

    小童的话，让叶尘不知道该喜还是该忧。

    “小童你这话说的，当时我在里面差点就以为我自己出不来了，要是真的被一起封印在了里面，那我的灵魂不就玩完了。”

    小童听着叶尘的话，看起来好像十分的高兴。

    小童的表现，倒是让叶尘感觉心里有些奇怪。

    “你这笑嘻嘻的是啥意思啊？你再这样的话，小心我把你给烧了。”

    叶尘现在心里十分的不爽，他没有想到一本书也能来嘲讽自己。

    “叶尘，叶尘，你不要生气啊，我这是开玩笑的。”

    小童也知道，现在的叶尘心里有些不开心，赶快换了一种语气。

    “其实这个确实是你的一个机缘在里面，你肯定不会出事的。毕竟发现你不在，我就算是你那个剑中的老者，也会想办法去救你的。”

    叶尘听着小童的话，愣了一下。

    “你怎么知道我那个白雾剑里面有一位老者？”

    “这一看就看出来了呀？我真没有故意要去问你这个事情。”

    “是这样吗？”

    叶尘现在也知道面前的小童，是有多么特殊了。

    “没有想到，小童，你竟然这么厉害。”

    “叶尘你这是什么话我一直那么厉害好吧，不过，我还是要警告你一下。”

