    “杨总还要买别的车，能要几辆车？”老板眨了眨眼，他可是个不见兔子不撒鹰的主。

    “我算算！”杨东升想了想，“先来五辆吉普车，再来几辆卡车，以后可能还需要更多！对了，你能不能搞到皮卡？就是美国乡村农场主喜欢用的那种车，前面看像轿车似的，后面有个小车斗，可以装大件点的东西！开起来跑的不比轿车满，还有一定的越野能力！”

    “吉普和卡车都没问题！至于皮卡？您说的那种车也有，前几年国内有人使用吉普车的底盘做过！我们这里有人进过一批，论拉货，比不上货车！坐起来又没有轿车舒服，结果好几年了，也没卖出去一辆，我可以帮你争取个折扣！不过杨总要这种车干什么？”

    “我有用处！”

    又买了将近10辆车，终于将价格讲了下来。

    杨东升准备挂市区的车牌，这样的豪车得弄个好车牌。

    至于那辆两厢车，可以交给周影用。

    周丽私下已经把杨东升那辆两厢车开的飞起，就差拿驾照了。

    杨东升又给自己配了部大哥大，然后去见了陈志麻律师。

    杨东升准备在杨马街盖一座像样的宾馆。

    过去宾馆这种生意涉及到的方方面面太多，利润又远不如矿场，杨东升懒的做，可是想搞商业地产，宾馆是避免不了的，现在就当用这个宾馆练手了。

    杨东升还想在杨马街盖个像样的医院，看看顺河镇卫生院那水平，简直就是合法杀人的场所。

    这个年代私人想单独建医院，不是那么容易的，最好的方法是以机械厂卫生所的搞。

    从陈志麻的律师事务所出来，就听丁武、刘新宇在讨论！

    “这座椅得是真皮的吧？”刘新宇问。

    “肯定的！将近三百万的车，座椅要还不是真皮的，啥车的座椅是真皮的？”

    “三百万！说的我都不敢开了，你说万一擦掉点漆，这一整年我不就白干了？”

    “你们两个确实有一个干不了多久了！”

    “杨总！”两人赶忙掐灭了烟头。

    杨东升坐上车，“我准备组建一个救护大队，想派你们俩其中一个过去做个副队长！你们有个心理准备！”

    “杨总，什么是救护大队？”

    “简单说，就是矿场出了事故，负责救人的！”

    虽然还没有确定最终要接收多个矿，多少个厂！

    但是就算一个也不增加，杨东升手下现在也有十几个矿，其中光井工矿就有五六个，上万口子每天下井的矿工，但是却没有一个专业救护人员，像上次在顺河煤矿的时候，出了事只能矿工自救，这太不合适了。

    刚才那些吉普车、卡车、皮卡，就是为救护大队买的！

    随着国家法律进一步完善，对于安全生产事故，法律对矿场负责人的处罚也越来越严。

    其实咱们国家对矿场事故的处罚已经很宽容了，由于咱们国家各种矿地质条件普遍都非常复杂，事故率本来就远高于其他国家。

    对于安全生产事故，只要你不隐瞒，出事后积极抢救，你已经尽力救人了，事后就算人还是没救出来，但是至少没刑事什么责任。

    事后赔钱也不会狮子大开口，赔偿数额一般是按照上年度城镇居民人均可支配收入的20倍。

    不像有些国家，动辄要矿场赔几千万、上亿，而且还是美元，看似为遇难矿工家属谋取了更大利益，但其实把公司也拖垮了，导致更多的矿工失业！

    “我们两个谁去？”两人通过后视镜偷偷打量着杨东升。

    “这得看你们俩了！你们两个要是只有一个人想去，那就谁想去谁去！要是你们两个都想去，我就让正队长决定他要谁！”

    “那正队长是谁？”

    “正队长还没确定，得需要一个有经验的人来领头！”

    由谁来组建，杨东升还没有想好！

    丁武和刘新宇虽然都是军人出身，但是没有救护相关的经验！

    一支专业的矿山救护大队，要求是非常高的，像地铁、隧道事故中，消防队搞不定的事，往往要求助于矿山救护队。

    前世川西大地震发生后，杨东升他们公司的救护大队，拉出来直接就奔赴灾区了！

    基本上这就是一支准军事化的队伍。

    至于救护大队的总部和训练场地，杨东升已经想好了。

    救护大队这种性质的工作，需要足够大的地方训练，还要要配车，配设备，可能还得配搜救犬，毕竟后世有些设备，现在还没有研发出来！

    杨东升准备把救护大队先设立在矿山机械厂的疗养院。

    那里地方够大，住宿、洗浴、食堂都是现场的，还有运动场。

    四周还没有住户，训练的时候也不怕扰民，反正那边一带一时半会也发展不起来。

    就是地方破了点，需要加固一下房屋，打扫一下卫生。

    汽车驶进顺河镇境内，可以看到路两边，每隔一段距离就站着一个或几个人，偶尔有小孩子从路边捡起石头，他们就会跑过去，阻止别人。

    忽然路边一个身影吸引了杨东升的注意，一个长的比其他孩子白净的多男孩子，一脸茫然的站在路边，维持着秩序！

    “停一下！”杨东升冲开车的丁武说。

    汽车在路边停下，刘新宇从副驾上下来，替杨东升打开车门，杨东升顿时觉得一股滚烫的热流扑面而来，耀眼的太阳刺得杨东升的眼睛都有些睁不开。

    杨东升用手遮在头顶，冲白净孩子走过去，“你怎么在这？”

    “我在看路！”白净孩子回答。

    这个白净的男孩子就是那个钓小龙虾挣钱的孩子！杨东升给他发过奖，当时他考全班第一，杨榆考第二！

    “你承包了这段路？”

    “是我娘承包的！”

    “原来是这样！”杨东升点点头，“暑假后应该上初中了吧？好好学习，我给你投个信，以后成绩的好会到县中心中学读书！”

    过两年运河县就要实行县中模式了。

    杨东升不说还好，一说上学，白净孩子立刻眼神一黯，“我娘不让我上学了！”

