    追羽薅来的奥特徽章，几乎全送给泽塔让他升级了。

    想想都觉得心疼。

    虽然另一个原因也是他根本用不了。

    希卡利这次的发明真是太过分了，居然搞什么权限访问，这种不好的风气可不能让他继续。

    追羽想要搞一个自己也可以用的泽塔升华器，结果光之国那边，艾特很是干脆的敷衍道：“等下一次吧，黑暗圆环和捷德升华器都还不够你用的吗。”

    一点都不够！

    谁会嫌弃玩具多呢？

    追羽越想越觉得好亏，想出去揍一顿泽塔吧，偏偏这时候艾瑞斯又来了。

    于是他只能幽怨的缩在角落里打游戏。

    ……

    此时的另外一边，遥辉从泽塔那里得知了，如果他们有贝利亚奥特曼的徽章的话，或许能发挥出更加强大的力量去帮助前辈。

    但是，当初希卡利开发奥特徽章的时候，根本就没有制造过贝利亚徽章！

    那就还是只能等待吗？

    遥辉心情低落的从光空间里出来，结果迎面就撞上了身着暗棕色的布满倒刺的坚甲，额头上还有个小独角，看起来姿态有些狰狞的无限魔人。

    “啊！尖角星人！”遥辉一惊。

    “不要随便给人取外号啊！”伽古拉用力将贝利亚徽章按在了他胸口上。

    感到有什么东西的遥辉下意识抬手，接住了掉下来的红色徽章，在看到上面的图案时，还有一些茫然。

    伽古拉嘁了一声，说道：“你们要的贝利亚徽章。”

    居然还要麻烦他专门过来送东西，要不是因为这个怪兽实在棘手，他才不会做这种事呢！

    给完东西后，伽古拉转身就准备离开，反应过来的遥辉连忙抓住他：“等等！你怎么知道我要这个，你刚才听到了我们在里面的对话？而且你怎么有……”

    “啰嗦！”

    有些烦躁的伽古拉拿出蛇心剑猛地挥斩过去，在遥辉受到惊吓后退的时候，他转身就消失在了转角。

    遥辉看着那边咕哝了一声：“什么啊……”

    到现在，他都还没搞清楚这个当初抢了自己的泽塔升华器，结果后面又救了洋子，上次又帮助了军械库，这次又来送徽章的宇宙人——到底是敌是友啊？！

    但现在还是正事重要，看着手上的徽章，遥辉拿出升华器按下扳机。

    光空间里，刚刚才送走了遥辉，正在暗自叹气的泽塔，还没来得及惆怅完，遥辉就又再次跑了进来。

    “泽塔，你快看！”遥辉高兴的将贝利亚徽章递过去。

    “贝利亚的徽章？遥辉，你从哪里弄来的？”泽塔懵了一下，他刚刚才跟遥辉说完根本没这东西。

    “一个奇怪的宇宙人给我的，先别管了，我们快点去帮助前辈吧！”

    “好！”

    光与光之间有特别的感应，比如，泽塔就知道这枚徽章最适应的搭配是什么。

    遥辉听着泽塔的指示，将之前捷德的奥特徽章和赛罗的奥特徽章拿了出来，三枚徽章躺在一起的时候，忽然一阵光芒闪过，徽章变成了金色传说！！

    “什么情况？”看着镶金边的三枚徽章，遥辉愣了愣。

    “噢噢~这是老对手的力量之间产生了共鸣，徽章得到了奥特进化！”泽塔激动说道。

    遥辉虽然没怎么听懂，但听出了是好事，当下将赛罗徽章和捷德徽章挨个塞进升华器的凹槽里。

    然后卡在了贝利亚徽章这一步骤上。

    ……

    蛇仓给完了徽章回到指挥室，洋子去整备室给维修班帮忙了，想要尽快修好金古桥，结花还在忙碌分析格利扎。

    只有某人事不关己的躲在角落里玩。

    屏幕上，格利扎还是静止在第一形态，艾瑞斯的封印能力很强，至少短时间内它都不会苏醒。

    “哟~”追羽见到他回来，脸上浮现了怪异的笑容，看得蛇仓心中立马就有种不好的预感。

    “干嘛？”蛇仓警惕的看着他。

    “之前也不知道是谁说的，谁先出手谁就是狗，我可是记下了。”追羽悠悠道。

    蛇仓一愣，然后不屑的冷笑道：“这件事，好像是你先打破规矩的吧，要说的也是……”

    “不不不~”追羽打断他，摇了摇手指狡黠的笑道：“我只是把徽章送给你了而已，反正你也不会出手的对吧，但是，你把力量交给了泽塔，相当于帮助了他。”

    “所以，只有你——是狗。”

    “……？”

    这个逻辑，震惊伽古拉三秒钟。

    明明就是这家伙授意的！

    不对！他刚才那会是故意的！

    惨变狗的蛇仓深呼吸，想要竭力控制自己的面部表情，但最后还是忍不住狰狞的冷笑了一声，朝青年忿忿的竖了个中指！

    那接下来就看着吧！

    艾瑞斯也来到了这个世界，我看你这家伙之后要怎么应付！

    老子坐等你翻车！

    “队长，那个怪兽——”正在分析的结花突然有了新的发现，正打算说的时候，转头就看到自家队长阴沉又可怕的脸色，惊得直接噤声了。

    “什么？”蛇仓秒变脸，关心问道。

    结花眨了眨眼，反应过来继续焦急的说道：“队长，那个怪兽要再次行动了！”

    蛇仓迅速看向屏幕，就在刚刚，原本静止不动的怪异球状体忽然再次扭曲了起来，似乎有要向第二形态转变的迹象。

    虽然很慢，但毁灭性能量已经溢散了出来，再次向着四周肆虐，摧毁着那片区域的街道建筑。

    而现在，他们还没有应对的力量。

    看着这情况，蛇仓微微皱眉。

    他已经把贝利亚徽章给遥辉有一段时间了，那小子怎么还没有变身？

    追羽不知何时凑了过来，看着屏幕上扭曲的画面，似乎读懂他内心的想法，笑了笑低声道：“贝利亚的力量，他们也要有实力用才行啊。”

    毕竟曾经是不可一世的银河皇帝，贝利亚的强者之心从不比谁弱，性格更是倨傲无比，就算是他的力量都透露着这种的特性。

    尤其是在和光之巨人搭配融合的时候，这种反抗会更加激烈，大有种有我没他的架势！

    追羽用过不少次贝利亚的力量，很明白这种情况，因为那家伙的力量每次都在暗戳戳的反抗。

    只不过那点抵挡的意念，在他面前根本不值一提而已。

    但对于其他人来说就不一定了。

    给出贝利亚徽章的时候，追羽就有预料到这种情况，甚至还有点乐见其成。

    毕竟每当这时候，就得看光之战士的信念有多么强大了。

