    陆离站在摇晃倾斜的甲板上，抓着桅杆，以保证自己不被甩出这条船。

    “我们马上就要靠岸了，都他妈给我撑住！”

    粗鲁的咒骂声耳畔响起，陆离偏头，这条帆船的船长从船长室探出头，对甲板上惊慌的水手叫骂。

    狂风骤雨中陆离向前眺望，隐约看到远处的海岸丛林。

    不出意外，那里是暗影沼泽，并不比茫茫大海安全多少的地方。

    “前面有礁石！！！左满舵！！！”

    突兀间，桅杆上的观察水手发出嘶声力竭地惊恐大叫。

    船长面色一变，跑回船长室一巴掌拍在大副脑袋上。

    “快他妈左满舵！”

    礁石他们发现的太晚了。

    当观察水手发现已经无法躲避，穿透海浪雨幕的尖叫响彻甲板。

    “我们要撞上了！都抓好！！！”

    甲板上跑动忙碌的水手们将自己固定住，其中一名水手跑向陆离，或是说陆离身后的桅杆，用绳索将自己绑缚固定在桅杆上。

    “我亲爱的阿蕾莎，请你一定保佑我们可以顺利靠岸……”

    水手颤抖着呢喃说道，粗糙的手掌反复摩挲被雨水模糊的相框。

    下一刻，船身猛地一颤，撞上礁石。

    背靠桅杆的陆离被掀起，脱离船只砸入海中。

    嘭——

    裹挟着气泡坠入海里，短暂下沉，陆离的身躯开始向上浮去。

    幽暗海水在眼前涌动，突然一道阴影落进水里，从陆离身旁坠过。

    陆离看向沉向海底的相框，忽然伸出手将它抓住。

    景象变化，陆离进入下一幕。

    与此同时的现实，正在消散的人面虫浮现解脱神色。

    第二条虚幻无形的手臂浮现，布满厚茧的粗糙手掌轻轻托住陆离的背脊。

    ……

    翻找垃圾的流浪汉放下垃圾箱盖。

    他一无所获，浑身散发着难闻的酸臭味，叹着气蹒跚走向下一个垃圾桶。

    夜幕笼罩，昏暗小巷里只有披洒的月光。

    陆离抬起头，只是正常的朦胧弯月。

    吱呀——

    流浪汉已经翻开第二个垃圾箱。

    “恶……”

    他探头往里凑了凑，忽然露出嫌恶的表情松开盖子，捏着鼻子，挥了挥缺少食指的手掌。

    流浪汉似乎已经不对最后一个垃圾箱报以期待，随意打开，然后发出带着惊喜的呼喊声。

    垃圾箱有些高，而流浪汉的身高不够。在踮起脚想要够到什么失败后，流浪汉撑住垃圾箱的边缘，趴在上面。

    箱盖压在流浪汉背上，他悬空的双脚踢蹬着，就这样一点点向垃圾箱里钻去，

    陆离感到一丝异样，伸手去抓流浪汉的脚腕。

    但他的动作慢了一步，大半身躯钻入垃圾箱的流浪汉径直滑了进去，传出重物落地的闷响，随后是翻找声。

    在陆离要做什么之前，一道狭长影子投进小巷，落在陆离脚边。

    陆离侧目，似笑非笑的人头气球飘荡进巷口。

    咚——

    身旁的垃圾箱传出响动，搜寻到什么的流浪汉顶着垃圾箱盖站起。

    陆离在此刻抬手，按住正被顶开的垃圾箱盖。

    尽管陆离清楚这毫无意义。

    人头气球飘到垃圾箱上方，按照原有轨迹，流浪汉会钻出垃圾箱，被人头气球的颈椎缠住脖颈，同化为新的人头气球。

    景象散去，陆离投入下一幕片段。

    粘稠深海，缺少一根手指的手掌撑住陆离的背部。

    ……

    “谁来救救我……谁来救救我……”

    女人无助的哭喊在沼泽丛林回荡。

    陆离缓慢地走出木屋。

    被废弃许久的沼泽村落外围，一道提着裙摆的少女神情惊慌地爬上木桥，躲进陆离走出的木屋，紧紧闭上还未腐烂掉的房门。

    窸窸窣窣——

    一只六脚怪踩动淤泥，浮现于村落外的丛林中。

    它追寻少女的足迹，临近木屋。

    陆离偏头看了一眼闭上的木门，压抑的绝望抽泣声从木屋里传出。

    没有迟疑，陆离伸出手，为木屋里的少女抵住房门。

    然后将是似乎无休止的下一幕死亡片段。

    略有不同的是，粘稠深海里，第四只浮现的白皙手臂轻轻托住陆离的后背。

    他的下坠速度正在渐渐缓慢……

    接下来陆离目睹了许多人的死亡。他们有些是旧母的信徒，但更多的是与旧母无关的无辜者。

    时间跨度从艾伦半岛未被文明涉足，再到几个小时前。

    漫长的时间跨度让陆离亲身经历了暗影沼泽的历史、影子镇的建立、土著村落的荒废、影子镇事件的过程，还有它们的终结。

    陆离看到了许多，教堂地下室因何沦陷，眼珠塔如何竖立，旧母信徒举行的血祭，被摧毁的粮仓与四散逃亡的幸存者……

    也看到了一些熟面孔，初次进入影子镇所住波浪酒馆的老板，她的伙计，镇长，苏菲亚大婶。

    哪怕一切已经真实发生，什么都改变不了，正在经历这些偏短的陆离仍在仅他所能阻止这一切。

    旧的片段黯去，新的片段浮现。

    陆离矗立在林间小屋前。

    这里很热闹，有两对一家三口。

    接近黄昏，男人们在屋外空地伐木，女人们在木屋里交谈，小孩子在玩闹，另一个小男孩蜷缩在墙角，捧着日记本，在日记上笨拙地写下内容。

    【4月12日。我很难过……我不知道发生了什么，父亲母亲慌张的冲进来抱着我跑，他们带我跑进了树林里，地面很湿，这是不是就是沼泽？这里好多虫子，还好我们天黑前找到了房子，那也是和我们一样的一家三口，还有一个小男孩！】

    “妈妈我要吃大肉！”

    忽然，另一个小男孩的大喊让小屋变得安静。

    “可以……我们有新客人……”他的母亲露出诡异的笑容，拿起墙边的斧头。

    然后火堆里的燃烧木棍倏然戳进她的脸部。

    火焰扩散，没等到陆离走向孩子，死亡片段结束，他被拉进下一幕。

    ……

    陆离一动不动。

    许多只手托着他的身躯，阻止他的下沉。

    粘稠深海里，陆离趋于静止，发丝与衣角凝固。

    渐渐地，一只新的瘦小手臂浮现，落在陆离后背的空处。

    瘦小手臂的力量实在微不足道，但恍惚间，陆离的发丝似乎飘动起来。

    这不是幻觉，陆离的身躯，正在缓慢而微不足道的慢慢向上浮去。

