    “事情便是如此，莎车王第一次入朝，震惊于汉之富强广大，愿意效仿鄯善王，为大汉外诸侯。而我奉刘宗正之命，照拂与我年龄相仿的莎车公主，陪着她游览长安，将姊丈带我过去的地方又走了一遍。”

    然后就将莎车公主关照到床上去了。

    继乌孙公主之后，乌孙王子也在长安喜结良缘，莎车王也很喜欢刘万年，已开始商议待万年回乌孙后派人请婚了。眼下阿姊回到长安，刘万年得意洋洋地向她表功，仿佛做成了一件大事，虽然他才十四岁。

    瑶光却也不好教训万年，听任弘说，来大汉前，母亲也让他“照拂”自己来着，自家弟弟莫不是跟他学的？

    她只好关注起另一件事：“那莎车王欲让你继承莎车王位，这又是为何？”

    刘万年讨好地给姐姐倒热汤：“莎车王路过鄯善时羡慕鄯善王用大汉官制，辟汉人为官吏国相，教授论语孝经，将扦泥城打造成了小长安，颇有礼乐。莎车王心慕之，想要效仿，但年纪已老，没有儿子，只有两个女儿，见我在长安学礼乐岁余，又是汉家外孙，于是便想要嫁女招我为婿，等他百年之后，就由我来继承莎车王位。”

    “眼下莎车王正向天子禀明此事，阿姊，大将军招姊丈回来，定是为了此事，只要姊丈赞同，我往后就能成为莎车王了！定要在莎车为母亲河阿姊、姊丈造两座大葡萄园！“

    刘万年觉得这是撞了大运，瑶光却有些忧心，经历的事告诉她，此事绝不会如此简单：“万年，你为何想做莎车王？”

    “自然是为了帮母亲。”刘万年不假思索：“阿姊在来长安的路上曾告诉我，昆弥身体不好，一旦他先母亲而去，按照多年前的旧约，应该由泥靡那胡儿继承昆弥之位，依乌孙之俗，母亲还得嫁给泥靡……她与匈奴公主、泥靡斗了多年，若落入其手中，定会受辱。”

    刘万年无法接受这种结果，但因为能力见识有限，在兄长元贵靡和刘瑶光操心此事时，他却使不上力，眼下却是个千载难逢的机会。

    “我就算回乌孙，也不过是区区翕侯，领几百帐做个大将而已。可若我为莎车王，就算长兄未能胜过那泥靡，母亲也可以来莎车投我。”

    瑶光默然，上下打量弟弟，他虽然还是一脸稚气，可这一刻认真起来的模样，却有些小大人的样子了，想到他一路上担不起大任的孩童之状，不由感慨。

    “吾弟成人了，不枉母亲要让我带你出来见见世面。”

    瑶光欣慰之余，却又觉得刘万年想法还是天真。

    莎车王这么做，显然是看中了刘万年汉家外孙、乌孙王子的身份。若乌孙为解忧公主的子孙掌权，那还能照应他一二，可若不是，一向排外的莎车人凭什么还以万年为王？瑶光丝毫不相信自家弟弟有为王的器量。

    相比于此，她更相信任弘婚后与她说起的办法：只要乌孙助大汉击破匈奴，乌孙内部的亲匈奴一派便会土崩瓦解，解忧公主自然能免遭厄运。

    于是瑶光正色，问刘万年道：

    “你知道莎车在哪么？”

    刘万年扬起头：“这是自然，在姊丈所画的舆图上见过，距离乌孙不算远。”

    “你去过莎车么？”

    “不曾。”

    “莎车人信的神灵，祭祀的习俗你懂么？”

    刘万年挠了挠头：“不懂，可……”

    瑶光却已作色：“民不知其君，君不知其民，你如何当得好莎车的王？”

    “我可以学。”

    刘万年叫屈起来：“大汉的天子，不也是八岁就做了皇帝么？难道就事事都懂？我已十四，想那莎车只相当于大汉一县，我只要跟姊丈学点智谋，同阿姊学点武艺，一个郡管不下来，一个县难道还治理不好？”

    ……

    尚书台中，任弘却在推诿此事。

    “下吏乃乌孙之婿，此事恐怕不好置喙。”

    霍光却不容他推脱：“朝中的诸大夫，没有人比你更熟悉西域之事，勿要作小女儿态，尽管说来，顾问应对是光禄大夫的本职，至于你的提议朝廷采不采纳，执政之事也！”

    既然话说到这份上，任弘便朝霍光作揖：

    “我去年绘制天下舆图时，曾让典属国诸吏厘对过西域图籍记载，西域南北两道虽有小邦三四十，但其中最重要的，不过七个。”

    “楼兰、焉耆、车师、龟兹、于阗、莎车、疏勒。”

    那份地图抄绘了数十幅，霍光背后就挂着一份，任弘在上面一一点出来。

    “此七邦，皆人口过万，坐拥数城，且占据要道。莎车位于南北两道要冲，东北接姑墨龟兹，东南接于阗，西临疏勒，西南方更沿着葱岭河，翻越隘口，抵达难兜、罽宾（jì今克什米尔），乃四方通衢之地也。”

    “当地还有广袤绿洲，昔日贰师将军伐大宛，后军便驻扎在莎车。但过去十余年间，莎车一直为匈奴鹰犬，侵夺附近的西夜国，同于阗争夺皮山。”

    “赖天子之明，士卒用命，前年汉军在铁门关让匈奴右贤王无功而返，龟兹灭亡一分为三，南北道尽为汉家诸侯。汉军北驻它乾，使者南出于阗，抵达莎车。莎车王见此情形，知道匈奴已失西域，畏惧步了龟兹后尘，便主动入朝。”

    “如今他更想以刘万年为婿，继承莎车王位，以求自托于汉，又欲得乌孙欢心，如此莎车就成了与汉、乌孙最亲密的西域邦国。”

    霍光与张安世颔首，任弘的分析，与典属国提供的信息差不多，乍一看，在莎车扶持一位“汉家外孙”，对大汉确实有利。

    谁料任弘却话音一转，力劝霍光道：

    “但下吏以为，此事大汉切不可允！”

    张安世道：“听上去尽是利好，有何不妥？“

    任弘道：“敢告于右将军，一来，西域诸邦自守一地，对言语不通的外国人为王十分排斥，而其中以莎车尤甚。刘万年若骤然去莎车为王，恐怕会生出变乱来，反而不美。”

    虽然莎车人口国力不如龟兹，但历史却最为悠久，太史在石渠阁查阅周代零散典籍，居然找到了莎车之名，这个小邦远在周成王大会诸侯时，便曾来贡。

    虽然那《逸周书》铁定是战国时抄写的，王会之事不可尽信，但莎车起码有三四百年历史是肯定的。而这个国家也以排外而闻名，任弘不觉得刘万年在没有外界帮助的情况下，能在那站稳脚跟，可别让这“王位”的虚名害了小舅子的性命。

    听完任弘表态后，张安世捋着胡须，对霍光笑道：“大将军，看来西安侯对妻弟不甚信任啊，我还以为他会学古时祁奚，举贤不避亲。”

    任弘却道：“右将军，即便刘万年有为王者的器量，就更不该遣去做莎车王。”

    “如今大汉与乌孙亲如一家，可十年二十年后，两家合力灭了匈奴，这份亲昵便结束了……”

    任弘说了大实话：“若乌孙届时强盛，生出野心来，觊觎西域南北，与大汉有了分歧，刘万年助汉焉，助乌孙焉？还是莫要为了一时之便，而遗患于无穷。”

    霍光颔首，他果然只咨询了任弘的意见，连同意不同意，解决的办法都没问，便让任弘退下了。

    待任弘离开后，张安世忍俊不禁：“任道远此言若让乌孙公主知道，家中恐怕要打起来了，我听说乌孙公主能开强弓，骑烈马，道远恐怕不是其对手……不过观其言察其行，在任弘心中，国事远比家事重要啊。”

    “不然，或许是想要国事家事两利呢？”

    霍光却摇头，方才任弘的提议，触动了他心里的一段往事，自己和上官桀，不就是刚联姻时亲密无间，后来反目成仇么？

    可站在现在回头，当初的结亲。确实让他这位大司马大将军坐稳了朝堂，避免与上官桀早早发生冲突，而外孙女上官皇后，如今也成了一张控制后宫的好牌。

    “应莎车王之请，以刘万年为莎车嗣君之事，固然有后患，但若能通过此事，让乌孙昆弥以为大汉对其毫无顾虑，放手与我联合，那即便牺牲了刘万年，即便莎车生变，也值得！”

    霍光心中有了计较，这时张安世又道：“大将军，金城郡禀报羌人近来不太安定，护羌校尉不可久缺，该由何人担任，是否要交由御史府或中朝商议？”

    霍光却道：“不必议了，人选已定。”

    张安世一愣，旋即反应过来：“大将军莫非是想让任……”

    “不然你以为，我为何将他召回，只为问莎车之事？”

    问的不是莎车，是任弘的态度和应对。

    霍光目光在舆图上游走：“乌桓反叛，诸羌不宁，匈奴也蠢蠢欲动，西域看似平静，实则波澜暗涌……东西万余里，处处有事，而真正的大战，不知会在何方开打，匈奴人有大谋啊。”

    他好像是想到了什么高兴的事，难得笑了起来：“值此多事之秋，像这般年轻栋梁，岂能继续无所事事，抱胡姬遨游天下？当然要为国分忧！”

