
　　这些都是朝中重臣，百姓们走也不是不走也不是。有的人看到那身官袍骨子里有股惧意，怕摊上事赶紧溜了。

　　大臣们还在吵着，战场从金銮殿变成了大街上。

　　这时一太监脚步匆匆跑了过来。

　　“呼~”

　　太监喘了口气，走到洛书瑶跟前：“奉圣上口谕，勒令洛小姐停止击鼓马上回府，不得胡闹！”

　　洛书瑶放下了鼓锤，鼓声乍停，太极宫外忽然安静下来。

　　太监松了口气。

　　看着太监，洛书瑶目露决然：“这位公公，麻烦你回去禀告圣上，一天不放我相公，我就敲一天，两天不放，我就敲两天，直到累死。”

　　“谁要逼我，那我就自尽于此！”

　　说着洛书瑶从袖子里拿出一把刀，抵在自己颈部。

　　侯府一脉的官员大惊失色，赶紧劝阻。

　　“洛丫头，不可！”

　　“洛丫头无需如此！”

　　太监额头上渗出一片冷汗...

　　他只是来传个旨，要是把人逼死了，隆耀帝会怎么样他不知道，但顾大人一定会把自己大卸八块。

　　可能不止八块...

　　他可是亲眼见过顾大人大发神威杀胡人的。

　　跟杀鸡似的。

　　太监并不觉得自己比鸡强多少，况且还是少了一条鸡的鸡。

　　“别，别冲动，洛小姐有话好说！”太监赶紧阻止。

　　金辉和卫松的人见状脸色很难看。

　　洛擎苍北地坐拥四十万大军，要是洛书瑶莫名死了，造反倒不至于，毕竟全家都在上京，但和自己等人不死不休是肯定的。

　　到时麻烦就大了。

　　关键她背后还有一个武力值超群的男人，他们可不想像猐沙一样被追着到处砍...

　　不管出于什么理由，所有大臣都不希望洛书瑶死。

　　“不要逼我！”洛书瑶目露一丝狠戾。

　　“混账！你可知你相公惹怒胡人给大雍带来无尽祸患，是罪有应得！”

　　“你一介女子，动不动以死相逼，目无法纪，嘲讽圣上！老夫必将向圣上参你一本，让礼部好好再教育教育你！”

　　卫松连番怒斥。

　　洛书瑶横眉冷对，目光如炬：“左相大人！小女子为夫鸣冤，何罪之有？难道只允许你们这些奸佞之臣蒙蔽圣上，不允许天下百姓说话吗？”

　　“哗~”

　　“什么？”

　　“啊？”

　　“奸佞之臣？”

　　“你你你...”卫松愣愣地看着洛书瑶，满脸不可置信。

　　一介女子，竟敢骂老夫？

　　“你说谁是奸佞之臣？”

　　洛书瑶刀比在喉尖，上前一步，目光凛冽：“说的就是你！”

　　“狗官！”

　　“哗~”

　　“身为三省左相，不思为君分忧，是为不忠；不思为民请安，是为不仁；为一己私欲加害朝廷功臣，是为不义；一味跪地求和，倒向杀害无数汉民的胡蛮，是为无耻！违背答应先皇忠君为民的誓言，是为不信！”

　　“你这不忠不仁不义不信无耻下贱的狗官，何敢说我夫君！”

　　“还有你！”洛书瑶另只手指向金辉，眼神凌厉无比。

　　“身为骠骑大将军，武将之首，竟像王八似的龟缩上京，身为武将不思忠君报国，只顾贪图享受，是为不忠；尽教出一些欺男霸女的腌臜后辈，是为不礼；身为开国国公后辈，竟向胡人委曲求全，丢尽祖宗之脸，是为不孝；以国公身份强逼我夫君为尔效力，再构陷我夫君，是为无耻！”

　　“你这不忠不孝不礼无耻的王八国公，你死后有何脸面见你祖宗！”

　　“还有你们！”

　　“我夫君行得端，坐得正，他是杀胡的大英雄，你们这些吃里扒外的奸臣，何敢陷害我夫君！”

　　“我不信，这天下人都是瞎子！”

　　“我洛书瑶一介女子死也死罢，纵死我也要为我夫君讨个公道！”

　　声音歇斯底里，周围百姓听在耳里。

　　暖阳正盛，微风托起一片片枯叶萦绕其间，洛书瑶两的耳发迎风飞舞，白裙飘飘，颈部的匕首迎着金色的阳光，闪闪发亮。

　　所有人惊愕地望着她。

　　疯了，这女人真疯了...

　　卫松和金辉瞪大眼睛张大嘴巴。

　　做梦吧，居然有人敢当众骂老夫？

　　“好！骂得好！”

　　魏伊大喝，一脸振奋。

　　“世上竟有如此女子，不愧是洛擎苍的后辈！好！骂得好，深得老夫之心！”

　　魏伊的大喝，把众人的思绪拉了回来。

　　“岂...岂有此理，你敢骂老夫？”金辉一脸怒意，“你爹都不敢这么跟老夫这么说话！”

　　“骂你又怎地，王八国公！”

　　“我爹乃抗胡的英杰，就凭你这王八国公也配和我爹相提并论！滚！”

　　“你...”金辉气得喘气，不过到底久经沙场的他，很快冷静下来，“你记住你说的话。”

　　“老夫必将在圣上面前参你和你爹一本，混账东西！”说罢金辉拂袖而去。

　　卫松目光阴沉：“本相这么多年，第一次被女子辱骂，圣上那里本相得好好说道说道。”

　　“哼！”

　　“不与你这疯女子见识！”

　　说罢卫松也拂袖而去。

　　古代普通百姓辱骂官员的罪名其实很重，轻则关个几年或施加黥刑（在脸上刺字），重则流放充军贬为贱籍等。

　　但那是针对普通人，洛书瑶当然不算普通人。

　　“岂有此理！”

　　“疯女人！”主和派的官员冷眼看了洛书瑶一眼，冷哼一声纷纷离去。

　　他们不想和一介女子当街吵架，就算吵赢了传出去也不好听。

　　况且这还是个不怕死的疯女人，没必要。

　　侯府和姜葵一系的人看洛书瑶目光极为复杂。

　　惊骇，赞扬，敬佩，担忧...

　　洛书瑶走到剩下一些主战派的官员跟前，俯身重重施了一礼：“多谢各位大人为我夫君仗义直言，国多有奸佞，但也有忠义之士！各位大人便是！小女子无以为报，只得为各位大人祈福祝福，我相公也会登门拜谢。”

　　“多谢！”

　　“呃...洛丫头，其实这事情...哎。”

　　“你冲动了，赶紧回去吧，圣上那里...哎。”

　　“把马撤了吧瑶丫头，你这...”

　　众人实在不知道说什么好。

　　洛书瑶摇了摇头，一脸倔强：“多谢各位大人关忧，小女子意已决，”说罢转向旁边浑身湿透的太监：“麻烦公公向圣上如实禀告即可，不见到我相公，我绝不离开，除非带走我的尸体！”

　　接着洛书瑶不等太监答话，收好匕首拿起鼓锤又开始敲打起来。

　　“国出奸臣，还我相公公道！！”

　　“咚咚~~”

　　每一下都敲在还没走远的金辉卫松等人心口上，二人神色极为阴沉，

　　这算是和侯府彻底撕破脸了！

　　报复，必须报复！混账东西！

　　而周围的百姓头冒冷汗，愣在原地久久没缓过神。

　　洛...洛小姐...

　　这...

　　前有顾大人，现有洛小姐，这夫妻二人都是什么猛人啊！

　　嘶~

　　水镜斋。

　　公羊学派的人大都聚集在此，连沈修离都告了假，就是为了商议顾正言入狱之事。

　　一众公羊学子实在难以接受这种结果。

　　隆耀帝此举不说和公羊学派的思想严重违背，关键顾正言对水镜先生一直以师礼待之，算得上半个公羊学子，而且待人和善很会来事儿，深得众公羊学子的好感。

　　出了事儿他们不可能不管。

　　关键这儿占理啊！

　　“先生，您说吧！”一众学子神色肃穆。

　　水镜先生表情少有的凝重，沉声道：“我已经去信几个老友，他们已答应老夫令门下弟子为正言在士林作势。你们发动认识的好友以及读书人作文斥责，口诛笔伐下，相信当今圣上会认识到此事的严重性。”

　　“是，先生！”

　　公羊学子散去。

　　虽说水镜先生平时不显山不显水，但作为上京最德高望重的大儒之一，背后隐藏的力量绝对不小。

　　为了顾正言，低调多年的水镜先生不再沉默。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第442章 绝世无双洛书瑶免费阅读。https://www.23sk.net 