    第12章 过招

    好好好，儿子，你还记得，你三岁那年，妈妈教你针灸，结果你个小调皮，把你爸扎的像刺猬一样！无意之间把你爸的奇经八脉打通！还记得吗？沈母慈祥的说到

    咚的一声巨响，沈天炼的战刀掉在地上，沈天炼跪在地上，声泪俱下

    爸，妈！我好想你！沈天炼崩溃的大哭道，这件事只有爸妈和自己知道，就连保镖都不知道

    好儿子，好儿子，不哭，不哭！沈父沈母上前几步抱着沈天炼激动的老泪纵横

    爸妈，那辆飞机都坠毁了，你们是怎么逃出来的？沈天炼疑惑的说到

    其实那都是我们导演出来的戏，因为我和你爸身居高位，手中的资源富可敌国，有很多人都不希望我和你爸还活着，一些杀手集团就盯上了你，不过只要我和你爸死了，那么你还小对他们不构成任何威胁，他们也就不会杀了你！架空集团以及所有的一切都是我们和你师父一起安排的！为的就是演戏要全套！每天打你的人是那些杀手易容的！为的就是逼我们出来！但我们不能出去，你师父就派你大师兄暗中保护你！两个月前，我们的计划可以收网了，你大师兄接到我们的任务把你放到原始森林中，一来可以保护你，二来可以没有任何担心的打击报复那些人！沈母慈祥的说到全盘托出自己的计划

    那抓到了吗？沈天炼笑眯眯地说道

    并没有，那些人来自一个非常庞大的组织，名叫：天外天，我们花费非常大的代价，但抓的都是一些外门小喽啰，我们没有想到，你这么短时间就能从那么危险的原始森林中走出来，而且毫发无伤！沈母苦笑的说到

    天外天？那是个什么玩意？沈天炼疑惑的说到

    不说这个，儿子，来见过你师父！沈父连忙岔开话题慈祥的说到

    认你当师傅有什么好处？沈天炼笑眯眯地说道

    就知道你小子不服！老道士笑眯眯地说道

    那你得把我打的心服口服才行！沈天炼笑眯眯地说道

    儿子，别胡来！你师父……沈父严厉的呵斥道

    哎，盖世，这小子就是一个野狼！不把他收拾的心服口服，他是不会心甘情愿拜我为师的！小子，输了可不行哭鼻子！老道士笑眯眯地说道

    请吧！把我打的心服口服，不然我爸妈也别想让我心甘情愿拜你为师！沈天炼手持两把战刀笑眯眯地说道

    哈哈哈，好小子，有野性！来吧！老道士笑眯眯的说到

    杀！沈天炼双手持着两把战刀，使出飓风刀法，爆喝一声身体宛若一发炮弹向着老道士飞奔而来

    老道士轻轻一挥拂尘不闪不避

    沈天炼只感觉到一股无比猛烈的罡风向着自己冲来，将自己吹飞十几米开外，两把战刀已经被打碎

    沈天炼左手龙爪手，右手太极拳，运转万里无痕向着老道士冲来

    老道士左手握着拂尘，浑身一动不动，右手不断拆解沈天炼的招数

    三个小时后，二人打的还是难分难解

    (本章完)

