    索托城大斗魂场附近酒店一间隐蔽的房间之内，石野、唐三、唐昊三人环坐在一张小桌之前，房间的窗户都拉上了厚厚的帷幕，房间里一片漆黑，只有小桌上的一支蜡烛散发着昏黄的光晕。石野手里拿着一沓报告，低声念道：

    “独孤雁，我们这次行动的主要目标。她少失双亲，由毒斗罗独孤博一手抚养长大，也是独孤博唯一在世的亲人。她从小天资出众，顺风顺水，再加上继承自毒斗罗的独特毒系控场能力，以及毒斗罗的宠溺，性格比较跋扈嚣张，桀骜危险，典型的大小姐性格。比起那位来自七宝琉璃宗的小魔女宁荣荣同学也有过之而无不及，同时为人还要更加的孤僻一些。”

    “比宁荣荣当初脾气还大？”唐三脸色一苦。他可是知道，那位七宝琉璃宗的小魔女刚来的时候，性格是有多恶劣的。

    石野挑挑眉，“宁荣荣家里好歹还有一个靠谱的老爹时刻管着，但独孤雁从小父母就离世了，被她的爷爷独孤博一手拉扯宠到大。当然性格只会更恶劣。毕竟独孤博自己本身就不是一个什么性格温和善良的好人。”

    “脾气大怕什么！”唐昊看到唐三眼里的犹疑，哼了一声说道，“男子汉大丈夫，这点小困难还克服不了吗？”

    唐三：“……”

    反正不是爹你去娶人家呗。

    当然这话他肯定是不敢直接说出来的。

    石野咳嗽了一声，接着说道，“实际上，根据爸搜集到的那些信息来看，这位独孤大小姐由于从小修炼毒属性魂力的原因，一直都被同龄人所排斥、畏惧，朋友一直很少，或者不如说，就压根没有几个朋友。所以表面的跋扈、骄横、孤僻之下，是孤独和寂寞。”

    “她现在之所以跟玉天恒走到了一起，也是因为玉天恒是第一个不惧她的毒素，向她示好的存在，所以她非常的依恋玉天恒。而玉天恒敢这么玩，也是因为他的蓝电霸王龙武魂，自带驾驭雷电的能力，毒抗比较高。”

    “所以我们真的要拆散这一对吗？”唐三有些犹豫的问道，“而且按照石野大哥你说的，他们的感情应该非常深厚吧，我们真的可以拆的散他们吗？”

    虽然自己名字就叫唐三，他也经常被亲朋好友们“小三，小三”的叫，但他也不是真的就可以毫无心理负担的去当扒灰拱坝的小三啊。何况这一对看上去还这么的恩爱。这让唐三颇有种自己在作孽的感觉。

    “第一个问题，”石野看着唐三，目光悠悠的说道，“我们当然可以不拆散他们，你也不是必须就要嫁给独孤雁的，别的方案还是有的，而且说不定更直接更快一点……”

    “真的？”唐三面色一喜，“那别的方案是什么？”

    “独孤博，”石野面色促狭的说道，“你直接去攻略独孤博，得到这位杀人不眨眼、不见血、不留痕的毒斗罗的心，成为他的忘年交，他人生唯一的挚友，估计他就也不会介意把冰火两仪眼借给我们用。”

    “总之，老头，和老头的孙女，你可以两个都拿下，但总得挑一个。”

    唐三：“……”

    “那我们还是来继续聊怎么拆散独孤雁和玉天恒，然后好让我上位吧。”唐三面无表情的说道。

    作孽就作孽吧，作孽也比跟一个大他几十岁，玩毒的阴恻恻的老头发生什么孽缘来的好。

    石野瞥了他一眼，接着说道，“那我们就接着来谈第二个问题，确实独孤雁和玉天恒现在看上去这么恩爱，独孤雁也非常依恋玉天恒，我们要拆散他们表面上似乎是一件不可能完成的任务。但相信我，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。”

    “更何况他们的感情本身就存在着一个致命的问题，看似坚不可摧，实际上根基一点也不牢靠，只要捅对了地方，一戳就倒。”

    唐三和唐昊齐齐发出疑问：“什么？”

    “小野我之前可是看到，独孤雁那个丫头几乎是无时无刻不靠在那个叫玉天恒的小子身上，和对方黏在一起的。你确定他们实际上很容易拆散？”唐昊看着石野问道，作为直接的目击者，他对于独孤雁和玉天恒的感情状态无疑要有更加直观的感受。

    说实话，看那甜甜蜜蜜，独孤雁恨不得一天二十四小时都挂在玉天恒身上的样子，他现在对自家小三能有几分胜算还真没多少把握了。

    就这也能拱？

    石野把那些资料往小桌上一丢，卷动的气流令桌上的烛火一阵摇摆。他身体后仰，双手枕在脑后，极其放松的说道，

    “爸，还有小弟，你们呀，看事情还是太表面了，你们想过没有，为什么独孤雁会对玉天恒这么依赖迷恋？”

    唐三的大脑飞速运转起来，最后想到了石野之前所念的报告的内容，“因为玉天恒是唯一一个不怕她身上的碧鳞蛇毒，对她展露善意的人？”

    石野打了个响指，“没错，因为碧鳞蛇毒，独孤雁从小面对的目光都是恐惧中夹杂着厌恶，而且她很早就失去双亲，爷爷独孤博虽然疼爱她，但对于这种事情也无计可施，或者不如说以独孤博的性格作风来说，只会让事情变得更糟。”

    “人是一切社会关系的总和，必须有父母，有朋友，从本能里就渴望着他人的认可和关爱。独孤雁从小就已经没有了父母，因为蛇毒的问题，也交不到朋友，所以这部分的情感需求长期处于得不到满足的状态。而这个时候，突然有一个强大的异性同龄人没有因为她的蛇毒而害怕她，而是对她张开了怀抱，认可接纳了她，给了她关心和温暖。”

    “那么，这独孤雁当然会对这个人死心塌地，并且把这个人就当做自己的全世界，恨不得直接长在这个人的身上。”

    “可是，大哥你这说的，不还是他们之间的感情非常好，非常牢固吗？”唐三疑惑的问道，“这里面又有什么问题呢？”

    “问题大了去了，”石野重新坐正，胳膊支在桌面上，两只手搭在一起，在烛火的映衬下，轻笑着说道，“他们感情好的前提，或者说基础是，独孤雁没得选，玉天恒就是她生命里唯一的那道光。”

    “可如果她现在突然发现，自己其实有的选了呢？”

