
“十盒牛肉罐头？不是手表啊！”王有财的失望之情溢于言表。

罐头虽然也不错，但那玩意顶多能改善几次伙食，哪比得上手表经济实在呢！

他还想拿个第一名，戴上一块手表荣归故里。

孙德胜把帽子一摘，跟个大爷似的：“老子跟团长磨了半天嘴皮子，才让团长答应，给咱们骑兵专门搞个项目。

有奖励就不错了，还挑三拣四的。再说了，你小子就能说自己能拿第一，老子还不答应呢！”

骑兵比赛的项目，就是他们平常训练的项目——冲锋砍杀。

骑兵和战马的绝佳配合，犹如猛虎下山冲进敌群之中，抽出马刀来回劈砍。

训练场上砍的是草人，战场上砍的就是敌人了。

骑兵连都是孙德胜一手训练出来的，他非常有信心，第一名舍我其谁！

王有财把第一名的奖励视为囊中物，把他这个连长放在眼里了吗？

也不看看骑兵连马术训练谁更好。

“那倒也是，连长的马术在咱们新二团，那是蝎子拉粑粑独一份。”王有财笑眯眯的奉承道。

不过话音一转，他又说：“距离比赛还有十五天，要不咱们打个赌，我要是侥幸拿了第一名，到时候你把手表借我戴十天，怎么样？”

孙德胜眼睛一眯，“他娘的，老子也才刚得到消息，你小子咋知道的？”

王有财嘿嘿一笑：“连长，你忘了我的外号了，包打听啊！敢赌一下吗？”

别的项目他不敢说，就骑砍冲锋项目，他还有三分把握。

甭管是自己的还是借的，能带着回乡炫耀一番，就够用了。

借走十天，又不是要走，孙德胜按道理说没什么好拒绝的，“不过，你小子要是输了，给老子洗一个月的衣裳，包括袜子。 ”

“没问题，就这么定了。”王有财答应的很痛快，戴手表炫耀十天的机会，比洗一个月的衣裳可难得多了。

……

天刚刚亮，就能听到战士们操练的声音，比吹号声都嘹亮。

“一，一，一二一……”

“杀，杀，杀……”

李云龙咪咪噔噔的睁开眼，他拍了拍头颇感纳闷，昨天跟袁朗就喝了半瓶，也没喝多，今天难道睡过头了？

从枕头边儿上，探手把手表拿来一看，他也没起迟。

冬天太阳升起来的晚，这个时间点还不到早操的时候，战士们应该都在被窝里。

“虎子，虎子！”李云龙坐起身来，喊他的贴身警卫员王虎子。

挂在门框的布帘掀开来，刚洗漱的虎子探头进来，“团长您醒了。”

李云龙问，“外面怎么回事，这么早都出操了？”

大冬天，相信没人会拒绝一个还算温暖的被窝，跑到外面去操练。

事情既然发生了，那一定是有原因的。

虎子说：“团长，昨个您不是宣布了要搞运动会吗！

有那么丰厚的奖励，弟兄们一个个热情高涨，训练都比以往更积极了。

今天一营最早，天没亮就出早操了。其他各营都坐不住了，一个个都集合出去出操训练。“

嘿，搞个比拼，还有这样的效果？

一个个主动积极的要加强训练，他可算是开眼了。

李云龙觉得稀奇，一边穿衣一边说：“去把赵政委叫上，跟我瞧瞧去。”

很快，李云龙和赵刚就已经在前往观摩训练的路上了。

说起战士们变得更积极了，赵刚也觉得挺意外。他这个燕京大学的高材生，书不是白念的。

立即就意识到，这是组织全团比拼，产生的激励效应。

不论是为了荣誉，还是为了丰厚的奖励，都值得战士们拼命训练上十五天。

临时抱一抱佛脚，万一能成了呢？

赵刚发现这其中的好处，兴奋的提说道：“老李，这是个好事。

如果效果好，我觉得可以每隔一段时间，就搞这么一回。比我们直接给战士们定训练目标，效果要好的很多。“

兵是练出来的，杀敌技能都是用辛勤汗水浇灌的。

李云龙也意识到了这其中的好处，对赵刚的提议很赞同，不过下一次项目的规则，还有最后的奖励，还需要再商讨。

袁朗身上的羊毛，隔一段时间薅上一次就行了。短时间薅羊毛薅的次数多了，就得小心把羊给薅跑了。

团里的经费非常有限，来采买奖品，那就不能买贵的，得省着点来了。

此事暂时押后。

二人已经来到了一营的训练场，三百多名战士排成队列，正在张大彪的带领下练格斗。

“脚下要站稳，挥拳要有力，杀！”

扎好马步的张大彪，用力的挥出拳头，拳头上带风，宛如狼啸。

战士们也跟着他练，不过动作嘛，就可能差点意思，不太标准也没有他刚猛。

李云龙那张黝黑粗糙的脸上，眉头拧成了一个川字。

这也是比拼带来的影响喽！

练近身搏杀，能锻炼体魄，对战士们是有一定好处的。

但是，这种见效太慢了。

八路军没有那么多安稳训练的时间，也许就在明天，或许下一刻，就得上阵杀敌。

训练战士杀敌技巧，那就得捡速成的来。

直接练拼刺刀，肯定比练拳头强的多。

“虎子，给我找几把木枪来。”

木枪，就是按照步枪的模样，用木头削成个差不多的。

主要是用于刺杀训练。

毕竟真正的步枪是非常宝贵的，在训练中万一要是折损了，那可就太亏了。

“老李，想让战士们直接练刺杀？”

一旁的赵刚也看出来了，他也觉得武术拳法一类强身健体的，可以简单练练。

但更要着重于杀敌的刺杀训练，万万不能舍本逐末。

“是那个想法。”

李云龙招了一下手，喊到：“张大彪！”

背对他们的张大彪，才发现团长和政委来了。赶忙让副营长接手训练，自己跑到李云龙面前报道。

“张大彪，跟我说实话，你们营训练拳术，是不是奔着格斗第一去的？”李云龙问道。

张大彪注意到李云龙脸色不太好，硬着头皮回答道：“团长，是有这个意思，但也不是主要。弟兄们还是为了加强下训练，比拼重在参与。”

嘴上说不是，心里面还不是那么想的。

前十名都有奖励，前五十名都能吃猪肉，谁还能不积极！

关家脑一战新二团打的不错，旅长下令嘉奖了三头猪。

李云龙放话，比赛那天杀一头，让最有出息的人吃肉。

张大彪回去一说，全营的战士直接沸腾了。一个个摩拳擦掌，都想放开了吃肉。

平常的时候，一个月也能吃几次肉，可分到碗里的也少得可怜，就是稍稍沾点油腥罢了。

大口大口的吃肉，那是想也没想过的。

一说有机会，那各比各的积极。

李云龙又问：“你们营，其他三个项目要怎么训练？”

射击，扔手榴弹，跑步，有什么好说的呢？无非就是照着以往的方式训练，耗的是水磨功夫。

张大彪不知道团长为何问，他老老实实的一一做了回答。

一旁听的赵刚点了点头：“老李，看来其他三个项目没问题，就只有格斗项目。”

李云龙说：“我的意思是，把格斗项目规则改一下，变成持有木枪，一对一格斗。你看怎么样？”

规则改变，全团的战士们自然为了适应规则，而改变训练。

赵刚微微摇了摇头：“我觉得不太好。军令如山倒，如果朝令夕改，对指挥员的权威性是一种削弱。

现在全团都知道了，这一次的规则就不好改了。不然，战士们会有怨言，会不会想，接下来你还要改规则呢？

那样，举行运动会就很难起到我们想象的效果了。”

李云龙听得直皱眉头，什么狗屁令行禁止，但确实有点道理。

不改规则，那要怎么办？

“大政委，你给出个主意。”

赵政委的称呼变成了大政委，足以说明李云龙的不满。

赵哥不喜不悲，沉吟了片刻回答：“咱们可以增加一个团体项目，以各营或者各连为单位，比较拼刺格斗。

不是都想吃猪肉吗？赢了的，一样可以奖励猪肉吃。以此来调动战士们的积极性。”

“这就不算朝令夕改了？”李云龙问了一句。

其实只要一想便明白，人会厌恶损失，却不会厌恶多得。

如此多一个吃肉的机会，谁还会不满意呢！

只有被杀的猪会不满意。

李云龙还是同意了赵刚的想法，二人稍作商议，并决定多杀一头猪，拿出半头来作为刺杀比拼的奖励。

“听明白了吧？”他问张大彪。

张大彪在一旁早听明白了，合着跟吊在驴前面的胡萝卜一样，都是为了督促战士们积极训练杀敌技巧。

不得不说，这是个好办法。

哪怕为了吃肉，张大彪也心甘情愿。战士们那更没得说了。

不过，他有个小小的疑问。

“团长，那个人赛赢了，又是团队赛中胜利的一份子的，一个肚皮装不下两份猪肉，不就亏大发了吗？”

“有解决的办法吗？”

李云龙抄起木枪就要打他：“吃吃吃，就知道吃，先给老子搞训练，到时候要输了，你就没这么多烦恼了。”

PS：晚点还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68599506"  chaptername="第210章，战士们都想吃猪肉">加入书签</a>
</div>
