    韦老夫人看了一眼床榻上的凌兮颜，脸上难得地显出了好脸色。

    她轻声道：“兮颜啊，你如今怀有身孕，可要好好养着，我现在就去厨房里吩咐一声，这段日子给你好好补补。”

    说完了以后，韦老夫人又看向一旁的韦子朗，一脸认真地道：“媳妇有喜，这是天大的喜事，你一会儿随我到祠堂里烧炷香给你爹还有列祖列宗，告诉他们这件好事，我也总算是对得起你们韦家了……”

    韦子朗微微点了点头，道：“儿子明白。”

    韦老夫人深深地看了宋清蓝一眼，眼中眼神复杂，心中百感交集，她张了张嘴，终究是什么都没有说，便转身离开了。

    这时，床榻上传来了凌兮颜的声音：“清蓝……”

    宋清蓝听闻，连忙走了过去，一脸担心地问道：“怎么了？兮颜姐，你是不是哪里不舒服？”

    韦子朗也紧张地走了过来，握住了她的手，“兮颜，你怎么了？”

    凌兮颜笑着摇了摇头，她看着宋清蓝，眼里满是感激，手轻轻地放在腹部上，轻声道：“清蓝，谢谢你，若是没有你，这孩子恐怕这辈子都不会来了……”

    “清蓝姐，以你我的交情，说这些话就见外了。你的身子本来就虚，如今又怀了身孕，恐怕日后身子会更加难受，你且好好休息，我去开个保胎的方子，让青竹去抓药给你服用，这样你孕期也会好受一些。”

    韦子朗一脸感激地看着宋清蓝，道：“宋姑娘，多谢。”

    宋清蓝点了点头，便起身走到一旁的桌子边去了。

    青竹也连忙跟了上去，给她拿出了笔墨纸砚来。

    宋清蓝执笔快速地写下了一个方子，还写下了凌兮颜平日里要注意的事项，特别是饮食方面的，一并交给了青竹。

    她同时一脸认真地嘱咐青竹，“你按照这个方子煎药给你家夫人喝，还有平日饮食要注意的地方我也写好了，你一定要小心仔细了。还有一件事，是最重要的……”

    青竹认真听着，一一点头应着，突然听到宋清蓝这么一说连忙问道：“宋姑娘，是什么事？”

    宋清蓝看了看四周，靠近了青竹一些，压低声音道：“这日后兮颜姐的吃食，你一定要亲自动手，不得假手于人，防人之心不可无，知道吗？”

    青竹立马领会了宋清蓝的意思。

    也知道她口中所说的防人是防谁。

    青竹重重地点了点头，道：“我知道了，宋姑娘。”

    “好，那你赶紧去药房抓药吧。”

    “好。”说完，青竹便拿着药方子离开了。

    宋清蓝也转身走到床边，这才发现，凌兮颜又睡了过去。

    韦子朗正好抬眼看向她，轻声道：“兮颜睡着了。”

    宋清蓝点了点，也小声地道：“那我就先回去了。”

    “我送送你吧。”说完，韦子朗便给凌兮颜掖好了被子，便和宋清蓝一起走出了院子。

    两人一路走着，韦子朗突然开口道：“宋姑娘的大恩，不知该如何报答，他日若是有用得着我的地方，尽管开口。”

    宋清蓝笑着摇了摇头，“我与兮颜姐一见如故，以姐妹相称，我能帮得上她的忙，心中也是欢喜的，只不过……”

    说着，宋清蓝微微皱起了眉头来，低声道：“韦大人，兮颜的姐的身子本就虚弱，而且又有哮喘在身，如今怀了身孕，她的身子定会十分辛苦，你一定要好生照料，事事小心，方能保他们母子平安。”

    韦子朗的神色也跟着凝重起来，一脸认真地回道：“这个是自然的。”

    突然这时，宋清蓝的神色一沉，有些不悦地说道：“如今正是春意盎然之际，春暖花开，兮颜姐有哮喘，韦大人还是赶紧把府中的花移走吧！”

    韦子朗顿时一脸懵逼，他皱了皱眉头，一脸疑惑地道：“兮颜有哮喘之症，我这太守府一直都只植绿树，从未种有花，宋姑娘是多虑了吧？”

    “那这院子里又怎么会有花香？”说着，宋清蓝目光犀利地指着一旁路过的院子。

    韦子朗神色一紧，面色冰冷地对着一旁的管家问道：“这是怎么回事？”

    管家着急得额头直冒汗，连忙解释道：“大人，这是白小姐住的院子。前些日子，白小姐嫌弃这院子太过单调，便让人送了好些花进来养着……”

    “荒唐！”韦子朗冷声呵斥道，“她不懂这府里的规矩，你试着府里的管家还不懂吗？”

    管家擦了擦额头上的汗水，解释道：“老奴已经提醒过白小姐了，可是白小姐说，她这院子里夫人的院子远，不会有影响的。而且，她搬出了老夫人来，白小姐进府里的时候，老夫人也确实吩咐过，让我们都依着白小姐，所以……”

    韦子朗神色冰冷地眯起了眼眸来，冷声道：“你可真是老糊涂了，这太守府是姓韦，不是姓白！你马上命人把那些花全都搬走！若是夫人身子有什么不适，你们一个都担当不起！”

    “是！是！”那老管家被韦子朗生气的样子吓得浑身一哆嗦，立马连连点头，道：“老奴马上就去办！”

    看到管家走了以后，韦子朗这才松了一口气，转头看着宋清蓝，道：“多谢宋姑娘提醒了。”

    宋清蓝点了点，“不谢。”

    随即，她看着白小曼住的院子，不由得露出了担忧的神色来。

    她看着韦子朗，一脸认真地道：“韦大人，恕小女子直言，这白小姐的性子可不是好相与的，她还在这太守府一日，你都得好好护着兮颜姐。”

    韦子朗点了点头，道：“这个，我心中有数。”

    太守府的管家行事果断，立马带着几个小厮进了白小曼住的院子，指挥道：“你们几个，赶紧把那些花全部搬走，一个都不能留！动作都利索点！快！”

    那些小厮也知道事情的严重性，一个个的都手脚麻利地动了起来。

    此时的白小曼正在屋子里试着从星月阁新买回来的衣裳，一听到屋子外的动静，立马停了下来，朝着身边伺候的麦冬道：“外边在干嘛呢？怎么吵哄哄的，你赶紧看看去。”

    “是，奴婢这就去。”麦冬立马跑了出去。

    麦冬是韦老夫人亲自指给白小曼做婢女的。

    她知道老夫人有意让这个白小姐进太守府，做他们的二夫人，所以，麦冬对白小曼很是殷勤上心，毕竟，等白小曼进了门，她也能顺理成章地做大丫鬟了。

