    第69章这就是你说的见面礼？

    每一只在喵星上生活的喵喵，毕生最大的心愿就是变成真正的人类。

    它们驾驶着宇宙飞船落在蓝星上，融入人类的日常生活，学习他们的起居，喜爱上他们的美食。

    历经数千年，它们在蓝星最北极的冰川下发现了生命之树的种子。

    从此，每一只在生命之树下长大的小猫咪成年后都能在猫咪和人类形态之间变换。

    但随着不断进化,环境的逐渐恶劣，还有生命之树的自然老死，新出生的小猫猫们失去了变身成人类的能力。

    族里先辈的手册记载着，生命之树在完全枯死后，会在世界的某个角落诞生一枚生命之果。

    只要服用了生命之果，喵喵就能永远变成人类。生命之果的果核经过培育，也会成为新的生命之树。

    裴川和戚迟就是在生命之树下长大的。

    他们拥有其它同族没有的自由变换成人身的能力。

    戚迟曾在五年前就找到了生命之果，但因为误信了他人，导致果实被盗。他寻找生命之果,不是为了完全变成人类，而是带着它返回喵星。

    裴川则早就适应了蓝星上的生活，他是在蓝星上土生土长的小黑猫，他不愿意离开这里前往一个对于他来说很陌生的星球。

    所以，便答应了戚迟，只要完成了十个任务，就能留在这里，不再受到身份的约束。

    寻找生命之果，就是他的最后一个任务。

    戚迟将脸蛋贴在美颜果上蹭了蹭，随后变成了一只优雅的白色布偶猫。

    他摇着蓬松的尾巴，两只小爪子抱着美颜果蹭了好久，才依依不舍的将其放在白玉盒里。

    miu~

    戚迟小跑着，翘屁一甩一甩,身上软软的毛毛也在抖动着，他凑到裴川脚边闻了闻。

    “miu~（你身上有人类的味道，你最近和人类亲密接触过？难道这枚生命之果也和她有关？）”戚迟紫色的水眸眨巴了两下，尾巴优雅的晃悠。

    “我这次来，也是和你道别的，我以后应该都不会再回来了。”裴川没有正面回答，而是岔开了话题。

    戚迟愣了一下，随后毛茸茸的猫咪脸上露出生气表情，他踱步到男人身旁，站起身，在他的腿上磨爪。“miu~（你真的不打算和我一起回蓝星？我们可是这个世界上唯二的喵星人。）”

    想起来也能变人的林席和小虎斑，裴川抿了抿唇，不，还有好几只。

    “我接任务的时候，就想好了，不回喵星。这个住处外面的防御不是很强，那些冰箭都不够坚韧，连我的一根猫毛都削不断。你改天最好完善一下，不然要是再被人骗走了生命之果…”

    戚迟鼓起腮帮子，继续在他腿上磨爪。

    裴川无奈的将猫咪抱起来，将他背上的毛rua顺了一点。

    “我要走了，其实我找了一个主人…”可是她不想要我。

    后面一句他没有说出口。

    “miu？（你竟然有主人了嘛？）”布偶猫的耳朵弯折着，眼巴巴的望着。

    有亿点点嫉妒！

    一想到小黑猫被他的主人精心的饲养，吃饱穿暖，走上喵生巅峰。而他只能一只猫孤零零的待在飞船里面养老，每天的乐趣就是数头顶的蜘蛛今天吐了几次网…

    难怪这只野猫一回来就一副心不在焉的样子，原来已经是成了家的猫了。

    好嘛，原来小丑猫就只有他自己！

    似乎所有的喵喵在猫咪形态下，都会智商下降，变成一只蠢萌的猫咪。

    裴川挠了挠布偶猫的下巴，心想还是自己比较高冷，好像在猫咪形态的时候，也没有卖过蠢，他可是一只高冷帅气的多金单身猫咪。

    他将猫放在软沙发垫子上，随后从冰柜里拿出一盒蓝色试剂。

    随手抽出一根，就准备注射进自己的手臂里。

    布偶猫伸出小爪子勾住了他的衣角，“不行，你的身体负荷不了精神药剂。频繁使用，会减少寿命的。我知道你很疲累，那就变回猫咪，多休息，别变成人浪费精力。”

    虽然他们都能在猫咪和人类两种形态间变换，但在人类形态时，会消耗大量的精力，长时间保持人类形态，会精神憔悴。

    通过注入精神药剂，可以削减猫咪休息调养的时间，却也影响寿命。

    即使在生命之树的作用下，他们的寿命比一般的猫猫长，但是猫咪的一生还是很短暂的。

    “没事，就注射一支。”他还是将药剂注射了进去。“我要趁着自己还清醒，赶回去，你一只猫要好好的。”

    布偶猫生气的撅着嘴，圆眼睛瞪成了方形。

    “对了，那些伤势好转的变异动物，你记得要放它们离开。”

    布偶猫沉默的点头。

    裴川拍了拍身上不存在的灰。

    再次看了眼熟悉的船舱布置。

    他没有告诉戚迟，那些想要得到生命之果的人其实一直在追踪他的下落。

    只有他被逮住了，他们才会放弃继续寻找戚迟，也不会再知道生命之果的真正下落。

    这件事，只能由他去做。

    他刚走出地下隧道，往外面枯死的深林里走了百米路，就有一艘直升机停在他的正上空，一张巨大的黑色捕捉网落下。

    裴川没有逃跑，他是自愿变成人形暴露踪迹、自愿被抓的。

    直升机上，倪芭芭坐在皮椅上给自己涂抹红色指甲油。

    坐在她对面的男人，一身黑色修身制服，长筒皮靴包裹着有力的小腿，他修长的手指轻叩着桌面。

    “这就是你说的见面礼？”洛垣霆凝视着被捕捉网囚住的青年。

    倪芭芭轻笑出声，“洛指挥官，我知道你的实验室正在研究丧尸晶核，这是一只能变成人形的黑猫，想来会是很好的试验品。”

    能变换猫咪形态和人类形态的猫…

    洛垣霆想起自家妹妹养的两只猫咪。

    这只猫难道也是他家妹妹养的？

    看着清清俊俊的，好像确实很符合小锦的审美。

    既然是小锦养的宠物猫，那还是收了吧，改天给她送回去。

    淘气的小猫咪，总爱闯祸、离家出走。

    见到洛垣霆对少年很感兴趣，倪芭芭勾唇，“如果洛指挥官对这份见面礼满意，那我们就正式谈谈合作方案吧。”

    ?  ?滴滴滴，求推荐票票和五星书评鸭~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ————————

    ?      四种猫咪的叫声：

    ?      小奶猫（银渐层）：喵~

    ?      小虎斑猫{黑白相间毛毛的猫咪，虎斑不是老虎！}：咩~

    ?      黑猫：mao~

    ?      白色布偶猫：miu~

    ?  

    ????    

    (本章完)

