
　　龙类的具体来历直到现在都没有弄清楚，帝国内部只是知道他们远在人类之前就已存在。并且时间极其悠久，后相大陆上还未形成目前这种局势前，各国挖掘出来的古文物上面，一直都存在着他们的身影。几乎不受任何古代文明毁灭的影响，生存到了现在。

　　其源头是什么，是哪种物种进化而来，都没有一个合理的解释。唯一明确的东西，便是他们的生命等级要比人类高很多，不仅仅是因为他们具有的力量，后来的各种研究中，也证实了这一点。不明确的是，龙类是经过了漫长的时间进化而来的，还是说，自从出现在人类的眼前，无论现在还是从前，它们就已经是这种模样了。

　　关于龙类身上的问题和疑点非常多，这些都源于同一个问题。龙类拥有自己的文明，智力和人类相当，在具有极强力量的情况下，从古文明时代直到现在这个时期，为什么各种古文物与古遗址上，从来都没有龙类统治的时间段出现？

　　即使那会儿人类沦为最不起眼的食物，但在各种传承上做得极其出色的人类，总该会以各种方式留下一点信息来才对。

　　研究龙类身体节结构与其中发挥着重要作用的完美进化物质的同时，这些问题也在跟进。收获非常小，迄今为止，除了龙类生理结构上的一些特征被科研人员熟知外，其他方面可说几乎没有进展。

　　并且叶捷琳非常在意一点，那是家族中教授们偶然提及的事。现在的龙类和以前的龙类多有不同，有无形的东西，形如锁链，在时时刻刻限制着他们。生命力极其坚韧，与帝国圈养的龙类不同，生活在各处的龙类有很多都是因为环境改变，从那些快要成为化石的龙蛋中出生的。如果说这些龙蛋就是现在龙类的起源，那数量极多的龙蛋又是怎么诞生的？问题在这里陷入了死循环。

　　关于龙类，叶捷琳知道的就是这些了，更多的机密资料需要更高级的身份等级才能接触。韦伯利如此，其他家族势力也是一样，但凡与龙类沾上关系，实行的管理制度非常严格。

　　“共生细菌融化形成的糊状物就是那些龙类出生后的食物？”叶捷琳看着沸腾的暗红色泥浆样融化物思考，“那巨狼是出于什么目的？即使是幼龙，它们出生后也能有人类五六岁左右的智力。且因为物种本身的不同，虽然因为龙类感染，巨狼和手术者身上都多少带有相同的气息，但也绝对不会出现幼龙根据气息来认为巨狼是自己母亲的行为。”23sk.Com

　　“咔咔、、、”弹壳裂开的声音将叶捷琳拉回来。同一时间，巨狼的身影也从密林中跳跃出来。三颗火炮跟着它，爆炸的力量将之冲开，狠狠摔在地面上。

　　巨狼咧开嘴巴，低沉的愤怒吼声好像是在警告。回答他的是几个方向激射过来的白金子弹，打在它的头上根本不见任何效果，只能勉强让上面紧密排列的细长鳞片状毛发脱落一些。

　　回敬的火力更加猛烈，巨狼看了深坑中一眼，转过头时，十字瞳暴涨，将紫色的瞳仁分成四块。身上的细长鳞片状毛发全部竖立，巨大的身体猛然跃起，高高跳起在了半空中，前肢上的毛发一瞬间如同落雨般分成几个方向，激射了出去。

　　树木和地面同时炸开，毛发速度比肩普通子弹，大范围的攻击直接让接续的火力出现断层。而这时，弹壳上的裂纹更加密集，一个呼吸时间不到，里面的东西终于顶开了它，露出一颗狰狞的脑袋。

　　还不具备明显的龙类特征，脑袋被淡灰色的鳞片覆盖，体刺与上面的角质层尚显得柔软。幼龙睁开眼睛，一层透明薄膜将眼球上的粘稠状物质挤开，十字瞳孔顷刻间燃烧起来，暴戾气息弥漫。两只锋利的爪子同时探出，碎开大半边的蛋壳里，露出幼龙卷曲在一起的淡灰色躯体。

　　两只韧翼展开，扇动了几下却也能激起一层强烈的风气。细长的脖子带着它的脑袋朝着四周看了看，但并未认清楚现在的情况。或者说与那些枪声比起来，面前这些散发出莫名味道的糊状物更加让他具有兴趣。

　　自身的体温和抵抗能力让他对沸腾的液体没有丝毫不适应，喷出鼻息，周围的空气甚至轻微扭曲。龙蛋中的生长让它聚集了很多废气在体内。幼龙将身体舒展开，体长接近五米，除了那一双韧翼，其他地方都被细密的鳞片覆盖。它张开嘴巴，混着岩石，几口便将自己的弹壳全部吞进了肚子。继而低下头，大口大口往饥饿的胃袋里灌入深坑中的糊状物质。

　　另外几颗龙蛋这时相继出现裂缝，缓慢扩散开。一声啸叫传来，巨狼飞奔出了密林，看见那头正在进食的幼龙，停下了脚步。

　　感觉到了什么，幼龙偏过脑袋，十字瞳晃动，也看着巨狼。

　　幼龙脖子周围的空气剧烈扭曲震颤，咆哮化作声浪冲开了深坑上空的烟雾，形如波浪一层层推开，宣示着它在此地的主权。

　　叶捷琳在古树后屏住呼吸，悄悄后退。情况和预想的相差太大，他们现在还没有猎杀龙类的力量，或者说手段上不允许。灰色的鳞片也能有效抵抗蓝银子弹的威力。当初马诺王国为了两头幼龙，损失了大半的军队才成功。叶捷琳很清楚她现在还没有单人对抗一个军队的力量。

　　才走没有几步，传开的声浪轰然撞击上她，来不及屏蔽听觉，耳膜剧烈震颤，平衡遭到破坏，脚步一下子变得不受控制，身体歪倒在了地上。声音持续冲击听觉神经，脑袋中出现嗡嗡的声音，恶心感觉涌上喉咙。

　　咆哮即将达到顶峰时，突然间被掐住了脖子般戛然而止。幼龙长大了嘴巴，刚才吃下的糊状物正被它大口吐出，带着鲜艳的血液。里面的共生细菌和毒性物质正在从胃袋开始破坏着它的身体。

　　巨狼眼里露出狡黠，它此刻跃起，轰然砸落在深坑中心，一片暗红色糊状物飞溅开。叶捷琳这时撑起身体，正好看见落雨般的糊状物下，巨狼张开了嘴巴，带着锋利的獠牙一口咬向了幼龙的脖子，疯狂撕扯甩动了起来。

　　“虽说类第二类生物是由龙类感染而来，但其中也有一些强大的个别体拥有猎杀龙类的能力。”眼前的情形让叶捷琳想到这点，巨狼特意孵化这几颗龙蛋，只是为了给自己提供向着更高层次进化的高能食物与可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第八二九章 未知的神秘（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 