    能不能收购成功姑且不论，碧海碧和比利顿再想合并，却也再无可能。就算你们合并成功，最后还是便宜了威廉怀特。

    “杰森，现在这个时机不错了，如果想要置业，可以缓慢进行了。”

    “老大，好多脚盆人开始变卖资产。他们如果都跑了，猫本还有啥意思？”

    “脚盆人？拜托，他们根本就吃不了天朝菜。尤其是正宗的这种，实在太油了。”

    “哈哈，这你可说错了，我家是粤菜，根本不油腻的。”

    “切，你少扯，我拉奈岛上就有福临门，你们家的菜单，那是米国改良版，你家里烧的那些还差不多。”

    “啧啧，我就不知道了，你在香江又没待多久，怎么比我还了解。”

    “别指望脚盆人光临你家的店，他们打算卖出的商铺或者农场，才是最好的东西。我认为，七折会是一个非常合理的价格。”

    “不是吧，老大？这么狠？”

    “杰森，你要对自己狠一点，也要对脚盆人狠一点。”

    对于威廉怀特吐槽，杰森有些不以为意，他认为，有个八五折就不错了。打七折，人家的首付就没了。

    “老板。”

    “嗯”

    “你好，杰森。”

    见到老板的好基友，菲尔逊也不以为意，只要不是太过机密的东西，威廉怀特是不介意有人在场的。

    “你好，菲尔逊，这么着急干嘛？”

    “呵呵，脚盆人打算拍卖一些艺术品，我这是拿清单过来。”

    脚盆人日子不好过，威廉怀特是知道的，这么快就需要变卖资产，却是他始料不及的。

    “这么快就撑不住了，他们似乎有点弱啊！”

    “老板，他们现在收紧银根了，日子自然是不好过的。”

    “向日葵？你在开玩笑？这个东西，绝对不能出现在我的拍卖场。”

    菲尔逊是真不懂了，难道说，老板不待见那个叫梵高的家伙。

    “老板，用什么理由拒绝？”

    “菲尔逊，梵高这种级别的画家，根本就是一个传说。如果是他比较普通的作品，还有可能是真品。向日葵？你在开玩笑，这几乎代表了梵高的最高水平。”

    “老大，你说是假的？靠，难怪当时你不争。”

    “这种级别的艺术品，讲究一个传承有序。这幅突然冒出来的画，根本就是扯淡。如果是真的，谁会让它离开国境？”

    威廉怀特知道这个典故，根本不是什么传承有序的问题。这么大的国际笑话，他又怎么可能没有记忆。

    事实上，脚盆人不守规矩的很。这些年，他们从天朝买回去的艺术品，数量堪称恐怖。

    真品当然也有，只不过，九成以上的东西，只不过是工艺品。完全没有任何价值。

    好吧，他们拼命搬回家的时候不会想到，等他们打算拿出来换钱的时候。全世界都在等着看笑话。

    泡沫经济破灭，改变了脚盆人的很多习惯。等他们缓过劲的时候，不再有人投资股票，不再有人投资地产，也不在有人投资艺术品。

    “老大，你卖出去的，不会也是高仿的吧？”

    “说什么呢？哥们卖出去的，全部都有跟脚。当然了，卖的价格有一点小贵。他们现在如果愿意半价出售，我就当行善积德了。”

    “靠，这样也行？”

    杰森高和菲尔逊一起吐槽，威廉怀特实在也够黑的。这些艺术品的价格，就是被他炒起来的。

    “切，那群小矮子，懂什么艺术品。他们的好东西，都是从天朝抢回来的。”

    “老大，要不然，你去交换一下呗？”

    威廉怀特摇头苦笑，脚盆人就是再无知，也不可能把鸭图换给他。宋代黑陶更不可能。除非他有真的向日葵。

    不过，如果威廉怀特手里真有这个，他还不如去找约翰牛呢。西方人对油画很执着，对毕加索和梵高这种级别的作品，一定会不惜一切代价。

    可惜啊，毕加索和梵高的画，威廉怀特当然有。只不过，没有办法和向日葵去比较。

    那些耳熟能详的画作，威廉怀特当然感兴趣。只不过，他非常确定，这些东西根本就不可能出现。

    杰森高只是听了一个热闹，菲尔逊却知道，老板确实打算收购艺术品了。而且，他似乎盯上了脚盆人的东西。

    “老板，脚盆人一定撑不了太久，我想，拉奈岛的拍卖会，可以准备一下了。”

    “嗯，要多准备点艺术家捧场，要让脚盆人有宾至如归的感觉。咳咳，表演一定要专业。”

    “好的，老板，你们慢慢聊，我先去忙了。”

    菲尔逊不由暗叹，自家老板还真够可以的。这是打算再宰一刀了。

    “老大，你在土澳的投入可是够大的，说起来，米国的资源又不少，你何必舍近求远？”

    “米国？资源是很多，问题是，我卖给谁去？大摩推荐了几家，我是看一眼的兴趣都没有。”

    “脚盆经济不行了，你土澳的东西卖给谁啊？我在土澳转了一圈，最大的感触就是，人家那里是真没有什么工业。”

    “你忘了，还有天朝和亚洲。对了，脚盆不行了，棒子国却在飞速发展。不过，我不太着急的，脚盆经济下滑，一定会有很多后遗症的。”

    威廉怀特绝对没有信口开河的意思，石油的价格再次下跌，已经逼近了十美刀关口。

    经济下行，消耗能源的数量自然下降。对于眼下这个石油价格，毛子感到了深深的无力。

    至于傻大木，他现在已经疯了。眼下的问题，都不是还钱了。如果一直维持这个价格，他是无论如何都没办法安抚国内的。

    他们唯一的产出，就是石油。要是价格再不上涨，国内的物资供应，一定会出大问题。

    美帝这盘棋，下的确实有点大了。威廉怀特不太确定，脚盆究竟是不是其中的一环。如果是的话，策划这一切的，绝对是一个天才。

    威廉怀特的探矿队进入了土澳，这一次，没有人叽叽歪歪了，你愿意瞎折腾，那就随便你好了。他们才不相信会有什么收获。

    威廉怀特圈占的那些地方，很多都是他们放弃的。当然了，等威廉怀特挖出了铁矿之后，这群家伙的表情精彩极了。

    “boss，对方拒绝了，米国这里的资源，不是他们需要的。”

    “呵呵，我就知道，米国这里太麻烦了，他如果真想投资米国，就必须拥有自己的炼钢厂。”

    “看样子，还是需要从土澳下手了。”

    “嗯，尽快落实吧，这一次，千万不要贻人口实了。”

