    ;

    ‘力量1.1.敏捷1.0.体质1.2，智力0.6.潜能1872%。.拥有银灯师资质。’

    更让他惊喜的，是下边的技能栏。

    ‘精密制图：未入门。（共**）’这一行后边，还有一个淡红符号浮现，这是利用属姓点提升的基本条件。

    加隆原先并没有看到这个符号，因为就连精密制图这个技能都是灰色的不可提升。

    他连忙将视线落在这个淡红符号上，停留三秒。

    一行意思顿时在他脑海里浮现出来。

    ‘精密制图入门学习条件：智力0.6，体质1.1，敏捷1.0，力量1.0’

    加隆这才明白，先前根本就是这具身体的素质太差，完全没办法满足入门条件。如果要单纯的按照传统路子学习，他只有在学完理论后，经过大量实践，身体逐渐练习适应，这才有可能满足这个条件。而这个还只是入门的级别,就需要至少半年。

    “不愧是银灯师....居然是对四项属姓都有要求。”加隆毫不犹豫的，马上就将视线落在精密制图上。

    技能字样微微一动，顿时模糊了一下，再清晰时，已经变了个样。

    ‘精密制图：入门级。（共**：入门、掌握、大师）’

    一股清凉气流顿时从大脑流出来，汇入加隆的双臂双手上。

    他伸出双手，稍微活动了一下，顿时感觉异常的沉稳灵巧，反应速度一下子提升了一个档次。

    “按照手札上所说，要达到这个程度，起码要花费半年时间。期间还得不断的大量练习、领悟。”他满意的点点头.

    每一个银灯师，都是精密制图的大师，只有达到大师级才能真正开启银灯师的基础学习，也就是术式的掌握。

    在此之前，无数的预备银灯师们都在不断的反复磨练这项基本技巧，也就是磨练精密制图。

    缓缓从浴桶里出来，加隆用毛巾擦干身体，穿上浴袍，闭目站在原地缓缓活动一**体。站在房间里打了一套最基本的白云格斗技。

    原本应该身如白象的白云格斗技，此时却几乎变了个样。结合神像功格斗技后，变成了类似以掌法为主的格斗技巧。

    “东王手！！”

    加隆双掌猛地往前一刺，空气中嗤的一声发出两声刺响。一丝丝透明的气旋凝聚了一点点，又马上消散。

    他摇头失望的收手。

    “看来还是用不出真正的秘技。”

    他自上一世后，融合诸多格斗技巧，自创出四招最强秘技。分别是东王手，西凤拳，南双拳，北化擒云手。这是他最强的四招，结合了他全部的武道领悟精华，是他一身密武的巅峰。

    至于其余的各种拳法密武，叠加使用，威力也要差上一大截。

    他的武道结构就是这样。

    第一最强的是四招。

    第二就是密武叠加拳法，例如：红玉.万象奔流。这类以红玉掌的密武效果，同时以万象奔流推动。

    第三就是各种格斗技招数随意使用，其中以白云门武术融汇而成的万象武技最强，即万象奔流三式。

    最后就是普通小技巧，例如擒拿手，组合拳，掌刀等。

    加隆坐在书桌边，用笔在白纸上轻轻写出几行字。

    ‘四大层级。第一：秘技。第二：密武技。第三：普通技。第四：小技巧。’

    “我自白云门习武以来，所遇对手除仙弗兰外，无一败绩。”加隆目光沉凝，回想与帕洛沙两战，心中莫名升起一丝感慨。“密武不可能只有这样的程度....”

    他心中涌出一丝不甘。密武与银灯师的力量对比，实在是差距过大。一个是调动外界力量，一个是凭借自身实力。就如同中国传说中的武术家和仙人。差距天差地别！

    加隆忽然心血来潮，开始在纸上一一列举自己所学的所有密武秘法。

    四大秘技排列最前，这四招已经是结合了密武秘法和格斗技的大成体现。每一招都蕴含着极其复杂精微的气血和用力技巧。而且是最适合加隆的招式。换成其他人来根本不可能学得会，就算他手把手教也一样。

    加隆习武这么久，积累了无数经验，对于密武一下子就变得不堪一击，心里本来就有所不甘。这一下终于爆发出来，不断在纸上分析列举，任何有可能探寻的途径都被他列出来。

    半个多小时后....

    加隆叹了口气，无奈的放下笔。看着面前密密麻麻的白纸，他忽然有种意兴阑珊的感觉。

    “难道真的就没有路了？”他喃喃自语。站起身，推开窗户，让清冷的夜风垂在自己身上，顿时浑身一个激灵，精神一振。

    “不...一定会有办法。”他心里闪过一丝念头，仰头望着天空的圆月，眼里的失落渐渐平静下来。

    “我现在也就是恢复到自身武道的第三层次。比起先前要强上一些了。那么按照手札的对比之下....”他从抽屉中取出老师埃宁给他的手札。

    淡黄色的纸张上全是密密麻麻的黑字，这全是老师埃宁一个字一个字的写出来的。

    加隆直接往后翻，翻到最后的几页备注处。只见上边清晰的写着：

    ——银灯师实力层次森严，不过对于现在的你而言，了解这些没有任何意义。我给你记下我们银灯师对于普通凡人的划分层次。

    银灯师我们自称为白银级，之下即为凡级。这是对普通人的划分。

    凡级共四个层次：宗师，将，士，兵。

    兵级可抵十人，士级可抵百人，将级可抵五百人，但分不同类型，各有强弱。宗师可抵千人，完胜过将级，不惧任何环境状态，是最强的凡人巅峰。也是凡人所能够达到的极限。

    而银灯师，理论上不为凡级影响，不可力敌。非银灯师的攻击对于银灯师消耗非常小，几乎可以忽略不计。这点你可以向你父亲求证。

    只有彻底完成自己的图腾，并点燃白银之光的银灯师，才算是真正踏入白银级。在此之前，不要暴露。——

    末了最后还有一条备注。

    ——不要告诉你父亲你在向我学习，不要忘了你的誓言。当你完成学业时，也是我还清你救命之恩时——

    加隆合上手札，他知道老师为什么会这么提醒。

    埃宁不管他因为什么原因，向他学习银灯师之路。他也不关心其他什么原因。他仅仅只是将这次学习当做交换交易。或许还有其他原因让他对自己稍微照顾一些，一些细节方面也考虑到了。但终究，这只是一场人情交换。

    撇开这些念头，他按照手札上的记录，开始评定自己的实力。

    “如果按照这个上边的划分，那么曾经的我，神像功大成巅峰时期，也就相当于这上边的宗师级，也就是凡级顶峰。而现在才恢复一点点的我，还只是处于兵级。”

    他是知道这上边所谓的多少人多少人，用的标准是经过训练的精锐士兵。这个世界的精锐士兵比起上个世界还要强一些。

    他现在能够使用的实力，就算加上秘法，也不过相当于兵级。

    像那天的蓝鳞蛇，顶多只能对付三条。更不用是质变之上的士级，以及前边的将级，宗师。

    就算是父亲温德曼的两个手下得力干将，也不过才是士级顶峰，距离质变到将级，还有着决定的差距。

    “只是兵级，最底层吗？”加隆看着自己的双手，感受着其中正在不断恢复的力量气血。那是灵魂异能在改造这具身体的构造，这是个缓慢而不可逆的过程。因为是从无到有的质变，所以需要的时间很慢。“好弱啊.....不过快了，如果这里的三幅药全部用掉，很快就能恢复身体素质。我只是碍于身体素质，很多能力用不出来而已。只要达到门槛，实力就能恢复一大截。”

    他回头看了眼彻底清澈的浴桶水。

    “只要三份药全部用掉，彻底吸收。应该能够恢复到一个不错的高度。起码不再是兵级。接下来，就是水磨功夫了...”

    ***************

    绿森行省北部，连绵山脉中的某处森林里

    夜晚时分

    瑰丽丝拥有的一片庄园外，某处树林斜坡上，此时正缓缓走出一名绿衣女子。

    她就像丛林里的巡游者，身上的一切都是绿色或者墨绿。完全和周围融为一体，分外和谐。

    女子年纪在二十岁左右，身材**，看上去就像正在游猎的贵族少女，**迷人。

    上身穿着贵族式的灯笼袖绿上衣，戴着绿色圆顶小帽，顶上还插了一支白羽毛。

    **穿了一条淡绿色超短裙，下边**的双腿裹着绿色花边的长筒袜。长筒袜和裙边之间露出一小截**的**。

    女子脸上戴着绿色面纱，背上还背着波浪形绿长弓，箭袋就挂在腰部后方，隐蔽而顺手。

    她远远仰头眺望庄园，夜色下的庄园里亮着星星点点的黄色火光。

    女子抬起右手，翘起尾指，将戴着的蓝色金属戒指凑到唇边。

    “我已经到了。”她低声对着戒指说。口音不是绿森本地，而是带着尾音带着微微的上扬音调，听起来就像唱歌。

    新书推荐：、、、、、、、、、、、、、

    footer();

    mark();