    第290章纸醉金迷

    按茹升的介绍，城东酒柜，实际上只是一个打着品酒名号的玩乐场所。

    这些豪门大族的公子小姐们从出生的那一刻起就拥有了一辈子都用不完的巨额财富，拥有让普通人只能艳羡的权势背景，自然而然的，他们就开始追求享乐。

    他们请上京有名的大厨，食材都是从澳洲北欧等国家空运过来，他们会专门拍下每年产量有限的鱼子酱，他们喝的酒，要么是国酒陈酿，要么就是在国外的酒庄发到国内，只是为了更好的口感。

    城东区的酒柜俱乐部，就是这样一个地方。

    这里的酒都是全球顶级的，哪怕同样是国外的酒，如果只是一般的酒庄或者是不太响亮的品牌，都没有资格进入酒柜俱乐部。

    这里的中餐厨师，据说是宫里御厨的后代，西餐的厨师，也曾是国外米其林餐厅的厨师，据说酒柜是花了匪夷所思的价格，把人请来。

    然而，如此顶级的配置，酒柜俱乐部却不对外营业，只招待俱乐部的会员。

    这些会员，大多都出上京的纨绔子弟，以及下面各省市里的顶级公子哥。

    这家俱乐部里不光是有餐饮，顶级名酒，同时还有着其他很多的项目，这里也是无数名媛美女向往的地方。

    她们在这里可以结识那些公子哥，虽然她们知道自己不可能成为那些公子哥的正妻，不能嫁入豪门，但哪怕只是成为那些公子哥的外室，也足以让她们少奋斗半辈子。

    可即便如此，这里也不是一般的美女能进入的，要么是顶级名媛，要么，是真的有着倾城容颜。

    普通的美女到了酒柜俱乐部，最多也只能是那些公子哥的玩物。

    “纸醉金迷！”

    江川说了一句。

    茹升点头说道：“一点不错。”

    江川说道：“霍卫东开了这么一个俱乐部，恐怕也有别的目的吧？”

    茹升对他竖起了大拇指，“据说以前那位玄门高人在上京的那段时间，就一直是住在酒柜俱乐部里。”

    江川暗道一声，果然。

    这些上京的纨绔子弟虽然过这纸醉金迷的奢靡人生，但却也并非完全没有脑子，正好相反，他们因为眼界和出身的关系，往往比普通的寒门子弟更有头脑。

    所以，霍卫东创办这个酒柜俱乐部，一方面是为了享受，但另外一方面恐怕也是为了结交各方的势力，为霍家广积人脉。

    如此看来，这位霍家二少恐怕也并不像外界传的那般纨绔。

    或许在这些豪门子弟看来，这种纸醉金迷的生活，实际上只是在追求更高的生活品质。

    江川不由感慨了一句：“果然，人在出生的那一刻，阶级就已经注定了。”

    二人到达酒柜俱乐部的时候，还不到上午十点。

    车子停在俱乐部门口，茹升不由问道：“要不要再等一等？”

    江川有些不解：“等什么？”

    茹升说道：“涂宵跟你约的是十点半，如果我们来这么早，他恐怕会以为我们心虚，怕了他。”

    江川不由笑道：“虚不虚，不是靠这些来决定的。”

    只要有足够的实力，不管是来的早或晚，对方都会慎重对待。

    可如果实力不够，就根本不会被对方看在眼里，那个时候如果他们如约而至，反而会让对方认为他们在刻意的计算着时间，不敢迟到半分。

    “直接进去。”

    江川从容的说道：“如果有人阻拦，就调头回去。”

    茹升微微点了点头，这让他意识到，江川与他在行事风格上的不同。

    茹升发现，似乎是因为自己在上京待的太久了，以至于下意识里就会想着上京的各种规则，哪怕是与人敌对，也会下意识的在规则的范围内较量。

    可江川却与他完全不同。

    江川似乎完全没有规则这个概念，无论是在云江，江川面对那些凶残的江湖人士，面对厮杀的时候，还是在江家的老宅面对江家那些长辈，以及包家人的时候。

    包括现在即将面对霍家二少这样的大纨绔，江川一直都是如此的从容，洒脱，丝毫不顾及规则的约束。

    江川不在意别人的看轻，也不会刻意的低调，这种从容大气，茹升很少在同龄人身上看到，哪怕是那些家族中年轻一代的俊杰，也很少会有像江川这样的人。

    但偏偏茹升却觉得江川这种行事风格很让他感觉到畅快，也让他反思自己是不是太过谨慎。

    车子缓缓进入了一个大院，在大门里，他们被两个保镖打扮的年轻男子拦住了。

    “你们找谁？”

    “涂宵！”

    茹升说道。

    其中一个男子说道：“你们稍等。”

    他按了一下耳朵上的通讯设备，似乎是在与其他人联系，片刻之后，他便点了点头，说道：“请进吧。”

    只不过，在说话的时候这男子看向茹升和江川的目光却有些怪异。

    “看来这应该就是鸿门宴。”

    茹升把车窗玻璃升了起来，转头对江川说了一句。车外那男子的表情，显然是没有把他们当成普通的客人，这就说明霍卫东或者涂宵已经交代了下来，要对他们特别对待。

    但这个特别对待，绝对不会是热情招待。

    江川笑了笑，说道：“如果真的是鸿门宴，我倒是比较期待项庄是谁。”

    茹升皱眉问道：“你是怀疑霍卫东会直接插手？”

    江川摇头，说道：“我对金玉门的人比较感兴趣。”

    霍卫东虽然是霍家二少，却还不会被江川放在眼里，不管霍卫东是假纨绔，还是真睿智，他想做威胁江川的那个项庄，还不够资格。

    倒是那金玉门的修炼者，才是江川警惕和重视的。

    二人把车停在了院子里，在其中一个男子的指引下，朝着前方一座四层的建筑走去。

    整个酒柜俱乐部从外观看起来并不是特别的高档豪华，既没有那些会所夜场的霓虹闪烁，也没有光鲜亮丽的建筑，这院子里一共只有三栋建筑。

    除了这个四层的建筑之外，另外还有一个稍高一些的建筑，看那建筑外部的空调外机，那应该是类似于酒店之类的住宿的地方，但却没有明显的标牌。

    最后一栋建筑，则是沿着围墙而建，呈L形的平房，在屋顶上有一些设备，那似乎是仓库之类的建筑。

    江川的目光快速的从这些建筑和周围的布局上扫过，就已经把这里的地形记载了脑海中，他与茹升一起走进了那栋四层建筑的大堂。

    “涂少还没有来，你们现在坐在这里等着。”

    领路的男子不冷不热的说了一句，指了指大堂一处靠墙的位置，在那里摆放着几张沙发，还有一个茶几，似乎是一个休息区。

    茹升皱眉：“涂宵什么时候能到？”

    那男子说道：“不知道。”

    他的口气有些生硬，完全没有回答的兴趣。

    茹升因他的态度而紧紧地皱起了眉头，说道：“涂宵求着我们过来，现在又避而不见，把我们当猴耍吗？”

    那男子颇有些不耐烦的说道：“是涂少约的你们，又不是我，你们可以直接联系涂少。”

    茹升脸色一沉，就要说话，却被江川拦住了。

    “升哥，我了跟他说。”

    江川拍了拍茹升的胳膊，转头看向了那个男子，说道：“你告诉涂宵，一分钟！我只给他一分钟时间！

    如果时间到了，我还没有见到人，后果自负！”

    那男子闻听此言，不由脸色微微一变，目光都变得有些不善了，“朋友，你知道这是什么地方吗？还没有人敢在我们酒柜这么说话……”

    “五十秒！”

    江川淡淡的说道：“现在，还有四十七秒！”

    那男子脸色一沉：“你……”

    看到江川那平静的目光，他心中竟隐隐的有些压力，最终他只能咬着牙说道：“你等着，我去联系涂少。”

    江川没有说话，只是脸上浮现一抹冷笑。

    涂少？

    呵！

    还真是好大的派头，威风的很啊！

    茹升站在旁边，再一次感受到了江川这种行事风格的霸道，同时心中忍不住的感到畅快！

    那个保镖打扮的男子显然是接到了涂宵或者是某个负责人的授意，所以才会对他们如此的冷淡和傲慢。

    故意把他和江川晾在这里，不知道是要杀一杀他们的威风，还是要故意激怒他们。

    然而不管对方的目的是什么，江川却根本不理会这些，直接就给涂宵下了最后通牒。

    这种畅快，远比赢了言语上的交锋更让人感到痛快和舒服！

    很快，那男子走了过来，说道：“涂少说了，让你们在这里等着……”

    然而他的话还没有说完，江川就淡淡的说道：“时间到了，升哥，我们走。”

    那男子一愣，似乎没有预料到江川竟然真的说走就走，他急忙就要阻拦：“你们……”

    就在这刹那间，江川那冰冷的目光望来，让他心中猛然一悸，剩下的话硬是没敢说出口，只能眼睁睁的看着江川二人走出了大堂。

    江川与茹升并排大步离去，二人来到停车场，茹升边走边问道：“小川，真的走？”

    “当然！”

    江川说道：“走。”

    茹升便明白了他的意思，不由冷笑着摇头，这涂宵简直就是故作聪明，以为拿江文星作为条件就能吃定了江川。

    如果他真的了解江川和江家的关系，尤其是了解江川的性格，他就会知道，这种做法是何等的愚蠢。

    “嗡……”

    车子发动。

    “江川！”车子才刚驶出车位，楼上就忽然传来一道低吼。

    然而，江川却是像完全没有听到一般，淡淡的说道：“不用理会，走！”

    。

