    第1607章眼光长远不少

    “我大哥那个眼盲心瞎的人，这么多年来他干成过什么大事？还靠着他飞黄腾达？我看他这是要把咱们一大家子人都带入万丈深渊去！”霍红玉哭着说，“齐王府那是什么人家？对成王府对荣王府都是下死手，心狠手辣叫人发指，他竟还敢投上去，他脑袋是长草的吗！”

    霍老夫人不满了，“你怎么能这么说你大哥？”

    “我现在这样不都是他害的？我连说说都不行了？”霍红玉哭道：“明明府上就可以坐上摄政王府的通天舟，可这通天大道他不走，就非要去经营那些小道！”

    霍老夫人说，“要是摄政王府愿意用你大哥，你大哥也不至于去投靠齐王府，人家摄政王根本不给他机会，他还记着当初你大哥跟他王妃的事呢！”

    “娘你可别胡说了，那都是十几年前的事，尤其最后大哥不也是被人家给踢了才塞了个慕容蕊过来么？”霍红玉抹泪道：“现在慕容蕊跟摄政王府走这么近，大哥他不利用这好好修复两家关系，反而还投入齐王府，这是要做什么？如今全天下的兵权都被摄政王掌握在手，就京城文武百官，我也听说大半已经是摄政王麾下，便是孙家跟裴家这样的百年世家都投诚了……”

    她是越说越绝望，也是又一次嚎啕哭了出来。

    霍老夫人连忙说，“外边的事情你是怎么知道的？”

    “我在裴家听说的，裴家那是什么门户，他们当然都知道！”霍红玉抹泪说。

    霍老夫人心惊胆战，“那怎么办？现在你大哥已经投入齐王府门下了啊！”

    霍红玉都不想活了，“还能怎么办，一大家子等死好了！”

    霍老夫人赶紧说，“呸呸呸，什么死不死的，不是还有慕容蕊么，有她在，咱们霍侯府怎么着都不会走到那一步！”

    霍红玉哭，“可是我们跟她关系那么差……”

    “就算关系差又如何，她也是进了我霍侯府门的，一荣俱荣一损俱损！”

    霍红玉觉得她娘主意打得太好了，不得不说，进了裴家门后，到底是见识了一番什么叫百年大家族的威仪，霍红玉眼光比以前长远不少。

    她甚至都想要好好在裴家待一辈子的，结果没想到最后竟走到这一步。

    因为她原先的名声，以至于裴家给她扣上这么大一个屎盆子外边竟然没有怀疑什么。

    甚至于她的前前夫家周家，周老夫人还站出来嘲讽，说这就是狗改不了吃屎猫改不了偷腥！

    外边大把人嘲讽，就是没人怀疑她是否是被冤枉。

    而霍红玉再次被休离回家这件事，也是叫慕容蕊差点咬碎了牙齿。

    原本霍侯府就是个破窟烂洞了，还出了这么一个二次被休妻回家的姑奶奶，那些庶女的名声她是懒得理，可是她的果姐儿怎么办？

    走出去都是得抬不起头来！

    她才这么想着呢，外出交际的霍妙果就回来了，那眼睛都是通红，显然是哭过的。

    询问之后，这才知道今日小姐妹之间的宴会上，有人就拿这事嘲讽挖苦！

    (本章完)

