    张伟这话就让我不明白了，蒋超不是说是东瀛的女人，也就是小泽玛丽救得他吗？怎么她还会蛊术？

    保险起见，我还是问了一句：“那个女人长啥样？”

    张伟听我这么问，也是有些懵，他说：“不是你找的人嘛？你还问我？”

    我说，这人还真不是我找的，我也在找这个人。

    张伟这下子就更奇怪了，他问我：“一小，你这话是什么意思？”

    我说这能有啥意思，就是那个人我真的不认识，所以也不用感谢我。

    虽然可能跟我有一些关系，但是关系也不是太大。

    毕竟我也不好直接说，因为救你我欠了人家一个人情，得还吧？

    说实在的，他这样也跟我有些关系，我也不好说啥。

    他说的这个蛊术，让我想到了那个酷似蚩瑶的人，只是这样吧跟蒋超说的话又对不上了，他明明是说的小泽玛丽。

    “不管怎麽样，还是得谢谢你，东西给你，我先走了！”张伟说完就走了。

    而后我就用同样的办法，想看看绣刀是不是也可以打开，但是我很失望，因为里面什么都没有。

    不过这个时候，蒋超他出来了。

    我直接问道：“你确定救张伟的是小泽玛丽？”

    蒋超听我这么问，有些不解，问道：“你这话啥意思？”

    于是我就把张伟的到来，说的话和做的事情讲给他听了，包括张哥来了的时候说的事情。

    蒋超听了后，也是很惊讶：“张伟昨天可不是这么说的，还有，如果张哥说的是真的话，那此行可就危险了！”

    我问他这话啥意思，为什么会很危险？

    蒋超说跟我有关系，而且关系也很大。

    当他说这话的时候，我直接想到了我兄弟，如果有问题，肯定跟他脱不开干系。

    蒋超的回答，也跟我想的一样，的确很有可能跟我兄弟有关系，而且蚩瑶失踪的话，那很有可能我看到的那个就是蚩瑶。

    只是他还告诉了我另外一件事，关于蛊王的事情。

    那个蛊师原来居然是蛊王的哥哥，蚩瑶的大伯！

    而且，他们这么大费周章的做这些事情，实际上也跟那些人要做的事情一样，为了复活古巫，得到永生。

    只不过，蛊师最终的目的，恐怕是为了得到一件东西，而这件东西跟我也有关系。

    蒋超说他找人调查过，我背后的纹身，他说我背后纹身不简单，封印的就是蚩尤的三分之二灵魂。

    分别是，少年和老年。

    蚩尤并非凡人，当时炎黄并没有办法杀死他，所以剥离了他的肉身和灵魂，为了防止蚩尤复活，特意把蚩尤的灵魂分成了三份。

    目的就是，为了得到制约。

    可是没想到，多年后在我的身上，居然同时汇聚了两份灵魂，这也是我跟我兄弟不一样的一点，蚩尤的灵魂依附在我的身上，而我兄弟是只有纹身。

    而且，我现在纹身已经完全显露出来了，按照蒋超说的话，我更加觉得我这纹身真的是不好惹。

    重点是他们的，对话，他们觉得我给他们的希望很大，也就是说可能他们会在我这里复活？亦或者因为我会遇到蚩尤中年的灵魂？

    至少，蒋超是这么说的，他说如果三份灵魂同时汇聚在一起，蚩瑶就会复活。

    为了防止蚩尤复活，我坚决不能被同化，去靠近蚩尤的中年灵魂。

    他说的道理我懂，只是这并不是我可以控制的了的。

    只是我好奇，为什么他现在才告诉我这件事，还有事瞒着我？

    “你是不是早就知道了？就是不愿意告诉我？”我问着蒋超。

    蒋超倒是也实诚，直接就点头说是，还是那句话：都是为了我好。

    好家伙，能不能改改说辞？这是个什么鬼说法。

    反正我是极为无语的，不知道他这么做有什么意义。

    还有就是尘心，蒋超也说到了他，他说：“尘心有些不对劲，你得注意一下！”

    知道我会问，于是就提前说道：“他好像有些东西记不得了，像是失忆了！”

    准确来说，是尘心他脑海里的很多东西他都忘了，而且越来越严重，

    最严重的时候，他甚至会忘记自己叫啥！

    “什么时候的事儿？”这我是真没有想到。

    好端端的，尘心怎么会变成这个样子。

    蒋超说，尘心这样也是跟我有关，是他给我相面太多回，导致泄露了天机，这是被反噬了。

    我一听，急了！

    “怎么会这样，他不是说没事儿的吗？这该怎么办？”我是真的着急。

    我也没有想到，事情居然会这个样子，他明明告诉我没有事的，结果还是因为我。

    “办法有，只是很麻烦，就是积攒功德！”蒋超说道。

    他说，对于我们阴人来说，积攒功德乃是重中之重，最主要的一个原因还是因为，功德会让我们在使用饭碗的时候，不至于出什么大问题。

    正所谓有得必有失，你获得了一样东西，那肯定就会失去。

    我们的饭碗是老天给我们吃饭的家伙，但并不代表可以随随便便去用，每用一次都是在损阴德，所以就得积攒功德。

    积攒功德办法其实很简单，就是多做善事，多做好事，比如放生，这就是我们阴人经常也是最简单的办法。

    “那我去买个几千条鱼放生可不可以？”听到蒋超这么说，我想也该够了吧。

    只是，我万万没有想到的是，蒋超却说：“不要做梦了，他这是阴德有损，想要根治，放生是不能够的！”

    “那该怎么办？”此刻，我就跟泄了气的气球一样了。

    关于这个，蒋超的确是比我知道的多，我只能问他。

    我想他既然说这个事情，那么也会知道一些办法吧？

    “办法有，只是很麻烦，对于你我来说，相当麻烦，我在想要不要告诉你！”蒋超吞吞吐吐的，似乎不打算告诉我。

    虽然是关心我，但尘心是因为我才这样的，我不能忘恩负义，即便是再难我也要去。

    “最近就有一个，还离我我们挺近的！”

