

               风绝羽语速其快，通过用界灵丹、历难大丹、幻墟灵水，来给大家讲解无序之界的奇妙和广阔。

    只见他措辞严谨、话语直白道：“我辈修行，力求突破自我，飞升破虚，可天劫带给大家的威胁，简直太大了，大到无法想象，所以，无序界的前辈们，找到了一种修行的方式，就是利用界灵丹。”

    “卢老服下了幻墟灵水，可让之后服下界灵丹对身体造成的痛苦经历减弱三成，不过界灵丹对身体的伤害，是无法避免的，不过没关系，我们还有历难大丹，此丹的用途，就是化解界灵丹内所蕴藏的天劫之力对身体造成的伤害，这三样宝物，同时服用，并且长年累月的进行下去，我辈之肉身体魄就会渐渐熟悉天劫之力，并且产生一定的抗力，这种抗力，可以让他们在接下来的四九天劫、六九天劫乃至九九重劫中获得更大的生存机率。”

    话说完，风绝羽看见面露惊骇激动之色的卢吾载道：“卢老，你可以把这两枚丹服下去了，之后必然会痛苦万分，但是只要将界灵丹炼化，你就会感受到其中莫大的好处，对了，还有，服用界灵丹炼化天劫之力的时候，对我辈修行者领悟天道还有极大的好处，不信，你可以试试。”

    卢吾载已经听懵了，几乎不敢相信自己的耳朵：“你说的都是真的？”

    “绝不敢有一字欺瞒掺杂，卢老服下就知道了，放心，风某会为卢老护法，绝对不会出现任何问题。”风绝羽今天表现的就像一个真诚仁义的友人，让人无比的敬佩和舒适。

    卢吾载犹豫了一会，一看苗擎和的卢破正用一种期待的目光看着他，想来这两个家伙也是十分喜爱那三样宝物啊。

    想了一想，卢吾载把心一横，这才将界灵丹和历难大丹一并吞进了肚子里。

    按照风绝羽的指点，两丹同时炼化，但最开始发挥出效果的，一定是界灵丹。

    随着丹药入体，卢吾载不由自主的紧张了起来，很快，一丝丝极为暴戾且疯狂的力量，就像一株踩不死、烧不尽的野草般在身体深处疯狂的蔓延了起来。

    这股力量非常的可怕，跟他经历的天劫十分相似，但痛苦程度却是只有百万分之一。

    可即使是百万分之一，突然间跟这股力量对抗起来，卢吾载依旧是痛苦的弯下了腰，然后用最快的速度盘膝坐在地面上，运起了自身修行的功力。

    当神力流转、百脉齐通的时候，那股力量更是一往无前，深入了他体内所有的角落当中，这时，卢吾载痛苦的发出一声吼叫，震的清居坞地面嗡嗡直颤。

    “卢老......”

    “家主......”

    众人见状大惊，纷纷站了起来，卢家的卢岑读更是要跑过来，但是被风绝羽拦住了。

    “站在那别动，打扰了卢老会很麻烦。”卢岑读没敢动。

    这个时候，卢吾载身体出现了抽搐和颤抖的迹象，显然历经的过程痛苦难当，他也知道，那的确是天劫的力量，非常的可怕，可就在卢吾载担心风绝羽会不会骗他，故意用这种手段残害他的时候，两股来历不明的力量突然从华池、天宫驰援而至。

    这两股力量，是两股气流，一冷一热。

    那股带着丝丝凉意的气流先行一步抵达了命宫所在，在此盘桓片刻之后，直接找到了未完全炼化的界灵丹，并附着于上，很快，卢吾载感觉到一阵舒适的感觉，虽然天劫的痛苦犹在，但比此前确实减轻了至少三成。

    “是幻墟灵水......”卢吾载脑中清明了起来，现在他也懂了。

    但好处绝不仅仅在此，很快，那股热流也涌了上来，迅速将全身的经窍和脉络包裹了起来，形成一种非常黯淡的保护膜，附着于所有的窍壁和脉壁之上，卢吾载之前感觉到天劫之力的霸道，正在摧残着自己的经窍和脉络，但这股热流涌来之后，便产生了一种非常可怕的恢复能力，悄悄的修复着被损伤的地方。

    有了这两股能量流，卢吾载顿时放心多了，心想风绝羽果然没有骗我，随后他开始安心的炼化界灵丹。

    清居坞前，众人跟着卢吾载的表情变化，心里紧张无比，他们也怕风绝羽故弄玄虚，用卑鄙的手段害死卢吾载，但转念一想人家实力超卓，应该不太可能用卑鄙的手段，他要想杀人，直接动手就是，这院子里的所有人，准保没一个能逃的出去。

    而很快，卢吾载脸上的狰狞和痛苦开始消失了，并且随着时间的推移，老头的脸上出现了一种前所未有的满足。

    大抵上经过了一天的时间，直到夜间，卢吾载才幽幽转醒，当他睁开双眼的时候，第一个举动就是站了起来，给风绝羽施一个弯腰九十度的极为恭敬的大礼。

    “风副宗主，老朽先前多有得罪，还请宗主恕罪。”话了，卢吾载又道：“诚如风副宗主所言，天坊商盟乃是一家，无分彼此，既然风副宗主有此宏图之志，老朽愿意鼎立相助，虽死无悔。”

    体会到来自无序界宝物的好处，卢吾载心里一片清明，他再清楚不过，如果能长期得到这种界灵丹的帮助，下一次突破晋级将不在话下，而这三样宝物，宏图大世是无论如何也找不到的。

    曾经经历过三九天劫的卢吾载非常明白，当时渡劫的难度有多高，在他看来，要是没有什么转机，下一次四九天劫将自己的命数的终结，基本上没有多大的机率会化险为夷。

    可是风绝羽带回来的这三样宝物，却是让他重新燃起了成神的希望，他知道，或许加入七霞战局是一场豪赌，但这场赌注即使让他倾家荡产也是值得的，所谓守得云开见月明，不见乌云哪有晴日？更何况，这场赌局，未必会输啊，如果有陌西城的加入和支持，再加上风绝羽现如今的修为，这场赌局有很大的胜率。

    所以，卢吾载几乎没怎么犹豫......

    赌了！

    就是赌了。

    而卢吾载之所以能决定这么快，界灵丹、历难大丹、幻墟灵水绝对是功不可没的，但主要的原因还不在于此，真正让他改变主意，立下决断的原因，跟他这个人的脾气有莫大的关系。

    他的脾气火爆、眼晴里不揉沙子，一旦觉得什么事对自己有害，就会马上奋起反抗。

    可反过来，如果让他知道这件事对自己有利，甚至是利大于害的话，他也一样会马上做出决断，而不会拖泥带水。

    不过卢吾载的态度改变，却是惊呆了不少人，至少性格优柔寡断的苗擎就很不理解。

    “卢兄，你这是......”苗擎惊呆了，他没想到，九大家的领头人，却瞬间被风绝羽说服了。

    卢吾载这个人的性子是，只要决定了，一般情况下就不会改口，况且他现在理据十足，他只对苗擎说了一句话道：“苗兄，你也是道武初窥境，也经历过三九天劫，多余的话我不多说，你真该亲自体会体会界灵丹的强大。”

    一句话，几乎把整件事情定了调子。

    沐古一看事情马上就成了，强忍着激动，取出几只百宝袋道：“诸位，风老大了为能让大家尽量了解这三样宝物，在来之前已经为几位家主准备了几份界灵丹、历难大丹和幻墟灵水，现在就分发给大家，大家可以就在此地，体会一下界灵丹的好处，体会之后，再决定要不要加入进来也不迟，而且请大家放心，倘若在服下界灵丹之后，大家仍觉得此事不可为，我天坊也绝不会为难大家，商盟创立之初有过盟约，若有谁想全身而退，商盟不但不会阻拦，还会根据多年来的付出，发放相应的利益予以回报，总之，好聚好散，绝不为难，大家可思量好了再给我们答复，现在把这些界灵丹取走吧。”

    沐古很大方的走过去，按照九大家家主的人头数，每人发放了一只乾坤袋。

    这个时候，卢岑读忍不住了，虽然他不是家主，但却是乾坤境的高手，实力也不弱，见到老家主给界灵丹如此高的评价，一时有些心痒，忍不住问道：“风副宗主，我能问一句吗？”

    “哈哈，有什么不解之处，都可以问出来，我就在这里，哪都不去。”风绝羽一看大计将成，心情好的不行。

    卢岑读舔了舔干燥的嘴唇道：“请问风副宗主，这界灵丹，乾坤后期可以服用吗？会不会有什么不良的后果？”

    风绝羽闻言一笑道：“这位卢道友，风某人被杜名礼困在无序界的时候，比你的修为不过高出仅仅一筹，当时我得到界灵丹的时候，还不知道有历难大丹的存在，便在一位高人的指导之下服用了此丹，当时真是痛苦至极，不过我挺过来了，后来才一点点的获悉了历难大丹和幻墟灵水的存在，我现在已经是道武初窥的巅峰之境了，你觉得你会撑不住吗？”