    王婆子家小儿媳小小声问她男人：“那前面都没水了，咱就在这呆着呗。河水虽没多少，那也比前面没有强啊。没水，那还能有个活？谁知道得走多远才能再遇到水。”

    王忠玉一脸媳妇你是不是热傻了的表情，“你说那屁话。在这呆着，和当初在山上猫着有啥区别？这露天地是你家啊，你能在这呆一辈子？硬着头皮也得往前走，让你干什么就赶紧干得了！”

    啊，对，不能在这呆着。

    王婆子小儿媳拍了下自己脑门，可紧接着她又有了新问题。

    但这回不敢再问她男人，怕挨骂，正好宋福生在附近，她就问道：

    “蒜苗他三叔，盆子桶都装水了，又不能像往常赶路时空盆堆在行李上，哪有闲地方放这一盆盆的水啊，也不能叠罗。”

    王婆子小儿媳一边说，一边眼睛不停往旁处瞟，眼神略显无处安放。

    这位宋童生，越来越不讲究，在山上是干活热了偶尔脱衣，有一回让她看到，给她吓一跳。

    现在可倒好，明晃晃大咧咧的就穿这么少，一点脸面也不顾。

    不过，话说，难道读书人，长的都这么白吗？

    身穿跨栏背心、耐克大短裤、草鞋的宋福生，没注意到王婆子小儿媳表情不自然。

    他拧眉满心满眼在琢磨：确实，如果带很多水上路，重量体积都摆在那，那现在家家户户东西就必须精简，而且得减掉很多东西。

    大伙七嘴八舌：

    “什么？草席子不能要了，那下晌睡觉垫啥。”

    “啥？衣裳也要扔，扔了穿么，本来就没带多少。”

    “你别扔被子啊，大郎你是傻了嘛，晚上咱家盖啥，本来就睡露天地。”

    被称为大郎的小伙子喊道：“娘啊，你没听到里正爷和宋三哥说嘛，凡是暂时用不到的，现在都扔喽。没水才是要命的事儿。”

    一片乱糟糟、闹哄哄。

    宋福生心累，他也在劝自己老子娘，能不带的别带，车里堆不下。

    可马老太不听话，到她那，什么破遭东西都是好的，连浑身上下带补丁的衣裳也不舍得丢。

    “娘，只留下过段会用到的棉衣鞋，保证让大家不受冻就中。热更好说，热就往下脱。棉被俩人盖一床，你那些里头塞破柳絮的行李不能要了，衣裳也挑好的留。我大哥二哥没好衣服就挑我的穿，大嫂二嫂也是，先可钱氏的衣服留。”

    宋福生说完就喊钱佩英，给使眼色道：“你给四壮也找身好些的衣裳，让他换了，身上那套扔了。再帮娘算计算计，别让她在这转磨磨，该扔的必须扔。”

    牛掌柜找到宋福生：“姑爷，咱临走时，我带的那几坛酒怎么办？”

    宋福生想了想：

    “没水喝的时候给大伙喝酒。晚上被子不够盖也喝酒，能暖和暖和，先留着吧。

    不过你最好给摆放一下，上面找块板子压上，平整的，还能往板子上堆不少东西。

    另外棉被、行李、蓑衣之类的，凡是掉地上不怕碎的，尽量全扔到车厢顶上，找根绳给捆严实，最后再用油布一遮。车厢里一定要尽量节省出空地，咱得摆装水的盆子。”

    直到这时，妇女们还不同意扔呢，意见很大。

    要知道这些东西能带出来，对于她们来讲就已经是家里的好东西。又逃亡几天一直费力背着带着推着，此时说扔就扔，根本接受不了。

    宋福生对大伯母这种家里有牛的，怒道：

    “我已经看到了，前头二三十里地外，好多人渴在路边，就倒在那，生死不明。

    估计他们经过咱这地儿，压根就没发现这里有条小河流，是我姐夫带人特意搜出来的，咱够受老天眷顾。

    现在你们不扔，不倒地方装水，我问你们，谁敢保证二三十里地再往前就一定有水？

    万一再往前再走，几十里地外还没水呐？

    那就是骡子牛先渴死！

    它们一死，只车里的这些东西，你们用手推车能推下吗，背着抱着能够用？！”

    宋里正也对其他家怒道：“看看那些难民，他们别说行李了，有的人连块干粮也没有。那怎的了，照样活着！你们怎么就这么事多，别贪多嚼不烂，丢了西瓜捡芝麻，粮食和水才是救命的！”

    队长和政委一起开骂，靠发火镇压，妇女们认命似的接受了。

    只看她们接受完，下一步竟然是冲向河边一顿洗刷刷。

    在那浅浅的小河里，恨不得把所有东西都洗了，把自己也洗了，没时间洗头发也给头发全弄湿，最起码：凉快。

    就好像是离开这条河后，再也摸不到水一样的迫切。

    然后又挑完水烧开喝，一锅接一锅烧水，让男人们可劲喝水，劝着喝。

    抓过孩子也往嘴里硬灌，灌得好几个娃抗议道：“喝不下了娘，真喝不下了。”

    这不是此时多喝免费水，恨不得把小溪淘干，肚子里就能攒下挺到明天的事儿。

    这水和吃饭是一样的，一顿吃二十个馒头、一顿吃再多，完了之后，不吃也挺不到下个月啊。

    而宋茯苓她家的餐食是：鸡蛋汤。

    明明终于能吃上顿好的，她奶真有才，愣是一锅一锅不加盐的鸡蛋汤啊，还让他们喝饱饱的、喝足足的。

    得，干粮都没吃多少，喝了个水饱。一打嗝，汤汤水水直往上反。

    ……

    骡牛重新上路，手推车的木辗声压着路上的石子，前方等待他们的是更难的生存考验。