    既然警方已经赶到，陆远也没必要再浪费土地能量，很快就结束了对袋鼠的控制。

    本来狂躁的袋鼠群很快平静下来，这些动物发现自己居然正在围攻几个人类，也全都被吓了一跳，连忙四散逃开了。

    有个倒霉鬼正好在一只公袋鼠的逃跑路线上，被迎面狠狠撞倒在地，欲哭无泪地喃喃自语：“我怎么这么倒霉啊……”

    说起来这些淘金者明明都已经准备走了，居然莫名其妙地被一群袋鼠围攻。不但淘金装备被弄得乱七八糟，还有好几个人受伤，确实够倒霉的。

    不过这伙人很快就发现，更倒霉的事还在后头呢。三辆警车不知道在什么时候赶到，已经把他们围在了河边。眼下这些非法淘金者要么乖乖束手就擒，要么淌水过河逃跑。

    然而这些人刚刚把防水服都脱掉，在隆冬季节没有任何防护措施就淌水过河，那就是在自寻死路。在别无选择之下，淘金者们也只有向警察投降一条路可以走了。

    “警察来了，来了！”勒巴高兴地欢呼，连忙吩咐村子里的年轻人：“我们快去帮忙，不要让这些人跑了！”

    于是诺噶族的年轻人一拥而上，帮助警方控制那些非法淘金者。

    有些淘金者发现警察人数不多，正打算找机会开溜呢，没想到又来了几个土著人，全都没有了逃跑的勇气，乖乖束手就擒。

    陆远和艾米莉也离开藏身处，一起朝河边走去。刚刚差点就逃跑的淘金者被一网打尽，也让两人都非常高兴，脸上全都洋溢着满意的笑容。

    瑞克-亨特警长也看到了陆远，离得很远就向他招呼：“啊哈，你可真是罪恶的克星！警方已经出动了很多次，硬是一个嫌犯都没抓到。你一出面就完全不同了，不但一下子抓到那么多人，而且还是人赃俱获，哈哈，又是一件大案子啊！”

    见那些非法淘金者听了警长这番话，纷纷朝自己投来不善的目光，陆远也忍不住在心里吐槽：“居然当着嫌犯的面这么说我，瑞克-亨特这家伙可真是个大嘴巴！”

    陆远可不想让这些淘金者记恨上自己，连忙摆摆手道：“我只是路过而已，什么事都没做。其实叫我说这完全是警方的功劳，要不是你们及时赶到，这些人就全都跑啦！”

    瑞克-亨特最爱听这种话，也不禁得意地大笑起来：“哈哈，你过奖了，我们警方只是履行职责而已，没什么大不了的！”

    就在两人聊天的同时，大多数非法淘金者已经被戴上了手铐，由勒巴带着土著居民严加看守。

    那几个警察则在河边检查淘金者的装备，副警长打开一个小口袋，立刻吹了声口哨大声道：“警长，这里发现了大量罪证！啧啧，这么多金沙，恐怕都有好几百克了吧！”

    副警长的话立刻引起了大家的兴趣，就连陆远也忍不住凑过去看个究竟。毕竟对绝大多数人来说，黄金的诱惑都是很难抗拒的。

    只有艾米莉对这些金沙毫无兴趣，土著少女对金钱本来就没什么概念，黄金当然也就没什么大不了的。除了陆远送给艾米莉的那块天然黄金吊坠之外，其他的黄金在她眼里也只是一些闪闪发光的石头而已。

    所以在众人都去看那些金沙的时候，艾米莉则百无聊赖地向四周张望，意外地发现河边一丛芦苇摇晃得特别厉害，在一大片轻缓摆动的芦苇中显得特别醒目。

    刚开始土著少女本能地想要叫人，但转念一想大家都在忙呢，如果这只是自己神经过敏，不是影响到别人处理正事了吗？

    抱着这样的想法，艾米莉独自一人朝那从芦苇走去，甚至连陆远都没告诉。在她看来反正只是去看看而已，陆远和警察都在附近，有事只要叫一声大家就会过来，根本不用担心什么。

    然而当艾米莉来到那从芦苇附近时，除了地上的几个脚印之外，什么都没发现。

    土著少女有些不甘心，索性跟着脚印往前走，想弄清楚到底是怎么回事。

    于是艾米莉在不知不觉中就走出很远，已经把一大片芦苇都抛到身后，就连陆远他们也看不到了。

    这也让土著少女有些不安，一度想要回去找陆远。然而之前发现的那排脚印，却还在往前延伸，让她不由自主地想要跟上去一探究竟。

    于是艾米莉拿出陆远送的手机看了一眼，发现还有信号，有任何发现都能马上通知他，于是鼓起勇气跟了上去。

    陆远和其他人都在围观那袋金沙呢，瑞克-亨特接过来掂了掂重量，满脸笑容道：“还真有几百克重，这可是铁证，这帮人在保留地非法淘金的证据确凿，全都带回去接受调查！”

    那些淘金者也知道这次是在劫难逃了，一个个在警察和诺噶族人的看押下往警车走去。

    瑞克-亨特则小声和陆远商量：“陆先生，这些诺噶族人都是目击证人，需要他们去警察局做笔录，不过他们人太多了，警车根本坐不下啊。”

    陆远立刻明白了瑞克-亨特的意思，笑眯眯地对他道：“这事包在我身上，我开车把他们送到镇上去。”

    瑞克-亨特高兴道：“太好了，那就麻烦你了！”

    “不用客气，都是为了打击罪犯嘛！”陆远笑道：“我这就带大家过去，还有个没到十八岁的未成年人，她也要去吗？对了，艾米莉呢？勒巴，你看到艾米莉了吗？”

    勒巴扭头道：“我一直都在帮警察搬东西，没看到她啊！”

    “艾米莉，艾米莉？！”陆远连忙叫了几声，却没有得到任何回应，也不禁有些着急起来。

    就在这个时候，一个诺噶族的年轻人指着河边的芦苇告诉陆远：“我刚刚看到艾米莉往那边走了！”

    “知道了！”陆远点点头，连忙朝那个方向跑去。

    勒巴也紧随其后，当两人来到芦苇从的时候，只看到地上的几排脚印，土著少女却已经芳踪杳杳。

