    一如当年风紫宸突破大罗金仙之时，大道亲自为其洗炼本源，助祂化生为混沌生灵。

    此回，风紫宸突破混元大罗金仙之际，在大道这里，得到了相同的代遇。

    或许，

    凭借着此次机缘，

    祂能一举蜕变为混沌魔神。

    当然，这也只是想想罢了。

    混沌魔神又岂是那么容易成就的？

    自混沌诞生也不知道过去多少岁月了，这偌大的混沌，也才不过孕育出三千尊混沌魔神。

    若风紫宸仅靠着大道的一次洗礼，便蜕变成了那高高在上的混沌魔神，这岂不是显得混沌魔神很没牌面？

    我大混沌魔神就这？

    就这？

    若混沌魔神真的如此没有牌面的话，又有何面目被称为世间最为伟大的生命？

    是故，

    每一尊混沌魔神的诞生，

    消耗的都是混沌的气运与造化。

    不是那么好成就的。

    一次两次的大道洗礼，根本不可能让风紫宸蜕变为混沌魔神，最多也就是让祂更为接近这种存在。

    毕竟，

    混沌魔神与先天神魔不同，

    那可是真正的大道种子，每一尊都有成就永恒的可能。

    ……

    …………

    “嗬～～”

    无边的痛楚袭来，让风紫宸止不住的抽冷气。

    这是洗礼肉身的代价。

    其痛苦直入灵魂深处，根本无法避免。

    不过，

    风紫宸到底是境界高了，忍耐力也随之大大的增强，在经过最初的不适应之后，祂开始习惯了这种痛苦。

    接着，

    祂就感觉不到痛了。

    似乎，也就那么回事。

    感觉不到痛苦之后，风紫宸一下子放松了不少，然后，祂开始办起了正事。

    “大道烘炉，出！”

    就见，风紫宸心神一动，一座巨大的烘炉从祂体内飞出，悬在半空之中，与那外界的大道烘炉遥遥呼应。

    这是祂模仿大道烘炉创造的无上大神通——大道烘炉（伪）。

    反正闲着也是闲着，不如借此机会蜕变一下神通。

    本来，大道烘炉的威力就十分强大，足以在洪荒无数的大神通之中排名前列。

    那么，再一次的与大道相印证之后，祂的威力势必会更进一步。说不得，就能直接挤进前三甲，成为洪荒最强的无上大神通之一。

    ……

    …………

    混沌之中，不觉时光流逝，在大道烘炉的洗礼下，风紫宸也不知过去了多久。

    好似一瞬，又好似千载万载。

    总之，

    在迷迷糊糊之中，

    风紫宸结束了此次蜕变。

    大道来的突然，走的也突然。

    在风紫宸蜕变完成的那一刻，所有的异象，就十分突兀的消失了，没有任何的前兆。

    只留下风紫宸，

    呆愣愣的驻足在混沌之中。

    “这就结束了？”

    混沌之中，风紫宸有些失神的喃喃道。

    也不怪祂如此。

    在洗礼的前期，祂确实品尝到了难以想象的痛苦。但洗礼到了后期之后，一切就都不同了。

    大道好似对祂放开了限制，各种各样的玄妙毫无遮掩的浮现于祂的眼前，任由其畅游在大道的海洋之中。

    不知不觉间，

    风紫宸便沉迷其中了。

    所以，在大道离开之后，祂因为骤然从悟道之中醒来，一时无法接受那种落差感，才会发出意犹未尽般的感慨。

    “若能一直处于那种条件下，我又何愁担心不成无极大道呢？”

    平复下心神，风紫宸摇头道。

    然后，祂开始感应自身的状态。

    因为陷入最深层次悟道的原因，祂的心神完全沉浸在大道之中，根本没多余的心神关注肉体。

    这就是常说的，

    舍道之外，在无他物。

    为此，在悟道期间，风紫宸的身体全靠本能运转，具体发生了何种变化，祂还真不清楚，需要好生感受一番。

    ……

    “混元五重天吗？”

    心神归位的一瞬间，各种讯息便自然而然的涌入风紫宸的脑海，使祂明白了所有的变化。

    其中，

    最为醒目的，

    便是祂的修为，

    混元五重天！

    比之之前的混元四重天，又更近了一步。

    嗯，

    依旧没能让风紫宸满意，

    也是，大道都亲自出手了，按理来说也不该如此拉胯啊！就算没把风紫宸的境界提升个五六重，也该提升个两三层才对。

    如此，方才符合大道的身份。

    但现在这种情况，

    嗯，

    怎么说呢，

    大道的表现确实有些配不是祂的身份。

    才提升一层的修为！

    说出去，

    风紫宸都替大道觉得都丢人。

    属于大道的牌面呢？

    这下，

    全没了！

    最起码，

    大道在风紫的心里印象分大跌。

    （虽然，这也没什么用！）

    ……

    …………

    吐槽完境界之后，风紫宸将目光看向了鸿蒙符文。

    毕竟，

    于祂而言，

    这才是重中之重。

    沉下心神，风紫宸将注意力集中在鸿蒙符文的身上，当即，祂就有了不一样的感受。

    鸿蒙的力量！

    祂感受到了鸿蒙的力量。

    不，准确的说，是祂掌握了部分鸿蒙的力量。

    在风紫宸的体内，

    那神秘的鸿蒙符文不在沉寂，而是变得异常的活跃起来。

    祂们来到了风紫宸的神海当中，莫名的颤动着，并散发出缕缕玄妙的力量，开始淬炼起风紫宸的法力来。

    而在经过鸿蒙符文的淬炼之后，风紫宸那由星光凝结而成的法力，竟然继承了鸿蒙之气的些许特性。

    就比如，

    同化一切。

    本身，风紫宸体内的紫微星力，便可以说是霸道绝伦，具有破灭一切法的力量。

    如今，在加上鸿蒙之气同化一切的特性，它就变得更为的霸道了。

    没错，鸿蒙之气的力量，与紫微星力的力量，非但没有相互抵消，反而诡异的融为一体，化为了更为强大的力量。

    破灭万法不说，

    更是有了磨灭一切的迹象。

    甚至是连道的力量，也能磨灭。

    “去！”

    下意识的，风紫宸调动体内的法力，向前轰了一拳。

    昂～～

    但闻一声龙吟响起，随后无穷的紫色气息爆发，浩浩荡荡的向前而去，大有席卷一切之势。

    轰隆隆！

    周围的混沌因此震动。

    就见，那紫色气流所过之处，周围暴虐的混沌之气，就好似冰雪遇到骄阳一般，飞快的消融。

    不，

    不是消融，

    是被其同化，

    成了紫色气息的一部分。

    ……

    许久之后，

    那爆发于混沌的浪潮方才平息。

    而顺着风紫宸一拳打出的方向看去，已经看不到混沌之气了，空荡荡的一片，形成了一个巨大的通道。

    而周围的混沌之气，

    也没补上来。

    “嘶……”

    “好强！”

    这般威力，就是风紫宸也被震惊到了。

    若祂之前有此能为，就是不依靠外力，仅是半步混元境界的祂，都敢直接挑战真正的混元道主（特制初入混元大罗金仙的存在）。

    “怪不得连大道都亲自出手了，我的境界也才只提升一层，原来问题出现在这里。”

    这个时候，风紫宸总算是明白了，祂的境界为何才只提升一层。原来，那多余的力量，都被鸿蒙符文给吞噬了。

    鸿蒙符文总不会无缘无故的变化，而现在能让祂发生变化的，也就只有大道的力量了。

    结合风紫宸目前的情况，答案不是很显然吗？

    鸿蒙符文肯定是黑了大道用来提升风紫宸境界的力量，方才会发生如此大的变化。

    要说这值得吗？

    当然是值得的！

    掌握了鸿蒙之力，就给了风紫宸越级而战的资本，这是境界提升无法带来的。

    要知道，

    境界到了最后，

    在不借助外力的情况下，

    之前越级而战的情况，已经很难发生了。

    能走的混元境界的，又有哪一个不是惊才绝艳的天才？各自在修炼史上留下了属于自己的神话。

    这样的人物，

    谁又会比谁差了？

    越级而战，想想就觉得不可能。

    而掌握了鸿蒙符文之后，风紫宸就有了这种可能，这如何能不令人兴奋呢？

    境界低了，可以慢慢提升。

    可这种机会一旦错过，那就真的没了。

    ……

    啧啧啧，

    不得不说，

    大道就是大道，

    其力量，比之洪荒天地的力量，不知高到那里去了。

    风紫宸在洪荒天地付出了那么多代价，也只是让鸿蒙符文有了反应而已。可大道一出手，就直接让鸿蒙符文彻底的复苏。

    这就是差距啊！

    ……

    “紫微帝气！”

    “从今以后，你就叫做紫微帝气吧！”

    感慨一番之后，风紫宸给自己体内的力量，定下了称呼。

    紫微帝气！

    紫微，是祂身份的象征！

    帝，就简单了，顾名思义，大帝的意思。

    气，就不用多说了，在这里代指力量。

    紫微帝气合起来的意思就是，紫微大帝的力量。（也是够自恋的）

    ……

    确认了境界，以及鸿蒙符文的变化之后，接下来，风紫宸将目光放到了自己的身体变化上。

    说起来，

    祂身体的变化，才是最大的。

    毕竟，

    这是大道主要改造的目标。

    “比之之前，本源提升了不少，更加的完美了，也更为的契合大道了。”

    “只是，”

    “距离成为混沌魔神，依旧有一段不小的距离。”

    感受一番，风紫宸说道。

    对于自己身体的变化，总体来说，祂还是很满意的。

    虽然没有成功成为混沌魔神，但也接近了不少，有了成为混沌魔神的可能。

    说不得，就这样一直蜕变下去，等到风紫宸的修为，达到混元大圆满十二重天的境界的时候，祂便能一举蜕变成为真正的混沌魔神。

    或许，

    混元大圆满的境界还不够。

    但等风紫宸成道无极大罗金仙的时候，绝对能蜕变成混沌魔神。

    祂有这个自信，

    也有这个底气！

    不过，

    在经过此次蜕变之后，就算风紫宸没有蜕变为混沌魔神，但仅凭祂现在的跟脚而言，就足以挺进洪荒前三甲了。

    便是连三清，

    在跟脚方面，也是比不过祂了。

    而且，

    神魔之道主修的是肉身。

    风紫宸既以神魔之道成道，那就表明，祂的肉身非常的强大。

    已然修成盘古道体（似是而非）。

    其坚硬程度，

    完全不下于先天至宝！

    就是帝江重生，后土亲至，也不敢说自己在肉身方面胜过风紫宸。

    以洪荒之大，

    估计也就只有魔祖罗睺，

    才能在肉身一途上，压过风紫宸一头。

    洪荒第一称不上，

    但绝对能称得上洪荒前三！

    ……

    强！

    非常之强！

    现在的风紫宸，才能说是真正的屹立在洪荒之巅，成为那站在顶点的一小撮人，能够主宰众生之命运。

    天地兴衰，

    皆在祂手！

    从此时起，祂彻底摆脱了棋子的命运，成为那名为天地的棋盘上的下期人。

    从幕后，

    走向台前！

    以风紫宸混元五重天的修为，洪荒之中，比祂强的，真的不多了。

    简直可以用屈指可数。

    就算是七圣，

    其最强之人，实力也不会超过混元六重天。

    可以说，

    现在的风紫宸，

    完全可以在洪荒横着走。

    境界到了混元大罗金仙，已经有了和天道掀桌子的本钱！

    而这，

    就是纵横天下的资本！

    ……

    此次混沌之行，

    风紫宸可谓是收获颇丰。

    实力提升的太多了。

    一举让祂成为洪荒十大高手之列。（现在活着的混元高手，也就十个！）

    （七圣，道祖魔祖，风紫宸）

    现在想想，

    风紫宸每次来界外大混沌，

    都能取得难以想象的收获。

    界外大混沌，

    简直可以说是祂的福地。

    祂的崛起之路，

    便是在此奠基的。

    以后，

    若是无事的话，

    应当多来此地走走。

    毕竟，

    这里是祂的福地。

    多走几趟，兴许能发现一些别的机缘也不一定。

    ……

    此次界外混沌之行，收获了那么多，风紫宸大抵还是满意的。

    但要说遗憾，也不是完全没有。

    此回，

    因为未成混沌魔神的原因，

    大道并未如之前那般，赐下法宝以作为祂的伴生灵宝，就是风紫宸最大的遗憾。

    当初，

    祂只是成为混沌生灵，

    大道就赐给了祂一件极品先天灵宝。

    那要是祂成为混沌魔神的话。

    大道赐下的法宝，岂不是更好？

    要知道，混沌魔神可是人手一件混沌灵宝的。

    没有得到混沌灵宝，

    风紫宸当然会很遗憾。

    不过，也不要紧。

    这件混沌灵宝，

    祂早晚是要得到的。

    就当是暂时寄存在大道手中，替祂保管一段时间。

    （成道结束了，下一章回洪荒）

