    “耀哥，这能行吗？”

    “试试看吧，反正现在也没有更好的办法。”罗耀摇了摇头，“长谷寿文是资深间谍，这一次不是被咱们撞上的话，还可能会继续隐藏下去，这伙人，最近频繁跟外界联系，肯定有大动作，这要是不弄清楚，我是寝食难安。”

    “不一定是冲咱们来的，这个潜伏台也是最近才转到咱们这边来，他们这是常规避险动作。”

    “话虽这么说，黄角垭他们都安排了人，如果按照他们的说法，其他地方也可能安排了人手，这样才能保证潜伏台不定期的轮换。”罗耀道，“运送电台是一件风险很大的事情，所以，他们很可能不止掌握一部电台，那个逃走的胡平，很可能已经安排其他人撤离了……”

    “这些都是你的推测，别忘了，他们跟我们交过手，损失了一部分人手，最后还是靠断尾求生的方式才继续隐藏了下来。”宫慧道。

    “有道理，但是咱们也不能太乐观。”罗耀道，“咱们在明，他们在暗，得想到他们前面去。”

    “你也别想太多，早点儿睡吧。”

    “是谁今天中午说帮我按一下肩膀的？”罗耀突然呵呵一笑，伸手捏住了宫慧的一只手。

    “你真想？”宫慧脸一红，跟涂满了胭脂似的。

    “废话，你按不按？”

    “……”

    ……

    这蛇有蛇道，鼠有鼠路，官面上有时候办不到的事情，民间黑道上就未必了。

    第二天下午，罗耀就接到了闵忠传来的消息，抓捕“长谷寿文”当天夜里，有人租了一条船离开山城，租船的人只是代为过手，真正上船的是另有其人。

    租船谈的是去FL，但是最终会去什么地方，那就不好说了，客人如果中途下船。

    这都是极有可能的。

    因为这种情况，太常见了，犯了事儿，为了躲避官家追捕，通过黑道出高价买路，等出了城，安全了，改变行程的情况很常见。

    即便做这个买卖的人信誉不错，那为了谨慎，也还是会中途改变计划的。

    只要给钱就行，做这个买卖的人，就认钱，他们赚的钱也需要用来打点各路关系，所以要价贼高，看背负的是什么官非了。

    罗耀马上把这个情况通报给了文子善。

    文子善得到消息，立刻带人追了过去，他们征用了一条小火轮，要比，普通的乌篷船快很多。

    这在长江上行船，人来船往的，只要不是新手，大家一问起来，自然是知道的。

    而且沿途可能停靠的那几个码头，大家也都熟悉。

    文子善带着人一路追了过去。

    第三天下午，文子善在江上遇到了放空返回山城的船老大以及他的走私黑船。

    船老大被这么大阵仗给吓住了，差点儿没弃船跳江，但最后还是忍住了。

    不是不想跳，而是穿在江中，他跳下去，也不能保证自己有本事能游到岸上去，跳下去很可能就是一个死，而不跳，或许还能有活命的机会。

    船老大被带上了小火轮。

    当知道船上的人是军统，还是卫戍司令部稽查处的时候，船老大更是吓的不轻。

    自己不过是是送两个人离开山城，又没犯什么大事儿，怎么还把军统给招惹上了？

    “对，就是这两个人，他们带着两口箱子，还挺沉的，前天下午找到我，说是有点儿事，要暂时离开山城，让我帮忙。”船老大一眼就认出文子善拿给辨认的照片。

    “什么人你就帮，你就不怕他是杀人犯？”

    “长官，这要是能从正经途径离开，能过来找我们？”船老大垂头丧气的说道。

    “这个人是日本间谍，你惹上事儿了，如果不好好配合，到时候给你定一个汉奸罪，直接把你毙了，都没有人同情你的！”

    “啥，这两人是小日本子？”船老大瞪大了眼，虽然他干是“黑渡船”的买卖，但起码还知道自己是个中国人，有爱国心。

    “你把他们送到哪儿了？”

    “他们本来说是去FL的，但还没到，就在前面的柳叶渡下船了。”船老大说道。

    “下船多久了？”

    “没多久，就中午下的船，本来说是上岸吃个饭就走，谁知道他们吃完饭就说不走了，然后，把说好的钱都付给我了。”船老大道。

    “马上出发，去柳叶渡。”文子善一边用船上的电台给罗耀报告情况，一边拖着船老大，向柳叶渡方向而去。

    小火轮抵达柳叶渡已经是接近黄昏了，文子善他们是生面孔，没有上岸，而是派人跟着船老大上岸打听情况。

    结果一打听，才知道，在柳叶渡上岸的二人并没有离开，而是等船老大的船走后，在渡口上雇了一条船继续往FL方向去了。

    中途换船，够谨慎的。

    他们显然是要离开川中，不然不会走FL这条路线。

    文子善立刻做了汇报，同时给FL方面军统下达了协查指令，让他们配合在FL拦截这二人。

    一场围追堵截就此展开了。

    这一次动用的人力和物力可不少，而且很多都是文子善没那个能力协调的，是沈彧居中指挥的。

    沈彧年纪不大，但资格老，人脉广，又深得戴雨农的信任，所以，FL警察局才给面子。

    当然，这也是一次立功的机会，FL这种地方，什么时候能抓到一个日谍？

    春寒料峭，罗耀在等待中，终于接到了文子善抵达FL的消息。

    并且已经发现胡平和伙计的踪迹了。

    但是这家伙还真是挺厉害的，上岸之后，居然跟伙计分开走了，他也知道两个人一起走目标太大了。

    两个人一人一口箱子。

    很快，那个伙计就被抓住了，逃跑的时候，被击伤了腿，还好之前再三要求要留活口，不然还真有可能会被当场击毙。

    抓住一个，那再抓另一个就容易多了。

    好消息终于传来，胡平被生擒活捉了，以为自己把箱子藏起来，伪装成乞丐就想蒙混过关。

    结果，还是被一双大白脚丫子给出卖了。

    对日谍，进行脱鞋检查，如果是乞丐，必须用水冲洗脚，那真乞丐肯定是不变色的。

    假的就是假的，水一冲原本的颜色可就都露了出来了。

    细节决定成败。

    胡平是真的败在细节上了，也是没给他足够的时间，如果时间够的话，他或许真的能逃出去。

    但是，现在，他做不到了，被捕了。

    被文子善押回山城。

    两口箱子里除了财物之外，还有不少机密文件资料，不能带走的，都已经被处理了，这些应该是必须要带走的，否则，他回去之后，很多事情解释不清楚。

    另外，还发现了一份名单。

    胡平也是没来得及通知名单上的人转移或者撤离，但又觉得自己如果能逃出去。

    这份名单日后可能还有用，所以，并没有毁掉。

    这样一份名单迅速传回了山城，沈彧马上根据名单制定了周密的抓捕计划。

    很快，这个潜伏山城多年的日谍情报网络被连根拔除。

    震惊山城。

    ……

    军事委员会委员长办公室。

    气氛有些压抑，山城又出了日谍大案，老头子听了侍从室和军统的相关人等汇报后。

    脸色能好看。

    山城，这可是战时首都，日谍居然如此猖獗，能潜入到自己身边，还潜伏这么久。

    天知道，有多少情报被敌方知晓了？

    能怪军统吗？

    似乎怪不到，毕竟军统后来才迁到山城来的，人家日谍是早就有预谋了。

    怪山城市政府？

    似乎也怪不到，开战之前，谁又能知道日寇把手伸的这么长，居然提前在山城布局。

    怪谁都怪不上，要怪就怪日寇处心积虑的谋夺侵占中国的领土。

    “委座，此案是由军技室罗攸宁首先发现线索，并在卫戍司令部稽查处以及山城警察局的配合下破获的，能及时发现闭关扫除这个毒瘤，这是有大功于党国，卑职建议，要予以通报嘉奖！”何耀祖自然要为罗耀争取荣誉了。

    毛宗襄听了，嘴往后咧了一下，罗攸宁功劳越大，他在军技室的存在感就越低。

    现在的军技室，除了那几个跟自己沾亲带故的，有几个听他的？

    “委座，卑职倒是觉得将罗攸宁单独放在军技室副主任的位置上有些屈才了，是否能够让他到军令部二厅兼一个职务，这样，也更能够名正言顺。”主管情报的军令部二厅厅长杨宣岑建议道，他早就看出罗耀这个年轻人不错。

    这是不遗余力的挖人呀。

    戴雨农斜睨了老杨一眼，这是当着自己面挖自己的人呀，过分了。

    “雨农，罗攸宁是你的学生，你怎么说？”老头子居然话头一转，向戴雨农询问道。

    戴雨农愣了一下，这校长是什么意思，是有这个意思，还是让自己拦一下，但被问道了，不能不开口，忙道：“校长，破获日谍大案确实大功一件，确实该嘉奖，但之前已经对其已经破格了，再破格就有些拔苗助长了，学生倒是觉得，他现在最需要的是一个深造的机会。”

    “深造？”

    戴雨农的话令办公室内众人眼睛一亮，罗耀除了在临训的半年特训学习之外，似乎没有再参加过任何军、政方面的训练班，如今党国的中高级军官哪一个不是到陆大在回炉一下，镀一层金？

    这可比任何奖励来的实惠了。

    要知道，许多人想要一个资格都没有呢，但是怎么安排呢？

    长期的训练班肯定不行，军技室现在离不开人，只能在短期的，还得实在山城开办的高级培训班里选一个有份量的。

