    双方开始了漫长的发育！

    这盘已经打到第五局了！

    皇族和苏咛都打的非常稳。

    前期除了盲僧三级抓到一波人之后。

    后面就很难再抓到人了。

    不管是林凡，还是sofm，都抓不到人。

    因为太难抓了！

    苏咛也不会给机会，也是没有办法抓的。

    盲僧和狮子狗，只能够发育。

    不知不觉间。

    时间来到了7分12秒。

    盲僧来到了六级！

    狮子狗也来到了六级！

    六级的盲僧，选择去上路抓人！

    同样，六级的狮子狗，也选择来到上路抓人！

    狮子狗这个英雄，六级之后的抓人效率，比六级前要强很多。

    可以说，六级前的狮子狗，基本上不具备抓人能力。

    没有草丛的狮子狗，是完全没有作用的。

    而双方现在都已经六级了。

    最好抓的路，还是上路！

    这盘就是以上路为主的！

    林凡说道：“NEW宝，你等我一下，我马上来上路，帮你抓一波杰斯。”

    NEW点头，“好。”

    另一边。

    sofm也说道：“阿斌，我来帮你抓卢锡安。”

    阿斌说道：“好，但是这波我觉得他们盲僧有可能会反蹲。”

    sofm很有信心，“反蹲就反蹲，他反蹲也没用的，反蹲那就直接双杀！”

    狮子狗六级的战斗力，还是很强的！

    尤其是在上路。

    上路全是草丛。

    正是狮子狗的天下！

    狮子狗可以在上路很好的发挥。

    加上杰斯的伤害，也是非常高的！

    这波双方的2V2，就要看双方的操作了！

    结果，双方打野都到了上路之后。

    并没有人敢贸然先手。

    小虎玩的是加里奥，加里奥是可以快速支援的！

    加里奥推完线之后，直接消失在了中路。

    sofm不敢上去抓了。

    双方打野，同一时间出现在上路。

    但是因为对面加里奥的关系，苏咛这边不敢随便动手。

    加里奥消失之后，sofm还在塔下，等着皇族先手开团。

    而angel的辛德拉，也在往上路靠！

    只要这波一打开的话，那就是3V3的团战！

    上路这波抓人，只能说是无疾而终。

    林凡的盲僧，看到上路没有机会，又来到了中路。

    而这个时候，sofm的狮子狗，也一样来到了中路！

    sofm的打野是顶尖的！

    双方的打野，意识都很接近。

    同时来到中路之后。

    这一波，林凡不再留手了。

    林凡走到了F6的地方，瞬间一个摸眼闪现，然后把辛德拉给踢回去了！！

    加里奥立马跟上了E技能击飞！

    同时接上了W技能控制！

    盲僧第二段Q技能打到了辛德拉的身上！

    一个Q技能，冲了过去！

    辛德拉连技能都没交出来...

    就又一次被秒了！！

    管大校说道：“哇，林凡的这个摸眼闪现的速度好快，像是一道光一样，辛德拉都没有反应过来，就被控制链给一套打死了！”

    基德说道:“angel以为sofm就在旁边，所以走位稍微靠前了一点，谁能想到，林凡的盲僧直接从阴影里面摸眼闪现出来！他这个操作的速度太快了！这就是年轻人的手速吗，瞬间就把辛德拉给踢回去了！小虎跟技能跟的也很快，辛德拉闪现都交不出来，直接被瞬秒！”

    观众们也是欢呼了起来，满屏幕的66666666。

    林凡的盲僧，操作太快了！

    angen说道：“这人什么手速啊，我都没看到，等我看到的时候，我已经被踢回去了，离谱。”

    sofm说道：“没事，我可以杀盲僧的！我能杀他！看我操作！”

    狮子狗，开了大招！

    刚才辛德拉虽然没有交出闪现。

    但是辛德拉的大招能量倾泻还是到了盲僧的身上。

    盲僧的血量，只有半血了。

    这个装备的狮子狗，如果操作好的话，是可以秒盲僧的！

    狮子狗开启大招。

    飞到了盲僧的身上！

    刚才盲僧帮助加里奥推线，W的CD也已经好了。

    盲僧立马摸眼W！

    这个时候，狮子狗给出了E技能！

    满层星级的E技能，可以直接把盲僧给控住！

    但是，林凡的盲僧，一个走位，躲开了狮子狗的E技能！

    这个临时的走位，让所有人都没有想到。

    盲僧竟然会在这个时候走位！

    狮子狗瞬间闪现了上去。

    结果，小虎的加里奥，一个E技能，把狮子狗击飞了！

    盲僧成功撤退！

    狮子狗没有抓到人，还被打残了。

    这波盲僧的反应，可以说是相当快了！

    盲僧的反应，快到极致！

    就在狮子狗要跳盲僧的时候，盲僧已经在做好随时摸眼的准备了。

    盲僧摸眼瞬间就跑了！

    一个精妙的走位，躲开了狮子狗的E。

    加上小虎的加里奥E技能控的非常好。

    不然狮子狗跟上技能，盲僧还是要死的。

    这波盲僧成功撤退，直接跑路。

    狮子狗浪费了一个大招！

    管大校说道：“狮子狗开大了！狮子狗跳到了盲僧的身上，盲僧摸眼W跑了！狮子狗一个E技能，被盲僧的走位给躲掉了！狮子狗又是一个闪现，小虎的加里奥E技能顶到了狮子狗身上，狮子狗连平A都没有打出来，就被加里奥给控住了！皇族的这波中野配合，配合的简直是太好了！”

    基德也说道：“哇，林凡的这个走位，真的有点夸张，他的走位怎么可以这么好啊。”

    很多观众，也都是有些震惊。

    本来这波盲僧是必死的！

    但是盲僧靠着自己的操作和走位，硬是活下来了！

    “牛逼！！”

    “有挂！！”

    “哇，这走位...绝了！！”

    “这还是人的走位吗，林凡这反应也太快了吧！”

    “为什么林凡的打野可以玩的这么好啊，这就离谱。”

    此时此刻，盲僧已经两个人头了。

    两个人头的盲僧，已经相当肥了。

    七分钟后。

    盲僧又去抓了一波上路！

    然后一个回旋踢R闪，把杰斯踢回去了。

    盲僧的战绩3-0！

    killingspree！！

    大杀特杀！

    前面15分钟。

    盲僧的节奏，几乎是完美的！

    盲僧的节奏，全部都打出来了！

    管大校感叹道：“林凡的盲僧，玩的和职业水平的打野差不多，他只是一个上单选手，结果来打野，依然还是可以发挥的这么好！这就发挥的太夸张了，真的太夸张了，林凡的这个刷野，意识，操作，几乎都是完美的，因为小龙堡发烧去医院的原因，我们才能够看到林凡的打野，他的打野，也是让人眼前一亮！”

    基德点头，“谁能想到，林凡一个新人，不仅上单玩的强，他的打野在面对顶级打野sofm的时候，野区竟然还能占到优势，现在的节奏，已经完全在皇族的手里了！”

    ......

    比赛还在继续。

    18分钟的时候。

    皇族开始打第二条小龙。

    这波小龙团，开始了！

    双方要打一波5V5的团战！

    皇族的所有人，都知道，这波团战是非常重要的。

    如果这波团战打不好的话，皇族后面还是打不过的。

    这波团能不能赢，就要看双方的操作了。

    然后...团战开始！

    苏咛的几个队员，眼神中满是认真。

    辅助蛇蛇说道：“我能开团，这波我能开团的，直接秒他们ADC！”

    幻锋说道：“我EZ无敌，可以接团的，就是这波，和他们接团没有问题，但是我们要打一下拉扯，不能和他们拼一波的！”

    angel说道：“这波可以打，我的伤害还是很低的，他们就盲僧的发育比较好，其他人的发育都一般，这波只要拉扯一下就可以。”

    sofm这盘玩的是肉狮子狗。

    他的肉狮子狗，可以说是大招之一了。

    这就是sofm的风格。

    他的肉狮子狗，在S10决赛上和DWG交手的时候也拿出来过。

    不过那已经是林凡记忆当中的事情了，在林凡重生之后，这个世界上，还没有发生这样的事情。

    但是sofm还是提前拿出了肉狮子狗。

    肉狮子狗，就突出两个字，很强！

    肉狮子狗的拉扯能力和坦度能力都不弱，而且肉狮子狗的伤害也是很高的！

    这就是sofm的理解，也只有sofm能够拿出肉狮子狗。

    苏咛这个阵容，就是打消耗和拉扯的阵容，只要消耗和拉扯都做的很好，那打团就能赢。

    双方的团战，开始了！

    刷光女神一个大招，定到了厄斐琉斯！

    厄斐琉斯交了一个净化。

    但是，没用。

    曙光女神一个闪现Q，瞬间把厄斐琉斯给控制住了，曙光女神又接了一个E技能。

    然后狮子狗开大！

    狮子狗直接进场，配合辛德拉的伤害，先把厄斐琉斯秒了！

    苏咛团战先秒了皇族的ADC！！

    他们秒了旮旯！

    团战，变成了五打四！

    幻锋喊道：“nice！！打的好啊！！秒卢锡安，就卢锡安伤害高，把卢锡安秒了，就可以赢了！”

    辅助蛇蛇说道：“秒AD，就秒他们ADC！！”

    NEW的卢锡安，也发挥了很大的作用。

    卢锡安闪现拉开了距离，用出了大招，开出了圣枪洗礼！

    小虎的加里奥，开了R技能，英雄登场！

    而小明的锤石，一个Q技能，正好Q到了EZ！

    幻锋说道:“没事，锤石Q到我了，杀不了我的，他们没有人可以跟伤害了！就秒卢锡安！！”

    苏咛的几个人都在快速的沟通和交流着。

    解说基德开口说道：“苏咛这边选择开团，曙光女神开团开的太好了，狮子狗也开大了，一瞬间就把厄斐琉斯给秒了！小虎的加里奥也开了大招，这波团战，皇族是4打5啊，这波团战，皇族是要溃败的。”

    管大校也说道：“皇族没有办法接这波团了，他们只能够撤退了，这波只能说是苏咛开的太好了！锤石Q到了EZ，但是没用啊，诶诶，林凡的盲僧出来了！盲僧也Q到了EZ！！！”

    在所有人的目光之下。

    盲僧先Q到了EZ！

    然后盲僧立马飞了过去！

    飞过去之后。

    一个E技能打了出来！

    然后EZ也交出了E技能。

    但是盲僧的反应也是很快的。

    一个W技能迅速摸眼跟了上去！

    盲僧追着EZ平A！

    而EZ又交出了闪现。

    但是，没用了！

    盲僧一个大招落了下去。

    一库！！！

    EZ，被秒了！！

    幻锋已经惊呆了，看着已经黑屏的屏幕，“怎么回事，他这个伤害好高啊，盲僧的伤害我记得没有这么高啊，为什么林凡的盲僧伤害可以这么高，我真的有点看不懂。”

    结果幻锋按了一下TAB，看到了盲僧的出装！

    盲僧的出装，和其他人的盲僧是不一样的。

    这盘的盲僧，出的是全输出装！

    全输出装的盲僧呢过，等级还很高，秒一个EZ，只能说是太容易了！

    盲僧秒了EZ之后，又进了正面战场！

    盲僧一个Q技能，Q到了辛德拉！

    然后盲僧冲了上去！

    这波团战，打完之后。

    皇族打了一个4换5！

    NEW宝的卢锡安和小虎的加里奥，都在正面发挥出了巨大的作用。

    尽管厄斐琉斯被秒了，但是林凡的盲僧也直接秒了EZ！

    最后，盲僧又一次拿下了三杀！

    盲僧的战绩，6-0！

    有着征服者的盲僧，还可以回血，根本不害怕杰斯和辛德拉。

    当时辛德拉已经半血，盲僧过去跟上伤害，先秒了辛德拉。

    剩下一个杰斯，被小虎的加里奥给控到了。

    尽管苏咛这边已经打的非常不错了，皇族这边死了四个人，可是林凡的盲僧没有死。

    满征服者的盲僧，最后极限反杀狮子狗，拿下三杀！

    ACE！！

    团灭！！1

    皇族随后也拿到了第二条小龙！

    管大校开口说道：“我的天，这波团战，双方死了九个人！但是林凡的盲僧一次都没有死，而且盲僧出的是全输出装，他这也太铤而走险了，但是这盘，我们看到了全输出装的盲僧有多么恐怖！盲僧最后收割了战场，拿到了第二条小龙！”

    所有的人都在欢呼。

    林凡的盲僧能活到最后，加上皇族这波团能够打赢，也惊呆了所有的人！

    林凡的盲僧，简直就是圣僧啊！

    有盲僧的地方...

    就是无敌的！！！

    |

