    “抱歉，我们这里不欢迎您这种客人。”丽卡表情的僵硬了一瞬后，拦在了丹玛丽娜的面前，，不过她的表情随后就愣了，她发现自己面前的两人不知道什么时候绕到了自己的身后，而自己却……站错了拦人的地方，那名跟着丹玛丽娜的少女还有些疑惑的看着她。

    进入了酒馆里的丹玛丽娜毫不犹豫的向酒馆的内室走去。

    “好久不见了呀，琴。”

    “你知道的，我这里并不欢迎你。”帘子里的女性开口说道，她说完后，佩蒂马上产生了一种想要离开这里的冲动，她觉得跟着丹玛丽娜这么闯进来就是一种严重的错误，做错了事自然没有任何脸面留在这里……这种感觉很快就消失无踪。

    “没多少人会欢迎我。”丹玛丽娜耸了耸肩，轻笑道，“不介意我在这里留住一段时间吧？”

    “你在找什么？”琴语气不冷不热的问道，魔女之间也有着交流网的，即便大部分魔女因为身份和力量的缘故，都偏向于宅女，但她们对外界的信息却不是一无所知的，丹玛丽娜就是魔女中的一个异类，被魔女排斥着的同时又点不情不愿接受的异类。

    “嗯，一个很特别的小家伙，我想要找到他。”丹玛丽娜说道，在面前的魔女下，许多秘密都无法掩盖的，况且她也没有打算掩盖的意思，让魔女这种存在之间划分一些阵营，她面对的魔女就属于守序阵营里的。

    “不要做多余的事情，更不要把麻烦带到我这里。”

    “你同意知道的，我不想给人带麻烦很容易。”丹玛丽娜轻笑着回答道，之后琴没有再次说什么，守在门外的丽卡走了进来，很是不情愿的看了丹玛丽娜一眼，又看向了佩蒂，对她很好奇……为什么一名看起来很普通的女孩，会跟着这样的存在在一起？

    “请和我来。”丽卡柔声说道，语气和面对酒馆里的客人用的语气一样，既然自家的老板都已经同意她们留下了，她更不会多嘴说什么。

    帘子内，一名金发，有着异色双瞳的女性静静的打量着面前的箱子，丹玛丽娜的不请自来只是一件事情而已，得到了她的保证后，就被琴给放在了一旁，正如丹玛丽娜说的那样，她不想要给人带来麻烦的话，哪怕是在被追杀的情况下，也能够让身边的人避免被波及到，除非追杀她的人极为的特别，甚至可以无视她的能力！

    这样的存在极少甚至可能就没有。

    所以得到了她的承诺后，琴就不怎么在意她的事情了，相比起丹玛丽娜，她对于面前的箱子更有兴趣，魔女之间的事也就那么点了，活得久了，彼此之间早就摸索的差不多了，好奇心也在漫长的时间里消磨殆尽，一般的事情还真就不能引起她们多少注意，除非是涉及着个人生死的。

    箱子是郑逸尘送过来的，被装起来的原因他也有说法，‘开箱总算是让人期待的，特别是亲手开箱’，好吧，琴承认，面对面前的箱子，她的确有了期待的想法，这种期待让她放弃了用魔法直接观察内部的情况，转而准备亲手去开启她。

    不需要小看魔女的身体力量，即使她们看起来和真正的少女差不多，力量方面却能轻松的让入阶战士们汗颜到家，所以这个箱子即使十分严密，在她的力量下，也就是和硬点的纸差不多，很轻松的就被她给撕开了……

    箱子内部是一名抱着双腿坐着的双马尾蓝发少女，自带了一套……她看起来颇为有新意又从来没有见过的服装，至于那所谓的‘暴露’，以正常人的观点来看的确是暴露了点，对她来说这根本就不算什么，还不如服装的风格给她带来的兴趣大呢。

    细致的打量了一下，琴承认这个炼金傀儡的身体每一分都是最为精细的，她这边提供的材料也全都用上了，数量并没有短缺多少，质量也没有任何的偷工减料，总体来讲，这是一个十分优秀的作品，至于内置的控制部位，箱子内附带了一本说明书。

    控制方式有好几种，可以根据需求去选择，是按照她的要求来的，甚至还有这相关的防护开关，在关闭状态下，那些控制的节点都是由厌磨金属覆盖着的，别人也无法通过对这个炼金傀儡的了解，发现其漏洞，对其进行间接的影响，这是郑逸尘的设计，属于锦上添花之作，对她来说可有可无。

    之外，这个炼金傀儡甚至还被命名了。

    这个琴同样不在意，毕竟整体上来看，面前的炼金傀儡已经是大师级的作品了，由制作者去命名无可厚非，很正常的行为，至于名字……它叫初音，附带专属武器一把……外形奇怪了点，据介绍，是……葱？

    这是用制作后剩下的材料做出来的，外形奇怪了点，不过当钝器依旧可以砸爆别人的脑袋。

    名字的含义郑逸尘没有描述，这个名字肯定不是随随便便想出来的，外貌方面，也没有任何挑剔的，在没有任何的外貌要求下，郑逸尘还做到了这种程度，已经没的说了，名字下方也额外的标明了一点，请好好的爱护她，这是唯一的。

    伸出一根手指点在了这个名为初音的炼金傀儡的额头上，闭着双眼的炼金傀儡缓缓的睁开了眼睛，即使是最大化的拟真了，但因为没有生命而显得与有些僵硬死气沉沉的双眼在某种力量下变得灵动活跃。

    “嗯……不错。”名为初音的炼金傀儡发出了和琴一样的声音，随即这声音发生了新的改变啊，不同于她的成熟，转变为年轻有活力的少女音，随即她又有些觉得不合适，声音再次的变化了几次，虽然依旧是少女音，不过音质却是完全不同，直到她尝试出来了一个契合这个形象的声音后才决定了‘初音’的声音。

    至于她身上的衣服直接被换了一身，这衣服琴不觉得有什么，可让别人看起来那就是异类了，合适的衣服很容易找到，从丽卡那里拿来一件就够了。

    “……呃！？”维护着酒馆工作的丽卡看着从内室里走出来的一名留着双马尾的绿发少女时，脸上的表情第二次无法绷住了……这，这是自家老板闲着没事要逗逗自己吗！？

