
　　贞观十三年二月初七，李世民将尉迟恭招到了京城，告诉他有人说他谋反，没有办法，这就是以前的尉迟恭口无遮拦的原因。

　　那个时候尉迟恭总是仗着自己功劳在身，每每见到长孙无忌等人的时候，总是要当面嘲讽他们，使他和这些人的关系渐渐恶化。李世民见后只好让尉迟恭离开京城做官。

　　但是即使你走了，也要诬陷你。

　　好在尉迟恭不是很蠢，他听了李世民的话之后，立即作出一副气愤的样子，说到：“臣是谋反了！臣跟随陛下征战天下，如今身上全都是伤疤，如今天下已定，就说我要谋反吗？”

　　随后尉迟恭就将自己的衣服给脱了下来，直接让李世民看自己身上的伤疤。

　　要知道尉迟恭确实为了大唐为了李世民出生入死，身上的伤疤可以用密密麻麻来形容，此情此景，李世民还能说什么，只能落泪，跟着表示自己丝毫不怀疑他，此事才作罢。

　　可是尉迟恭却知道，李世民已经是在怀疑他了，所以尉迟恭开始反思，他慢慢的认识到，玄武门功臣已经一批批远离，如今剩下那部分人被方势力拉拢，一些人为此落了个身败名裂下场。23sk.Com

　　另外，李世民已经进入晚年，国策上也发生了一些变化，那就是以国家稳定稳定为主，所以他对于一些犯了过错功臣不再心慈手软，而是一查到底，谁也不可能轻易放过。

　　尉迟恭认为如果自己在和以前一样胡作非为，有可能让自己陷入必死之局，因而他希望明哲保身。

　　很快，尉迟恭想了一个办法，那就是急流勇退，辞掉所有职位回到老家养老。

　　李世民在看到尉迟恭辞职报告后，十分懂得他的意思，因而很痛快地批准了他的要求，同时授予尉迟敬德开府仪同三司，让他每月初一、十五进宫朝拜。

　　从这件事情可以看出，李世民希望功臣们急流勇退，过上太平生活，从而确保君臣之间感情可以永久留存。这件事情后，尉迟恭没事的事情就找李世民聊天喝茶，日子过得十分舒坦。李世民很乐意和这些跟随臣子叙旧，没事时会让他们进宫唠家常，君臣之间感情很是和睦。

　　李世民作为一代圣君，对大臣把控程度可谓古今难有，表面上他可以和你和善，可实际上依旧对于功臣不太放心，所以李世民打算试探尉迟恭，说希望将自己女儿嫁给他，以示拉拢尉迟恭。尉迟恭便知道李世民在考验他，所以他拒绝了李世民的要求，李世民见状十分高兴，彻底对尉迟恭放心。

　　尉迟恭回家后，十分担心李世民对自己不放心，所以他必须自保，经过一番苦思冥想后，尉迟恭在家中盖楼又请了很多歌姬为自己表演，接着又和自己妻妾饮酒作乐，又请了很多道士炼丹，这些操作就是告诉大家，我尉迟恭彻底退出朝堂，你们没什么事情就不要来找我。

　　尉迟恭各项操作，彻底让李世民放心，没有再批评他，偶尔还会给他一些财物。

　　后来，李世民带病出征高丽，尉迟恭听到消息，立即提出皇帝都带病出征了，作为臣子自己怎么可能不跟随，李世民一听很高兴，便带着尉迟恭出征高丽，结束高丽战事后，尉迟恭立马交了辞职报告，李世民答应了他的要求，这件事情让李世民对尉迟恭彻底放心，觉得他不贪恋权位，从那以后在也没找他麻烦。

　　可是从那个时候开始，尉迟恭对皇家也就心灰意冷了，即使李世民驾崩了，李治继位之后，尉迟恭也没有一点辅助的意思，无他...尉迟恭也有自己的小脾气。

　　他不想再去掺和皇家的事情了，因为他已经知道自己的后路了，这种感觉不好，真的很不好。

　　看着尉迟环那犹豫的样子，李德奖也是微微笑了笑道：“我也知道你家老爷子受了委屈，不过，我们都是唐臣，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，我们这些做臣子的受点委屈算什么。

　　你应该去和你家老爷子说说，现在是个好机会...而且我也相信，陛下和齐王殿下绝对不是过河拆桥之人。”

　　谷</span>经过了李德奖的规劝，这边的尉迟环才微微的点头：“知道了，李大哥，我会回去和老爷子说说的，只是我也不知道能不能说动老爷子。

　　他呀，现在一直都在摆弄丹药什么的，他也是心灰意冷了，其实他如果愿意出来，那么我和大哥他们还会轻松一些，只是...！”

　　后面的话没有说，李德奖明白的点点头，跟着拍了拍尉迟环的肩膀，微微得叹息一声。

　　就在此时，远处响起了程处弼声音：“哎...任虎的位置已经找好了，那小子也是不知道怎么想的，要将三十驾大黄弩给搬到对面的长楼上，三十驾呀，有的搬了，我让他过来烤烤火，他还不愿意。”

　　“他就是这么一个人呀，做什么事情都是认真无比，并且我感觉今天晚上也是需要小心的。”李德奖看着程处弼道。

　　“哦...是因为今天早朝上的事情吗？”程处弼也知道今天早朝的事情。

　　“没错，而且听说你叫老爷子已经站队了...？”尉迟环笑着看向程处弼。

　　“呵呵...我家老爷子的事，可不会告诉我，不过，我也知道一点内幕，据说很早的时候，齐王殿下就已经在布局了，你们知不知道，这次的事情很有可能就是齐王殿下给自导自演出来的。”

　　“什么意思？”李德奖和尉迟环都看向了程处弼，露出了诧异的眼神。

　　“哎...我们是兄弟，我才会说一遍，但是听完了，你们就听完了，不要四处去说，即使你们去说，我也不会承认的。”

　　“知道了，你就快说吧...！”李德奖敲了一下程处弼的脑袋。

　　“呵呵...！”程处弼笑了一笑，跟着才慢慢的道：“我也是听来的，据说房家早在元年的时候，就已经全部投靠了齐王殿下。

　　房遗直就是齐王的人。

　　今年暴出来的所谓高阳公主被房遗直轻薄的事情，就是齐王殿下做的局，目的就是将长孙无忌给引进瓮中来...果然，长孙无忌还真的进来了。

　　多年前齐王就向陛下要了宗正寺卿的位置，那个时候大家都不知道齐王要这个位置坐什么。

　　现在都知道了吧，这是齐王早就算好了长孙无忌的心思，现在齐王就要是借助这个正式回到长安...！”

　　听程处弼说完，李德奖和尉迟环一阵惊骇。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百二八章 齐王的心机免费阅读。https://xs.23sk.com 