        “怎么还没走？”

    不妄看向几人，脸色慢慢沉了下来。

    徐然神色微凝，缓缓道，“走？大师的意思是既往不咎？”

    不妄挥了挥手，淡淡的道，“都走罢，无念城里这么多事等着我，我没时间和你们几个娃娃闲扯，有事我再找你们。”

    捂着脸的关九眼睛一亮，不觉显出许多欢喜，行个礼，缓缓往后退去。

    周舒和徐然却没动，眉头反而皱了起来，出奇的一致。

    徐然举手道，“大师日理万机，的确辛苦，但晚辈觉得，还是现在就把事情说清楚的好。”

    周舒跟着点头，缓缓道，“正当如此。”

    不妄冷哼一声，“人不大，心眼却多，你觉得我在分化你们，放你们出去然后再一个个的追责，跑了和尚跑不了庙？我没那么小气，这件事在我已经过去了，如果你们非要说清楚，那就给你们一刻钟，说罢。”

    周舒缓缓道，“城主真的都不在乎？”

    “在乎什么，你说的是金刚橛还是女娲石？还是你的失敬之罪？”

    不妄沉声道，“金刚橛要多少我都有，至于女娲石，的确是不错的宝物，可到底做不得禅宝，万年来融入的那点佛性，已经不能给我更多帮助，得之我幸，失之我命，我不在乎，对那个昆仑弟子来说，这句话同样适用，你可以告诉他，我不会感激他，也不会追着他不放。”

    周舒似是明白了，举了举手，“知道了。”

    不妄点点头，继续道，“你的失敬之罪，擅闯污蔑等等，本不容恕，但念在你闯过罗汉堂却没有动无念城本源，镇压守护兽却不伤其性命这两点，我不再追究，但你也别指望借此来要求我什么，那是不可能的，我最多就是有一点欣赏你而已，只是一点。”

    徐然听到这句话，不觉微微一愕，关九更显惊讶，眼睛都直了。

    他们很清楚，不妄向来主张一心唯我，眼里只有自己，欣赏别人这类的话，不止在无念城没有说过，其他地方他也没有说过，哪怕面对自己的师尊，他也不会这么说。

    而不妄今天才见到周舒，就这么说了，说自己欣赏周舒。

    也就是说，刚才不妄和周舒的交手，一定让不妄了解到了什么，认为周舒与众不同。

    或许这才是不妄没有继续动手，也没有继续追究的原因。

    那到底是什么？

    他们都没有察觉到，交手的瞬间，感知完全被因果之力覆盖，无从了解。

    周舒显得很淡然，“多谢了，我没想过要求城主做什么，最多就是公平合作。”

    不妄漠然道，“合作？周舒，你带走了欧亭，想必这次的目标就是极恶之剑胜邪吧，这件事我没有必要和你合作，我不管你，要拿，就在净魔会上凭本事抢。”

    周舒似有所悟，“那城主肯定是希望我拿走的，这样乐以南就没法找城主的麻烦了。”

    不妄哼了一声，“他凭什么找我麻烦？”

    周舒微微笑着，“城主有两块女娲石，自己的一块来自雷音寺，另一块，难道不是乐以南提前交给城主的报酬么？极恶之剑如果在乐以南手里丢失，城主得不到剑，无法净化，那报酬自然也就可以拖着不还了。”

    不妄滞了下，冷声道，“一块破石头而已，他愿意给，我就拿着，其他不关我事。”

    “城主也不能这么说，终究还是理亏不是？”

    周舒摇头道，“不如让极恶之剑和女娲石的事情都落在我身上，乐以南要找麻烦也只会找我，找仙舒城，不会和城主纠结，城主这边就当做什么都没有发生，岂不是更好。”

    “喝！”

    不妄忽然一喝，金刚怒目，震得念珠都当当作响，“你这么说，是觉得无念城怕了圣火门？还是无念城不如仙舒城？！”

    周舒与之对视，很坦然，“城主当然不怕，不过这种无谓的争斗，总是越少越好，不是么？无念城已经稳定下来了，不需要更多的敌人，而我的仙舒城就不一样了，敌人越多越好。”

    “你还真是不怕死啊。”

    不妄忽而一笑，缓缓道，“以你目前的状况，为何不韬光隐晦？换了我是你，绝不会出仙舒城半步，还会想法设法的和仙界搞好关系，等过个万年，再一鸣惊人，就算仙界想阻拦都不可能做到，可你却走了一条最难的路，还沉迷着不肯回头，莫非你真的以为，你能靠这个……”不妄点了点周舒的心口，平静的道，“解决一切？”

    周舒很自然的点头，“我相信，如果我不相信，它就不会存在了，我也不可能走到现在。”

    徐然和关九蒙在鼓里，而周舒和不妄都很清楚。

    刚才那次交手，周舒将道炉外放出来了，不这么做，周舒没有别的办法挡住近乎全力的大梵佛掌，而这样一来，不妄自然就感知到了那前所未见的强大力量，也明白了他面对的周舒是怎样的对手，一门将成的大道，近八万年来诸天的第一个创道者。

    他除了收手，别无选择。

    且不说不妄有没有灭杀周舒的能力，就算有，他也不可能这么去做。

    在这里，没有人比不妄更明了因果，身为禅修的他根本不可能去沾染一个抵挡不住的因果。

    杀一个创道者，带来的麻烦绝对是他承受不了的，即便有圣人护佑也不行。

    这种事情他听说过很多。

    在那个古老的年代里，大道之争才是诸天主流，许多圣人都纷纷下场，斗争程度激烈残酷到超乎想像，远远超过现在的族种之争还有门户之争，有的圣人知道某种不利于他的道要大成了，就会让自己的门徒去扼杀摧毁创道者，大多数时候这种违逆诸天的事情都失败了，偶尔也有成功的，但成功扼杀创道者的门徒，没有一个得到好结果，——指派他的圣人绝不会保护他，只会把扼杀新道的责任推到他身上，剥夺他和后辈们圣人门徒的称号，永世都不得翻身。

    ——这样的结果，不妄是绝对不想要的，更何况，他又不是圣人门徒。

    对于周舒，现在不妄没有别的想法，能不牵扯就不牵扯，至于今后该怎么做，等回到雷音寺，问询了佛主之后再说，对于周舒这样的创道者，佛主肯定会给他一个指引。

    （PS：谢谢书友20200112100943561的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）