    从脚盆鸡进口生鲜食品集装箱中采集到的环境样本，为了多加一层保险，特意送到生物实验室进行基因测序。

    最后发现这次发现的H5N9禽流感亚型病毒，和之前做测序的病毒一模一样。

    现在结果摆在面前，只能说明H5N9禽流感亚型病毒的出现时间远远比之前预想的要久。

    现在这批集装箱在6天前就从某板启航，而且还有可能之前批次的集装箱也携带有这种病毒。

    兔子将集装箱环境检测样本和检测结果第一时间通报了世卫，并向各国发出预警，同时加速对于H5N9禽流感亚型病毒的研究。

    等林浩看到星空生物科技实验室以及刚刚结束的新闻发布会的报告之后，也担心起来，不过最好的消息就是这次发现的禽流感亚型病毒只在家禽之间传播，还没有发现感染人的现象。

    这样一来，最起码现在正在世博会现场的星空科技公司员工们都处于一个安全的环境。

    而星空生物科技实验室的压力陡然大了起来，除了负责病毒基因测序工作之外，还要负责病毒检测试剂、快速筛查试剂的生产。

    并继续进行对H5N9禽流感亚型病毒的研究工作，这应该算星空生物科技实验室成立之后第一次参与重大传染病处理工作。

    如果处理好的话，星空生物科技实验室在生物科学领域的地位也能树立起来，最起码病毒基因测序以及快速检测试剂生产的能力，已经在这次事件中体现出来。

    不过一切似乎没有那么简单，兔子这边的新闻发布会公布没多久，cnn等对家媒体就爆出这次H5N9禽流感亚型病毒的发生地在奈良县的一处养殖场内。

    脚盆鸡厚劳省在第一时间并没有对外公布这一事件，只是当做普通动物疾病来做处理。

    而这家养殖场中饲养的肉鸡之前为世博会官方用餐专供食品，这一条消息直接让正在举办的世博会蒙上一层阴影。

    受2020的影响，这一消息直接让大量正在世博会进行参观的游客结束自己的行程，机票直接一票难求。

    机场以及轮船码头都出现了人挤人的现象，无论是航班还是游船都开始出现拥挤现象。

    同样正在世博会现场的星空科技公司的员工，也开始有些担心，很多人之前几天都食用了官方提供的工作餐，都吃到了鸡肉。

    “罗总，现在得想办法啊，靠我们在这里的分公司虽然已经准备了一批医疗物资，但现在人心惶惶，很多人都想回家，尤其是一些人出现了感冒的症状，大家都吓坏了。”

    “稳住，不要急，我们公司的生物科技实验室已经在做研究，跟大家说说，只要吃的东西是熟食就没有问题。

    而且现在也没有感染人的现象发生，国内公司已经在准备包机，估计很快我们就能协调坐上回国的飞机。”

    交代自己助理出去安排之后，罗宏打开随身携带的电脑和国内联系起来。

    在病毒确定发现国之后，林浩就已经做了准备，联系航空公司包一架飞机去某板国际机场接罗宏他们回来，同时为了预防万一，让他们准备一批医疗物资，以备后用。

    而且包机起飞的时间必须快，要知道现在在世博会现场是兔子游客高达10多万人，光靠商业航班很难一次性运完，到时候一定会协调召集各家国内航空公司的航班去脚盆鸡。

    “罗总，你们放心，估计下午去某板的飞机就能起飞，你们那边也要做好准备。

    原则只有一条，女生和上了年纪的人先上，男生殿后，后面的专机我们尽最大的能力安排。”

    在会议室里的林浩以及李铮他们的表情都非常的严肃，虽然目前情况还不明朗，对于病毒的研究实验也还在进行中，但很多信息不明朗，脚盆鸡那边也无法提供很多有效的信息。

    只是一直在辟谣说按照巴氏消毒法，食物加热温度达到60～82℃之后，病毒就会失活，92度加热15分钟效果更好，并且H5N9禽流感亚型病毒只会在家禽之间传播。

    但普通游客对于一种全新病毒的恐慌，会被大环境所影响。

    从而且事发到现在已经有3天时间，世卫从脚盆鸡那边第一时间拿到病毒样本之后，就委托兔子卫生部门联合星火实验室进行病毒基因测序工作。

    同时凭借星空科技公司的生产能力，第一时间生产出病毒快速筛查设备，基本满足现有需求。

    现在林浩他们能做的就是尽快的将正在参加世博会的公司员工接回国内。

    “罗总，你们那边要尽快安排，坐好准备工作，等飞机落地之后的事情我们来处理。”

    安顿好罗宏那边之后，在星空公司公司内，李铮开始具体分配任务。

    罗宏在脚盆鸡，也安排了下去，下午飞机就到，谁留谁走都要提前选择好才行，要不然到时候会乱成一团。

    至于世博会的展区，将由星空科技公司脚盆鸡分公司以及预留下来的人来值守。

    虽然很多国家都有放弃展览的打算，尤其是已经没有游客敢靠近世博会场馆的情况下，继续坚持在这里，似乎没有什么意义。

    从林浩这边得到确切的消息之后，罗宏第一时间乘车从酒店赶往世博会展馆，星空科技公司大部分从国内来的员工都在那。

    和之前大量人流量不同，现在世博会现场可谓是门可罗雀，除了部分观众之外，馆内冷淡到极点，此情此景，罗宏这辈子都没见过。

    “马上去准备回国人员名单，我们这组团里没有老年人，那就以女生优先，让全部女性员工搭乘下午的航班回国。

    要尽快安排，我先去现场看看。”

    罗宏在车上交代好自己随行的助理之后，就往星空科技公司的展区走去，下午的包机是东航的一架空客A350-800，最多能提供312个座位。

    根据计划这次可以将绝大部分星空科技公司的员工送回国内，同时需要运输的还有大量展览设备。

    在听到大家能做下午的航班回国之后，刚刚还都一脸愁容的众人马上精神起来，集体返回下榻的酒店，收拾行李，准备乘坐下午6点的飞机回国。

    罗宏则在现场和众人准备送回国的展览设备，同时还遇到了国内厂商，大家都在联系专机回国。

    现在这个样子，世博会算是开不成了，早在昨天，鹰酱的展区就已经空无一人，算是走的最早的一批。

    现在剩下的就属于一些距离比较远，航班密度不高的国家，才继续留下展览，这点是脚盆鸡无论如何都没有想到的事情，现在世界就像惊弓之鸟一样防范任何未知的病毒。

    最终经过统计，从国内来参加世博会的员工一共有301人，这架包机可以说完全能做的下，这点让罗宏心里的石头落了下来。

    等他带队领着着星空科技公司的员工抵达关西国际机场时，眼前的一幕再次震撼所有人，机场里面早已人挤人，甚至挤到了机场外面。

    由于大部分都是游客，可以很清楚的看到不同肤色的人说着不一样的语言焦急的等待着已经接近瘫痪的机场能够有一架飞机，上面能有自己的座位。

    而更重要的是，没有人戴口罩，全部都聚集在一起，这对罗宏他们来说是非常不可思议的一件事。

    星空科技公司从上到下乘坐大巴抵达机场之后，一共有301人，看上去还有一些规模。

    大家从机场入口进入之后，就看到了很熟悉的康师傅红烧牛肉面，如果不是环境不一样，绝对会以为身在国内。

    没错，罗宏他们发现了大量的国内同胞，都在等着买机票回国，看神情都很疲惫，这点从微博上就能看到，有大量国人被滞留在关西机场。

    出于防疫考虑，已经很少有航天公司会飞关西机场，这让转机的游客都滞留在这里，甚至还有部分游客搭乘其他交通方式前往其他城市做飞机回国。

    同样让他们失望的是，其他机场也是人挤人的状况，一样一票难求。

    见到很多国内同胞都没有口罩罗宏立马交代其他人把携带的医疗物资拿出来把口罩分给大家，没办法，被世博会吸引来的大量游客全部涌入机场，直接造成大量机场瘫痪，哪怕再提升起飞频率，都无法满足旅客的需求。

    很多人都已经在机场睡了一天一夜，还是没能买到机票，罗宏同时还看到了很多小孩子，除了陪家人来旅游的之外还有很多学校组织的集团参观世博会的，以中学和小学为主。

    这些孩子在机场呆了一天一夜之后，精神都不是很好，虽然国内父母急的要命，但机票买不到也没有一丁点办法。

    见到这种情况，罗宏让自己助理将一些食物拿出来分给这些孩子，在机场内，很明显没办法买到多余的吃的，要不然也不会有人泡从国内带来的泡面了。

    至于其他人，则将展览设备按照顺序，联系机场，等飞机到了之后就装机。

    在想到星空科技公司安排的包机上，还有几个空座位，罗宏就犹豫是否把座位利用起来，带几名孩子回去。

    不过他到机场没多久之后，就有使馆方面的工作人员找到了他，他们查询到晚上会有一架从金陵飞关西国际机场的航班降落，希望罗宏他们能带一部分年龄小的游客一起回国。

    由于事发突然，哪怕国内航空公司派再多的飞机过来，都转移不了这么多的游客，机场起落架次有限，只能慢慢来，大人没问题，很多孩子受不了。

    在得知这一情况之后，罗宏犹豫了两秒钟就决定把自己的座位让出来，多让一个孩子先回国，虽然病毒存在未知的危害，但孩子们的抵抗力都很弱，被感染的风险远比成年人大的多。

    罗宏的想法提出来之后，在场星空科技公司的男员工都站了出来，决定把座位让给小朋友，让他们先回国。

    本来所有人都有这个想法，但罗宏为了女生的安全，做了一次主，让她们带着这些孩子先回国，这样在路上也容易照顾一些。

    这一下直接空出248个座位来，可以让248名小孩子先坐飞机回国，当使馆工作人员得知这一情况之后，可以说是非常的感动。

    为了解决这一批小孩子的情况，已经让他们几天几夜没有睡觉，现在星空科技公司愿意帮忙，可以说解决了一个大问题。

    空出来的座位，除了让学校组织的学生之外，还让一些愿意把孩子交给星空科技的家长，让他们一起回国。

    很快这248名小孩子就都选了出来，之后还有两个10岁以下的孩子没座位，没办法，星空科技的两名女员工自动站了出来，这样一来基本一些年龄比较小的孩子就都能回国了。

