    不要小看一位敏攻系魂斗罗的速度，只是短短四天，水轻舞就带着一个人来到了鄢府。

    “这就是你说的地方？事先说好了，咱们熟归熟，但不论你说的那两个孩子情况到底是不是武魂融合技，这金魂币你都得给我。”只听那男人颇为市侩的说道。

    “你放心，我说的那两个孩子中，其中一个就是鄢家少主，艾瑟酒店知道吧，就是鄢家的产业，你说能差你那点金魂币吗？”水轻舞颇为无奈道，她认识的这人哪都好，就是性格比较抠门，堪称铁公鸡。

    “我不远万里的过来给你们送资料，赚点辛苦钱怎么了。”男人嘟囔道。

    “行了，我们进去吧。”怕再耽误下去，男人再跟她诉苦，水轻舞极不淑女的捂了捂额头，快步向着鄢府内走去。

    门房自然认识水轻舞，所以并未阻拦，直接开门让两人进入。

    “我滴乖乖...”

    走进鄢府后，那男人正要感慨，就被水轻舞打断：“我说你好歹是位魂圣，能不能有点魂圣的样子。”

    “不当家不知财迷油盐贵，你背后有天水城支持经费，自然不知道我的心酸，要知道费心费力的拉扯起来一家学院，容易吗我。”男人抱怨道。

    “打住，金魂币不会少了你的。”见男人还有说下去的趋势，水轻舞连忙道。

    等到两人走进大厅的时候，得到消息的鄢历四人早已坐好。

    鄢云霄抬头，只见水轻舞身边跟着一位看起来四十多岁，身形壮硕的男人。

    下巴有些突出，颧骨很高，面部扁平，还有点鹰钩鼻，脸上带着一副眼镜，看起来颇为怪异。

    “轻舞，这位是？”蓝语柔率先问道。

    “这位夫人您好，鄙人史莱克学院院长弗兰德。”那男人极为有礼的自我介绍道，仿佛刚刚走进鄢府后一直吐槽的那个人不是他一般。

    “史莱克学院？”鄢历喃喃道。他总感觉这个学院有些耳熟，但一时间又想不起来在哪听过。

    ‘弗兰德？’鄢云霄却是眼前一亮。

    他记得原著中的弗兰德就是史莱克学院院长，并且还是黄金铁三角的一员，这样看来，水轻舞带回来的这人，就是原著中那位了。

    “他在索托城边上开了一家中级魂师学院，名字就是史莱克。当然了，说这个你们可能不知道，但他是黄金铁三角中的飞翔之角。”水轻舞坐下后喝了杯水道。

    “黄金铁三角...原来如此，弗院长幸会幸会。”鄢历道。

    索托城中自然有艾瑟酒店的分店，所以对于那边的信息鄢历也是有所了解的，经水轻舞这么一说，鄢历就想起来了。

    作为一所比较奇葩的学院，当年索托城中艾瑟酒店的经理，自然会向鄢历报备。

    “不知弗院长现如今实力如何？”蓝语柔问道。

    当年和鄢历在大陆游历的时候，蓝语柔就听说过黄金铁三角的名头，如今见到真人，自然也会好奇。

    “他啊，如今是七十三级敏攻系魂圣，武魂是猫鹰。”没等弗兰德回答，水轻舞开口道。

    ‘七十三级？’鄢云霄先是一愣，随后就理解了。

    虽然不清楚现在唐三多少岁，但只看他比水冰儿小三岁的情况，鄢云霄的年龄肯定是比唐三大的，只不过大多少岁还不能确定。

    而如今鄢云霄也才六岁，刚觉醒了武魂，那么唐三还不知道在哪个山头上修炼呢。

    所以此时弗兰德的年龄，是比原著中的时候要小的。

    所以七十三级是完全可以理解的，只不过目前鄢云霄他老爸就是七十一级魂圣，鄢云霄内心中多少有那么一丝不真实的感觉。

    “咱们直接进入正题吧，如果这两个小家伙真的有资质，那么再交谈也不迟。”感觉在说下去自己的老底都要被水轻舞揭了，弗兰德连忙道。

    “也好...只不过我们需要准备些什么？”鄢历问道。

    “什么都不需要准备，只要两个孩子同时向这颗水晶球中输入一股魂力就好。”说完弗兰德就从储物魂导器中拿出了一枚与魂力测试水晶球差不多的水晶球。

    听到弗兰德的话，鄢云霄上前接过水晶球，并来到了水冰儿面前，互相看了一眼后，二人同时将一股魂力向着水晶球中注入。

    刹那间，原本晶莹剔透的水晶球中，突兀的闯进了两股魂力，一股冰蓝、一股水蓝，两者明明出自不同的人，但是最终却完美的融合在了一起。

    只见那股融合后的魂力一会变成凤凰虚影，一会又变成真龙的样子。

    所有人都看的啧啧称奇，水轻舞更是美目中异彩连闪，至于弗兰德，他的表情异常激动。

    “这...武魂契合度百分之百！”弗兰德惊呼道。

    “弗院长这？”鄢云霄问道。

    “咳咳...，孩子你目前在哪上学啊，有没有以后来史莱克学院发展的意愿啊？”弗兰德并没有第一时间回答鄢云霄的问题，反而眼睛发光的问道。

    “弗兰德，你注意一点。”水轻舞威胁意味满满的说道。

    “咳咳，都是情绪，都是情绪。”以弗兰德的脸皮厚度，自然不会感到尴尬，不过想想现在的情况，还是将脑海中的念头收了回去。

    “你们都知道武魂融合技，那么想必武魂契合度你们也应该有所了解。刚刚我测试正是这俩孩子的武魂契合度，是百分之百！”弗兰德神色严肃道。

    很多人都知道他们黄金铁三角很强大，武魂融合技【黄金圣龙】威力巨大，但却不知道其中关键。

    之所以会如此，正是因为他们三人的武魂契合度达到了百分之九十九。

    后来经过玉小刚总结历史资料，以及自身的猜想，慢慢的得到了一个结论。

    那就是武魂契合度达到百分之九十，是能施展武魂融合技的最低标准，但这种情况下，对于双方的默契度要求非常严苛，可能互相之间磨合了几十年，都不一定能施展成功。

    而契合度达到百分之九十五是标准线，大多数能施展武魂融合技的魂师们都是处于这一水平，通常只需要经过一两年的磨合，就能施展成功。

    武魂契合度从百分之九十五开始，每提升一个百分点，对于武魂融合技的威力提升都是巨大的。

    就像他们黄金铁三角，当初遇到一起的时候，互相之间就有了一种很微弱的感应，而后只是摸索了不几周，就将【黄金圣龙】给弄出来了。

    而契合度百分之百，弗兰德从未听说过，而他们黄金铁三角的百分之九十九，就已经是大陆目前已知中最高的了。

    所以刚刚他才会那么激动，而在弗兰德解释清楚后，连鄢云霄和水冰儿都满是惊讶的看向彼此。

