    这是一场史无前例的大决战。

    无论古今中外，遍翻历代史书，没有任何一场战役，能像这一战波澜壮阔。

    它创造了好几项第一。

    参战人数，第一。

    战死人数，第一。

    另外还有一项第一，堪称是绝无仅有，是什么呢？是大战双方死而不退的对拼。

    从大帅，到将军，从将军，到士卒，所有人全都舍生忘死，没有任何一个人在战死之前想过要逃跑……

    仿佛‘逃跑’这个字眼，在所有人的心中被抹去。

    这是真真正正的大决战。

    这是古往今来从未有过的百万级。

    昔年春秋战国，大秦和燕赵在长平一战，虽然号称是百万大军对拼，然而那是耗时长达三年的对战……所谓的百万大战，乃是把三年时间参战的士卒全都算在了一起。

    秦末巨鹿之战，同样也号称百万级别，然而那先是从楚霸王破釜沉舟开始，给了当时无数观望的诸侯巨大信心，然后才陆陆续续参战，人数慢慢累加到了百万，所耗时间，足足一年。

    还有汉末三国的几次大战，如官渡之战，如赤壁之战，如夷陵之战，无论史书上如何吹嘘，然而谁都知道人数乃是虚的，根本没有达到百万级，也不可能达到百万级。

    历史上任何一次大战，都无法比拟大唐和高句丽的这一次大决战。

    让我们来看看参战的人数有多少……

    ……

    此战，大唐一方出动府兵三十万，征发民夫同样也是三十万，足足六十万人，涵盖了643座折冲府。

    从最西边的拢右，到最东边的山东，从最北边的河北，到最南边的岭南，凡是有汉家子民生活的地方，李世民的征召令尽皆被人相应。

    ……

    此战，幽云顾氏出兵十五万，其中三万玄甲铁骑，十二万精锐步卒，后面跟着幽州百姓自发形成的庞大辅兵群，人数加起来据说已经超过了五十万……

    五十万辅兵是个什么概念？

    几乎是整个幽云百姓的五分之一。

    如果按照这时代一户五口的规则，这意味着每家每户都有至少一人参加了辅兵。

    他们是自发性的……

    他们不要任何的报酬……

    他们自己背着粮食，他们自己带着被褥，他们没有一丝怨言，默默无闻的在战场后方搞后勤。

    ……

    此战，草原两大突厥同时参加，圣女大祭司亲赴战场，草儿小圣女和叠罗支王子各领一军，又有西域三十六个国家，竟有三十五个同时参战。

    除了眼高于顶的楼兰没有来，西域各国竟然在辽东这片大地聚齐了。

    各国联军的参战总兵力，加起来赫然超过了五十万，并且这五十万人没有一个是辅兵，他们全都是实打实的正规士兵……

    有骑兵，有步卒，有的小国由于太穷，参战的士卒竟然连个像样武器都没有，但是他们在战场的表现堪称疯狂，拿着破破烂烂的木矛就敢和敌人以命换命。

    他们的疯狂是有原因的……

    杀一个高句丽士卒，可以赚取十贯的财富，如此巨大的奖赏刺激，让他们已经不在乎自己会不会死。

    ……

    数日之后，大战结局传遍天下。

    ……

    大唐河南道，山东济州府。

    此是泰山脚下，有一小村叫赵家村。

    寒冬时节，大雪满地，小小的赵家村窝在山腹之中，鸡鸣犬吠衬托着一股子静谧。天气很冷，冷到让人不愿意出屋，然而赵家村的一群妇女却在忙碌，她们刚刚从山中背着一些柴火回来。

    村前守着十来个孩子，眼巴巴的盼着妇女们归来，当孩子们看到妇女身影时，顿时欢喜连连的叫起来，道：“娘，娘，今晚又能吃肉了，贵人说今晚继续给我们送肉来……”

    那些妇女背着柴火，艰难的在雪中跋涉，慢慢的，走到了村口。

    其中一个妇女伸出手，轻轻在孩子的头顶抚摸。

    她是个普通的妇道人家，不太会说什么高深的大道理，但她却郑重其事的教育孩子，十分严肃的道：“娃儿你记住，世上没有无缘无故的帮助，吃人家的嘴短，拿人家的手短，所以不到万不得已的时候，我们不可以去接受他们的施舍……”

    那小孩明显不太懂，眨着眼睛问道：“为什么不接受？有吃有喝不好吗？以前冬天的时候，家里连饼子都吃不上，天气那么冷，河里全是冰，爹爹砸个冰窟窿去抓鱼，冻的两只脚全都发肿了。可是冬天抓不到太多的鱼，我和哥哥姐姐们每天都很饿……现在多好啊，有贵人给我们粮食给我们肉。”

    “闭嘴！”

    妇女猛然怒斥一声，眼圈发红的道：“你记住娘的话，我们不应该乱伸手。一旦习惯了伸手，就会想着一直伸手。可是孩子你有没有想过，一直伸手一直能得到帮助吗？”

    那小孩被训的眼泪汪汪，呜呜哭道：“娘，我不是乱伸手。贵人跟我们说的很清楚，他们的帮助并不是帮助，而是交易，而是生意。他们给我们粮食和肉，他们给我们派来郎中，等到爹爹回来的时候，会把这些账目全都算清楚。”

    那妇女一怔，脸上现出一抹温柔。

    旁边其她几个妇女叹了口气，上前劝慰道：“大姐，别训孩子，能有肉吃总是好的，活着一天算一天吧。”

    被称作大姐的妇女不再言语，而是转头看向西北方向，她脸上明显带着浓浓担忧，呢喃道：“老四，老四，你还活着吗？你在战场上还活着吗？我很怕啊，我真的很怕。如果你不能活着回来，家里的天就要塌了……”

    她脸上的担忧变成恐惧，喃喃又道：“这一个多月以来，我们吃了那些人很多粮食，不但吃了他们的粮食，还接受了他们的布匹和被褥……他们说，这是生意，等你从战场上回来的时候，会用你的军饷跟他们结账。”

    “可是，你如果回不来该咋办？那些人，还会笑呵呵的对待我们吗？”

    “那时候我们没钱给他们，那些人会不会立马翻脸啊。”

    “他们要是翻了脸，他们要是翻了脸……”

    妇女下意识打个哆嗦。

    她努力不去想害怕的事，尽量让自己往好的方面想，继续喃喃又道：“前一阵子的时候，衙门里的牛蛙过来一趟，他送来了十贯钱，说是你在那边领的第一笔钱，其中3300文是咱们全家的安家费，剩余的6000多文则是你的奖赏。当时牛蛙很激动的跟我们说，你在一项比赛之中赢了所有人。不但给济州府兵争了脸，而且也给自己争到了奖励……”

    “牛娃说，这钱是通过军中驿站寄来的。是你的第一笔钱，用来偿还世家的债。可是你不知道啊，这笔钱不够还债的。”

    “咱村里只有三个男丁，府兵征召一下子就走了两个。寒冬大雪的天气，我们这些女人哪有本事弄到吃喝，只能不断接受那些人的帮助，只能一次一次向他们伸出手。”

    “我好几次在夜里惊醒，吓的浑身被汗水湿透，我害怕，怕你不能回来。如果你回不来，债就没办法还。那些人，他们是世家，我听九爷说，世家的人心狠……”

    这妇女明明想让自己往好的方面想，然而想着想着脸上又现出恐惧，她站在雪地里打个哆嗦，满脸无助的道：“老四，老四，你能活着回来吗？你一定要活着回来啊。”

    其她几个妇女听她喃喃自语，脸色也变的担忧恐慌起来。

    也就在这时，猛听远处传来急速的马蹄声，几个妇女下意识转头，看到有几匹快马飞速而来。

    妇女们脸色一变，认出这几个人正是琅琊王氏，尤其是领头那个老者，据说是琅琊王氏的家主。

    一个多月前的时候，这位家主曾经来过赵家村一趟，从那次以后，再也没来过，但是今天他为什么又来了，他这样的大人物不应该第二次来一个小山村啊。

    “难道是老四出了事，他们要来找我们逼债了？”

    几个妇女心中同时生出念头，顿时脸色全都变的仓皇惊恐。

    她们下意识的搂紧孩子，身体忍不住的瑟瑟发抖。

    她们想要开口乞求，却又没有胆量开口，她们只能胆战心惊的站在村口，静静等待着即将到来的惩罚。

    哪知，想象中的惩罚并没有出现。

    只听一声爽朗大笑，发自那位老者的口中。

    “哈哈哈哈，大喜事也！”

    笑声之中，老者翻身下马。

    只见他不顾地上厚厚的积蓄，急匆匆的走到村子口处，猛然伸出手来，摸向一个孩子的额头。

    老者的语气好和蔼啊，满脸都是对孩子的宠溺，大笑道：“这是赵四将军的孩子吧？老朽记得这个孩子叫妞妞……小妞妞长的真俊呀，快点让王爷爷抱一抱。”

    妇女们怔住了，不知道这位大人物想干什么。

    她们不敢反抗，眼看着老者俯身弯腰，然后，动作温和的搂住了孩子。

    那像是真的发自骨子里的宠溺，如同疼爱孙女的爷爷一般搂着妞妞，忽然他从怀里掏出一块东西，哈哈笑着塞进妞妞的怀里，道：“这是琅琊王氏的嫡系玉佩，王爷爷把它送给漂亮的小妞妞。爷爷膝下有一个小孙子，今年刚好和你一般大，我做个主，给你们定个亲，哈哈哈哈，小妞妞以后嫁给王氏怎么样？”

    妇女们越发怔然，小心翼翼的站在那里。

    直到这个时候，老者才缓缓起身，他仍旧宠溺的用手搂着小妞妞，目光却看向了在场的几位妇女，突然他再次哈哈大笑，满脸亲厚的道：“老夫听到消息之后，连夜赶了一百多里路，快马疾驰，不顾寒风，只为了能在第一时间过来，向你们告知这个天大喜事……哈哈哈哈，真的是天大喜事啊。你们的夫君赵四将军，他在辽东战场立大功喽……”

    赵四将军？

    立大功了？

    妇女们面色怔怔，显然是没能反应过来。

    幸好这时一个青年快步上前，拱手先是朝着几个妇女一礼，温声笑道：“几位赵氏嫂嫂，小弟给你们道喜。根据大唐兵驿站的消息，吾大唐和高句丽一战定鼎，陛下”

