    考核世界里的天使，仅仅只是七级战斗兵种，任何行动，都必须归属于一名英雄的领导下才能进行。

    但是宋健建造的云中城，却是从游戏世界中获得的，从云中城中招募的天使，和这个世界里的天使有着本质的区别。

    首先从实力上说，因为游戏世界的品阶要比这个考核世界高太多，因此虽然同为天使，但是宋健招募的天使，从战斗力上来说，要比这个世界的七阶兵种天使高出许多，起码能够达到八级巅峰的程度。

    另一方面，这十二名天使从本质上来说，应该算是宋健的追随者，在这个考核世界中，并不作为兵种存在，可以自由行动，但是却不能领兵，只能当做半个领属英雄使用。

    因此指挥它们分头追击那些逃走的考核者，一点问题也没有。

    图坦摇了摇头，那些逃走的考核者恐怕根本想不到，恐怕他们连城堡都都靠近不了，就要被这些比统御级BOSS还要强大的天使追上，然后直接将他们淘汰。

    “谢谢你解惑，我没有问题了，你可以淘汰我们了，希望能够在外界也能遇见你！我很希望能够和你成为朋友。”图坦笑道。

    “我也希望能够和图坦家族建立友谊。”宋健说着，毫不犹豫的挥舞破天剑，将三名元素阵营的考核者全都淘汰出这个世界。

    “大，大人，我现在应该做什么？”塔塔亚有些紧张的问道。

    宋健微微一笑，说道：“什么也不需要做，耐心等待就好。”

    十二名天使对付几个连低级兵种都没有的考核者，根本不需要花费多长时间，很快，宋健和塔塔亚的耳边，就传来了系统宣布人类阵营获得了最终胜利的消息。

    塔塔亚长出了口气，一颗悬着的心总算是落了地，看向宋健的眼神，充满了感激。

    “感谢大人！”塔塔亚朝着宋健行了一礼说道。

    宋健微笑回应，看了一下自己的战功，最后这场战斗他获得了大量战功，几乎是之前积累战功的数倍，总战功也达到了三千六百点。

    这样的战功在所有考核者中并不是最多的，有些考核者拥有的战功更多，毕竟战功并不只是通过战斗可以获得，塔塔亚完成了艰难的连环任务，也相应获得了不少战功，而且最终要的是，他连续制造泰坦巨人，也获得了相应的巨额战功，说起来，塔塔亚积累的战功，甚至比宋健还要高，达到了差不多近五千点。

    考核结束，只有宋健和塔塔亚两个人通过了这次考核，很快，两人进入到考核结算界面，一片星空下，宋健看着眼前半透明的光幕，上面列出了一条条这次考核世界中的信息。

    “考核结束，我战胜了其他所有考核者，评价最低也应该是个A级吧？”宋健心中猜测道。

    然而就在光幕中的画面进行到最后大战前，宋健使用了来自天空之城的宝物，建造了云中城后，光幕突然出现了卡顿，同时一阵阵雪花出现在了屏幕上，就好像电视机接收信号不好时的状态。

    这样的状态，对于整个游戏来说几乎从来不会出现。

    很快，一行行字体出现在光幕上。

    【考核完成，考核者在考核世界的一切资源将全部回收，同时兑换成战功予以发放！】

    【考核者在考核世界一共占领了三座主城，三十七处资源点，十二处兵种招募点，兑换战功1100点！】

    【考核者在考核世界使用了特殊宝物，建造了云中城，该建筑无法回收，该建筑无法兑换战功，游戏出现逻辑错误……】

    【回收该云中城，需要给予考核者相对应奖励，请考核者在三十秒内从以下几种奖励中选出一种！】

    【奖励1：考核评价提升一个等级，自由属性点增加80点，黄金技能点增加3点！】

    【奖励2：考核者的特殊技能‘血池召唤术’将进阶为‘天使召唤术’，在战斗中可召唤十二名大天使协助战斗，大天使持续时间1小时，技能冷却时间12小时！】

    【奖励3：考核者将该考核世界作为独属于自己的位面试炼空间！】

    给出奖励后，宋健眼前顿时出现了一个三十秒的倒计时，在三十秒结束后，系统就会随机从三项选择中给出一个奖励。

    考核评价提升一个等级，自由属性点增加八十带你，黄金技能点增加三点？

    宋健的目光首先落在了第一个奖励上，这个奖励足以让他的实力，提升一大截，评价提升一个等级，意味着获得更多的奖励，八十点自由属性点，这比评价提升一个等级获得的属性点还要多，光是这么多属性点，都最少是一个A+级评价才能得到的奖励。

    还有三个黄金技能点，这可是宋健梦寐以求的物品，可以让任何熟练度不满的技能，直接提升一个等级的黄金技能点，完全可以将万剑诀直接提升三个等级，之前第三阶段剑气掌印演变后，天空中曾经出现过一座七层的宝塔虚影，看样子万剑诀在第三阶段后，还可以继续演化第四阶段，只不过现在因为等级的缘故，第四阶段根本演化不出来，但是一下提升三个等级后，绝对可以将第四阶段的宝塔完整的演化出来，到时候不要说五十级的统御级BOSS，就算再强悍一倍的怪物，宋健一招下去，也能完全将之灭杀！

    用一个已经用掉的云中城来兑换这样的奖励，宋健可是觉得太值了。

    但他并没有立刻做出选择，而是看向了另外两个奖励。

    血池召唤术进阶为天使召唤术，这又是一个让人垂涎三尺的奖励，要知道以宋健现在的实力，血池召唤术几乎已经起不到什么帮助了，而且血池的建造也需要大量物资，到现在，也一直停留在三级，召唤出来的血奴，实力太小。

    但是进阶为天使召唤术后，战斗中召唤出十二名堪比五十级统御级BOSS的存在，现阶段简直可以横扫任何一个怪物巢穴，想一想就觉得恐怖。

    “这个奖励就算我达到三阶战力，也并非无用，只不过效果会小一些罢了，真是想不通，为什么会给出如此破坏游戏平衡的奖励！”宋健摇摇头，将目光落在了第三个奖励上！

    ……

    PS：感谢“keepo”打赏的2000起点币~