    必须要承认，“骨皇”虽然语调上听起来有些不靠谱，但他提出的建议却是非常具有可行性。

    虽然要压制一个圣人，并将其打拉入另外一个平行宇宙，这听起来依旧是不可能完成的任务，但跟黄裳之前的计划比起来却是多了不少的胜算。

    “多谢前辈指点，我会好好考虑的。”

    随后，黄裳深吸一口气，沉声说道：“不知道除此之外，前辈是否还有其他建议。”

    跟高冷的“愤怒”比起来，“骨皇”虽然似乎有些逗比属性，也有些话痨，但他所能给出的意见，以及在言语中提供的情报却是比前者多上不少。

    所以他才会多问一句，看看能否从“骨皇”处得到更多有用的情报。

    “嘿嘿嘿，不用谢，谁让我这个前辈喜欢指点你们这些晚辈呢。”

    不知道为何，被黄裳道谢之后，“骨皇”的语气中似乎有了一种莫名的得意，随后竟是真的给了黄裳新的建议：“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏，为了……不好意思，说顺嘴了，串台了。”

    “咳咳，言归正传啊。”

    然而下一刻，“骨皇”所说的话却是让黄裳大吃一惊：“如果你真要对女娲出手，那么动手的时机我建议选在下一次天变。”

    “下一次天变？”

    听到骨皇的话，黄裳脸色微变：“这……会不会太仓促了点？”

    如今距离下次天变只有短短数日，在这么短的时间里面要准备好去对付一个强大的圣人，这几乎是不可能的事。

    “是啊，时间的确紧了点，但时间这东西就像是女人的胸，不对，就像是海绵里的水，挤一挤总是会有的。”

    “骨皇”依旧用那种不着腔调的懒散语气说道：“更何况我只是你的前辈，又不是你妈，给你个建议已经算不错了，能不能做到关我屁事……哎哟，愤怒你特么够了，又打我！”

    “哎哎哎，开个玩笑别当真啊，兄弟，大哥，别拿剑啊，卧槽，好痛……”

    “啊啊啊，停，别戳我腰，我腰不好……”

    ……

    说着说着，骨皇仿佛又被揍了一样，先是痛呼，然后就是怒骂，最后又是求饶。

    “……”

    听到这番动静，黄裳一时间也有些无语。

    这种人给出的建议……他靠谱么？

    “卧槽，特么的下手真狠……”

    “算了，我给你解释解释吧。”

    另外一边，在一折腾之后，骨皇才又接着有气无力的说道：“之所以让你在下一次天变动手，有三个原因。”

    “第一，上一次天变所积累的部分异空间力量还没有完全宣泄掉，会在这一次天变爆发的时候一同爆发出来，到时候你打开异空间之门，把那个水蛇腰的女人弄进去会更加容易。”

    “第二，圣人之所以是圣人，是因为他们已经‘合道’，也就是将自身跟某一天道法则融为一体，就像女娲，他就是跟生命法则融为了一体，从而可以调动天地间生命法则的力量，发挥出极强的战力。但也正因为如此，在天变之日，天地法则受到剧烈影响的时候，他的实力也会相应受到影响，从而处于一个相对虚弱的时候。”

    “不然你以为上次天变命运三女神为什么没能弄死你？”

    说到这，骨皇微微顿了顿，然后接着说道：“第三……好吧，没有第三了，我习惯性说三点而已。”

    “……”

    听到“骨皇”这般不负责任的言论，黄裳心中百感交集，极为复杂。

    他相信骨皇没有骗他，也没必要骗他，但尽管如此，这家伙说话的这种态度真是让人没办法相信啊……

    不过话说回来，如果真如骨皇所说的那样，那么下次天变说不定的确是他最好的机会。

    更重要的是，天变之日，各大势力都要迎接和面对天变，哪怕奥林匹斯也是如此，若是那时候动手，而且还是在华夏动手，命运女神也未必能在第一时间反应过来。

    只是时间方面的确太仓促了点。

    想到这里，黄裳咬咬牙，眼中闪过一道精芒。

    不能错过这个机会，而且时间拖得越久，变数也就越多，甚至说不定女娲会不会因为察觉到了危险跟奥林匹斯或者是元始天魔联手对付道门，所以他必须要抓紧时间除掉女娲这个威胁。

    随后，黄裳深吸一口气，道；“多谢前辈，我知道怎么做了。”

    “看来你已经决定下次天变动手了，孺子可教，所谓搏一搏，单车变摩托……”

    “话说你喜不喜欢打牌，麻将也行，天天跟这几个家伙打牌太无聊了。”

    “你别看愤怒这么高冷，好像不跟我们打麻将，实际上是他已经输光了，我跟你说，他那手气，简直……啊！”

    下一刻，伴随着骨皇的一声“惨叫”，他的声音从黄裳脑海中戛然而止。

    “……”

    听到这番动静，黄裳表情都有点呆滞了。

    这家伙不会挂了吧？

    “不要理会那个白痴说的无聊话，你现在还有最后一个问题可以问。”

    就在这时，愤怒那冰冷的声音再度从黄裳脑海中响起。

    “好，好吧……”

    黄裳咽了口唾沫，随后想了想，最终神色一肃，沉声说道：“我想知道的是，前辈为什么会选择我？”

    他本来是想问“上帝”去哪了，毕竟这直接关系到一个圣人的下落，以及他日后的一些布局，甚至关系到了道门未来的发展。

    但最终他还是提出了这个他更想知道答案的问题。

    他想知道这个堕天使为什么选择他！

    “选择你，是因为你跟我很像。”

    听到黄裳的话，愤怒沉默了一下，随后淡淡的说道；“你现在或许无法明白我这句话，但将来你总会明白的。到时候，你就会知道，为什么我会选择你。”

    说到这，愤怒顿了顿，然后居然罕见的笑了起来：“我很期待，等你知道答案的那一天，你会是个怎样的表情。”

    “当然，前提是你能活到那一天！”

    话音落下，愤怒的那笑意之中却又多了一丝说不清道不明的肃杀，随后他的声音也再度响起：“好了，该问的都问了，你现在可以滚了。”

    “不过看在你这次的表现还算让我满意的份上……”

    “我就送你一份小礼物吧。”

    嗡！

    话音落下，一道白金的圣光陡然从宝库之中轰然爆发，随后化为一道锐利的寒芒，以惊人的速度，恍若瞬移一样，直接击中了黄裳，将他整个人都给轰得倒飞起来，最终重重的撞击在了那宝库大门之上，然后撞开大门，狠狠地摔在了地上。

    PS：更新奉上，继续码字，么么哒。

