    就在图特摩斯王国的四方以及中心，皆陷入一片战争混乱之时，敌我双方都没有注意到，一艘船头戴着狗头装饰的本部级军舰，从远处的海面上缓缓驶来。

    “中将，看来艾文少将他们陷入了苦战，我要不要带人前去帮忙？”

    黑灰色西装配同色礼帽，再加上一身洁白的正义大衣和一柄跨在腰间的黑鞘长刀，此人正是卡普中将的专属副官。

    海军本部中有这么一则传说，马林梵多最强的剑士，或许就是这位在外界默默无闻的博加特少将！

    其主要原因，就是因为之前的十几年，卡普每回追上罗杰海贼团，正是这位副官负责拦下‘冥王’雷利。

    曾有人这么说过，雷利如果看成海贼王罗杰的右腕，那么这位博加特少将就是海军英雄卡普的左拳！

    “噗哈哈哈，算了吧，这是属于那小子的任务，暂时还是交给他们自己处理吧。”卡普望着岛内的深处大笑道。

    “可是在我看来，以多拉格少将现在的实力，战胜‘奴隶王’塔克拉玛的概率很低.....”博加特少将面露些许担忧。

    虽然他们所处的位置距离沙巴克城相当遥远，但见闻色霸气的力量令他们对激烈的战况一目了然。

    “那不是很好吗，只有打败难以战胜的对手，实力才会变得更强。”说到这里的时候，卡普的神色稍微正经起来。

    “你我都清楚，霸气这东西，只有在实战中的极限状态下才能进一步的提升，虽说长时间的高强度锻炼也有作用，但效率上两者差距太大！”

    当年他为什么要去锤山练拳，不就是因为找不到愿意陪自己的同级比对手，不管是战国，还是泽法都有一堆要忙碌的工作。

    “......”

    对于卡普中将的言论，博加特少将选择沉默，因为他知道自己改变不了对方的决定。

    “而且这个奴隶王的实力，在我看来马马虎虎，武装色霸气马马虎虎，见闻色霸气更是不值一提，也就对果实能力的开发上还不错，整体实力虽然比多拉格强上一些，但也没达到令他无法抗衡的地步。”

    卡普这边也不知怎么回事，相比往常，他的话变多了许多，而身后的副官博加特担当着最好的听众。

    “在老夫看来，这家伙是那小子现阶段最合适不过的对手了，想来也是那小子自己最满意的对手，你仔细‘听’，这小子现在兴奋着呢！”

    说完，只见卡普高兴地再次大笑起来，说实话，他现在对世界政府开始有了一丝的好感和感谢之情。

    因为若是没有世界政府高层的决定，多拉格根本就没机会成为主官，毕竟他只是一个少将罢了，而且之前还有叛离的行为。

    如果由海军本部自行决定，此次抓捕塔克拉玛国王和彻查图特摩斯的任务阵容，那很大可能是战国亲自带队，或者是派自己过来，多拉格最多就是个随从将校。

    可那五老星也不知怎么想的，力排众议，就是选定了多拉格做主官，而且不允许带中将及以上的战力。

    到现在空元帅和战国他们，还怀疑这是世界政府要故意坑死多拉格。

    其实....他一开始也是这么想的，但现在实际查看战况，发现并不是这么一回事，奴隶王对多拉格来说更不是完全无法匹敌的对手。

    相反，这种为几十万的奴隶而战的任务，只会激发多拉格心中源源不断的意志和力量，而这对霸气的提升是最好的催化剂！

    博加特少将听到最后这一番也是赞同地点点头，虽然多拉格现在被奴隶王压制地很惨，形象上也颇为狼狈，但也能感觉到那愈发强烈的霸气气息。

    再说了，要是最后真败了，也没什么，卡普中将和自己不是已经到了吗？

    “等吧，看看这奴隶王要多久才能激发出多拉格的极限.....”卡普双手抱胸目不转移地紧盯着沙巴特所在的方向。

    那片区域的上空，已经被大量黄色的风沙占据，时不时会出现一抹顽强的绿色旋风。

    此时。

    属于其他海军将校的战斗已经结束，毕竟豪水的效果只有五分钟，五分钟过后就会自动暴毙。

    因此这些多拉格带来的五十名精锐，虽然人人带着伤，但好在无一阵亡，不过由于狂风与沙砾过于强横，他们不得不退出城内，聚在一处高高的沙坡上观战。

    可问题是他们什么都看不见......

    “诸位，现在这状况大家都清楚，我们在这里对多拉格少将没有任何帮助，纯粹是干耗时间，所以我建议去支援四面的战场。”

    这时一名中校站出来对着所有人提议道。

    “确实.....”

    “不能这么浪费时间！”

    中校的这番话顿时得到了许多人的赞同和支持，可就在这时另一名上校反问道：“我们要怎么前往各处战场？”

    “这是什么意思？”其他人疑惑地看过来，暗道，还能怎么前往，当然是跑着去啊。

    看到这些将校的眼神，这位上校就明白他们没有意识到重点，无奈地摇摇头，说道：“看来诸位对沙漠了解不多。”

    “本人出身阿拉巴斯坦，愿意给各位说说，这图特摩斯王国虽然没有我的故乡那么大，但也是一个中型的岛屿。”

    “我们现在一没有任何清水，也没有能够辨别方向的工具，更没有任何的坐骑或载具，就这么跑进沙海之中，只会被活活困死，渴死。”

    经这位上校如此一说，所有人恍然大悟。

    确实，自己来的时候是乘着军舰，从天空飞过来的，哪怕如此也用了不少时间，那这要是用双脚走回去......

    看着放眼望去，皆是一片无边无际的金黄沙海，他们沉默了。

    至于那艘会飞的军舰，鬼知道被远处的风沙吹到了哪里，哪怕找到了，现在多拉格少将正忙着呢，哪儿有空带他们飞。

    “那怎么办？”

    “我们总不能在这儿什么都不做吧？”

    这些来自海军本部的精锐将校们，此时有种一身战力，却无处可使的感觉。

    “我们去救人！”

    “回想一下，我们这次任务的核心目标，就是要拯救地下的几十万奴隶，而不只是过来屠杀这里的士兵。”

    “他们大部分人不是在四方战场，就是被我们已经解决，所以里面的看守者不会很多。”

    终于，一名少见地善于思考的少校站出来，为大家指明了新的方向，也让所有人的眼前一亮。

    “说的好啊，亚摩斯少校！”

    “救下几十万的奴隶，这也是大功一件啊！”

    “可我们要怎么下去呢，我记得通往地下的通道在那城里面......”又是一名少校提出了自己的疑问。

    “交给我来办！”

    这时，一名身材魁梧，手上戴着锋利爪套的中校满脸笑容地走出来，同时发动了动物系鼠鼠果实鼹鼠形态的能力，并直接进入兽型化为一只皮肤黝黑的巨型鼹鼠。

    “不就是挖洞吗，跟我来！”

    话音刚落，整个人犹如一个黑色的大型钻头钻进了沙层，挖出一个足以容纳两个人并行的漆黑大洞......

