    这大王都准备了，总不能让一个老人看着别人享用，自己却被晾着吧！

    好，这一来二去，宫里面，虽说没把嬴政他七大姑八大姨的吃食准备一遍，但最重要的那几个人可一个没有落下。

    嬴政他老母赵姬，他奶奶华阳太后，他老太爷嬴天，他妹嬴霜，她的侍女阿瑶，他的两个媳妇，芈柔王妃，韩霓王妃，还有两个王妃所出的公子扶苏，胡亥！包括嬴政在内，这一家祖孙五代的吃饭问题，全解决了。

    于是也就有了这四个大饭盒，四个小饭盒储存的东西！

    “真的，夫君愿意同去？”

    “今日夫君不是要去状元楼那边看看嘛，这去了宫里怎么办？”

    乌雅一听，顿时一脸惊讶的看着秦用。紧接着，又有些无奈道。

    “放心吧，反正没什么大事，等去完王宫，再去工地就好了！”

    “马车我已经让乌桓拴好，随后我架着马车带你去吧！”

    秦用宠溺的看了看乌雅，笑着说道。

    乌雅闻言，迟疑片刻，重重点头，道：“嗯，谢谢夫君。既然要乘坐马车，那夫君稍等，我再去准备一些东西！”

    说着，乌雅站起身来，小跑着离去，回到房间。

    然而，在门关上后，乌雅却不由紧紧靠在门上，缓缓闭上眼睛。

    在闭眼的那一刻，她眼中满是惆怅。

    许久后，她方才睁开眼睛，看向不远处那好几个箱子里面，秦用还给她的聘礼。

    那些箱子里面装的都是一些衣物之类的，她也不知道秦用是从哪儿倒腾的那些各种款式的衣服，很多款式，她就连见都没见过。有一些衣服，她压根就不好意思穿。

    当然了，也有一些，虽然没见过，但也不得不承认，穿上后，的确非常好看，她非常的喜欢。

    这才多少天的时间啊，这么多衣服，她根本就穿不过来，所以十之八九，基本上都没动过，是全新的。

    乌雅搬过来其中一个箱子，从里面找出了两套一群，都是雪白色的。

    这两套一群，其中一套乃是汉朝时期的女子儒服款式，还有一套，乃是西晋时期的衣服款式。

    这两种款式的衣服，那儒服更显文雅，更适合那种大家闺秀的穿着。

    而那西晋的衣服款式传上去后，更贴近后世人的审美观，显得仙气飘飘，更显古典之色。

    昨日嬴霜公主前来做客，乌雅仔细的打量过，这嬴霜公主一身素白，也不知道是不是喜欢这个颜色。

    此刻，乌雅就可以挑选了这两套衣服打包一番，绑在行囊中。

    紧接着，有把阿瑶在这里穿过的那些衣物收拾一遍，几乎收拾了一半打包上，方才背着一大一小两个行囊，离开房间。

    此时，秦用已经把桌上的东西全部放进了外面院子中的车撵中。

    间乌雅背着两个行囊走出，不由一愣。

    “你这准备行装作甚？不会告诉我，你打算在宫内常住，照顾阿瑶姑娘把！”

    秦用有些无语，苦笑道。

    这听说过照顾人的，但照顾的如此无微不至，还是第一次见。

    “这是阿瑶姐姐的衣物，此番回宫，阿瑶姐姐也不知道什么时候才能回来。我把她的衣服收拾了一些，还真别说，夫君准备的这些衣服，阿瑶姐姐十分喜欢！”

    乌雅抬头一笑，说话间，毫不客气爬上车撵。

    秦用摇头，得，果然照顾的无微不至。

    “那好吧，做好了，我走了！”

    苦笑一声，秦用也不说什么，牵着马，径直朝着院子外面走去。

    院门很大，门槛已经拆除，马车进出一点问题都没有。

    离开后，关上房门，秦用继续牵着马在巷子中走着。

    至于这家里的安全问题，他倒是一点也不担心。

    虽然钱财众多，但这个时代的秦国，律法森严，还真没几个敢偷盗的。

    说的简单点，家不闭户，路不拾遗，用来描述如今的秦国再恰当不过。

    而且这是谁的家？

    他秦用的家，不说常人敢不敢偷，就算敢，周围的街坊领居也第一个不答应。

    这可是太阳神的家，你去偷一个试试，腿都给你打断！

    秦用牵着马，拉着车在巷子里左拐右拐，走了一刻钟的时间，方才绕上街道大陆。

    翻身上马，再不迟疑，驾驭着马车便朝着秦王宫方向而去。

    这咸阳城很大，此地距离咸阳宫虽然不算远，但也走了大半个时辰，方才来到宫门前。

    “来者何人？”

    车马刚到宫门前，立刻遭人阻拦。

    秦用抬头看去，不废话，顺手拿起身旁的长剑，喝道：“秦王剑在此，立刻放行！”

    秦用毕竟在宫内做客，如今更是进进出出，这些侍卫也都认得他了。

    见他抬头，立刻认出，纷纷拱手：“见过宣文君！”

    当先一人拜见过后，立刻让到一边，喝道：“所有人立刻让开，放行！”

    看门甲士见状，也不敢阻拦，纷纷退后。

    秦用再度驾车，进入王宫。

    不得不说，这王宫就是王宫，恢弘大气。哪怕是随便一条小道，也比那贫民区的巷子宽了两三倍，秦用完全不需要下马拉车，只管架着马车往前走。

    一阵七绕八绕，秦用方才来到章台宫前。

    此刻，章台宫中，偏殿内，嬴政正静静的坐在桌案后，听着李斯的禀报。

    今日早朝，结束的令人有些手足无措。

    同样是出使回来，姚贾那边的出使结果已经说了，气得满朝上下怒火滔天，但李斯这边的出使结果还没禀报呢。

    “你是说那荀子十分推崇宣文君，愿助宣文君一臂之力？”

    “还有那齐王，想让宣文君出使齐国一趟？”

    李斯在下面把齐国一行的经历说了一遍后，嬴政皱眉问道。

    不得不说，听完李斯的禀报，嬴政的心情好多了。

    和姚贾那边带来的消息完全不同，姚贾那边是气人的噩耗，而李斯这边却是令人心情畅快的大好消息。

    “回王上，此番出使齐国，斯拜见老师时，老师的确说过，宣文君，旷古奇才也。可惜生不逢时，若宣文君愿意，老师可相助一二！”

    李斯站在嬴政跟前，拱手毕恭毕敬道。

