一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百三十二章那她呢？

    “爷爷呢？”李墨问道。

    “爷爷也死了，他的道法可涅槃一次，他已经转世过了，所以还是在岁月中，身死道消，而我也准备使用这个道法，却发现，这道法极难，我学不会。”苍冠玉道。

    “山海大陆，究竟是为什么毁灭？我听闻一人说，是因为一个女子，发起了战争？”李墨疑惑道。

    “这个……”苍冠玉看向了李墨，每次刚刚张开口，便又闭合起来，如此反复了许久，都没有说出一个字，反而是重重的叹息了一声。

    “怎么了？”李墨奇怪道。

    “没什么，反正山海大陆已经毁掉了，这些事都发生了数十万年，再说这些也没有用了。”苍冠玉说道。

    “数十万年过去了，一切都烟消云散了？我开始以为那里是假的，是幻境直到在蛮荒看见了你，我才知道这是真的！”李墨说道，“那她呢？”

    苍冠玉没有说话，他知道李墨问的是谁，自然是慕霜仙子，他要怎么说？

    他根本无法开口！

    因为，山海大陆的毁灭，正是慕霜仙子所为，在李墨走后，慕霜仙子改进了当初在沉血宗得到的道法，成就了至尊，并且建立了血宗，发动了覆盖整个山海大陆的战争，许多修士，都被她斩杀，甚至许多至尊都被她斩杀。

    她，被人称为血仙，一身白衣染血，成为了鲜红之色！

    她，这么做的原因，只有一个，就是她要活下去，她要比至尊活的更久，她甚至想要永远的活着，因为她不知道哥会出现再多少年后，她要活着等哥，如今看来，她果然是等到了，等了数十万年，杀了亿万修士，毁灭了山海大陆，成为了血仙，终于是等到了。

    她的心是善的，苍冠玉知道，不然她也不会发动了战争之后，不会在杀了无数修士之后，还将整个流云道宗保护起来，将流云道宗封印，避免了战争，所以，流云道宗才能完好无损的进入到这里。

    她的内心，必定是极为煎熬的，她若真是那种魔头，那样还不会煎熬，但正因为她的心善，所以杀了那么多人后，她的内心才更加的痛苦，但是为了哥，她宁愿忍受所有痛苦，背负着数十万年以来的孤独与煎熬，只为了等待哥。

    这一切，自己能开口吗？

    不，自己无法说出来，以哥的天赋与能力，要不了多久，他便会遇见慕霜仙子的，这些事，他会知道的，但不是现在自己可以说的，自己没有那个权力。

    “慕霜仙子很强很强，她变得非常的厉害，很短的时间内，就成为了至尊，在那一场大战中，她封印了整个流云道宗，让整个宗门都免受于难，不过她一直孤身一人，因为她深爱着一个人，一个本不应存在与那个世界的人！”苍冠玉缓缓道。

    李墨没有说话，只是感觉胸口一沉，非常的难受，有些难以呼吸。

    他只想好好的对待觅儿与洛水，但是他亏欠的人太多了，妖梦，慕霜，这些都是他用性命都无法偿还的。

    这种事，他真的不知该如何去做？

    “如果，慕霜仙子还活着呢？”苍冠玉忽然开口道。

    “什么？”李墨猛地转过头来。

    “我是说如果，哥这么出色，一定有很多喜欢你的女人，一定也有你所喜欢的，那么慕霜仙子如果还活着，会怎样呢？”苍冠玉道。

    “我不知道！”李墨摇头，若是此刻妖梦活着，他也不知该如何面对？如普通朋友一样吗？他做不到，但是如觅儿与洛水那样吗，他也做不到，或许自己在这方面，不是一个好人。

    “我快消散了！”苍冠玉开口道，他的身躯，变得暗淡了一些。

    “冠玉！”李墨伸手，但是却穿过了冠玉的身躯，他的心中一痛，他终于明白了他当初离去山海大陆时，苍冠玉还有慕霜仙子是什么感受。

    此刻的他，就如同当初的他们，看着对方一点点的消散，离去，但是，却没有任何办法挽留，这种痛心，是极为难受的。

    “哥，我既然能够留下气息，说不定慕霜仙子也能留下气息，你们一定会再次见到的！”苍冠玉忽然开口道，“可惜爷爷，在一次天界的战斗中重伤，没有办法留下气息，你见不到了！”

    “我会一直修行的，一直修行到尽头，一直修行到，看看是否能够复活你们，若是可以的话，我一定会复活你们！”李墨坚定的说道。

    “那我等着与哥的再次相见，我相信你能够做到的！”苍冠玉的脸上，挂着微笑，但是这微笑之中，却流露着浓浓的不舍与留恋，“哥，再见！”

    言罢，苍冠玉的身躯，直接消失，再也没有了任何痕迹！

    李墨呆滞的看着虚空，任由雨水打湿了他的头发，沾染在他的脸上，周围的一切，都是安静的。

    六大王朝，蛮荒众修士，没有一个开口出声。

    一直过了许久，一名六大王朝的通人境大能才小心翼翼的问道：“苍祖，消失了？”

    “嗯，苍祖走了！”李逝仙点头道，虽然苍祖离去，对他们是好事，无法影响到他们继续进攻蛮荒，但是，这种人物的消失，还是令他极为的可惜与遗憾，这世间，便应该多一些这样的人物。

    “苍祖，一路走好！”李逝仙，再次对着苍祖躬身一拜。

    杨夏梦，秦慕白等人，亦是对着虚空一拜。

    但是，南宫寒，绝影，姬昊天等人，便没有再拜，而其他的六大王朝修士，也极少有人再拜了，方才的拜，只是没有办法，颇为其实力，但现在苍祖已经彻底消失了，他们便没有任何理由去拜一个地方的先祖。

    “苍祖！”一名通地境大能大声哭泣道。

    “苍祖，一路走好！”许多蛮荒修士，皆是大声的呼喊起来，再次跪拜。

    “吼吼！”无数大妖的吼声响起，整个蛮荒在这一刻，似乎都是哀鸿遍野。

    “苍祖，您还没有解救我等啊！”一名蛮荒的通人境大声的喊道，语气中充满了绝望，他原以为苍祖很轻松便会制服六大王朝，但没想到苍祖只是与李墨讲了一会话，便直接消失了。

    众蛮荒修士的心中，再一次被绝望所弥漫，苍祖走了，并没有管他们如今的处境！

    “还有我在！”李墨从虚空之中，走了过来，所有的情绪一扫而空，此刻首先要做的，便时解救蛮荒之危，他的目光从所有六大王朝的修士身上扫过。