    转眼到了春猎这日，午时皇上皇后，各皇子公主，感兴趣的世家公子千金们，陆陆续续往皇家猎苑出发。

    两个多小时的路程，到达猎苑时已近黄昏，郊外视野广袤，层林尽染，呼吸都舒畅了。

    猎苑共建了两所院落，一所大气的行苑供皇室中人居住，一所简朴的宅院供百官及家眷居住。

    夜君寒走下马车，转身扶苏玉倾下车，两道声音不约而同的响起。

    “倾姐姐。”

    “三哥三嫂。”

    司昱和乐宁站在不同方向相视一眼，脸上的笑意瞬间收敛。

    “你们一起来的？”

    “才不是。”

    同时响起的声音，让两人又是一愣，司昱道：“我刚来的。”

    乐宁冲着夜君寒俯身一礼：“见过王爷。”

    “以后无需多礼。”

    “谢王爷。”

    “还有小爷呢？”

    乐宁瞪了他一眼：“见过世子。”

    司昱挑眉，脸上扬着笑：“这还差不多。”

    乐宁别开脸，站在苏玉倾身旁，不再理他。

    几人向行苑处走去，周边的人几乎把目光移向夜君寒腰间的香囊上，眼中满是好奇，王爷英明神武，怎么戴了枚完全不符合气质的香囊啊？

    虽然好奇，但也不敢说出来，毕竟人家寒王一点都不在意。

    一些官家千金不时的看向韩乐宁，怎么感觉昱世子待她不一般啊，虽然两人横眉冷对，可是昱世子那个性格，哪里会和女子废话？难道世子喜欢她这样的？顿时内心羡慕嫉妒。

    夜君安走近行宫处，一位着黑色盔甲的人拱手一礼道：“臣见过安王。”

    夜君安眼眸微眯，这里的守卫军统领不是齐庄吗？怎么变成他了？为何他没收到消息？

    “免礼。”夜君安一副闲适的样子，抬脚进了行苑。

    天色已晚，一路困乏，文惠帝下令，众人各自回到院落休息。

    翌日，早膳过后，众人来到空旷的场地，文惠帝坐在首位，让礼部官员主持这次的春猎。

    傅容嫣看着对面的苏玉倾，真是越来越看不惯她。

    夏诗雨看了夜君卓一眼，见对方看过来，随即移开视线，上次太皇召见，言语间似乎有意将自己许给五皇子，太后原是属意自己进寒王府的，不知为何变了主意，五皇子虽然也是皇嗣，但与寒王相比，明显差了一些，她宁愿做寒王侧妃。

    礼部新任尚书谭正道：“皇上有旨，在场之人皆可参加射猎，保证自身安全的情况下，谁射猎的动物种类多，皇上重重有赏。”

    在场的众人顿时沸腾起来，摩拳擦掌跃跃欲试，三三两的跑去马场挑选马匹。

    乐宁凑到苏玉倾面前：“倾姐姐，咱们一起吧，许久没有和你一起赛马骑射了。”

    “我今日不去了，你好好玩，注意安全。”苏玉倾对射猎没有兴趣，所以也没有换轻装。

    “好吧，那我去了。”

    乐宁见夜君寒也没有动，便知两人都不想参与，转身去了马场。

    当司昱骑着自己的马走出马场时，看到前面的身影，眼中闪过惊讶。

    “芷妧，你什么时候学会骑射了？”

    芷妧一袭杏色轻装，墨发高束，丝毫没有以往的娇气，反而有种洒脱之感。

    “你又没注意过我，我学了什么，你怎会知道？”

    看到他惊讶的眼神，芷妧内心欣喜，自从那次宴会，韩乐宁说喜欢骑射，她便开始练习骑马，射箭。

    刚开始的时候，摔了数次，摔到满身青紫；练习射箭，练到手磨出血，她的贴身嬷嬷掉着眼泪帮她上药，她都咬牙坚持下来，只为他能看到她的变化，她可以娇气的公主，也可以是坚毅的公主。

    司昱笑了笑，赞道：“士别三日，刮目相看，这样的你比爱撒娇的你好多了。”

    芷妧抿唇轻笑，果然，他不喜欢娇弱的女子，如今和自己说话的语气也好多了。

    两人一起奔向猎场。

    围场内，各种动物穿梭在林间，芷妧的骑射技术虽然不精，但心情很好，以往来这里，她都是看热闹，这是她第一次骑射，这种骑马狂奔的肆意之感，比在皇宫舒服多了，到处都是自由的气息。

    司昱难得心平气和的教她射猎技巧，芷妧也认真学，一连射了十几只箭，都没能射中一只动物。

    司昱道：“别泄气，你才刚才学习，射不中很正常，只要以后多练习，你也可以做到百步穿杨。”

    “难得听到你一句鼓励的话。”

    “那是因为你以往总缠着我，我才躲着你。”

    眼看着芷妧脸色难看了，司昱摆了摆手：“行了，你赶快练习。”

    芷妧瞪了他一眼，看到不远处有一只兔子，立刻把弓拉满，瞄准，松手。

    只是箭飞出去之后，突然一道身影朝小兔子扑过去，芷妧的心猛的揪起，大喊道：“小心。”

    乐宁看到白色兔子十分可爱，想把它抓回去玩，跳下马车追着兔子，好不容易见它停了下来，她刚扑上去，破风声传来，心下暗道不好，来不及反应，便被一道人影扑到一边。

    司昱紧紧的抱着乐宁，刚才那一瞬他的心快要跳出来，野蛮丫头真笨，差一点就被射伤了。

    芷妧跑上前，看到司昱还抱着她，神色微动，道：“韩小姐，你没事吧。”

    乐宁回过神，立刻挣开司昱，慌乱道：“臣女没事。”

    司昱皱眉看向芷妧，没好气道：“弓箭无眼，你看好了再射出，伤了人怎么办？”

    “与公主无关。”乐宁摆了摆手，丛林茂盛，杂草横生，她知道公主不是故意的，她弯着腰，公主没看到很正常，只是她好像怎么开口都不对。

    芷妧眼眶微红，哽咽道：“昱哥哥，我好歹与你一同长大，我们是一家人，你即便不帮着我，也不应该说这样的话吧，我也不是有意的，我又不是神，怎么知道她会突然闯出来？你只看到她差点受伤，没看到我也吓到了吗？”

    司昱也意识到，他刚才太冲动了，缓和语气道：“芷妧，我……”

    “你喜欢她是不是？”芷妧突然问道。

    乐宁惊讶的抬眸，她没想到芷妧会这么问，下意识看向司昱。

    司昱沉默片刻，道：“是，我喜欢她。”

