    “这...这到底是？”

    白树手持【亲子鉴定】，满脸的震惊。

    他抬头看了眼还在洞外侦查的家仆，对方依旧鬼鬼祟祟的猫在树后，根本没有察觉到白树这边的异况。

    “刚刚的事情他没发现么？那么宏伟的黄金巨树，还有天空中垂落的星辰，难道外界就没有一丝反应？”

    白树后背渗出了冷汗，若真是如此，那自己刚刚岂不是去了另一个世界！到底是怎样可怕的力量才能做到这种事情？

    “这【亲子鉴定】也有点...嗯，怪异...要不要实验一下？”

    白树想到这里，又看了眼外面的家仆，但随即摇了摇头。

    一想到自己要被对方占这么大个便宜，他就浑身膈应。

    “算了，不值得...而且话说回来，怎么会有这么诡异的法器存在？”

    白树将【亲子鉴定】收起，打算另外找机会验证这玩意的实际用处。

    这玩意有些打破他对修仙世界的幻想，本以为仙人都是飘渺高寒的存在，可这种强行认爹的法器是什么玩意？而且这玩意有任何实际用途吗？

    白铭正思考着，外面的家仆却突然走了过来，表情凝重。

    “少爷，找到了，所有人里面，就一个人刀不离身，而且他的步伐和呼吸都很紧绷，一看就练过，我可以担保，他就是那个感气境的土匪！”

    白树听到这里，眉头一紧。

    “很好，你能对付他么？有几分把握？”

    白树站了起来，从后腰抽出了随身带着的短刀，并且将银针也绑在了随手可以取用的地方，如有必要，救人的医术，也可以成为杀人的快刀。

    “他的刀很不错，身上也穿了软甲，如果有机会偷袭的话，我有把握能重伤他，但之后打不打得过不确定，但即使偷袭失败，我也能拖住他，让少爷你和肖少爷逃命不成问题！”

    家仆看了眼自己背上的那口崩了刃的老环刀，连连叹气，白家虽然名声在外，但毕竟是医道世家，并不是非常的富裕，就连感气境七重的卫队长都没什么好兵器，更何况自己这区区感气三重的家仆呢？

    “那土匪至少也在五重的实力，若是去县衙，领的俸禄不会少，干嘛非来当土匪啊？”

    听了家仆的抱怨，白树呵呵一笑。

    “你是不知道土匪有多自由，而和县衙勾结的土匪又有多赚！放心吧，这次就出肖富贵，你就是他的恩人，我到时候让他送你把好刀，他有的是钱。”

    白树挥了挥手，家仆的眼睛顿时亮了起来。

    “好！少爷您说怎么干！都听您的！”

    家仆干劲十足，白树则是微微一笑。

    “很简单，你摸黑到那人的附近，然后偷袭，尽可能击杀，即使做不到也要重伤他！然后就闹！闹得越大越好！我就趁机去救肖富贵，等我救到人，我会在远处放响火，到时候你就撤。”

    计划很简单也很好理解，家仆没什么意见，点了点头，随后转身就走，消失在了洞外漆黑的雨幕之中。

    白树也没有多呆，直接摸黑找到了刚刚家仆所说的棚子，只要外面骚乱一起！他就立马冲进去救人！

    “好臭...猪棚吗？呵呵...别说，还挺适合肖富贵。”

    白树脑中浮现出肖富贵那臃肿的体态，以及对方一笑就会发出猪叫的特性，被关在这种地方实在是没有任何违和感。

    “这里有人守着...还是等等吧，只要那边动静足够大，不信他们不去帮忙。”

    白树偷偷的透过木窗看了眼情况，肖富贵的确被绑着扔到了这里，此时正躺在干草堆上，脸色发绿，看来是饿的前胸贴后背了，这恐怕是他这辈子第一次遭这种罪。

    除了肖富贵，猪棚里还另外有三个人看守，全是男的，且都拿着刀。

    白树缩回了头，开始静静的等待。

    家仆那边没让白树等太久，紧紧几分钟过去，一声剧烈的咆哮声就从匪寨深处传了出来。

    “哪来的混蛋捅我腚沟子！纳命来！”

    这声吼叫里带着怒气，带着痛苦，还带着几分羞愤。

    想到家仆手上那口崩了刃还有锈迹的老环刀，白树不由得菊花一凉，这一刀下去，这土匪下半辈子恐怕都要穿尿布了。

    “铛！哐！”

    很快，剧烈的打斗声传来，时不时还有酒坛碎裂和器具打砸的声音。

    闹起来了！

    果然，守在猪棚的三人都有了反应，其中最为高大的那人眉头皱了皱，让另外两人先去协助，而他本人则是留在了猪棚。

    白树轻啧了一声，但并不气馁，这种情况他早就想过了。

    “看来非出手不行了。”

    白树没有犹豫，他是个善人，但不代表他是个圣人。

    该救的救，该砍的砍，这个界限，白树分的很清楚。

    握紧了短刀，白树从木窗中翻了进去，随后对着盯着自己的肖富贵竖起手指，做出了噤声的手势。

    肖富贵点了点头，而白树则是盯紧了那壮汉的腰子。

    人，尤其是男人，只要肾受了伤，那剧痛足以让人无法反抗，且下半辈子吃尽苦头。

    他不打算下杀手，但对这种人，狠手是一定要的！

    “你手上沾过的血不少了，嘎你颗腰子，理所应当！”

    白树靠的足够近了，他猛地出手，刀尖如同精准的蜂刺，与他的目标丝毫不差！这是他常年行针和动刀练就的稳定。

    但是下一秒，意想不到的事情发生了。

    那壮汉竟然猛地扭头，抽刀一挡，仿佛早就知道了一样，猛地就将白树的斩肾一刀给挡了下来。

    “感气境！四重！？”

    白树双眼爆睁，猛地后撤！

    而那壮汉则是不慌不忙，冷哼了一声。

    “小崽子下刀挺狠啊？不想让我当男人了是吧？信不信我把你鸟给剁了喂狗啊？”

    对方抬刀直指白树鼻尖，双眼满满的杀意。

    “我就说怎么宴会突然出事了，果然是声东击西，你一个感气一重都不到的小崽子敢来救人，有胆，今天别走了。”

    那壮汉说完就提刀冲了上来！白树暗骂一声，身体迅速后撤，如同猿猴一般跳到了躺在草堆上的肖富贵身边。

    然后...一把将【亲子鉴定】扔给了他。

    “我只能帮你引开他，剩下的看你自己了！”

    白树扔下【亲子鉴定】后，立马就一个弓身蹦出了猪棚。

    那壮汉看了眼白树留下的东西，发现只是个小册子后，便没再多管，而是追了上去。

    “呜...唔唔！”（你他妈给我本书有屁用啊！老子最烦念书了！）

    圆滚滚的肖富贵嘴巴被堵住，艰难的弯腰，看到白树留下的东西，泪流满面。

    他完全不知道自己要怎么靠这玩意自救，但还是用下巴上的肥肉将【亲子鉴定】夹了起来，而就在这时，有人来了...

    另一边，白树艰难的边打边扯，他没想到会有第二个感气境的土匪，信息上的不足导致了这次的意外，白树无可奈何。

    “不错啊小崽子！连感气都没有，竟然能和我打到现在！”

    那壮汉连砍了几十刀，竟然一刀未中，不是被白树用短刀架开，就是被灵活的扭掉。

    白树或许杀不了这壮汉，但他有自信全身而退！

    哪怕是家中那最强的感气七重的卫队长，也在正面对决中未能砍中自己一刀！

    凄凄沥沥的雨幕之中，两个迅影来回碰撞，一个势大力沉，一个灵动飘渺。

    两者互相纠缠着，始终分不了胜负。

    而白树此时体力不足，速度越来越慢，而那壮汉却依旧龙精虎莽，凡人，终究是差了太多。

    “不行，这样下去别说救人，我自己也要搭在这里...”

    白树眼神变得阴沉，脑中开始思索对策。

    “那奇怪的泥塔，不知道能不能镇住这家伙，要不试试？”

    白树心中一动，刚想唤出泥塔，尝试对抗强敌，结果下一秒，不远处的雨帘中就传出了一声愤怒的咆哮，以及阵阵惨叫声。

    “休伤吾儿！”

    “爹！就是他！干他！”

    “大哥！我们是自己人啊！”

    “大哥你怎么了啊！”

    随着惨叫声越来越近，白树和壮汉全都愣在了原地，扭头看去。

    只见原本应该正和家仆打在一起的土匪老大，此时竟然捂着屁股上的伤口，和其他土匪喽啰打在了一起。

    而家仆则是一脸懵逼的在后面，和肖富贵站在一起。

    “大哥！你怎么了？”

    那个壮汉满头问号，不知道自己的大哥发什么疯。

    而白树自然不会放过这个机会，趁着壮汉不注意，立马一个箭步，来到了家仆的身边。

    “还有个感气四重的家伙！拖住他！”

    家仆得令，立刻冲上去和刚刚的壮汉打在了一起，难舍难分。

    而白树则是看向肖富贵，但还没等他开口，肖富贵就一脸激动的开口。

    “我草白树！你这什么宝贝啊这么神！刚刚我被捆住差点挣脱，进来一个人刚想扇我，结果看到你这书之后，立马就一边痛哭一边给我塞钱，还说我是他失散多年的亲儿子，说我受委屈了，主动把我领出来！”

    肖富贵眉飞色舞的讲着自己的奇遇，手还来回比划，一点都不觉得羞耻。

    白树整个人傻在了原地，他突然觉得这个没节操的法宝真的好适合这家伙。

    “然后我出来之后还有人想砍我！刚刚那人就帮我挡刀还让我快跑！接着我就再拿出那小册子！一路飞奔！谁想砍我谁就是我爹！马不停蹄直接爹到了大门口！然后撞到了正打架的土匪大哥！我就让他当我爹！一路杀了出来！”

    听完了肖富贵的话，白树不由自主的咽了口唾沫，然后伸出了大拇指。

    “我牛逼吧！”

    看到白树的称赞，肖富贵骄傲的扬起了头颅。

    “某种程度上来说...你确实厉害，真是个大孝子...”

    “啊？你说啥？”

    “没事，夸你呢，我们走吧。”

    白树叹了口气，随后回头看向战场，此时受伤的土匪大哥和家仆已经和那个壮汉打在了一起，看上去马上就要分出胜负了。

    这次行动可以说是有惊无险，现在只需要去叫县衙收拾残局就行了。

    “诶诶诶白树你等下！我被绑的时候听说除了我之外，他们还有个货物，好像比我还金贵！宴会也是因为那个才开的，来都来了，我们要不把那玩意带上再走？”

    “你特么被关猪棚有感情了是吧？”

    白树无语至极，但转念一想，能比肖富贵还值钱？那或许真是个宝贝，现在情况又没什么危险了，看看也无妨。

    想到这里，白树就将肖富贵带到了之前藏身的山洞，让他在这里等着，他则是转身再次深入匪寨，进入了更深处。

    “这是？”

    白树一脚踹开了深处唯一一间上了锁的房屋，不得不说这里比关肖富贵的猪棚环境好多了。

    有床有桌有妆台，桌上还有丰盛的饭菜，只是一口都没动过。

    “有人么？”

    白树唤了一声，走进了房屋，而就在这时，一个尖锐稚嫩的声音响了起来。

    “别过来！你敢碰我...我就死给你看！”

    白树循声望去，看到了一个较小的身影站在房屋角落。

    那是个可爱的女孩，手上拿着一快尖锐的石头抵在自己的脖颈上，石头看上去是自己磨的。

    白树愣住了，倒不是因为那女孩的行为。

    而是因为...

    那女孩长着一对毛茸茸的耳朵。

    嗯...好像是松鼠的耳朵。

