    随着夏季的到来，气温的逐渐上升，天时开始变的不利于雾忍了起来。

    而且因为这段时间的战争，雾隐忍者在周边的城市村庄中掠夺了足够的金银财物，都渴望着把东西送回去让家人享受，再出击的欲望就不强了。

    因此，雾隐的攻势渐渐的也开始放缓了。

    宇智波富岳这时候终于缓了一口气。

    他一边恢复和各个小队之间的联系，一边统计开战以来的得失。

    不统计不知道，一统计吓一跳。

    从他带领1500忍者赶赴雾隐战场以来，不过半个月时间而已，这一千五百人竟然损失了近三分之一！

    现在汇总在一起的总人数，竟然只剩下996人了！

    其中损失最大的就是下忍群体，根据报上来的伤亡统计，有92%的死亡来自下忍。

    剩下的996人也不是全头全尾的，几乎人人带伤不说，有的人已经濒临绝境，正处于闭目等死的阶段。

    宇智波富岳不敢耽搁，赶紧汇总手上的医疗忍者力量，组建起了一支战地医院，这才把伤亡数字控制下来。

    一通忙完后，他突然发现，日向风哪儿去了？

    日向风带领的特别小队哪儿去了？

    他当然是找不到的，因为猎影小队已经上了四城山，正处于闭关阶段，为了防止有人泄漏消息，除了孙景云外，所有人都不允许是用通灵术。

    而孙景云可是来抢水门风头的，自然不会给村子干涉自己计划的机会，所以他跟蛇叔联系，跟照美冥联系，跟神乐联系，但从不跟富岳联系。

    但很快，富岳从其他渠道得到了消息。

    “什么？你说你看到有个雾隐带了一只白眼？”刚得到这个消息，富岳惊的一杯水直接喷在了地上！

    “没错！”来人是个宇智波，脸上还带着嘲弄的笑容：“我对日向一族的白眼可太熟悉了，所以就算他用眼罩盖住了，但我还是认出来了，没想到日向宗家竟然在战场上丢了自己的眼睛，看他们这次回去，又该怎么解释....”

    “唉，你先下去吧...”看到族人这幸灾乐祸的样子，富岳只感觉心有点累，人家都死了，还解释什么？

    要解释也是我解释啊！

    但最头疼的是，那支队伍里，不仅有日向风，还有大蛇丸的三个部下呢！

    他可是知道的，大蛇丸之前损失了一名弟子，可是难受了很久。

    这次一下子损失了三个....

    同时得罪日向一族和大蛇丸是一种什么样的体验？

    富岳只感觉宇智波一族的前途有些暗淡。

    “日向风的白眼可是能看三公里之远啊，有没有埋伏一看便知，敌人的实力强不强，也是一看便知，所以他到底怎么出的事？”富岳百思不得其解，想了半天后，终究还是放弃了。

    算了，还是先想想报告该怎么写吧。

    于是，半天后，坐镇木叶的猿飞日斩先得到了消息，很快赋闲在家的大蛇丸也得到了消息。

    “这就是你给我创造的机会？”蛇叔看到战报，嘴角顿时勾了起来，不过很快又被他压了下去，然后换上了一副悲伤，绝望的表情。

    他失魂落魄的起身，又失魂落魄的打开门，不出意外，他看到了叼着烟的老师就站在门口。

    “老师...”大蛇丸目光幽冷：“明明是执行运输任务前往的雾隐战场，为什么不见他返回，还被编入了什么日向风小队？我需要富岳给我个说法！”

    “进去说吧！”猿飞日斩叹了口气，看着大蛇丸让开位置，心中又默默叹了口气。

    他一路上都在想说辞，但看到自己这个曾经最喜欢的弟子后，一瞬间又什么话都说不出来了。

    直到跟着大蛇丸进入房间，在桌子旁坐下，他才终于开口。

    “富岳作为前线指挥，在兵力告急的情况下，强征后勤小队入伍，这是符合规则的！”猿飞日斩说道、

    “也就是说，我的三名弟子白死了，是么？”大蛇丸目光幽冷：“您应该知道的，我有多看重景云君，我甚至把自己的理想托付在了他身上，所以特意为他改了姓....”

    猿飞日斩点头，他当然知道的。

    知道孙景云是自己想改姓的只有大蛇丸小队的四个人，而大蛇丸在猿飞日斩这边，用的却是另一个理由。

    所以在猿飞日斩看来，大蛇丸真的有理解了自己的暗示，所以心灰意冷，专心教导徒弟的意思。

    但现在，这个未来，破灭了。

    “我知道你很伤心，大蛇丸，但我要告诉你的是，这是战争，不是儿戏！在战争中任何人都有可能死掉，不仅仅是你的弟子，别人的弟子，老师，队友，都有可能会死掉！如果人人都像你这样子，那我们村子还如何维序？”猿飞日斩语气果决的说道。

    “树叶飞舞的地方，火亦生生不息，他们是为村子牺牲的，他们已经践行了火之意志，你的弟子不会白死的，他将会是木叶的英雄，我会做主，让他进入慰灵碑！”

    不愧是老师，根本不给我开口的机会啊！

    但是，我跟以前的我，也不一样了！

    “但是，别的弟子，是有老师带领的，只有我，在村子里呆着！”大蛇丸冷冷道：“这对他不公平，他根本没有选择的权力！他没办法反驳，没办法对抗富岳的一切决定，他只能接受！”

    “如果我当时在，那么一切都会不一样！”

    猿飞日斩沉默，他听出来大蛇丸的意思了。

    “你想为孙景云报仇？”猿飞日斩皱眉：“但他人已经死了！虽然我知道说这些会让人感到失望，但你还年轻，你确实可以再找一个！”

    “忍者学校代代都有天才，我做主，你可以选择任何一个首席生成为你的弟子，如何！”猿飞日斩想了想，感觉筹码还不够大，于是又说道：“学校里有个真正意义上的天才，名叫宇智波止水，今年才2年纪，但整个学校里已经没人是他对手了，我记得当年孙景云在学校的成绩......”

    “老师！”大蛇丸打断了猿飞日斩的话，他目光空洞，看起来是看着猿飞日斩，但实际上，却好像看向了无限远。

    猿飞日斩理解这种眼神，断死亡的消息传来时，纲手也是这种眼神。

    人活着，心却死了....

    猿飞日斩有些迷茫，那孙景云对大蛇丸的意义真有这么深吗？

    他们明明不是在一起才几个月吗？

    但再一想，大蛇丸好像就是个重感情的孩子，当初绳树战死，他的状态比现在也好不到哪里去。

    “你说...”猿飞日斩道。

    “如果我有一天战死了，你会不会为我报仇？”大蛇丸轻声问道。

    “这...”猿飞日斩沉默了。

    他心中想的是顾全大局，但这种话是不可能对着大蛇丸说的。

    这只会让大蛇丸对木叶彻底失望。

    已经走了一个纲手了，不能再走一个大蛇丸了！

    “我会！”略一迟疑，猿飞日斩立即给出了答案：“无论是哪个村子做的，我一定会让他们付出代价！”

    “谢谢您，老师！”大蛇丸轻轻一笑，笑的却比哭还难看：“你能为我做的，我都能为孙景云做...”

    猿飞日斩知道，自己劝不了这个弟子了。

    他也有些后悔，好端端的为什么要让那三个下忍上战场呢，没必要啊！

    前线就算再缺人，也不一定非要他们去啊！

    当然，猿飞日斩未必就没有让战场吞噬掉这三个下忍，从而把大蛇丸变成一把只知道复仇的矛的想法....

    不过他肯定是不可能承认的。

    那么，要点头吗？

    猿飞日斩皱着眉，陷入了沉思当中。

    “雾隐兵力尚余3500左右，我方只剩下了千人，虽然大蛇丸颇有谋略，但一千对三千，优势在雾隐，就算他是大蛇丸，也不可能在这种局面下翻盘，所以他一定需要水们的支援....”

    一个前辈，需要后辈的支援，到时候高下立判，他还怎么跟水门竞争火影之位？

    猿飞日斩思索许久，终于重重点头：“宇智波富岳指挥不当，使得我木叶损失惨重，在此，我命令大蛇丸迅速前往雾隐战场，接替宇智波富岳，成为雾隐战场新的总指挥！”

    “谢谢老师！”大蛇丸重重点头。

    “另外，日向宗家有颗眼睛落在了雾隐手中，所以日向家为了夺回眼睛，会派几个人跟你一起去，今晚文件就会到位，你们明天一早来我办公室，签了手令再出发！”

    “是！”

