    “臭小子，你还挺嚣张的啊，一个练气境初期，也敢跟我单挑，也不知道你哪里来的勇气！”唐天峰冷冷一笑，他既然跟唐洪说了先动手，自然不会食言。

    于是唐天峰漫步走上前来，他倒要看看这叶辰到底有什么本事！

    “你先来吗？”叶辰淡然一笑，随后拔出七星剑。

    “好家伙，极品灵器！”唐天峰和唐洪都是识货之人，一眼就看出七星剑的厉害之处。

    其实叶辰最开始得到七星剑的时候，还只是一把普通武器，就连七星剑诀也只是一部普通的秘籍而已。

    可是随着他的修为和成员等级的提升，七星剑如今已经是极品灵器级别的武器了，七星剑诀也是天级秘籍！

    若是等他的修为和成员等级继续提升，七星剑就看成为道器了！

    甚至完全可能超过他怀里的天医门掌门玉佩，到时候战斗力提升得可就不是一星半点了！

    而唐天峰和唐洪两人虽然都是练气境巅峰的高手，可是也没有极品灵器可以用啊！

    “小子，交出极品灵器，我可以饶你不死！”唐天峰兴奋的说道。

    “哦？你想要我的七星剑？那就要看你有没有这个本事了！”叶辰冷冷一笑，随后一剑斩出。

    强大的剑气直接将唐天峰给笼罩了起来，不过唐天峰也不是吃素的，毕竟是练气境巅峰的高手！

    只见他拔出一把长剑，竟然是中品灵器级别，虽然比不上七星剑，但是在洛城这样的地方，已经很难能可贵了！

    随后他嘴里默念，长剑飞腾上天，大量的元气环顾在长剑左右，化为一道强悍的剑气。

    那一道剑气飞腾而起，竟然将叶辰的剑气给碾压了下来。

    “好强！”叶辰很吃惊，不过他也不奇怪。

    如果一个练气境巅峰就让他这么给灭了，那就太弱了。

    不过这样才有意思啊！

    于是叶辰将七星剑一抛，让七星剑诀与唐天峰的长剑对峙。

    与此同时，叶辰立刻施展另外一招天级秘籍。

    之间一大片元气在叶辰的拳头上汇聚，然后慢慢的化为一条金色小龙。

    “去！”

    随着叶辰一声大喝，金色小龙直扑了过去。

    “好强悍的攻击，这……这是天级秘籍！”唐天峰看到这一幕，有些惊慌失措了。

    毕竟极品灵器、天级秘籍，就算是在他师父那里，都是极其罕见的东西！

    结果叶辰一个练气境初期，竟然有这些东西，太震惊了！

    不过他也不慌乱，控制长剑对抗七星剑的同时，从兜里掏出一张符咒。

    只见他嘴里默念，然后捏碎符咒。

    一道元气化为一道屏障，将金色小龙挡在了外面。

    “你挡不住的，我的元气数量和质量虽然不是你的对手，但是凝聚出来的东西，不是你能够抗衡的！”叶辰嘿嘿一笑。

    这就是天级秘籍的恐怖之处！

    他们境界上有差距，所以元气的数量和质量上，肯定是有差距的。

    可是天级秘籍却能弥补这样的差距！

    只见金色小龙疯狂的撕咬着那一道屏障，屏障竟然开始出现裂缝了！

    “唐洪，还愣着干什么，赶紧出手！”唐天峰咬紧牙关，他知道自己虽然修为上比叶辰强了很多，可是想要打败叶辰，还是有些力不从心的。

    而他现在已经不是为了给自己的手下报仇了，而是为了得到叶辰的这些宝贝啊！

    极品灵器、天级秘籍，只要得到这些，他们就算是遇到了陆地神仙，都不一定不是对手了！

    唐洪此刻也顾不得思索那么多了，毕竟叶辰施展出来的宝贝这么多，若是不抢夺到手，其实不会对不起这个机会？

    于是唐洪立刻扑了过来，与此同时，大量的元气化为一只猛虎，直接扑到叶辰的金色小龙之上。

    砰！

    金色小龙瞬间爆炸，叶辰也感觉浑身一颤，一口鲜血吐了出来。

    七星剑也因此倒飞出去，回到了叶辰的手里。

    “小子，不得不说，你的天赋很让人震惊啊，练气境初期就能拥有极品灵器和天级秘籍，简直就是天之骄子！不过也就是如此了，赶紧将宝贝都交出来，说不定我们还能饶你一命！”唐天峰笑道。

    “不错，你虽然得罪了我们唐家，可是我唐家也是有好生之德的，只要你交出宝贝，我们可以不杀你，还可以不跟你们叶氏联盟争夺商业份额，你觉得怎么样？”唐洪也笑道。

    “呵呵，你们以为，我不是你们的对手？”叶辰冷笑了起来。

    “难道不是吗？你虽然有很多宝贝，能够弥补境界上的差距，可是你不要忘了，我们是两个人，而且你的背后，有这么多的人质，你就愿意眼睁睁的看着他们死在我们手里？”唐天峰指了指叶家村里的人。

    叶辰脸色阴沉道：“你……用她们……来威胁我？”

    “我这可不是威胁你，我只是在给你说一个事实，你若是不交出宝贝来，叶家村今天可就要血流成河了。”唐天峰笑道。

    “其实当你们用她们来威胁我的时候，就已经走上了一条绝路！本来我不想对你们赶尽杀绝的，可这是你们逼我的！”叶辰冷笑道。

    那一瞬间，叶辰的眼神里，充满了杀气，竟然让两个练气境巅峰的人，不由一个哆嗦！

    “唐洪，不要担心，这家伙就是回光返照罢了，他的宝贝虽然厉害，可不是我们两人的对手！”唐天峰咬牙道。

    “那还愣着干什么！你来拖住他，我去对付叶家村那些人，等我把他的家人抓来，我倒要看看他还怎么嘴硬！”唐洪呵斥一声，随后朝着叶家村冲了过去。

    “这个混蛋！”唐天峰咒骂一声，明明叶辰是最难对付的，结果唐洪却要去对付叶家村那些普通人，把叶辰丢给了他！

    “你要对付叶家村的人呢？只能说你打错了算盘！”叶辰冷冷一笑。

    之前他可是在太上老君哪里得到了一大堆垃圾，当然，垃圾也只是相对于神仙而言的。

    而对于叶辰来说，那些可都是好宝贝。

    其中便有好几套阵法，他知道唐家和唐天峰肯定会来找他麻烦的，所以他便事先在叶家村外围，布置了一套阵法！

