    “云开啊，你说你们这里离火车站近吗？”

    叶云开迟疑了一下，道：“也不算太近，开车也要几个小时，如果把县城到市里的路修好了，会更近一点。”

    现在之所以在路上花的时间久，主要是路不好，路不好，车速就提不起来。

    在路上耽搁的时间太久了，相对来说，时间成本就要高许多。

    “还是要修路啊。”厉老爷子感慨道：“不光修葭萌镇的路，全国的路，都要重新修，缺钱啊！”

    景老爷子一巴掌拍到厉老爷子的肩膀上，“缺钱咱们就去赚，一穷二白的日子都过过来了，难道还能难倒我们不成？”

    厉老爷子道：“对，我们得发挥我们的余热，不要再虚度光阴了。”

    和葭萌镇的几位老人重新燃烧起雄心壮志不同，叶琳琅结束了郄曦的问诊后，正准备离开帝都医科大学附属医院，就又被闻讯而来的魏院长截胡了，他强行拖着叶琳琅去一趟院长办公室。

    魏院长现在几乎是真的把叶琳琅当祖宗一样供着。

    这一次心脏移植手术，叶琳琅一鸣惊人，他也脸上有光，恨不得叶琳琅不再搞科研，而是踏踏实实的在医院里，成为帝都医科大学附属医院的一面金字招牌。

    “魏院长，你有事说事。”

    魏院长笑的跟弥勒佛似的，慈眉善目的。

    “琳琅，你别急啊，慢慢来。”

    魏院长给叶琳琅泡了一杯大红袍，一副要和叶琳琅长谈的架势。

    “我听说，你在枫城那边出了点意外。”

    叶琳琅倒也没有隐瞒魏院长，道：“你这消息很灵通。”

    魏院长讪笑道：“那必须的呀，你不知道自从当年出了那事之后，我们一帮人，都幡然醒悟，踏踏实实的做一名好医生、好老师，说来，这是你的功劳，要不是你，我们连对方想要害我们的意图都察觉不到，用一句老话是怎么说来着，我们就像是那温水里的青蛙，怎么死的都不知道，这下，他们不会再来搞我们了吧！？”

    叶琳琅淡淡的瞄了一眼魏院长，温声道：“非我族类，其心必诛。”

    魏院长一脸的错愕，他急切道：“那你得注意安全啊，你可是破坏了他们大计划的人。”

    “你找我就为了说这个？”

    魏院长摇头，将一份文件递给叶琳琅。

    “我想要给你这个，你先看看。”

    叶琳琅接过文件，看了一眼魏院长，“这个你是从哪里拿到的？”

    “我有一个留学时期的同学，在其他学校当教授，他曾经一直潜心研究，眼看成果出来了，却被人盗走了研究成果。”魏院长的神情，透着些许的落寞与感伤，“他的研究成果被盗取之后，绝望自杀了！这是他寄给我的绝笔信，叶医生，你看看，他的这个研究成果，咱们还能补救一下吗？”

    叶琳看着文件上的内容，不由的感叹万分，这个世界真的很小。

    兜兜转转，身边的人，竟然也有千丝万缕的联系。

    “你想怎么补救？”叶琳琅问。

