
风自月看到狂魔天一身蓝袍脸色阴险奸笑就慎人，

他可知道这个妖女法术邪恶带毒！

咬紧牙关只有见机行事了，

狂魔天稳稳坐在石台上打量他好几千眼，

哎吆喂，这不是该死的风自月吗？

你肯定是因为上次作孽多端特意跑到本尊修炼山洞来以死谢罪吧，

看在你自动送上门的份上，赶紧跳进火堆火化吧，

我好烤火！

风自月心里大骂自己，今日就不应该在朱大府里喝酒！

朱大和大夫人就是扫把星，我喝醉游荡就来到送死地方！

唉声叹气，眼前救兵肯定没有了，

拼杀吧，

风自月堂堂男子汉武林也算是一名大侠，既然遇到法术高超仇敌，

他整理整理发型抖动衣服眼睛盯着对方，

原地修炼一套招法热身，

狂魔天看他行为举止反常也多加防备，

飞身一纵来到狂魔天进前嬉皮笑脸拱手说道，小姐姐你就饶了我吧，

这荒郊野外留着我还能陪你说说话，

过会你休息我给你添加木柴燃烧烤火，

狂魔天万万没想到风自月来这么一手，搞得她哭笑不得，感觉他挺有意思的，

思考片刻说，那好吧，我只能留你活命到天亮，

她手指斜侧一个三角形状洞口，我在洞内存放很多猎物和鱼虾蟹，

洞内还有锅碗瓢盆，

你去取出来给本尊烤肉做汤喝，我警告你，你敢下毒耍花招会死的很惨，

风自月乐呵呵答应屁颠屁颠去忙活，

他钻进狭窄三角山洞内果然在不远处发现一个宽阔地，

洞内墙壁悬挂很多新鲜猎物还有人参，

风自月拿下两只猎物十条大鱼看看狂魔天没有跟来，袖口抖动一包泻药就要擦摸，

突然听到她说，手里拿的什么？你赶紧擦摸过会第一个让你吃，

把风自月吓得哆嗦猎物低落在地，

我勒个去，回头仔细看看无人，在看看四周也没有发现人影，纳闷狂魔天怎么知道自己要下毒呢！

赶紧把泻药塞进鞋垫内，

把猎物和大鱼在地上肮脏臭水沟涮了涮，

美滋滋说，小姐姐我没有下毒，

我来喽，

风自月拎着猎物跑到大山洞在找狂魔天踪迹不见！

突然听到耳旁风不善他快速把猎物挥手抛出，

自己飞到洞顶，

低头一看狂魔天彩绸把猎物粉碎直刺他的头颅而来，

风自月人身分离快闪大喊，别闹啊，功力太强容易把山洞搞坍塌你我都活不了，

狂魔天瞪眼看着他甩动绸子啪啪震耳欲聋响说，

快去给我准备烤肉人参汤喝，如果在往臭水沟放，我把你大卸八块，

风自月答应立刻去办，再也不敢乱来了，这个狂魔天太邪乎了，

饭菜做好后，狂魔天甩开腮帮子垫起大槽牙，瞪圆眼珠子盯着风自月抓起烤肉和烤鱼咔咔吃，

风自月看到狂魔天面相凶恶感觉不妙，

看她吃相不说自己是女人，外人根本看不出来，和野人似的呲牙咧嘴！

看看大峡谷倾盆大雨还在下，接近天亮越来越近，

得赶紧想办法逃跑，

趁着到隔壁洞内抱木柴之际快速顶雨抛出山洞摸索逃跑，

很快风自月浑身湿透慌忙跑到洞内一纵跳到狂魔天身后，

狂魔天看他反常也是一愣神，左手抓着烤肉右手端着人参汤问，

咋呼什么，

难道碰到野鬼了吗？

风自月说，大侠来了两个比鬼还可怕的女妖，

话音未落从狭窄山洞冲进来两个女人，穿着短衣小打扮，头发扎起看着还很顺眼中年女人，

浑身湿透滴滴答答顺着裤腿流水，每人手里握着一把梅花棍飞刀，

没错正是梅九春和梅九秋姐俩，她俩打探到红袍妖人方奎进入三缺派，

二人商量过后快速赶来，无论如何也要给梅九夏报仇雪恨，

她俩路线不熟赶上大雨迷路，转来转去来到山洞附近，

刚刚在黑暗雨夜双方碰面，风自月看到是梅花二朵，大吃一惊脚底打滑掉头就跑，

梅九春和梅九秋大喊，哎吆，这不是该死风自月给我站住受死，

追进山洞内，

狂魔天不认识她俩，

大喊，站住，那里来的野女人，赶快给我滚出去，

山洞烟熏火燎光线昏暗梅九春和梅九秋一开始没有发现其他人！

顺着声音观瞧二人后退，看到一个野鬼一样女人大口吃烤肉端着汤盆，

呲牙咧嘴嗷嗷乱叫要吃人架势，

梅九秋她高傲眼里无人武动梅花棍飞刀就要进攻，

梅九春眼疾手快一把拽住她说，妹妹稍安勿躁小心野鬼，

狂魔天回头说，老弟不要怕，有我在这俩妖怪吃不了你，

风自月乐开花点头，竖起大拇指挑拨离间说，小姐姐你可不要说大话奥，估计你一会就会被这两个妖女大卸八块，

狂魔天哼哼哼咔咔咔把三条烤鱼塞进嘴中，

活动身躯抽出彩绸擦擦嘴巴上下打量梅花二朵，

梅九春和梅九秋也观察她，二人摇头不认识，

梅九春老奸巨滑感觉眼前这个女人不一般，紧走两步上前搭话，

请问这位女侠尊姓大名啊？

我们素不相识千万不要有摩擦奥，

梅九春咬碎牙齿咔咔响，指着风自月说，

这个狂徒和我有不共戴天血海深仇，今日我必须把他碎尸万段才能给我妹妹报仇，

狂魔天听得稀里糊涂不明白什么意思，反正她看的出来眼前两个女人要玩命，

梅九秋插话大喊，这位女侠请不要阻拦我们报仇雪恨，以免伤了和气！

狂魔天确实有点犹豫准备让开看他们厮杀，

风自月一看要倒霉嗷唠一声大吼，震的山洞呼啦坍塌一半，

四人蹭蹭躲闪，

冲着狂魔天说，我的小姐姐啊，这两个女人是采花淫贼啊，

有一次我路过一个城镇被这三个表面看着人模狗样女人抓走，

她们把我关押到一处地牢当中，

露出可怕人面兽心真面目，他们要对我非礼施暴，我挣扎反抗被打的死去活来筋断骨折啊，

后来她们老二女贼对我施暴撕扯过程中不小心撞击到匕首上身亡，

在慌乱中逃跑，

想起这三个**贼我经常做恶梦，小姐姐你一定要帮我把她俩干掉啊，

要不会有更多黄花大男人遭到她俩毒手啊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57299233"  chaptername="第813章  山洞呼啦坍">加入书签</a>
</div>
