    “画饼？”肖天有些不解道，“罗总，这恐怕有些难度，这些主播从某种意义来讲，并不是咱们公司的员工，顶多属于外聘或者一种特殊的合作，我们想完全控制没那么容易。”

    罗旭想了想：“肖总，你的管理水平我绝对相信，但有时候需要与时俱进，有时候甚至需要走在超前，不是员工就不能控制了？在我们的平台上赚钱，难道他们都成了大爷了？”

    罗旭脑中记得，前世一家短视频平台，网红牛叉了以后简直狂得不要不要的，封路直播、大肆扬言，穷人暴富以后认为自己比天高。

    要不是平台方最后强制管控，恐怕也会被连累……

    “这样吧肖总，你把几个核心主播约到公司来，我来见见他们，还有，吕威也必须也在场，作为项目负责，绝不能说只在技术上负责，管理上也要有一定的能力。”

    “明白，罗总，那我们……现在就真的任凭那几家网站抢流量，不做出一点动作？”

    罗旭一笑：“怎么会？嗯……肖总，我们原来做主播培训的场地还在不在？”

    “在，还有七个月才到期呢。”

    “适当调整一下，我们做一个天州主播培训基地。”

    肖天闻言立刻露出了一丝笑意：“罗总，您的意思是……这样我们就可以接触到全天州的主播了？”

    “没错，不过你放心，不出两个月，其他网站也就该办相应的基地了，可这东西吃的就是个新鲜，我们吃过了第一碗饭，他们就剩下捡渣渣了！”

    “哈哈哈，对，捡渣渣，而且对方只要办了，就从网络变成了实体，我们可以很轻易知道竞争对手到底是哪家公司！”

    “聪明，就是这个意思，肖总你记着点，以后不是一举两得的事情，咱就不做了！”

    肖天笑了笑，先不说罗总别的能耐的确让人仰望，光是装逼这点……还真不是十年八年年能学出来的。

    和肖天聊完，罗旭便给苏檬打了个电话，刚刚落地的时候虽然已经告诉她了，但急着和王心耳签约，也就没聊几句。

    两人寒暄了几句，苏檬道：“对了罗旭，今晚我爸要请你吃饭，汇川饭店怎么样？”

    “啥？苏叔叔……请我吃饭？”

    “是啊，咋了？罗总没时间啊。”

    “不不不，那肯定不能够啊，”罗旭赶忙解释道，“嗯……这种不都是应该邀请去家里吃饭吗？”

    “呸，就会臭贫，我跟你说啊，我妈做饭可难吃了，和阿姨没法比，咱就外面将就吧。”

    罗旭一笑，他知道肯定不可能是阿姨做饭难吃，主要是他们两个的事情苏明启比较看好，至于阿姨那边……应该还不太赞成。

    两人定好之后，罗旭看了看桌子上的两个礼盒，这是自己在港城给老妈带的礼物，一个是羊毛衫，还有一个是一条项链，价格都差不多，都是两三万港元。

    想了想，他把项链单拿了出来，送老妈和送丈母娘都一样，干脆一人一份吧。

    约好晚六点吃饭，罗旭提前半个小时就到了汇川饭店，毕竟这次不是见别人，可是自己未来的丈母娘和老丈人啊。

    而苏家人这会儿也准备出门了。

    苏明启做任何事都没有迟到的习惯，再加上现在心里对罗旭这个贤婿又是爱的不行了，从四点多就催着出门。

    不过李月娥却一直在说着什么急，她对罗旭的印象一般，毕竟只见过一次，其他全都是从苏檬嘴里知道的，在她看来，女儿还是应该找一个学识更高的人。

    以苏家的财力，李月娥并不在乎对方有多少钱，只要别相差太多就好，毕竟她知道，那样的话对人家男孩子也不好，容易形成一种自卑感。

    她眼中的未来女婿，就是有良好的家庭教育、高等学历和宽容的心，这样才能让女儿幸福。

    而罗旭……显然太普通了，她很怕女儿是因为年轻的一时冲动，罗旭也是一样，这样的话，两个人未来就一定会后悔，但青春不会再回来，后悔也晚了。

    临出门，李月娥道：“那个……檬檬，妈妈先表个态，我不知道你爸为什么突然那么认可罗旭，但妈妈还是要考察一下，我必须确保你们不是一时冲动，而且那个男人对你能够负责任。”

    “妈……罗旭可以的。”

    “你看你，妈妈只见过他一次，那次你还把妈妈留在饭店自己跟他走了，妈妈能喜欢他吗？你倒好……三番两次去人家家里，女孩子不羞羞啊？”

    苏檬嘟起嘴，不知道该说什么，苏明启道：“没毛病啊，见到幸福就得抓，檬檬，爸爸支持你！”

    “还是爸爸好，世上只有爸爸好！”

    李月娥白了父女俩一眼：“苏董，你都快给你女儿宠上天了，但这事不能宠，我必须考察！”

    父女俩对视一眼，都是笑了出来，苏明启知道，如果李月娥真考察了，百分百会同意的。

    罗旭……不可多得的贤婿啊。

    几人到了饭店，刚到包间门口，就看到罗旭已经站在那里了。

    罗旭本来是打算捯饬一下的，不过从公司过来也就没来得及，好在穿的还是去港城的那一身，虽然不是一身名品，但好歹算是整齐利索。

    “罗旭，你来啦？怎么不进去在门口等着干嘛啊。”苏檬马上跑上去说道。

    李月娥叹了一声：“看见没，这就是你女儿，简直是倒贴。”

    苏明启笑了笑：“倒贴好啊，这样才说明人家小两口感情好啊。”

    “去去去，哪就小两口了？”

    两口子正说着，罗旭走上前：“苏叔叔，阿姨好，这是给阿姨带的礼物。”

    罗旭把盒子举了起来，李月娥随手拿了过来：“哦，破费了，先进去吧。”

    说完，她就走了进去。

    苏檬一脸尴尬，老妈……太没礼貌了吧。

    不过苏明启却笑道：“贤婿啊，别在意，她这端着岳母架子呢，有我在没问题的！”

    “太够意思了，一会儿仰仗您了。”罗旭道。

    “咱俩还客气什么，走走走，点菜去！”

    看了看礼盒，李月娥立马认出了品牌，她很喜欢这个牌子，这个年头还没有代购，要买只能去港城。

    不过她还是故意绷着脸，把礼盒先放在了一边。

    “小罗啊，你也别误会，今天叫你来吃个饭，也没别的意思，就是想了解一下。”

    罗旭微笑点头：“阿姨我明白，有什么想了解的您随便问。”

    看着罗旭没有一点紧张，苏明启马上竖起拇指跟罗旭飘了个眼神，好样的贤婿，别怕她！

