    这一吻，凌宇根本意识不到时间的流逝，在最后一道战线被攻破的瞬间，他只觉得脑海里猛地一炸，无与伦比的刺激感让他的身体在轻微的颤抖，脸色急剧的涨红，大脑开始有些缺氧，眼前的世界有些旋转颠倒。

    直到他有点想要翻白眼的时候。

    凌宇感觉浑身发软，根本用不上力气，妈的，这是第二次，作为一个男人，这是第二次被弄成这幅模样。

    难道年龄小就要被欺辱？

    这一刻他的心里做了一个无比坚定的决定，等到以后长大，不让这两个女人生个七八个崽子，他就不是人！

    看着怀里一副被玩坏了的少年，女子终于恢复了大部分的清明，她的眼中有些愧疚，毕竟此时的凌宇才是个孩子，但是只要一想起自己等待的二十年，这股轻微的愧疚感也就完全被压了下去。

    “哼！”

    柳二龙鼻腔中发出一声冷哼，抱着凌宇的身体走到床上，将他安稳的放在上面，对于她自己的身躯也没有丝毫的遮掩，将足以让世间所有女人见了都要自叹不如的完美曲线摆在他的面前。

    “你是不是已经拜了比比东那个妖女为师？加入了武魂殿？”

    凌宇此时依然处于懵逼中，他紧紧的盯着比武魂殿那个女人还要丰盈一些的身躯，但是腰间却是没有丝毫的赘肉，完美！

    “嗯！”

    凌宇不自主的点点头，让看到这一幕的柳二龙嘴角露出一丝得逞的笑容。

    “那你说，是比比东那个女人美？”

    柳二龙伸出玉葱般的手指抚摸着凌宇的脸颊，柔声说道：“还是我美？”

    听到这个问题，凌宇瞬间回过神来，看着面前面含春色，轻轻咬着嘴唇的女子，嘴里深深的咽了一口唾沫。

    “论身材，各有千秋，论魅力，不相上下！”

    “哼，就知道你会这么说！”

    对方像是早就看透一般，对凌宇的回答丝毫没有感动惊讶，一副我早就知道的样子。

    他这才意识到，自己这次来着对方的目的。

    “那个，我想问你个问题！”

    凌宇看向身边女子两条丰盈修长的大腿放在自己的身上，两条水蛇般柔嫩的手臂紧紧的抱住他的脖颈，脸部紧紧的贴在自己的锁骨处，深深的嗅着他身上的味道。

    “二十年了，果然还是这个好闻的味道，就像是在草原上清风吹过时的青草香，也像雪山里清透的冰爽，真让人着迷！”

    柳二龙一边入神的嗅着他身上的味道，一边嘴里怀念道：“你说吧，要问什么，能说的我就告诉你，不能说的，你就自己去猜！”

    凌宇的额头瞬间浮上几道黑线，“你和比比东为什么感觉很早之前就认识我一样？”

    女子轻轻将头颅抬起，牢牢的看着他，没有回答这个问题，只是眼含春色的将红唇递了过来。

    “唔~”

    一分钟后，柳二龙再次昂起红润的脸，“这个问题，你需要自己去体会，有人不让我说！”

    “不过我相信，以你的智慧，肯定很快就能猜到！”

    说着就要在度将脸颊贴过来，凌宇慌忙的伸手按在对方的脸上，一脸正经的说道：“我现在还小，你要适可而止！”

    柳二龙被对方的样子气笑了：“适可而止，你让我等这么长时间怎么不说适可而止，你知道我这么多年怎么过的吗？”

    想到伤心委屈处，她的眼圈再次红了起来，眼眸中雾气缭绕，楚楚可怜的样子让凌宇鼻尖的呼吸猛地一滞。

    “每天每夜，每一刻我都在想你，我想了你二十年，难受的时候，我就哭，身体躁动的时候，只能自己解决，你个负心汉，骗子，大笨蛋！”

    说着，她趴在凌宇的胸膛上嚎啕大哭起来。

    到了这个时候，其实凌宇已经猜到了什么，但是他不知道自己什么时候才能达到这个程度，又是什么时候，才能穿梭时空！

    没错，只有穿梭时空这一个解释，以后的某一天他肯定是遇到了某种事情，或者在某个特殊的情境中，他穿梭了时空，回到了过去，也就是二十年前，遇到了柳二龙和比比东，他甚至怀疑帮助比比东解决遭遇的可能就是自己。

    虽然知道是这样，但是至少自己目前和这个女子还只是第一次见面，没有丝毫的感情基础不说，上来就被对方非礼了。

    这上哪说理去！

    “好了，好了！”

    无奈之下，凌宇只能一边拍着对方的肩膀，一边安慰道：“别哭了，都是我不好！”

    柳二龙鼻尖哼哧了几声，用着晶莹的大眼睛盯着他问道：“你哪里不好？”

    我他妈......

    他抽搐着嘴角说道：“我哪里都不好！别哭了好吗？”

    柳二龙眼中带着几分狡黠，柔声说道：“那你叫我声二龙听听，然后在亲我一下！”

    凌宇眉头皱起，表情很是严肃：“你过分了！虽然以后我们俩可能会有事情发生，但是至少现在还没有！你不觉得你这两个要求很过分吗？”

    听到对方这样说，女子再次趴在她的胸膛上哭了起来，凌宇甚至能够感受到胸前的衣襟已经被这个像是水做成的女子用泪水浸透了！

    他的脸色十分纠结，虽然前世看了不少的短视频，但是真到自己要实践的程度，却又不知所措起来。

    几分钟后，看到怀中女子仍然在哭泣，甚至还有愈演愈烈的趋势。

    他只好深吸一口气，无奈的说道：“行了，我答应你就是！”

    柳二龙听后，瞬间抬起头颅，将脸颊向前靠近，果冻般的柔嫩嘴唇轻轻的嘟起，一副期待的样子。

    凌宇嘴里咽了口唾沫，嘴里深吸一口气，轻声喊道：“二龙！”

    说完，他伸手放在对方的脑后，紧紧相贴。

    ......

    来的时候一个人来的凌宇，走的时候，却是带了一个人。

    并且还是个比娜儿还要黏人的黏人精！

    凌宇转头望向身边两只手紧紧握住他手掌，满脸满足的女子，脸上有些无奈，心中却很是异样。

    今天是他人生的第一次，没想到竟然被这个女子用点小伎俩给得逞了！

    不过，为什么心里却没有丝毫的反感和不适，反而有种说不出的甜滋滋。

