    第1176章 凌雨薇的去向

    九幽大陆，魔物森林外，凌煜道对着林逸道：

    “接下来就拜托了！”

    此时并不是凌煜道不与林逸一起进去寻找凌雨薇的下落，而是他的面前正出现一面乳白色的透明能量。

    这种能量将整个魔物森林都覆盖其中。

    他唯一的作用就是阻止任何八阶（Lv80）以上的人，靠近魔物森林。

    和凌煜道一起被拦下的还有教廷的红衣主教霍兰德。

    而天幽城的禁军统领佩罗戈由于等级正好是七阶剑皇巅峰（Lv79），自然不在限制之内。

    倒是不知为何，付白竟然可以不受控制的进入其中。

    由于付白一路上几乎很少说话的缘故, 凌煜道等人也只是把付白当做是林逸的跟班而已，也并没有想太多。

    或许他们想破头也无法想到，付白正是那个导致拉法姆大陆与九幽大陆接壤的‘幕后元凶’吧。

    这边林逸面对凌煜道的祈求，点了点头道：

    “放心吧。”

    “我同样不希望凌雨薇有事。”

    凌煜道动情的说了句：

    “谢谢！”

    这之前凌煜道已经动用了琳琅阁这一块的所有人力进入寻找。

    可是找了一天皆是一无所获。

    现在林逸已经是他所寄予的唯一希望。

    若是林逸也找不到的话，那么接下来凌煜道便打算纠结琳琅阁的全部力量，集中全力来寻找凌雨薇的下落、

    活要见人死要见尸。

    那边被拦下的霍兰德看向佩罗戈，一脸冷意道：

    “神子殿下的安危就交给你了。”

    虽然佩罗戈隶属天幽城，属于珈蓝帝国, 

    但面对红衣主教霍兰德的要求, 佩罗戈却同样不敢怠慢道：

    “主教放心，只要有属下的一口气在，就定不会让殿下出任何意外的。”

    这次为了保护林逸，佩罗戈调动了天幽城的三支禁军队伍，总计三十多人。

    这些人除佩罗戈是剑皇巅峰外，剩下的是最少都是剑尊（Lv60）级别的剑士。

    算是天幽城的最强战斗力了。

    虽然林逸的安危根本不需要这些人的保护。

    但是林逸作为珈蓝帝国的珈蓝王，又是教廷的神子，天幽城城主就算是做做样子也必须让这些人跟着。

    就在这时，白虎回头看了林逸一眼，随后转头继续朝着里面前进，一边道：

    “快到了，就要前面。”

    林逸随即在后面继续跟上。

    而让林逸无奈的是。

    这条通往魔物森林的路上，正有着络绎不绝的冒险者前往其中。

    当林逸看到这的时候就知道。

    有些事或许是自己想的太理所当然了。

    原本林逸还想通过自己的身份，对珈蓝帝国方面进行‘施压’，以期望能够阻止原住民前往魔物森林‘送死’。

    可是现在看来。

    面对魔法装备的诱惑，这些人就算明知会死也依然会选择前往放手一搏。

    毕竟对于九幽大陆来说。

    魔法装备的珍贵之处，远远的超出了林逸的想象。

    就在林逸思索间，一行人已经进入到密林之中。

    当进入魔物森林的那一刻, 一股阴寒的气息便扑面而来。

    与外面艳阳高照不同的是。

    魔物森林内却是终日不见天日，充满了阴暗与潮湿，同时还伴随着一股刺鼻的血腥味与腐朽的气味。

    不过此刻众人只是身处魔物森林的最外围，这里几乎很少能够看到魔物的踪影。

    周围同样是一支支冒险者队伍，不断进入深入其中。

    大概是走了不到十分钟的样子，身后已经看不到森林之外的景象。

    周围也静得只剩下这一队人穿梭森林时的所发出来的声响。

    突然在一处地方，白虎忽然停下道：

    “到了！就是这里。”

    林逸顿时眉头一皱：

    “这里？”

    林逸先是看了周围，发现这里并没有任何特殊的地方。

    不过很快林逸还是发现了一丝不同寻常。

    在白虎前面的不远处有着一块被杂草所覆盖的凸起位置。

    若是不认真看的话，只会把这当做是一块普通的石头而已。

    但是林逸还是眼尖的看到。

    在那裸露的位置，厚厚的苔藓下面有着被雕刻后的痕迹。

    不过就算如此，起初林逸也没有太过在意。

    因为通过对这周围的观察，到处都是人为踩踏的痕迹。

    意味着经常会有人从这里进入到魔物森林之中，说明凌雨薇在这消失是一件不正常的事。

    否则这里不应该会有这么多人走动。

    林逸突然转头看向身边那看起来空无一物的位置道：

    “是这里吗？”

    这时那个负责保护凌雨薇的暗影卫，此刻正一脸震惊的与林逸对视着，后背已经被冷汗所打湿：

    ‘他能看到自己？？？’

    希尔德强压下心中的震撼，从阴影中走出，一脸的恭敬道：

    “禀告殿下，就是在这里。”

    随即解释道：

    “当初我感受到周围似乎有魔物在靠近, 就在我分神的那一瞬间，我们小姐就突然消失在这里。”

    “以小姐的实力，根本不可能在这么短的时间内脱离我的掌控范围。”

    “不过当时我还是迅速将周围查看了一遍，都没能发现小姐的踪迹。”

    说完便恭敬的站在一旁，似乎他现在能说的也就只有这些。

    “突然消失的？”

    林逸冷笑着：

    “难道还能人间蒸发了不成？”

    说着林逸林逸从旁边侍卫手中拿过一把大剑，然后挥剑将那块石头周围的杂草剔除，露出了底下一块残破的石碑。

    众人看到这，倒是显得有些惊讶。

    不过现在，显然不会有人会认为，凌雨薇的消失与这块不起眼的石碑有关。

    但就算如此。

    佩罗戈还是带着人将这里团团围住。

    就在林逸蹲下想要查看这块看样子似乎与普通石头并无二致的石碑时，白虎走到林逸的脚边道：

    “那个女人的气息到这里就消失了。”

    “我觉得这只有一种可能。”

    林逸问：

    “是什么？”

    这时旁边的付白终于开口道：

    “利用空间法则，进入到了另外一个空间。”

    林逸没有一皱：

    “简单点。”

    付白无奈的摇了摇头道：

    “就是被传送走了。”

    此言一出，林逸心中一凛。

    既然连付白都这么说了，那么事实也就八九不离十了。

    也就是说。

    当初凌雨薇在走到这里的时候，可能是使用了空间传送卷轴离开的。

    也可能是……

    林逸的心头突然泛起一丝不安道：

    “难道她是被人劫持了？”

    能够利用空间规则做到这一点的，都是有着九阶神王级别的存在。

    但是当时这里已经被结界覆盖，按理说九阶神王是进不到这里面，然后带走凌雨薇的。

    更何况当初凌雨薇的身后还有人保护者她。

    有人劫持凌雨薇的话，不可能一点动静都没有。

    这样的话，凌雨薇消失的原因大概率就只有一个：

    ‘使用了空间传送卷轴！’

    林逸突然看向那个暗影卫，问道：

    “你们小姐身上有什么空间传送卷轴吗？”

    这时那暗影卫一脸笃定的回答道：

    “回禀殿下。”

    “空间传送卷轴早已失传。”

    “目前整个九幽大陆所保留的也几乎是寥寥无几。”

    “小姐身上绝无可能有这种就连总阁主都不曾有的东西。”

    “更何况以当时的情况，小姐似乎也没有必要使用这所谓的传送卷轴离开。”

    听到这话，林逸不由得眉头一皱：

    “如果不是这的话，还能有其它什么原因。”

    注意到林逸的目光，付白的脸上露出无奈的神情道：

    “空间法则是独立与所有法则之外的特殊法则。”

    “事情已经过去了这么久，空间秩序也早已被打乱重组。”

    “想要知道当初究竟发生了什么，我也无能为力。”

    听到付白这话，林逸的一颗心顿时跌入谷底。

    不是被人抓走了，也不可能是自己使用传送卷轴离开了。

    以凌雨薇的实力，她更不可能是自己开辟空间通道离开了，她也没有那个实力。

    这样的话，那凌雨薇到底是怎么消失的？

    就在林逸心乱如麻的时候，希尔德突然像是想到了什么一般，开口道：

    “对了殿下，我想起来一件事。”

    林逸不由得心头一震，连忙看向对方。

    一个极其强烈的预感瞬间涌向林逸的脑海，强烈的第六感在告诉林逸，这件事可能就与凌雨薇的消失有着重要关系。

    因此林逸显得有些急不可耐的看向希尔德，焦急问道：

    “什么事？”

    希尔德强忍着被林逸盯住时心底泛起的那种恐惧，开口说道：

    “在小姐消失之前，我们曾在外围遭遇‘域外人’的袭击。”

    “小姐在击杀那队‘域外人’的时候，曾捡到过一件魔法装备。”

    “不知道小姐的消失跟这有没有关系。”

    一听到这，林逸顿时头皮发麻的暴怒道：

    “这么重要的事，你怎么不早说。”

    希尔德被林逸这么一吼，顿时吓得一哆嗦道：

    “此事我也与总阁主说过。”

    “总阁主觉得这件事与小姐的消失没有一点的关系。”

    林逸顿时被气笑道：

    “怎么可能没关系！”

    魔法装备！！！

    很显然现在的关键就是那件魔法装备。

    【魔法传送卷轴】对于九幽大陆而言，或许是什么稀罕的东西。

    但是对于拉法姆大陆而言，这就是一个烂大街的普通卷轴而已。

    在拉法姆大陆有【回城卷轴】、【副本卷轴】、【定点传送卷轴】、【驻地传送卷轴】等各种都带有传送功能的卷轴。

    这些传送技能可不一定是以【卷轴】的形式出现，也可能是某间装备上的附带技能。

    就比如林逸身上的【血玉】就带有【魅魔族传送阵】技能；

    在这一瞬间，林逸顿时就有一种豁然开朗的感觉。

    随后林逸便有一个大胆的猜测：

    凌雨薇会不会是触发了那件从玩家身上掉落下的装备上的传送技能，然后被传送走了。

    如果是这样的话。

    接下来让林逸感到心惊肉跳的是，不知道那件魔法装备上的附带传送技能是什么。

    如果是回城一类的，那是不是意味着现在的凌雨薇已经不在九幽大陆，而是在……

    拉法姆大陆！！！

    …

    …

    青龙城北大街上，一群玩家正聚集在一起对着远处，指指点点道：

    “这个NPC长得也太正点了吧！”

    “就是就是！”

    就在这时，有一个玩家路过，好奇的对着周围的人问道：

    “你们这是在干嘛呢？”

    有人拉着这个玩家，指着街上那个似乎对周围一切都充满好奇，轻纱蒙面的女子道：

    “喏，看这个呢。”

    那个叫‘抠脚大汗’顿时被惊艳道：

    “我考！”

    “以前怎么没发现这里还有个这么正点的妞啊。”

    “好美啊！”

    这个一身紫色长裙，轻纱蒙面的女子在映入眼帘的瞬间，但凡是个男的看了，都有种挪不开眼的感觉，只因为实在是：太美了！

    那种美已经超脱了对外貌的要求，而是一种由内而外所散发出来的空灵气质，正应了那句：

    翩若惊鸿，婉若游龙之倾世之美。

    再加上此刻女子脸上那对周围一切充满了好奇的目光，更是引人心生怜爱之意。

    有人猜测道：

    “她好像是昨天突然出现的，也不知道是不是有什么隐藏任务。”

    “据说有人从看到她到现在已经跟了一天了。”

    “不过这个女人好像是听不到一样，无论身边人说什么，她都没有半点的反应。”

    周围的人一听这，顿时一脸的惋惜道:

    “真是天妒红颜啊，可惜，太可惜了。”

    也有人感慨道：

    “不过这世上本就没有什么完美的事，人无完人以正常。”

    对于青龙城突然出现这么一个绝世美女的消息，很快便被传到了网上。

    所有看到女子视频已经截图的玩家，不分男女，全都被惊艳到。

    因此无数人闻讯而来，整个青龙城的北大街迅速被汹涌的人群给挤得水泄不通。

    为此还惊动的青龙城卫队来出面维持秩序。

    不过随着人越来越多，女子也似乎是感到到周围人眼中的那种不怀好意，秀眉一皱。

    但就是这一个微小的动作，却引得周围一片起哄的声音：

    “OHOH~”

    女子突然在北大街尽头停下脚步，原本那清冷的目光中，忽然流露出一丝疑惑的神情。

    周围的玩家注意到这，有人忍不住开口调侃道：

    “看来这游戏里，还是没有女的能抵挡得了咱们风华大神的魅力啊！”

    此刻在北大街尽头，也就是在青龙城的中心广场上，一个‘风华’游戏形象的全息投影正矗立在那，一身神装的他正神情坚毅的看向远方。

    其头上带着一串耀眼夺目的头衔：

    【世界第一强者·风华】

    (本章完)

