    ……

    “中大奖了。”

    这是姜山在见到这个属性后，第一时间萌生而出的想法。

    张任在二流武将中绝对属于最顶尖的那一部分。

    不单单是因为他统帅和武力都较高，更是因为他天赋能力的强大。

    大部分的高等级武将在达到这个层次后，已经没有了严格的强弱之分。

    只有各自擅长的方面和能力，而区别这些的便是天赋能力。

    张任的天赋能力在姜山看来，是其他二流武将所代替不了的。

    最恐怖的便是那第一个天赋“蜀道难”，虽然发动的条件较为苛刻，不过带来的增益也着实恐怖无比。

    全属性10%的增幅，代表着张任的统帅和武力都会上涨八点以上，成为媲美一流武将的存在。

    而其他两个同样相当强大的天赋能力，让张任的综合能力更是上涨了一大截。

    在这一刻，今后函断山脉的统帅已经毫无悬念的定了下来。

    毕竟在山地和在其他地方的张任，是两个截然不同的存在。

    姜山看了看周围的众人后，手指轻轻对着北方那隐约可见的山脉点了一下。

    只听空气中传来了一阵古怪的鼓声，随后便见一只无比恐怖的怪蛇，从远方的山林中缓缓钻了出来。

    那是一条足足有100多丈的恐怖巨蛇，身上长着灰黑色的鳞片，头上还有一圈犹如野猪鬃毛般的毛发。

    周围开荒的农夫，见到此景纷纷一脸惊恐的向四周逃了出去。

    就在秦芈同样满脸紧张的带着姜山准备离去的时候，突然发现了旁边极度镇定的孟达几人。

    姜山轻轻拍了拍秦芈。

    而那头巨蛇也同时腾空而起，犹如一条蜿蜒的神龙一般向着姜山飞了过来。

    在即将撞上脚下这片村落的一瞬间，巨蛇突然低头做出了一个臣服的姿势表情。

    随后凝聚成了一个手持长枪的壮汉，飞快的落在了姜山的身前。

    低头叩首，口中大声的说道。

    “张任，见过公子。”

    “公义无需如此，此世正是动乱之时，能得你相助，真是如虎添翼。”

    姜山满脸欣喜的扶起了张任，而周围的那群民夫终于停止了逃跑，用一种崇拜和激昂的看着眼前的一幕。

    秦芈对于这种不时出现的神奇景象已经有些麻木，所以倒是勉强适应了过来。

    在成功召唤出张任之后，姜山很快便开始将清风寨所有的兵力进行了整理和调度。

    为即将到来的大战进行准备。

    有了之前恐怖的异象作为铺垫，张任在被任命为清风寨的总统帅时，并没有遇到太大的阻碍。

    而他的麾下分别为由屠痴统帅，田豫为军师，屠师为祭祀的一万二蛮族步兵。

    这些蛮族步兵普遍为锻体后期，手中的装备也已经在锻铁峰全力开工的加持下，全部化为了上品凡兵级别的长剑和盾牌。

    只单单这一点，这群蛮族步兵的杀伤力比之前要强了一倍不止。

    更何况田豫的天赋能力对于蛮族也具有强大的增幅，配合着屠痴二人，让这只蛮族步兵产生了脱胎换骨般的变化。

    这一万多的步兵，是目前清风寨最为强大的一部分军力。

    随后便是由孟达统领，穆雷为副帅，修为同样在锻体后期的六千骑兵。

    虽然清风寨的马匹在这段时间中已经得到了充足的补充，不过骑兵的训练却非一时半刻所能达成。

    而且骑兵的训练用度，比步兵至少要大上三倍不止，所以在姜山的控制下，骑兵的数量并没有太多的变动。

    这些骑兵目前仍是近战骑兵，除了手中的长刀换成了上品凡兵级别以外，就连一些软弓都没有进行配备。

    在目前这个层次的战斗中，普通的马上软弓所能发挥出来的战斗力并不大。

    而且清风寨的骑兵都是半路转化过来的，大部分还不具备这种强大的马术。

    不过专门用来供给骑兵的弓弩已经在研发和制造当中。

    虽然由于弓弩需要双手上弦，只能在战马停下的时候进行操作。

    不过在冲锋的时候射一轮，倒也可以提供一些帮助。

    第三部分则是由邢道荣统帅，朱武作为军师的三千长枪弩兵，马忠组建的三千弓兵，以及王坚训练的三千新兵。

    这部分士卒，普遍修为都在锻体初期和中期，对于前面的两支队伍相对会差一些。

    不过在充足的食物供给和各项加成下。

    精气源源不断供给上来的他们，也以一种恐怖的速度快速强大着。

    接下来的三天，张任开始协调各个队伍之间的配合，以及熟悉他们的战斗方式。

    同时大规模的探子，开始向着淮野腹蛇领地之内的那五座山峰靠拢了过去。

    以清风寨现在的力量，想要攻破这五座山寨并没有太大的难度。

    但如果想要最大程度保证稳定和吸收其中所有的居民，却需要稍微费点手脚。

    ……

    虎威寨的一座山寨之中。

    脸上长满黑色的毛发，身高两米壮硕如熊的淮野爆熊看着眼前的情报，有些暴怒的说道。

    “你是说清风寨，又有一个至少是实相境界的强者到来。”

    淮野腹蛇阴冷的回道。

    “对，所以我们不能有丝毫的反抗，乖乖的让出这五座山寨。

    除了自身的人以外，其他的东西不能带走一丝一毫。”

    但他话中的意思以及语气，却让淮野爆熊越发的愤怒了起来。

    “想让我不战而退，不可能，哪怕是今天我死在这儿，也得啃下他一口肉来。”

    淮野爆熊一脸霸道的说道，长时间的居高临下，让他没有了谨慎和忌惮之心。

    听到此话，淮野腹蛇的嘴角露出了一丝轻微的冷笑，但随后又满脸焦急的说道。

    “这是寨主的命令，我们不能违背。

    不过如果适当的带走一些人和财物，应该不算什么大问题。

    毕竟我们为寨主出生入死这么多年。”

    他的话让淮野爆熊双眼一亮，随后露出了兴奋的神情。

    “对，我要把这五座山寨所有的人和财物都一起带走。

    我们虎威寨给了他们这么多年安稳的生活，所有不愿意跟我走的都是叛徒。

    对于叛徒是不用讲究任何规矩的。”

    淮野爆熊猖狂的笑容，从这处大厅中传出。

    随后无数接到命令的士卒开始强行迁移周围村庄的人，以及所有肉眼能及的财物。

