    就在SS不断跟队伍约训练赛，掌握、提高技战术的储备与熟练度的时候，日子一天天的过去。

    9月10日，拳头将入围、八强、四强、决赛的场馆地址统一放出，配合Zedd演唱的主题曲《Ignite》大力宣发预热着S赛的临近。

    次日下午2点，抽签仪式开启，蛇队上下一反常态的没有训练，坐在会议室里收看直播，KT这边还安排了摄像机。

    按照往常的规则，五大赛区通过MSI的表现，竞争四个一号种子池，所以，因为欧洲赛区本赛季的表现不给力，他们的一号种子G2下放到二号种子池，被湾省的FW取代。

    简单介绍一下形势的话，除开最为熟知的赛区队伍，欧洲这边：

    G2由Perkz带队，这支队伍去年才打入LCS，短短一年就成为欧洲新晋法王；

    二号种子H2K，中路是流浪海外的Ryu，这支队伍也是靠着这位老法王和Janoks的化学反应，带个三个新人，拼拼凑凑来到了世界赛；

    三号种子Spy，欧洲蛇队，LCS本赛季的最大黑马，季后赛挑落老牌豪门FNC拿到第三张门票，完成从次级联赛到S赛的三级跳。

    队内大腿，上单Wunder（欧洲上路一哥），下路Kobbe（足球运动员，受伤退役只能追电竞梦，被Mikyx牵着进了世界赛，对线有点差，好在听话，不犯大病）、辅助Mikyx（欧洲最亮眼的辅助之一，前FNC首发辅助，年纪轻轻，天赋横溢）；

    北美这边，TSM决赛3:0干掉CLG头名出线，CLG则是靠着全年积分排在第二，第三的C9则是冒泡赛3:1大胜劲敌IMT，成功突围。

    这三支队伍，TSM是唯一一个次次不落参加了拳头所举办的S赛系列，等到今年大师兄转会到这支队伍后，和比尔森支撑起了北美邪*教，战斗力更强；

    CLG，15、16连续两届进入S赛的北美强队，去年他们的核心点还是大师兄，今年核心Carry点则换成了他们的“外援选手”：印度裔上单ZionSpartan和菲律宾裔打野Xmithie，这对上野在碰撞中几乎赢了所有的北美上野组合；

    C9，真正的北美之光，简皇搭档女装大佬和转型辅助的海掌门，特点就是很能拖后期，拖到他们熟悉的节奏上来，跟韩国队伍的避战交换经济让对面忌惮，不敢贸然开团的思路不同，他们的拖大部分是处理兵线很快，对手很难推上高地。

    湾省赛区：

    一号种子FW不用多说了，跟本省其他队伍不是一个量级的。

    这支BO1的王，抗韩先锋之队，总会设计出奇奇怪怪的套招，再用连续不断的攻势直接冲垮对手，人头爆发的血腥程度只比SS差了一点，队内狼王卡萨搭档蛇蛇SwordArt的野辅体系，就是他们最强的武器；

    二号种子AHQ，冒泡赛3:1干翻JT，上古队伍之一，操作下滑但胜在经验丰富的西门夜说坐镇中路，只不过，他们本赛季最强最可靠的武器却是大山Mountain和上路Ziv组成的上野，湾湾赛区无敌手；

    外卡赛区：

    巴西INTZ在主场3:2击败土耳其DP，第一位锁定S赛，随后俄罗斯大兄弟ANX挑落拉丁狮王Lyon，获得最后一张通往世界赛的门票。

    第一轮排序，四支一号席位的战队EDG、Rox Tigers、TSM、FW。

    分组情况分别是：

    A组的Rox Tigers、B组的FW、C组的EDG、D组的TSM

    在抽签之时，如果说其他赛区的观众都说为自家队伍紧张的话，那么欧洲观众画风不一样些，他们在抱怨拳头只凭年中表现评定席位，剩下的则忙着跟北美观众互嘲。

    第二轮抽签：

    G2、CLG全排进A组，又是引来欧洲观众的一阵抱怨和北美观众的哈哈大笑；

    然后，下一只签……小球扭开，露出了熟悉的SS队标。

    “艹。”水晶当场骂娘，因为在他们的签出来之前，SKT也被分到了B组。

    “这B是不是没洗手，怎么这么霉。”

    不止是欧洲观众不爽了，一些很喜欢蛇队的粉丝也在弹幕抱怨，这丫的一出手就来了两刀，一刀砍在欧洲观众心上，直接让人家打内战，一刀直接把蛇队送去跟SKT竞争出线席位。

    湾省某基地，FW众人却是笑不出来，这打完回来不会被诅咒跳海游回来吧，一支欧洲鱼腩或外卡都不往B组送？

    台上的嘉宾浑然不知自己被这么多人“惦记”，球都摸完后，C组分到AHQ、H2K，D组分到RNG、SSG。

    最后一轮：

    微笑出马，先送ANX去了A组，反手给SS拉来C9，轮到C组，也不知道是不是没有忘记厂子的队友之情，还是说恨到深处自然爱，好像觉得EDG还不够稳妥，签运还不够好，TM又把巴西兄弟INTZ送给了EDG，那最后剩下的SPY自然只能去D组。

    分组完成，完整如下：

    A组：Rox Tigers、G2、CLG、ANX

    B组：FW、SKT、SS、C9

    C组：EDG、AHQ、H2K、INTZ

    D组：TSM、RNG、SSG、SPY

    整个抽签仪式完成，EDG粉丝乐观到天际，就一句话，“三支经验宝宝分到一家，这怎么输？”

    全胜进八强已经刷起来了，连一些看不过眼的路人也不得不承认EDG出线形势大好，毕竟从分组来看，EDG所在的C组，按照纸面实力排，都不会有人觉得它不能第一出线，唯独要争的就是全胜，赢得干净利落。

    至于LPL的另两支兄弟战队，就自谋多福了。

    有弹幕支招道，说SS只要去跟FW、C9斗，拼拼胜场还是有希望，死亡之组反而是D组，无论是3:0暴揍CLG的TSM，还是三级跳欧洲蛇SPY、包括冒泡战胜KT的SSG都不是好惹的，整个小组实力最为平均。

    EDG的队员在摄像机面前笑得很开心，红红火火恍恍惚惚；

    同一楼层的RNG，小狗坐在椅子上头后仰着，眼睛都瞪大了一点，香锅开的一罐可乐摆在面前已经不想喝了。

    香锅：TM的干他N，你X的这手真霉。

    Uzi：沃日。

    小虎：高学成的手是扣了不可描述之物来抽我们的签啊。

    Looper和Mata也是一脸麻。

    SKT这边，小黑笑得最开心：嘻嘻，稳了，保底八强。

    只有扣马教练一边憋笑一边提醒队员有摄像机在拍，注意点形象。

    乐的在乐，丧的在丧，好一副众生相。

