    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    燕绝不是傻子。

    御医的话，很明白的说明。

    不能治。

    而且，他的禁军统领也没来救驾。

    气得燕绝狠狠瞪了黄御医一眼。

    黄御医：......

    心虚的低着头。

    谁让夏朝华以往贤惠大度的形象深入人心，加上夏家没有异动。

    就连黄御医这种燕绝的亲信大臣，都没有想过楚蕴会对燕绝做什么。

    现在发现不对劲，好像也晚了。

    燕绝抿着嘴唇不说话，浑身低气压。

    原本想着，御医能解毒他就问罪夏朝华的计划也泡了汤。

    但是他不说，有人说了。

    季涵诺在得知燕绝身中奇毒的时候，顿时明白为什么燕绝对夏朝华好感度降了那么多。

    却还依旧留在凤祥宫。

    这毒一定是皇后下的。

    一瘸一拐的被明月搀扶着走过来。

    “皇后娘娘，皇上之前还好好的，为什么在你宫中住了几天，就中毒了。”

    “是不是你给皇上下了毒，你真是好大的胆子。”

    燕绝对于季涵诺的质问，没有制止。

    有人给夏朝华压力最好。

    其他嫔妃们也把疑惑的目光投向楚蕴。

    楚蕴面上淡淡的。

    笑眯眯的看着燕绝，“皇上，你怎么说？”

    燕绝：......

    小命还捏在这贱人手里，他还能怎么说。

    燕绝不说话。

    楚蕴直接一道精神力攻击。

    燕绝捂着胸口，恨的龇牙咧嘴，偏还要强行开口。

    “朕相信皇后，不会是皇后下的。”

    别说现在他的禁军没来，就是来了，自己小命在别人手里捏着，有什么办法。

    季涵诺：......

    众嫔妃：......

    第一个想法是，果然皇后才是皇上的真爱。

    在凤祥宫中毒，摆明和皇后脱不了干系，可是皇上还是选择保皇后。

    可是再仔细一想，不对劲。

    皇上会不会被皇后胁迫了？

    可惜皇上信誓旦旦的说和皇后无关。

    她们也不能再说什么。

    只能赶紧把消息传递出去。

    楚蕴让几位御医都回去研究解药。

    除了黄御医和两个心思敏锐的。

    其他还没反应过来的御医一听这话，感激涕零。

    皇后真乃贤后啊。

    要是天天在皇上眼皮子底下，感觉随时会掉脑袋。

    回去研究好啊。

    肯定比在皇上身边研究的好。

    皇上身上的毒他们好多见都没见过的。

    也不知是哪位高人制的？

    其他嫔妃这时候基本已经确定，事情可能不像之前他们以为的那么简单。

    几乎不需要什么眼神交流，统一战线正式建立。

    “皇后娘娘，御医都走了，皇上要是有个意外怎么办？”

    “皇上的龙体才是最重要的。”

    “皇上要是真有个三长两短，皇后你承担的起吗？”

    ......

    非要说御医不能离开。

    她们也要留下来照顾皇上。

    楚蕴随后一指，“那就赵御医留下把吧，其他人回去。”

    众人：.....

    燕绝更是气，赵御医可是夏家的女婿。

    但是他身上五脏六腑都在痛。

    偏偏御医没办法。

    燕绝也只能由着楚蕴越俎代庖发号施令。

    “不，臣妾不走，臣妾要陪着皇上。”

    “臣妾也不走。”

    “不走不走.......”

    楚蕴直接对着燕绝又是一阵精神力轰炸。

    燕绝折磨的全身发抖，头晕眼花。

    愤恨的瞪着一群女人。

    “滚，你们都给朕滚，朕不想看到你们。”

    楚蕴笑着说道，“看吧，皇上不想看到你们，妹妹们还是回去吧。”

    众人：......

    燕绝都发话了，季涵诺和其他宫妃也没办法了。

    众人纷纷离去。

    留下赵御医一个人，手足无措的站在殿中。

    用袖子擦了把额头上的冷汗。

    “皇上......娘娘......”

    他现在要干嘛呀？

    治还是不治啊？

    不对，他压根不会治。

    那皇后娘娘专门留他下来......

    细思极恐！！！

    楚蕴看原主这位妹夫的脸色就知道他在想什么。

    挥挥手。

    “添香，给赵御医安排个房间。”

    赵御医一脸懵逼。

    喂喂，难道不是留我下来共商大业的吗？

    赵御医被带下去。

    殿中就剩下楚蕴和燕绝。

    燕绝心里对楚蕴的恨又加深了一个度。

    但是想到自己身上的毒，不得不换怀柔路线。

    强行扯出笑容。

    “朝华，这几天，你的气也该消了吧。”

    “朕宠幸涵贵人，只是一时新鲜，当日大婚时候说的话，一直都算数的。”

    “你看这么多年来，朕何曾让谁越过了你去？”

    楚蕴似笑非笑的瞥了燕绝一眼，不说话。

    燕绝有些说不下去。

    吸了一口气，“......朝华，你应该相信我，现在朕已经十天没上朝了，就算你还怨我恨我，可是百姓是无辜的。

    再怎么跟朕怄气，也不能置百姓于不顾吧。”

    楚蕴点头，“也是。”

    燕绝一喜，“那朕......明天就上朝。”

    只要见了大臣直接拿下夏家。

    逼她交出解药，不信她不管夏家。

    夏朝华对夏家的感情，作为这么多年的夫妻，燕绝还是知道一点的。

    而且，今天黄御医已经看懂了自己的眼色。

    肯定会有所准备。

    如果他们再聪明点，请出国师。

    那么明天就是夏朝华的死期。

    现在，就让这贱人先得意一会儿。

    楚蕴没说什么。

    转身就回了自己房间。

    “娘娘，您还真让皇上上朝啊？”

    添香不安的问道。

    就他们现在做的事，她都不相信皇上还会放过娘娘。

    要是真让皇上去上了朝。

    到时候老爷和夏家其他人都被抓起来的话。

    娘娘还能真的不管他们吗？

    还有燕国向来不轻易出马的国师大人。

    传说只要他一出马，就没有解决不了的问题。

    看今天的情况，不少嫔妃应该会给背后的家族通气。

    明天.....

    恐怕凶多吉少。

    楚蕴微微一笑。

    “一直关着就可以吗？”

    那些臣子也不是傻的。

    添香一噎，她当然知道不可以。

    这才几天，没看到各宫妃子们天天找上门吗？

    再等几天，恐怕那些大臣就该找上门了。

    添香觉得很绝望。

    这就是马上死和慢点死的差别。

    哭丧着脸，“娘娘，要不您让我出宫吧。我回去找老爷商量商量对策。”

    夏家虽然现在已经不掌兵权，但是有些准备，总还有一线生机。

    楚蕴摆摆手。

    “不用。”

    除非是虐男女主必要的手段，她都懒得费心机。

    不就是一个朝堂吗？

    还能搞不定？

    “不过，你要出去也可以。”

    楚蕴走到书桌前，写下一行字。

    又去燕绝身上巴拉出一个印章，盖下去。

    “你把这个交给父亲。”

    添香原本还惊喜，以为楚蕴听进去了。

    现在一看。

    脸都木了。

    这可是假传圣旨啊。

    确定不会满门抄斩吗？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

