    修也没有要继续打探的意思，反而顺着渡的话转移话题，谈论下面可以去的地方。

    可能是修实在是太好说话，太懂做人，这一下搞得渡都有些不好意思。

    本来打算带着修逛几个简单一点的地方，但是这下他却是迟疑了起来。

    思考片刻之后渡才开口道：“关都御三家修应该认识吧？”

    “嗯~”修有些奇怪为什么渡突然问起这个。

    “其中的妙蛙种子就是我们三区主要培育的，我带你去看看其中一个小群落。”

    渡这样一说修当即激动了起来，御三家这玩意按照划分应该也算是稀有小精灵，但是联盟多年培育导致这玩意数量稳定增长，感觉过不了多少年就会烂大街。

    但是能被联盟挑选为御三家的潜力的确好。

    上限足够高，花费资源也不算太严重，因为这三种小精灵联盟有全套培育方式，大大降低了成本，可以说只要正常培育都差不到哪里去。

    本来是朝着外圈走的，渡说完之后便改变方向，朝着偏向于内圈的方向走。

    修没有质疑的意思，只是跟上去，不时从渡口中知道一些这边发生的趣事。

    逐渐的渡放慢脚步，而修也跟着。

    两人走入一片很是幽深的森林，这边的植被要显得更加古老，大部分都是粗壮的大树，树头长着一些墨绿色的青苔，一路延伸到树干上。

    这边的小精灵密度骤降，按照之前的情况分析他们现在已经进入了某些强大存在的领地。

    继续深入修便听到了娟娟水流的声音，而且他也感觉到湿度开始逐渐上升。

    “草系小精灵成长需要大量的水分，妙蛙种子也不例外，所以它们的聚集地附近通常能找到溪水、河流或者是湖泊。”

    渡一边前进一边低声跟修讲述相关的情况。

    “每年我们基地都需要向联盟提供一定量的精灵蛋，在这之前相关的工作人员会先挑选一批蛋作为内部补充。

    这些蛋孵化出来的妙蛙种子会被放置在划出来的几块保护区内，然后仿照自然环境生活的，除去提供必要的资源之外很少会进行干预，因为这些妙蛙种子都有一位妙蛙花照顾。

    这些妙蛙种子会在保护区生活成长然后进化，这个过程一般需要三到五年，当成为妙蛙草之后又是一轮筛选，一部分则会补充到自然或者是训练家群体之中，还有一部分会留在保护区直到进化成为妙蛙花，这个过程更为漫长。”

    修听着也就明白了，这么多重筛选，也就是只有最好的才能留下来，那些被放出去的只能算是中规中矩。

    当然这个谁也说不好，毕竟天赋这玩意很玄乎。

    他们深入没多久两者便同时停下话语，动作也变得小心，慢慢的两人看过去，发现前面是一只妙蛙种子正在溪流旁边汲取水分。

    妙蛙种子的样子修那是相当熟悉，先不说图鉴看过无数遍，单单是“蒜头王八”这个专属代名词就能够大概形容它了。

    妙蛙种子四足站立，本体长得像是蟾蜍一般，身体颜色为淡绿色，上面长着不规则的绿色斑块。

    耳朵短小立在头上，一双眼瞳为赤红色的大眼睛，鼻子非常短，几乎是塌在脸上，嘴巴占比很大，张口的时候能咧到脸颊，在它喝水时嘴巴张合能看到上颚长有两根尖牙。

    它四肢粗壮，手脚都分出三趾，且末端为白色尖爪。

    妙蛙种子最大的特色还得是它背后的那颗蒜头一般的种子，两者自出生便相连，属于身体的一部分。

    妙蛙种子会将能量存储到种子里面，而在需要的时候又能从种子处吸收。

    无论是修还是渡都没有要惊动妙蛙种子的意思，在旁观察着，直到它喝完水慢悠悠的离去。

    说着渡看向妙蛙种子消失的方向说了一句。

    “走吧，跟着它能够找到更多的妙蛙种子。”

    两人小心跟了上去，这时渡才继续补充和它相关的信息。

    “妙蛙种子虽然有通过光合作用积累能量的能力，但是从它那口尖牙就知道这个家伙是吃肉的，同时也会吸取植物汁液，一些比如说绿毛虫之类的小精灵是他们最喜欢的食物。

    只不过我们这里为了保证妙蛙种子成长，所以是有提供专属食物的，它们在妙蛙花的引导下会逐渐过渡到完全进食人类提供的食物以保证发育。”

    这片区域都是妙蛙种子活动的地方，果不其然没跟几步就发现了更多的妙蛙种子。

    因为它们不需要去捕食，也没有什么生存压力，所以都显得很悠闲，一些懒洋洋的躺在地上晒太阳，一些则和同伴玩闹。

    修看着它们多多少少有些可惜，因为被挑选出来的天赋并没有得到开发，看这些妙蛙种子的体型都不是刚出生的了，发育的不错，不过都显得软绵绵的。

    但是这些都是联盟的繁育机器，的确不需要开发战斗能力，吃饱喝足不停积累能量发育就够了。

    修站在一旁观望，但是渡这个家伙居然将伪装卸去，然后朝着外面走了出去，嘴里还不忘说着：“走吧，带你见妙蛙花。”

    修听到这个只能跟了出去。

    两者一出去便受到众多妙蛙种子围观，它们都停下大闹看向这边，而那些躺这的也睁眼看过来。

    只有这个时候修才能感受到来自它们的注视，同时还有好奇。

    只不过这些小家伙都没有轻举妄动，只是默默的看着两人穿过这片区域。

    本来修以为渡口中的小群落可能也就十几只，没想到刚才的只是外围，越是深入见到的妙蛙种子越多，粗略估计已经超过四十只了。

    这种规模在这边还有几个，然后加上之前几批，可想而知每年提供的精灵蛋能有多少？

    这边的森林环境比起拥挤的内圈要好上很多，山水环绕，看得出联盟真的是将最适合的环境用来安置妙蛙种子。

    那是在一颗粗壮的大树底下，苍幽古寂之处一个庞然大物坐落其中。

    这就是妙蛙花呀~

