    

    第491章母亲的气息

    见此情形，古玄尘也混迹在魔族群中，向着空间之门冲去。

    虽然当初在这里见过母亲，但那是母亲主动现身，若是错过这个机会，古玄尘还真找不到进入魔神空间的入口。

    此刻也只得铤而走险。

    看似随意，古玄尘却将阴阳诀运转至极限，令自己的气息与魔族根本没有半点区别。

    心怀忐忑的古玄尘冲进空间之门，立刻感觉到有一股力量向着自己扫来，古玄尘并没有刻意抗拒，而是任由这股力量从身上扫过。

    既然赵、郑两家和十大魔尊做了这么多准备，古玄尘坚信他们在空间之门上肯定做了手脚。

    若是自己有半点抗拒肯定会引起他们的察觉，但可是自己一切随从，只要自己的气息隐藏的足够好，他们就未必能够发现。

    但古玄尘终究还是低估了他们的手段。

    就在那股力量扫过之际，顿时十二人的脑海中立刻涌现出古玄尘如今的模样。

    彼此对视之中，都流露出心照不宣的笑意。

    同时，十大魔尊转向身后，立刻有不少魔宗在他们的眼神示意下，向着空间之门涌来。

    这些魔宗之所以不着急，那就是他们在等着魔尊的传讯，告诉他们要找之人的模样。

    至于十大魔尊和赵、郑两家之人此刻虽然发现了古玄尘的踪迹，但他们并不急着去追。

    他们知道，这是魔神空间的唯一通道，哪怕魔神要从里边出来，也只得由此经过。

    古玄尘既然已经中计进来了，那就是瓮中捉鳖！

    虽然他们知道，以古玄尘的实力，堪比阴阳境的魔宗未必对付得了他，但魔族现在有着人数的绝对优势。

    只要沾上古玄尘，源源不绝的魔族入侵，便能令他应接不暇。

    而且等所有魔族都进入之后，他们自然也会进入其中，到时再以古玄尘的生死为威胁，他们就不信魔神会永远不露头。

    反正魔神蛰伏这么多年，说明她身上的伤势还未痊愈，如今十大魔尊再加上赵、郑两家的两位半圣级强者，要对付她并不是什么难事。

    虽然中途出现了一些波折，但是一切最终似乎还是回归到了他们最初的计划中。

    不过仅仅被那股力量一扫而过的古玄尘此刻根本不知道自己已经暴露。

    毕竟按着古玄尘的猜测，若是自己暴露，无论是十大魔尊还是赵、郑两家肯定都坐不住。

    现在一切安全，那自然说明自己蒙混过关了。

    足足技术了近一炷香的空间传送，身体一震，双脚落地，环顾四周，古玄尘不由一愣。

    原本按着母亲的记载，魔神空间乃是父亲为了她养伤而开辟出来的。

    虽然之前也听那些魔族说，有些广阔，但古玄尘想象中应该是空旷而广阔那种。

    可是如今的魔神空间居然与外界的魔域几乎相同。

    有山、有水、花草鱼虫……样样不缺，俨然已经自成一个世界。

    而且这里的法则之力似乎还有着一份独有的力量，令古玄尘也有些看之不透。

    “魔晶……极品魔晶……”

    “别抢，我先看到的……”

    “魔尾花……”

    “魔血石……”

    这时，四周已经传来无数争抢之声！

    魔神空间自成世界，这些年几乎没有什么人类和魔族踏足此地，演化出来的诸多天才地宝早已是成年珍品。

    一个个魔族看着这些在外界一物难求的宝贝，如今却满地皆是，哪里还坐得住。

    虽然他们进来的主要目的是寻找疗伤的魔神大人，但这与他们的目光也并不冲突。

    扫了一眼众人后，古玄尘便向着四周打望起来。

    这些资源根本打动不了古玄尘，他在意的是母亲的下落！

    虽然进入魔域时，古玄尘也熟记了魔域的地图，但现在显然已经用不上了。

    放眼望去，四周要么一望无际，要么崇山峻岭阻隔着视线，无尽的黝黑令人连东南西北都分不清楚。

    而之前同行的那几大魔宗，此刻也因为空间传送的原因，而早已分开。

    无奈之下，古玄尘只得分出一道心神探入青云山河图。

    原本古玄尘还想问问天元本尊的情况，结果却发现天元本尊在与天池鱼儿交流之后，有所收获而再次修炼起来。

    此刻根本无法打扰！

    就连天池鱼儿，也有将近一半进入修炼状态，还有一半，虽然保持着清醒，但一时也说不出个所以然来。

    攀至一个山顶，看着四周仍然充满着无尽的黝黑，古玄尘一时也拿不定主意。

    随意的乱走，碰运气？

    这肯定不行！毕竟如今进入这片空间的魔族何止上万，若是仅仅靠碰运气，古玄尘可不觉得自己的运气能好过其他这么多魔族。

    虽然青云山河图中还有不少九霄门人，但若真把他们放出来，只怕就是与魔族的一场混战。

    万般无奈之下，深吸一口气后，古玄尘双手捏诀，一道灰白之气冲天而起，随即化着一道长虹，向着四周蔓延开去。

    接着在一声轰响，只见方圆百里内，无数的灰白化着雨滴不断坠地！

    不少魔族被天池法则击中，各种怪叫中，身体泛起阵阵白烟，虽然伤不断重，但却疼痛无比。

    可是古玄尘却是眉头一皱。

    凭着对天池法则的领悟，古玄尘将天池法则化雨，在其坠地之际，但能对所覆盖的区域有所感知。

    可是刚才这一操作，天池法则消耗不少，唯一的收获就是在这些区域中并没有母亲的气息。

    如此一来，古玄尘只得随即寻找一个方向继续奔行。

    虽然这样对天池法则的消耗有点大，但这已经是当前古玄尘能用到的最快的方法。

    接着，古玄尘无视着沿途的各种资源以及那些魔族，一路狂奔，每到一定的距离，便故计重施，不断探寻着母亲的气息。

    如此足足持续了五天的时间，再最后一次释放出天池法则之后，古玄尘突然眼前一亮。

    “母亲！”

    终于，寻找到了母亲的气息，虽然这道气息十分隐晦，但对于早已接触过的古玄尘，仍然并不陌生。

    只是，当古玄尘赶过去的时候，此地却已经围了许多魔族。

