    在幽暗的世界中。

    曲檀儿迷蒙之中，似觉得自己的身体在沉浮。

    悬在半空中闪着紫光的镇心珠，更加娇冶，从它身上似有涌涌不断的力量，自涌进她的身体，而身体的剧痛十分明显！像撕裂了一样。她不知道这是怎么一回事，但身体不能动又是事实。

    时间变得特别漫长！

    迷迷糊糊的，痛痛醒醒间度过。

    她不知道自己过了多长日子，仅是觉得十分漫长。

    那一种剧痛，渐渐麻木，再到消失不见。

    直到有一天，她觉得全身都舒畅无比，脱胎换骨！

    意识慢慢清晰！

    耳边像听到幽幽的琴曲，清雅脱俗。

    这熟悉的琴音，不用说，正是她的城城。来到玄灵这么久，她还是第一次听到他弹琴，不曾想过是如此的怀念。

    蓦然，她睁开了眼！

    映入眼帘的，是一张帐幔。迷茫的眸子，再往琴音来源望去，隔着白纱的帘子，窗前静坐着一名白衣男子，月光洒落，十指撩拔琴弦，似一幅优美古典的水墨画，她眨了眨眼，撑着玉手坐起——

    “铮！”琴弦断！

    墨连城的身影僵了僵，倏地回，“檀儿？！”

    醒了？真的醒来了？！

    “嗯？”怎么啦？他的反应是不是太过剧烈？

    曲檀儿伸了伸有点麻木的手腿，舒展了一会，正欲下床。

    墨连城没动，却将刚刚的激动收起，回头抚着琴，“你——终于舍得醒来了么？”

    质问！淡淡的质问，让曲檀儿迷茫了一把。再想到什么，她轻问：“城城，我是不是睡了很久？”

    “你不知道？”

    “不知道。”

    “那本王可以原谅你了。”墨连城起来缓缓步向她，那眸华中含的情意浓烈又压抑，“本王等你睁开眼，已经等了一百零七天。”

    “啥？这么久？”

    曲檀儿一惊，猛地坐了起来！

    刚立起一下又似失去平衡般跌了下床沿。

    墨连城身影一闪急切地扶着她，关切问：“刚醒来，别乱动！或者是躺得太久了，血气还不顺——”

    “嗯嗯。”曲檀儿乖巧地窝在他怀中点头。

    小鸟依人，可怜兮兮。

    墨连城懂了！

    这小女人刚醒来就算计他了么？

    装玄晕？博他心软？

    “城城，我又害你担心了。”她美眸晶莹地，解释道，“放心，我没有觉得身体有什么不舒服的地方。”

    “本王知道。”

    “额？”他怎么知道。

    “……”他懒得给她解释。

    难道她忘记了，他最擅长的是什么？医术！

    “你饿不饿？”他柔声问。

    “有点。”她摸了摸肚子，的确觉得胃空空的。

    “等会。”

    墨连城出去，不多时就带来了吃的。

    曲檀儿吃了后，舒展一下筋骨，目前虽然是夜里，但刚醒来她一点不觉得眼困，“城城，瞧这屋子我们应该还是在幽冥中。”

    “嗯，是的。”

    接下来，她问了，墨连城也说了这段时间的事。幽冥族人已经走出了伤痛，正重整家园。几个长老调养了一段时间，在约一个月前就离开了幽冥，说回曲族。