    拎起昏迷的枪手，洛奇再次开启了【潜行】。

    连带着他手里的枪手，身形一起消散在空气中。

    拎着这枪手离开处理厂，绕过外围的警戒带，洛奇悄然回到家中。

    脱下隔离服，但头盔没有摘下。

    蹲下身，先摘掉这枪手的枪套，而后在他身上细细摸索。

    最终，这枪手被扒得只剩一条内裤。

    由于不是在副本世界，洛奇看不到这些东西的属性，只好都先取下来放到一边，两把手枪则是别到了自己的大腿外侧。

    从洗手间里装了点洗澡后的污水，倒在这枪手的脸上。

    干净的水源过于珍贵，洛奇不打算浪费。

    受冷水刺激，这枪手猛地睁开眼，并立即伸手摸向大腿外侧。

    但他没摸到他的双枪，只摸到了他的腿毛。

    他脸色一僵，周身立即涌起那似石油似固体的黑色物质。

    但洛奇一脚踩在他胸口上，并拔枪抵在他的额头上，声音低沉的道：

    “我是你的话就不会乱动。”

    然而这枪手脸上没有太多惧怕的神情，周身的黑色物质缠绕向洛奇的同时，诙谐的笑道：

    “嘿，我猜你的枪里没有子弹。”

    洛奇眯了眯眼，右手食指发力扣动扳机，但却发现这扳机扣不动。

    就他扣动扳手的这短瞬间，黑色物质已侵入洛奇的右脚。

    剧痛传来，让洛奇有种右脚已被腐蚀掉的错觉。

    电光火石间，【宙光呼吸法】的清光腾起，隔绝了侵入的黑色物质。

    同时，洛奇察觉他手里的手枪吸收了一点宙光呼吸法的清光。

    清光被吸入手枪，他脚下的枪手诙谐笑容消失，脸色惊恐的偏过头。

    “呯！”

    一直发力扣动扳手的右手手指扣动，一抹清光从枪口飚出，打在地板上，留下个孔洞。

    而偏头躲掉这枪的枪手强忍着枪声对耳膜的冲击，左手已凝聚起厚重的黑色物质，握拳猛地砸向洛奇被腐蚀的右腿。

    但他左手还没砸到洛奇，一个脚板便踩在了他左手关节处，无法匹敌的力量踏落，将他左手小臂的关节踩扁，血肉、骨骼、筋膜如烂泥般贴在地上。

    “啊！”

    他痛嚎出声，完好的右手和双腿一阵乱挥，但都被洛奇抬脚踩扁。

    “该死！你这个该死的混蛋！我杀了你！”

    他愤怒的咆哮，面孔因痛苦而扭曲。

    周身的如石油如实体的黑色物质快速涌动，呈不规则的状态扑向后退的洛奇。

    洛奇头盔下的面孔撇了撇嘴，清光注入手枪，抬手射向瘫在地上的枪手的大腿。

    “呯！”

    清光飚射，瞬间射穿这枪手的大腿，在地上留下个孔洞。

    “啊！”

    鲜血溅射，这枪手的惨叫越发嘹亮，洛奇的声音也随之响起：

    “下一枪可能是你两腿之间，也可能是你的脑袋。”

    扑向洛奇的黑色物质僵在空中，这枪手死死的盯着洛奇，最终吐了口气道：

    “好吧，你赢了，你想干什么？”

    洛奇看了眼正在恢复的右脚，声音低沉的道：

    “你们是谁？从哪来？为什么收集那些灵魂？来这的目的是什么？”

    这枪手沉默两秒，最终咧嘴笑道：“你也是副本游戏的一员吧？”

    “呯！”

    枪声再次响起，清光射穿这枪手的另一条大腿。

    在枪手痛叫出声的同时，洛奇平静的道：

    “回答我的问题，现在还不是你提问的时间。”

    枪手剧烈喘息了数秒，压下身体上的痛感咬着牙道：

    “我们是从其他世界过来的人，你可以理解成不同维度，不同时空，不同时间段的地方。”

    “收集那些灵魂，能够换取一点在我们的圈子里使用的货币。”

    “来这里，是为了找一个叫西里亚科的人，他在处理厂工作，之前的爆炸就是他让我们制造的。”

    洛奇皱了皱眉，语速极快的道：“为什么？”

    因失血过多，枪手的脸色逐渐泛白，有些虚弱的道：

    “他想颠覆你们这里的联盟，具体原因我不清楚，我们只是来帮他的，引发骚乱后，找到潜伏在他身旁的监视者。”

    枪手一口气说完，脸色哀求的补充道：

    “能不能先给我止血，再继续流血，我会死的。”

    洛奇静默了两秒，摇摇头道：“这里没有你的医疗品。”

    “我的手镯里有，那里面有药品，对，就在那个银色的手镯里。”

    枪手脸色一急，朝角落里从他身上搜刮下来的那堆物品努了努嘴。

    洛奇依旧摇头，语气淡然的道：

    “那是我的战利品，已经不再属于你，想使用它们，你要拿有价值的东西来换。”

    枪手神色一僵，随即气急败坏就要骂人，但最终他还是没骂出口，而是哀求的道：

    “情报，我有很多情报，你还想知道什么？”

    洛奇嗤笑一声，故作不屑的道：

    “你的东西都是我的战利品了，还有什么是值得我想知道的？”

    “我，我，我对你们世界了解不多，但你就不好奇我刚才说的副本游戏吗？我已经去过很多个世界，知道很多东西。”

    枪手着急到有些愤怒，虚弱感已经让他感觉呼吸沉重，这意味着死亡越来越近。

    “哦？那你去过多少个世界？”

    洛奇咧了咧嘴，语气并不是很在意，不过却也迈步走向角落，找到那个银色手镯。

    枪手见状，立即强打着精神道：

    “15个，这是我进入的第15个世界，安全通过这个世界，我就能成为资深者。真的，我知道的东西很多。”

    洛奇意外的眨了眨眼，随即精神探入手镯，发现里面是个8立方左右的空间。

    找到自己曾经用过的【基础治疗药剂】，以及一卷纱布。

    将药剂塞入枪手嘴里，帮这枪手包扎的同时漫不经心的道：

    “那就说吧，感兴趣的我会深入问，但如果你停下的话，包扎也会停止。”

    闻言，这枪手咬着药剂瓶嘟囔道：

    “副本游戏是个神奇的世界，它能让人穿梭于不同的世界和时间，能让进入这个游戏的人快速变强，获取一些神奇的能力和强力道具。”

    “就像我能操控的暗物质，还有我身上的其他装备，虽然那些装备现在是你的了。”

    洛奇点点头，而后继续道：“有什么强力道具？”

    见洛奇感兴趣，枪手微微松了口气，继续解释道：

    “很多。其中最强的两种，是由卡牌组成的变身道具，还有因果规则型道具。”

    洛奇：“详细说说看。”

    ----------

    PS：以为是感冒，结果是发烧，难怪昨晚觉得脑袋昏昏沉沉的。

    高烧38.6°，刚才拿药打了两针，现在坐在电脑前，屁股两侧都在痛。（笑哭）

    第二更应该会在12点前出来。

