    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    (3o7)刘波好奇的问道：“为什么？” ，。

    谢文东笑道：“我们抢了郭淮的毒pin，损失巨大，猛虎帮绝对没有打算就此放过他，不然的话，他也就不会铤而走险用李雪若来换什么毒pin了。郭淮现在的情况不乐观，黑白两道都没有他的容身之地，如果我们给能给他一条退路，我想他会很高兴与我们合作的。”

    “啊！”刘波、田启、马力三人焕然大悟地纷纷点头，赞道：“东哥高见！”

    谢文东说道：“现在要的任务是，将郭淮的落脚点找出来！”

    刘波面色一正，说道：“东哥，这事就交给我来办吧，郭淮受了伤，只要他还在s市，要查出他的下落，并不难！”

    谢文东点下头，心思转了转，问道：“老刘，警方那边通缉郭淮，悬赏是多少？”

    刘波想了想，模棱两可的说道：“好像是十万八！”

    谢文东笑了笑，道：“那我们就出二十万，总之我们给出的悬赏要比警方高出一倍，相信很快就能得到郭淮的消息！”

    郭淮所受的两处枪伤都不是致命的伤，但毕竟是枪伤，尤其手腕的腕骨被击碎，就只起来十分麻烦，而且他被通缉的身份又不能去正规的医院，只能多长起来自己硬挺着。好在他身边还有几名猛虎帮的不下，把他弄了一些止痛、消炎的药品，让他可以坚持得住。现在警察在抓他们，猛虎帮、文东会也在找他们，风声正紧，平日里他们窝在临时租赁的小破屋里根本不敢出门，即使是要买吃的、用的东西，也都是得趁晚上天黑的时候，偷偷摸摸的出门。这种每时每刻都提心吊胆、精神高度紧张的日子，一天两天能挺得住，可时间一长，任谁都受不了这种折磨。先是一名猛虎帮的人员趁出去买东西的机会跑了，接着是第二个、第三个。。。。。。郭淮身边的人越来越少。

    没等刘波展开大规模的搜查xing动，猛虎帮的人倒先找到文东会的头上。

    一名从郭准身边逃跑的猛虎帮青年壮着胆子找到文东会在s市分部，见到守卫人员，直截了当得说明他知道郭准的下落。听闻这个消息，伍晓波亲自出来接见那名猛虎帮的青年。见面之后，那青年开门见山得问道：“告诉你们郭准的下落，是不是可以得到二十万？”

    伍晓波想也没想，点头说道：“没错，但前提是，你提供的消息得准确！”

    那青年咽口唾沫，急声说道：“你们先把钱准备好吧，我会把我知道都告诉你们！”

    伍晓波讲那名猛虎帮青年交代的情报一五一十的记录下，然后马上交给了谢文东。谢文东看过之后，立刻又转给刘波。想不到这么快就得到了情报，刘波有些意外，不管那名猛虎帮人员提供的情报是否准确，都应该去查探一番。刘波没敢耽搁，立刻带上几名暗组人员按照青年提供的地址前去调查。唾沫很容易便找到了那间房屋房主的电话，打过去一咨询，现租房的人确实可疑，至于是不是郭准等人，那还无法确认。

    刘波的原则是宁可生误会，但也绝不能漏过一条线索。当天晚间，他又招来数名暗组兄弟，经过一番布置，展开了突击xing动。暗组人员直接用装有消音器的手qiang将房间的门锁打掉，随之破门而入。房间的客厅里还有两名郭准的心腹，这二人正吃着泡面，啃着馒头，听到声音不对，那两人吓得一激灵，扔掉手中的馒头和筷子，再想拔出随身携带的手qiang，但已然来不及了。以刘波为的数名暗组人员蜂拥而入，刘波度最快，一马当先，冲到客厅中央，一脚将饭桌踢翻，接着顺势一记枪把抡出，正击在一名猛虎帮大汉的额头上，那人闷哼一声，横着从椅子上翻了下去，当场昏迷，另一名猛虎帮大汉刚刚站起身，便被随后冲到近前的暗组兄弟按倒在地，双手被背于身后，捆了个结结实实，同时嘴巴还被一块破抹布塞住。

    眨眼功夫制服这两人，刘波举目环视一周，见客厅的里端还有一间里屋，他三步并成两步，来到门前，直接撞了进去。

    房间内未点灯，昏暗异常，空气中飘荡着浓浓的酒精味和腥臭味，令人作呕，定睛向房间中央的床上看，上面躺有一人，面色死灰，眼窝深陷，冷眼看去，如同死人一般。

    刘波直勾勾得看了好一会才认出来，这位不是旁人，正是郭准。仅仅两三天的功夫，郭准整个人已瘦得不成样子，和绑架李雪若那时简直判若两人。

    郭准艰难得睁开眼睛，看眼刘波，出人意料的是，仇敌找上门来，他非但没有大难临头的感觉，反而咧嘴笑了，那是解脱的笑。他断断续续的说道：“我就知道……会有这么一天……来吧……杀了我吧……给个痛快……”

    刘波与他对视片刻，哼笑一声，说道：“郭准，算你小子走运，东哥不打算要你的狗命，只是想请你走一趟！”

    郭准死气沉沉的脸上闪过一丝差异，接着，他理解得点点头，眼睛一闭，幽幽说道：“哦，谢文东是想要从我这里得到猛虎帮的情报啊……”郭准是聪明人，虽然身体受了重伤，但脑袋依然激灵，作为死敌，谢文东恨不得将他千刀万剐，不杀他，肯定是别有目的，自己身上，除了猛虎帮的一些核心情报外，也没有别个值钱的东西了。

    想不到郭准能马上领会谢文东的心思，刘波有些吃惊，暗道郭准这人果然很机敏！他本来还想再说两句，见郭准已闭上眼睛，如果不是胸脯还在起伏，简直和个死人无疑。刘波叹口气，倒退两步，对身后的暗组兄弟说道：“带他走！”说这话，他又拿出手机，给谢文东打去电话，刚一接通，他就急声说道：“东哥，郭准已经被我们抓到了，不过，看起来，我们得先找好一个医生！”

    “。。。。。。”

    文东会在s市有自己的医生，他们毕竟混的是黑道，打打杀杀如家常便饭，兄弟受伤的事更是时候生，有自己的医生会方便很多。文东会的这位专门医生是个退休的老大夫，对中西医都很精通。当他第一眼看到受伤的郭淮就开始摇头，一直摇到检查结束，最后得出的结论是需要马上把他送医院，不然姓名难保。

    谢文东在旁听的直皱眉头，他疑问道：“老先生，你治不了吗？”

    老大夫连连摇头，说道：“我是束手无策了，如果你们不想送他去医院还想保住他的性命，只能另请高明了！”说完话，老头子收拾收拾东西，准备走了。

    这时候，郭淮反倒是乐了，他轻笑一声，说道：“谢先生怎么可能会送我去医院呢？他恨不得马上要我的命呢！”

    老大夫闻言，愣了一下，接着提起随身带来的背包，什么话都没说，直接向外走去。他作为文东会的专用医生，很明白什么事情该问，什么事情不该问，除了治人之外，其他的事情他什么都不关心，这也是他明哲保身的方式。

    等老大夫走后，谢文东来到郭淮近前，上上下下看了他一番，说道：“我要问你一些事情，你如实告诉我，我或许会安排兄弟送你去医院！”

    郭淮艰难地挑起眼皮，对上谢文东的目光，苦笑道：“你不就是。。。。。。想从我身上。。。。。。得到猛虎帮的情报吗？”

    被他一语挑明，谢文东并不意外，也不隐讳，点头说道：“没错！我是要知道一些关系猛虎帮核心的情报。现在，猛虎帮已经不把你当自己人来看待了，与我合作，你或许还有一条生路，不然的话，你只会死得很惨。”

    郭淮哼笑一声，两眼冒得毒光，恶狠狠地盯着谢文东，咬牙说道：“高层为什么要抓我？还不是拜你所赐嘛！如果你不使用卑鄙下流的手段抢走我的dp，我能有今天？咳。。。。咳。。。。”郭淮越说越气，到最后，剧烈的咳嗽起来，话也说不完整。

    谢文东没有动怒，反而轻松地笑了，说道：“立场不同而已，你不也一直想致我于死地吗？！”

    郭淮深吸口气，又连咽了几口吐沫，将咳嗽暂时压了下去，缓了好一会，他点点头，虚弱的说道：“好了，我不想再和你多费口舌了，你想问什么，就问吧，我知道的，都会告诉你的，不过我有个条件，你可以杀了我，也可以把我送到医院去自生自灭，但决不能让我落到警察手里，你绝不能让警察抓到我。”

    谢文东笑了，暗道一声聪明！他是答应把郭准送到医院，但是并不代表他会保护他的安全，郭准受的是枪伤，院方自然会去找警察进行调查，到时他还是会落到警方的手里，现在被郭准说中心事，谢文东倒是感觉很有意思。

    沉默了片刻，他点头说道：“好！”

    郭准叹口气，道：“你想知道什么？”

    谢文东脸上的笑容渐渐消失，狭长的双眼里闪现出亮而幽深的精光，他凝声问道：“告诉我，猛虎帮的总部在哪里？”

    更多精彩期待3o8章( )

    

