    何天给何大清汇报完商铺的事情后，他又告诉何大清，小世界的那三万亩地里种植的粮食，也开始逐渐成熟了，他也已经安排人去收割了。

    这三万亩的地不是同一天种植的，而是分成十批种植的，每三千亩地为一批，每批的种植时间相差五天时间，这里说的时间是小世界里面的时间。

    今天就是第一批三千亩地粮食成熟的日子，这三千亩地种的都是水稻。

    于是何大清就到地里去看了一下，发现已经收了大概五百多亩地的水稻了，剩下的那些水稻，估计两三天就可以收割完毕。

    接下来，何大清又去看了一下小世界里面种的蔬菜、水果和药材等农作物，发现它们长得都不错，尤其是蔬菜和水果，都已经成熟了。

    何琴带着那些女子正在采摘呢，这些蔬菜水果采摘后都储存在鸿蒙天舟的船舱里，就等着外面的商铺开业后，拿到外面去卖。

    何大清把小世界的事情查看完后，就回到领主府去休息了。

    小世界的这些人现在已经都成长起来了，尤其是最开始转化的何天、何琴这一批人，现在基本上都可以独当一面了。

    因此何大清也就不用事事关心了，他现在只要把握住大的方向就可以了，其它的细节问题就交给何天他们自己处理就行了。

    当然了，每过一段时间，或者有什么重要事情的时候，何天他们就会找何大清汇报工作的。

    何大清在小世界里面休息了一会，就从里面出来了，准备在外界睡觉。

    何大清很不习惯在小世界里面待着，也不知道是心里问题，还是什么原因，或许可能是因为小世界的时间流速和外界不同吧。

    小世界的时间流速是外界的十倍，虽然这十倍时间不会影响他的寿命，可是他在里面待着，心里总觉得自己会衰老的快，他觉得待在里面有点不自在。

    刚开始是没办法，何天他们这些人初生，什么都不太懂，因此他每天晚上都会待在小世界，处理一些事情。

    现在何天他们都可以独挡一面了，因此何大清就很少待在小世界里面了，晚上都是在外界过夜，只是有事情的时候才会进去。

    接下来的几天，何大清也没什么事，就在小世界、王小蒙豆制品厂、养殖场这几个地方来回转悠。

    这天，何大清从家里出来，准备到王老七家里去蹭饭，顺便找王小蒙聊聊天，培养一下感情，结果在半路上遇见了谢广坤。

    自从谢永强和香秀订婚的那天后，谢广坤就没有理会过何大清了，每次碰见何大清都是冷着脸，还用他那眼睛凶狠瞪着何大清。

    何大清知道谢广坤是因为那天订婚的时候，大部分的村民们都来到了他这里参加庆典，没有去他家，让他丢了面子，再加上谢永强订婚的时候发生的那件事，所以就把气撒到了他这里。

    何大清知道谢广坤这人就是这么的小心眼，再加上大家都是一个村的，低头不见抬头见，也就没有和他一般见识。

    不过今天这谢广坤的表现可是大不同，他看见何大清后，居然面带笑容的走了过来，对何大清笑着说道。

    “大清，你这是急着要干什么去？”

    何大清对谢广坤今天的反常行为感到很诧异，不知道这谢广坤又要出什么幺蛾子，不过既然谢广坤主动和他说话了，他也就不能不理谢广坤，在加上不管他谢广坤要干什么，他也不会害怕的。

    于是他就笑着对谢广坤说道。

    “广坤叔，我到七叔那里有点事，你这几天不是不理我吗，怎么今天找我有什么事吗？”

    谢广坤听了何大清的话，尴尬的笑了笑，然后就对何大清道歉的说道。

    “大清，叔前两天对你的态度不好，可不是故意针对你的，主要是叔前两天因为永强的事，所以心情不好，才会那样的，叔给你说声对不起。”

    谢广坤说完后，就准备给何大清鞠躬。

    何大清赶紧上前拦住了谢广坤，并对他说道。

    “广坤叔，就这点事，没什么的，你这咋还给我鞠躬呢。”

    “对了，广坤叔，你这是又是遇到什么喜事了，我看你今天可是红光满面，面带笑容，和前两天的气色相必，那可是大不同。”

    谢广坤听了何大清的问话后，那是更高兴了，都差点憋不住笑出声来。

    他谢广坤为什么会对何大清又是道歉又是鞠躬，就是想要何大清问出这句话来。

    只见谢广坤笑着对何大清说道。

    “大清啊，叔还真是碰到喜事了，而且还是天大的喜事。”

    谢广坤说道这里还故意停了一下，才继续说道。

    “刚才镇长齐三泰给我打电话了，他让永强到镇上去找他，说是谈谈永强工作的事情。”

    “这说明我家永强马上就要到县教委去上班了，这在咱们象牙山村，甚至整个松山镇来说，永强都是第一个到县里去上班的人了，你说这是不是天大的喜事。”

    何大清听了谢广坤的话后，才恍然大悟，为什么谢广坤今天会这么的反常。

    不过何大清可是知道，他谢广坤注定要白欢喜一场了，齐三泰叫永强过去可不是通知他到县里去上班的，而是告诉他，到县教委上班的事黄了。

    再说了，不就是到县教委去上班吗，有什么了不起的，居然跑到他这里嘚瑟来了。

    不过何大清心里虽然不在意，但是他还是对谢广坤说道。

    “恭喜了，广坤叔。”

    “不过我这还有点事，我就先走了。”

    何大清说完后，就准备走了。

    谢广坤见到何大清要走，急忙拦住了何大清，并对他说道。

    “大清，你这急着干什么呢，叔的话还没有说完呢。”

    何大清被谢广坤拦住后，很无奈，可是没办法，只好停了下来，对谢广坤说道。

    “广坤叔，你这还有什么事吗？”

    谢广坤可没有管何大清的不情愿，而是继续笑着对何大清说道。

    “大清，永强这不是就要到县里去上班了吗，这可是咱们象牙山村的大喜事，因此我就想着组织村里的人到村口去迎接欢迎一下，你一会可要过来啊。”

    “对了，你也顺便给王老七他们一家子说一下，我还要去通知其他人呢，你就帮忙通知一下。”

    何大清听了谢广坤的话后，知道他如果不答应的话，谢广坤是不会让他走的，再加上他一会也想去看看热闹，看谢广坤知道了永强不能去县里上班后，是什么反应。

    于是他就对谢广坤说道。

    “好的，广坤叔，我一会就和七叔他们到村口去，我这就先走了。”

    何大清说完后，就直接走了。

