    第22章 科举弊端

    李丽质不服气地问道：“哪你说说看，我做的哪里不好了？”

    苏长生忍不住问道：“你又是到各地进行宣传，又是多设置销售点，这需要多少人手？需要多少成本？”

    “咱们这可是垄断生意啊！垄断生意，哪里有这么做的？”

    “还有，你了解这桩生意的重点是什么吗？”

    “重点并不是你铺了多少个商铺，而是哪些百姓，凭什么肯掏钱购买年画！”

    “十文钱一张的价格啊，他们难道不能自己买纸找人画吗？”

    “为什么非要买你这个贵的呢？就因为你这画精致吗？”

    李丽质一下子被问懵了，十分不服气地问道：“难道不是这个样子嘛？哪你说，你有什么办法，让所有人都心甘情愿地掏钱购买画像啊？”

    苏长生淡淡说道：“其实很简单啊，你只需要让人宣传，这些画作，乃是我大唐第一画师所画。”

    “这画像，不但惟妙惟肖，更是开过光，张贴在大门上，才能够安宅护院。”

    “至于到各地宣传，更是不需要，你只需要在各地找几户人家，给他一些钱财，让他张贴在自己大门上。”

    “然后让他们发现，到了晚上，从屋里发现外面冒出金光，竟然真的有门神守门。”

    “这样一宣传，效果要比你找人宣传，好的多了。”

    听到苏长生的话，李丽质眼睛不由一亮。

    嘴上却是说道：“哼！真是奸商！”

    丽质说的没错，这小子果然具备奸商的潜质啊！

    不过，自从昨天得到长孙皇后的提醒之后，李世民的心思，已经没有完全放在赚钱上了。

    李世民不由问道：“表弟啊，你改进了造纸术和印刷术，大大降低了成本。”

    “咱们的目光，如果仅仅局限在卖画上，岂不是太狭隘了吗？”

    “咱们完全可以印书啊，就印制科举考试所需要的书籍材料，保准能大赚特赚！”

    啪！

    听完李世民的主意，苏长生忍不住抬手照脑袋乎了李世民一巴掌，忍不住说道：

    “你想死自己去，请不要带上我。”

    旁边，李丽质气呼呼地看着苏长生。

    这家伙，又乎父皇的脑袋了。

    真想让父皇把他的脑袋给砍下来啊。

    而李世民，则是一缩头摸着脑袋抱怨道：“表弟，你干嘛又打我？”

    “你想想，咱们印制的是科举方面的书籍。”

    “咱们又有先进的工艺，可以将价格降到很低，让更多的寒门子弟能够买的起书。”

    “这对朝廷来说，也是一件大好事啊，朝廷一定会大力支持我们的，又会有什么危险呢？”

    李世民的话，气的苏长生一扬手，吓得李世民赶紧向后躲去。

    苏长生不由说道：“你还真是，无知者无畏啊。”

    “书籍为何会这么贵呢？一方面，是因为造纸和印刷造价昂贵的问题。”

    “但是更重要的，还是世家要进行文化封锁。”

    “而一旦大批量印制科举书籍，廉价出售，根本就是在撬世家的墙角。”

    “五姓七望等世家，岂会放过你？”

    苏长生的话，让李世民瞳孔微微收缩。

    五姓七望几乎凌驾于皇权之上，深深刺痛了李世民。

    同时对这位便宜表弟，居然对这件事情看的如此透彻，有些吃惊。

    他先前表现出的才能也就罢了。

    但是五姓七望等世家的情况，他是如何知道的呢？

    真的是，深不可测啊！

    李世民嘴上却是说道：“五姓七望再大，又能大的过皇帝嘛？”

    “印制书籍，能够遏制世家，壮大寒门子弟的科举之路。”

    “必定会得到朝廷的大力支持，又何须要惧怕世家呢？”

    听到李世民的话，苏长生忍不住鄙夷地说道：

    “科举弊端重重，又岂是印制书籍便能解决的。”

    “再者说，世家自然不敢和朝廷明着干，但是收拾你一个小小的平民百姓，还不是伸伸小手指头的事儿？”

    “这种作死的事情，还是不要参与的好。”

    这时候，李丽质忍不住挖苦道：

    “咯咯，你还真是胡吹大气不知羞！”

    “科举考试，可以说是一个最为伟大的发明。”

    “它彻底改变了以往上品无寒门，下品无士族的状况。”

    “给寒门子弟一个上升的阶梯，也杜绝了世家把持朝政的陋习。”

    “这么完美的一个制度，你凭什么说它弊端重重呢？”

    苏长生淡淡一笑说道：“我并没有说科举制度不好，我只是说它弊端重重，实际上，仍然被世家所把控而已。”

    李丽质不屑地说道：“科举制度，乃是继承前朝，又经过满朝文武议论之后，才执行的一项国策。你说它弊端重重，敢问它弊端是什么呢？”

    苏长生微微一笑说道：“第一点，科举考试，每年一考。可是你知道我大唐有多大吗？”

    “许多考生，从原籍赶赴长安，落第之后又返回故里。这一来一回，一年的时间，全部都用在赶路上了。”

    “试问，他们哪里有时间读书，提高自己的学问呢？”

    “第二点，科举考试之后，并不是马上就封官，还需要吏部进行再一次考核。”

    “而考核的内容，基本是公文的写作，试问，寒门子弟，怎么可能熟悉公文写作呢？”

    “在这一关上，原本就不多的寒门子弟，再次被刷下来一大部分。”

    “第三点，科举考试的批卷，很多时候，都是以主考官的喜好来决定，并不完全靠试卷内容来取胜。试问，在这种情况下，寒门子弟又有多大的出头机会呢？”

    唐朝的考试，还真的是这样。

    许多考生，在考试之前，都会想方设法拜会主考官。

    只要被主考官看中，考试之前，就能提前录取。

    比方说，在唐诗三百首里流传至今的，朱庆馀和张籍应和的两首鼎鼎大名的诗作就是这样产生的。

    考试之前，朱庆馀拜会主考官张籍，并且写了一首诗，近试进张水部：

    洞房昨夜停红烛，待晓堂前拜舅姑。

    妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。

    表面上看去，似乎是写一个新婚的妻子，在新婚的第二天。

    低声问自己的丈夫，我化的妆还符合你们家的审美吗？有什么毛病不？

    (本章完)

