    “艾斯德斯败了？这不可能！”

    帝都之中，来自艾斯德斯残部的消息已经传递了过来，不过对于这件事情，显然朝堂之上的众人都不是很相信，不只是小皇帝和奥内斯特大臣，就连大将军布德也是一样，因为这太不可思议了。

    “战无不胜的艾斯德斯将军，怎么可能会被一堆农民叛军给击败？！这到底是怎么回事？！你给我把话说清楚！到底发生了什么？！”

    这次奥内斯特大臣真是有一点慌乱了，这件事情实在是有点超出了他的预料，他做梦也没有想到，艾斯德斯竟然会被这些农民叛军给打败，这不合常理啊！

    “大臣，陛下，敌人之中有一个实力强大的人，他独自一人就击败了三位帝具使，并且全灭了我们的先锋军，因为怕我们都去会损失惨重，所以艾斯德斯将军让我们原地扎营，独自一人前去对付他。

    但是他们战斗的余波，还是让我们损失惨重，我们不得不先行撤离，帝都这边应该也受到了那恐怖余波的影响才对，那战斗的惨烈是难以预料的，而艾斯德斯大人到现在也没有回来，反而是那些叛军进一步的前进，重新的占据了整个北境之地。”

    那前来向小皇帝和大臣奥内斯特汇报的艾斯德斯残部的信使，是【狩人】组织之中的兰，此时他的一只胳膊正用绷带吊着，明显是伤势还没有完全的恢复。

    不过因为有帝具【万里飞翔·莫斯提马】的原因，所以他仍然是最适合来帝都传递消息的那个人，毕竟兵贵神速，这个时候也没办法顾忌他受伤的问题了。

    “原来那个恐怖的天气异象，竟然是艾斯德斯和敌人战斗的时候产生的吗？真的有这么恐怖吗？这也太夸张了！”

    对于兰的话，群臣都是不禁打了个哆嗦，之前那恐怖的天气异象传到帝都这边的时候，着实是把他们给吓得不轻，而如今知道了那天地异变背后的真相之后，他们这些凡人就更是惊骇莫名了。

    “所以你的意思是，艾斯德斯卿被那个人给打败杀死了吗？”

    小皇帝的脸色也不太好看，毕竟艾斯德斯的北路军会失败，而且还是如此彻底的溃败，甚至就连艾斯德斯本人，可能都已经命丧沙场，这对整个帝国来说，都是一个十分巨大的打击，并且这将会彻底的推翻他们之前做好的一切布置，让整个帝国在这场战斗中陷入下风。

    “虽然无法完全的肯定，但是艾斯德斯将军......应该已经是凶多吉少的了。”

    兰的回答没有什么意外，这个答案大家都心知肚明，毕竟如果艾斯德斯还活着的话，那她是肯定不会让那些叛军如此嚣张的进军的，事情已经显而易见。

    “现在不是替艾斯德斯将军哀悼的时候，陛下，我们要尽快的做出决断了，等到北方的叛军和南方的叛军汇合到帝都这里来，那我们就会腹背受敌，陷入被动。

    而且如果那个杀死艾斯德斯的人的实力，真的有那么强大的话，那到时候末将恐怕也只能是专心的对付那个人了，其它的事情末将肯定是无暇兼顾的。”

    这个时候还能够保持着绝对理智的，自然是“帝国双壁”之中的另外一个。

    虽然对于艾斯德斯的败亡，布德大将军也感到十分的意外，但是“胜败乃兵家常事”，征战沙场本身就要做好“马革裹尸还”的准备，人都已经死了，这个时候再去纠结那种事情自然没有什么意义。

    “对！布德卿说得对，你有什么策略，尽管说来，我们大家共同的商讨一下。”

    布德大将军的这些话，毫无疑问是在朝堂之上掌握了主动权，小皇帝一下子就像是找到了主心骨一样，这让在旁边也在慌神的大臣奥内斯特一下子就清醒了过来，他十分警觉的看向了布德大将军。

    “末将认为我们应该主动出击，利用精锐部队先一步击溃城边的南方叛军，然后再以逸待劳的等待北方叛军的到来，如果能够先击败这些南方的乌合之众，到时候末将也可以专心的和那个人战斗。”

    布德大将军的建议还是很中肯的，而且他也做出了一定的妥协，没有非说要在歼灭南方的叛军之后，紧接着就北上去一边收复失地一边迎战北方的叛军，他知道小皇帝现在需要一些安全感。

    “不错，布德卿说的很好，大臣，你觉得怎么样？还有什么别的更好的办法吗？如果没有的话，那我们就按照布德卿的办法去办吧。”

    小皇帝表达了对布德的方案的认同，但随后他又看向了奥内斯特大臣，虽然刚才奥内斯特大臣并没有第一时间站出来解决问题，但是小皇帝依然很是尊重他的意见，他已经形成了这样的习惯。

    “陛下，臣认为城边的这些乌合之众不足为惧，他们根本就对帝都造不成任何的威胁，与其让布德大将军在这里和他们鏖战，倒不如直接让布德大将军北上，直接拦住那些北方的叛军，如果可以趁势击败酋首的话，那自然是再好不过的，也可以替艾斯德斯将军报仇雪恨。”

    大臣奥内斯特果断的站了出来，开始和布德大将军唱反调，他可不能够让这个男人掌握了主动权，也不能让小皇帝开始依赖布德，那对他的地位是一种威胁。

    “可是大臣，那城下的那些南方叛军要怎么处理呢？总不能就这么放着他们不管吧？要是他们不顾一切的开始攻城怎么办？他们之中好像也有不少帝具使。”

    小皇帝的样子明显是有些为难，他的理智告诉他，明显是布德大将军的建议要更加的靠谱一些，但是他的习惯却告诉他，最好要听从大臣奥内斯特的建议，这让他一时有些进退两难，所以他只能是向大臣奥内斯特提出了自己的疑问。

    “陛下，这个时候就要靠您来力挽狂澜了。”

    大臣奥内斯特自然是想到了这一点的，他在这个时候就显得很聪明，他立刻就凑到了小皇帝的身边，趴在了小皇帝的耳边，开始在朝堂之上，公然的和小皇帝说起了悄悄话，丝毫是不把群臣放在眼中。

    “如果让布德大将军在帝都这里击败了南方的叛军，那本来声望就很高的他，会进一步的得到帝都百姓的爱戴，乃至于群臣的感激，这对陛下您来说是很不利的，万一他心生反意呢？而如果是陛下您亲自出马击败了叛军，那帝都百姓的崇拜和群臣的感激，就都是对陛下您的了。”

    大臣奥内斯特的悄悄话，彻底的抓住了小皇帝的心，他觉得布德大将军会心生反意虽然很不靠谱，但是可以自己去力挽狂澜，得到百姓的爱戴和崇敬，得到群臣的感恩戴德，却是他做梦都想的事情。

    “真的可以吗？大臣？我可以动用那个帝具吗？”

    小皇帝的眼中开始闪烁起了光芒，毕竟他还是个小孩子，面对这样的一个成为整个帝国的英雄的机会，他当然是不想要错过的，他的梦想就是成为始皇帝那样伟大的帝王，带领帝国再次伟大。

    “当然可以，我的陛下，只要你想，你就可以去做，你是皇帝，是这个帝国的主人，你想要成为帝国英雄，自然就可以去成为。”

    不得不说，大臣奥内斯特对小皇帝的心理的拿捏，确实是非常的准，这让本就迂腐之极的布德大将军拿他是一点办法都没有。

    而本来以为布德大将军终于要扳回一城的群臣，看到奥内斯特大臣再次抢回了他的主导权，自然是只能在心中默默的叹了一口气。

    “那太危险了！陛下！”

    看到自己的计划被驳回，布德大将军很是愤怒，他倒不是因为主导权什么的被抢回去而愤怒，他是单纯的站在军事的角度上，以及考虑到小皇帝的安危，所以才感到很是愤怒，他觉得小皇帝没有必要去以身犯险，直接按照他的办法来执行就没有问题，完全不用多此一举。

    “住口！布德！陛下已经下达了命令，立刻收拾东西，带着你的人去北方平叛，你难道还想要抗命不成吗？你可要千万小心啊，布德，可不要也死在了北方。”

    奥内斯特大臣直接站出来呵斥了布德大将军，他言语之中的威胁之意已经是溢于言表，如果是换艾斯德斯在这里的话，他是绝对不敢这么做的，但是对布德，他却是可以扯着小皇帝的虎皮肆意压制他。

    “末将领命！”

    布德虽然很气，但是他还是没有再多说什么，只是向着有些愧疚的小皇帝恭敬的如此说道，小皇帝点了点头，安抚了布德几句话，随后便直接的让他领兵出发了，这让布德是更加的难受了起来。

    不过布德大将军没有气馁，他立刻点兵点将向北出发，按照他的想法，只要他能够快速的把北方的叛乱平定掉，那他说不定还能够赶在小皇帝动手之前回来，那样大臣就没有理由再把他给调开了。

