    第699章 幼稚的激将法   

    “主上，全都查到了！”

    

    熬好了药汤，给叶轻霏服下之后，林涛便是接到了阎罗打来的电话。

    

    这家伙还是有点儿能耐的，一夜没有休息，将所有黑暗使者的位置，全都查了一个清清楚楚。

    

    就给林涛发来了一幅图。

    

    上面标注了详细的内容，包括黑暗使者的位置，人数，还有他们的实力境界。

    

    “做的不错！”

    

    “剩下的事情，就是随时待命，等待我的消息！”

    

    林涛很是满意。

    

    “至于对付这些家伙，就不用你们操心了。”

    

    “否则，都是添乱，明白吗？”

    

    阎罗毫不犹豫的点头答应。

    

    别人不知道，他还不清楚吗？

    

    以林涛的实力，对付这些黑暗使者绰绰有余，再去安排什么其他的人帮忙，只不过是增添累赘而已。

    

    根本没可能帮到林涛的。

    

    倒不如，就按照林涛的吩咐，做好等待，随时听候林涛的安排。

    

    “你就在酒店里休息吧，我有点儿事情，出去处理一下！”

    

    林涛挂断了电话，叮嘱了叶轻霏两句。

    

    “好！”

    

    “我等你回来！”

    

    叶轻霏认真的点点头，没有多说什么废话。

    

    这种时候，不添乱，就是对林涛最大的帮助。

    

    ……   

    第一站，心悦酒吧。

    

    林涛也没想到，这些黑暗使者控制了巡查司之后，一时间奈何不了六大复姓家族的产业，居然不约而同的选择了酒吧，会所之类的地方，作为临时的大本营。

    

    在苏杭是这样的，金陵也是。

    

    没想到来了京城，也是一样的！   

    大概……这就是黑暗使者的本性吧。

    

    “来一杯酒！”

    

    林涛依旧是来到了吧台的位置，先叫了一杯酒，顺便扫视了一下酒吧里的情况。

    

    因为是白天，酒吧里的人稀稀拉拉的，并不算多。

    

    大多数，都还是昨天晚上遗留到现在的酒鬼，还在喋喋不休，欢怀畅饮，似乎不把自己喝死，誓不罢休。

    

    “先生，您的酒！”

    

    酒保很快递上了一杯酒。

    

    “味道不错。”

    

    林涛看了看成色，笑着抿了一口，随后就将酒杯放在了吧台上，而后一本正经的说道：“我想让你帮我个忙！”

    

    “什么忙？”

    

    酒保一愣，还没听说过，找酒保帮忙的。

    

    这人该不会是个疯子吧？

    

    “把你们酒吧里的客人，全都轰走，还有你们这些服务生，也全都离开！”

    

    “怎么样？”

    

    林涛十分平静的说出了自己的要求。

    

    确切一点说，更像是命令。

    

    酒保的脸色阴沉下来。

    

    “这位先生，请你不要胡搅蛮缠，打扰我们的正常营业。”

    

    “如果你有什么其他的需要，我可以尽量满足你，但是这一点，我帮不了你！”

    

    酒保还是很有原则的。

    

    果断的拒绝了这个要求。

    

    “真是难办！”

    

    林涛叹了口气，喝完了酒杯里的酒液，倏然一甩手，就将酒杯扔了出去。

    

    明明没有特地瞄准，甚至都没有回头去看，却是精准的砸在了一个酒鬼的头顶！   

    力道掌握的很好，没有出血，但也足够让他疼到惨叫！   

    “你做什么？”

    

    酒保看傻了。

    

    他想的果然不错，这个人，根本就是一个疯子！   

    这不是故意找茬儿吗？

    

    “赶人啊！”

    

    “看不出来吗？”

    

    林涛说话间，已经是拿起了另外一只酒杯，在手中掂量着，顺便寻找着下一个倒霉蛋。

    

    唰！   

    还等不及酒保阻拦，酒杯再一次飞了出去，精准的砸在了另外一个酒鬼的头上。

    

    “混蛋！”

    

    “你想找死吗？”

    

    “知不知道，我是什么人？”

    

    这个酒鬼，和刚才那个不一样，反应十分的迅速，一点儿不像是喝醉了的样子。

    

    反而，有种凶神恶煞的感觉。

    

    “我当然知道！”

    

    林涛却是毫无畏惧之色，笑眯眯的看着他。

    

    手中，已经不知道什么时候，又拿起了一只酒杯。

    

    正在上下颠着，把玩着。

    

    “你是黑暗帝国的走狗！”

    

    “一个垃圾而已！”

    

    酒鬼的脸色霎时间难看无比，眼神里透出浓郁的骇然之色，仅有的一点儿醉意，也是瞬间冲散。

    

    难以置信的看着林涛，震惊的心情无以言表。

    

    “你……你怎么会知道？”

    

    “我还知道，这里藏了一十八个黑暗使者，实力大概都在宗师境左右，另外，像是你这样的走狗，也有十来个，可惜，只有人王境而已。”

    

    “还是靠着药物勉强提升上来的，实际上呢，还不如寻常的战神级别高手。”

    

    “压根儿就是一群草包而已！”

    

    林涛说的十分淡然。

    

    在酒鬼听来，却是如同万钧雷霆。

    

    同时，也激起了他的熊熊怒火！   

    “草包？”

    

    “不知道天高地厚的小子，我看你是活腻歪了！”

    

    “今天爷爷就让你知道知道，什么叫做人王境的实力！”

    

    说着，扬起手，就要给林涛一个教训！   

    咔嚓！   

    他的手还没能碰到林涛的一根头发，就被林涛用酒杯，轻轻撞了一下，随即响起了清脆的骨裂声。

    

    掌骨，碎了！   

    “我说你是草包，你就是草包！”

    

    “而你这种走狗，比黑暗帝国的黑暗使者，更加恶心！”

    

    “为了得到力量和财富，居然毫无羞耻的背叛自己的帝国，还敢在我面前如此的嚣张跋扈！”

    

    “你算是个什么东西！”

    

    轰！   

    伴随着一句句呵斥，林涛身上的气势轰然爆发，如万钧雷霆，如滔天巨浪。

    

    铺天盖地的笼罩下来。

    

    扑通！   

    那酒鬼再也承受不住，直接跪在了地上，气喘吁吁。

    

    好像是整个人都被一块巨大的石头压着，胸口也像是被什么东西堵住了，呼吸都变得无比艰难。

    

    恍惚间，似乎已经看到了阎罗殿和鬼门关。

    

    真的离死不远了！   

    “出来吧！”

    

    林涛并没有理会他，而是看向了酒吧的二楼，冷冷说道：“还是打算，等我把你们的走狗都杀光，再出来呢？”

    

    “林涛！”

    

    “你别太嚣张了！”

    

    “我们黑暗帝国的黑暗大剑师，马上就会到了，你有胆量等他来吗？”

    

    黑暗使者并没有露面，而是隔空发出了威胁的声音。

    

    林涛满是无语。

    

    这是怎么愚蠢的脑袋，才能想出如此幼稚的激将法。

    

    还等什么黑暗大剑师？

    

    杀了你们！   

    不也是一样可以等吗？

    

    

    

