    这什么情况？

    田师叔怎么会给那杂役弟子下跪？

    沐王府看门弟子惊疑地望向一旁的赖向东。

    一来是因为眼前这一幕冲击力太大，二来也是因为赖向东可能要把脑袋输掉，不知此时赖向东作何感想？

    此时此刻，赖向东目瞪口呆，眼珠子都快掉在地上，嘴巴大张，更是能塞进一枚鹅蛋。

    不光是他，三阳门的弟子有一个算一个，都快要惊掉眼珠子。

    特别是赤白大师兄，他还给了自己一个嘴巴，以为出现了幻视。

    小木鱼扑闪着美丽的眸子，难以置信地吞咽一口。

    这个杂役弟子是怎么做到的？

    他简直创造了一个奇迹！

    “开门！”

    “放行！”

    田莉扯嗓子吼了一声。

    呼啦啦——

    下方众人终于回过神来。

    赖向东朝这边快步跑过来。

    那名看门弟子紧随其后。

    “田师叔，您这是干嘛啊？您干嘛要放行那名杂役弟子？”赖向东十分的不解。

    那名看门弟子也是一脸疑惑。

    刚才田师叔还言之凿凿，斩钉截铁地不让他放一个人上山，哪怕是苍蝇也不允许过去。

    这才多大一会儿，怎么说变就变了呢？

    田莉冰冷的眸子落在赖向东脸上，冷冷道：“怎么？本长老做事情，还得经过你的同意？”

    “师叔，您误会了，师侄不敢！”赖向东赶忙九十度弯腰鞠躬，像田莉道歉，他也知道刚才的做法有些太过分了。

    田莉冷哼道：“谅你也不敢！”

    “你，赶紧把卡口打开，放人上山！”

    田莉看向了那名看门守卫。

    他就是一个守卫，在这里工作，就必须完全服从上面的安排。

    “遵命！”

    那名看守一路小跑，然后打开卡口。

    “你输了。”

    林隐看向了赖向东。

    赖向东嘴角扯动一下，随即便开始矢口否认，这跟他的名字很像，就是个臭无赖。

    “谁说我输了？我跟你赌了吗？谁能证明？”赖向东梗着脖子道。

    摆明了就是要耍赖。

    林隐目光扫向那名看门守卫。

    那名看门守卫扭过头，让他证明？

    这是绝对不可能的！

    目光又转到三阳门那边。

    结果三阳门的弟子同样是耷了个脑袋，没有一个愿意站出来为林隐作证的，毕竟因为一个杂役弟子，去得罪沐王府的高阶弟子，这怎么看怎么都不是一笔划算的买卖。

    当见三阳门的弟子都沉默了，赖向东笑得合不拢嘴，他不但要耍臭无赖，更是要直接找个借口干掉林隐。

    “现在谁能证明我跟你打赌了？”

    赖向东冷笑不已。

    “赖向东，你无耻！”小木鱼梗着脖子道。

    赖向东笑道：“小木鱼，你误会了，我这不是无耻，我这是有身份地位，我一句话，三阳门上下，都得听我号令。而这个低阶杂役弟子，他就是个杂牌子臭乞丐。”

    “退一万步讲，就算是我跟你打赌了，那我赌的也是三阳门能上山！”

    赖向东显然是把老赖进行到底，把无耻发挥到了极致。

    三阳门的弟子依旧沉默，在赖向东面前，他们不敢吱声，况且他们也从来没打算会为一个杂役弟子出头。

    这种费力不讨好的事情，傻子才会做！

    “赖向东，你还要不要脸了？”小木鱼实在看不下去，扯嗓子喊道。

    赖向东不以为意一笑，随即道：“小木鱼，我不知道这个杂役弟子许诺了你什么！”

    “但是你一定要清楚，这杂役弟子绝对不可能给你什么，他所说的一切都是谎言，不值得相信！”

    小木鱼梗着脖子道：“我愿意相信谁，那是我的自由，跟你没关系，你还是管管你自己吧！”

    “输不起！”

    小木鱼眼底毫不掩饰地划过鄙视的表情。

    赖向东嘴角扯动一下，心下顿时飞升起一股怒火，随后便将这股怒火转嫁到了林隐身上。

    他发誓一定要将林隐给生吞活剥了！

    只要这个低阶杂役弟子一死，那么他还是有机会的！

    “小子，你现在已经输了，你是自己死，还是让本少动手？”

    赖向东杀气腾腾道，那双眼睛仿佛要将林隐生吞活剥。

    “谁说我输了？”

    林隐理了理袖口，语出惊人道。

    “你什么意思？看样子，你是想耍赖了？”赖向东脸皮不是一般的厚，明明是他耍赖，他却凭借着自己位高权重的身份，倒打一耙！

    “不过，这可由不得你，现场众人都可以为我作证！”

    “我跟你赌得是三阳门能山上，我赢，而三阳门上不了山，我输！”

    赖向东嘴角上扬，勾出一抹嗤笑，俨然一副吃定林隐的架势。

    林隐失望地扫过三阳门那一张张神情冷漠的脸，随即笑了笑，也罢，反正他本来也没想过要带三阳门上山。

    这些嫁妆要送，也不能送到沐王府，而是燕城林府！

    “田长老，你可都听见了？”

    林隐头也不回，只是眼角余光瞥了一眼田莉。

    田莉点头道：“听见了。”

    “你能给我作证？”

    “可以。”

    田莉斩钉截铁道。

    这一问一答，看似稀松平常，却蕴含着很多耐人寻味的东西。

    身为沐王府核心大长老之一，田莉拥有着苍龙山脉人人都羡慕的权力和地位，可她为什么突然对林隐这个杂役弟子言听计从？

    众人搞不懂。

    赖向东也是一个脑袋两个大，搞不清楚状况。

    林隐再次确认道：“赖向东，我再问你一次，你确定三阳门上山是你的功劳？你跟我赌的是三阳门上山，你就赢，反之输？”

    赖向东愕然一愣，随即点头：“没错，田长老和大家都可以证明！”

    “所以，你小子马上跪下受死吧！”

    林隐嘴角勾出一抹嗤笑，当即道：“恐怕不能随你愿了！”

    “你要想杀我？”

    “可能永远也做不到了！”

    “什么意思？”

    赖向东蹙眉。

    林隐没有再回答赖向东，而是冷冷道：“田长老，我现在改变主意了，我不想让三阳门上山，没问题吧？”

    这……

    此话一出。

    所有人都拧紧眉毛看向田长老那边，一个个地把心悬在了嗓子眼。

    就在这时。

    田长老突然开口了。

    “当然没问题了！”

