    回到府内，三人径入夜翎的屋子。

    夜翎已经不是浑身焦黑的蠢样了，收拾得齐齐整整，穿了一件宽大的衣裳，把已经变小了的翅膀包在里面。表面看去就像穿了件大人衣服的孩子，小手缩在袖子里，抱膝坐在石阶上等秦弈。

    见秦弈和李家兄妹过来，夜翎神色一喜，旋又收敛，回复了初见时那种淡漠寡言的态度。

    在李青麟面前，她的表现一直很淡，很小大人。

    因为但凡流露出一点点幼稚的感觉，李青麟就会告诉她，你这样能报什么仇，能成什么事？

    在他身边做个寡言冷漠带着恨意的妖怪，好像是必须的形态。

    还是秦弈好，不管是坐在地上还是满地乱爬，秦弈不但不会呵斥她，眼神反而越发慈祥，讲故事的声音都温柔了几分。

    李青麟也不在意她的态度，进屋看了看顶上的破洞，皱紧了眉头：“那外来修士，真的这么厉害么？竟能隔空杀人……这可真超出了能预计的范畴。”

    秦弈道：“你首先关切的难道不该是夜翎的状况？”

    李青麟笑了一下：“你是药师。”

    言下之意，那种事儿你关注就行了。

    秦弈有些无奈地摇摇头，叹了口气：“暂时不用担心明河，但你也千万别去招惹她。”

    李青麟笑道：“事实上我已经见过她，就在今早王兄出殡之时，她在远远的山头看我。我似有所感，转头互视，当时便知这就是夜翎所言的外来修士。”

    秦弈对这两人相见的结果有点兴趣，便问：“然后呢？”

    “没有然后。”李青麟道：“她可能本来想和我说什么，但见了我之后却没想说；我早先也想过和她谈谈，可见了她后也知道不需要谈。策马而过，双方顷刻即远。”

    “为什么？”

    “和天上的星星说话，不会有什么结果。”

    秦弈若有所思。这是双方都知道与对方绝对道不同，并且双方都属于信念坚定，不是能用言语动摇的，那便连交谈的意义都没有。

    还是自己这样没什么坚定理念可言的，摇啊摇就像海草，和谁都能扯一扯。

    李青君奇道：“你们说的莫非是……那天我们见到的道姑？”

    秦弈老怀大慰：“变聪明了。”

    李青君嗔怒地伸手往他腰间拧了一把，秦弈一把抓住，她抽了一下没抽出来，便垂着脑袋任他抓着手，脸蛋红扑扑的。

    这是在哥哥面前公然恩爱了……李青君心里有些小忐忑。

    李青麟看着两人牵着的手，失笑道：“寻仙寻仙，却寻了个相公回家，到头来只羡鸳鸯，不再羡仙了。”

    这话颇有意思，李青君想了想，倒也觉得有些好笑，这就叫世事无常？

    “但是……”李青麟话锋一转，神色变得肃然：“你们真觉得好事已成？”

    秦弈心中一紧，问道：“是你父王那里又有什么变故？”

    “今早你入宫，我们送葬，看似无关，实则你与父王的对答几乎每一句话都会传到我耳内，当然也会传到东华子耳内。”李青麟道：“或许你觉得父王会倾向于你……本来倒也没错，但你没有亲历，无法想象父王对东华子的信赖到了怎样的地步。”

    李青君怒道：“他又起什么幺蛾子？”

    “他进宫见了父王。”李青麟干咳两声，苍着嗓子学着东华子的语气：“那秦弈之丹，虽然神妙，却也不过治的是寻常病症，此乃凡胎小术，非阳神大道也。如果王上确实欣赏，那赐予宅第，封为御医，时刻看顾也就是了。少年人不过慕少艾，见公主姿容一时心动，真有高官厚爵摆在面前，自知取舍。届时秦弈可治王上之疾，公主依然可以和亲西荒，岂非两全其美？”

    秦弈哂然道：“那他就瞎了眼。”

    李青君也嫣然一笑，秦弈当然不会是那种人嘛。

    李青麟冷冷道：“关键不在于他的提案有没有用，而在于父王会选择这么做，这意味着父王和秦弈将陷入僵持，这事短期内也就成不了，早晚生变。”

    两人都明白了，李青君气道：“东华子为什么非要生事，把我往西荒推？”

    “从他们这个表现看，也不是想要现在让你出嫁，只是想先定个亲。”李青麟微微一笑：“因为本国没有旁系继位的前例，如果哪天我出了岔子，你就是南离唯一的合法继承人。”

    李青君瞪大了眼睛。

    秦弈心中都骤然跳了一下。

    大家居然都没想过这个问题……

    “所以你俩的好事，现在居然成了所有事件的核心。”李青麟笑道：“秦兄，加把劲。”

    秦弈捏着脑袋，所以说，这些政客实在恶心得要死，就特么不能让人好好谈恋爱吗！

    流苏忽然怂恿：“蠢，直接推倒她，生米成了熟饭不就完事了。”

    秦弈不动声色地把狼牙棒往泥巴里按了几寸。

    不是不心动，其实没有用。对方谋算的东西又不在于此，别说推倒了，就是大了肚子也不影响对方的战略。

    李青君忽然提枪转身就走。

    秦弈急忙拉住她：“又干嘛？”

    李青君面无表情道：“我去杀了邙战。”

    “杀不了的，除非我调兵围了官邸。”李青麟道：“如果公然在京调兵，那我也与谋逆无异了。”

    李青君怒道：“那我们就私奔！”

    私奔好啊，秦弈早想这么干了，这个破地方是实在不想呆了，东华子爱咋咋，不搞你了行不行？看你那熊样，吃一肚子铅汞，也没几年可活了……

    李青麟道：“事情又不是到最坏的程度，何须如此。你们道我刚才是去干什么了？”

    李青君很期待地看着他。

    “抬高秦兄的分量，我没把握，但降低邙战的分量，我倒是有办法的。”李青麟悠悠道：“也许父王不在意真正的凶手是谁，但只要在朝野舆论上坐实，就足够了，公主绝对不可能嫁给杀兄仇敌。所以我刚才率队在邙战门口叫骂，喊杀兄之徒出来决死，现在京城多半已经传遍，东华子想洗也不容易。”

    李青君喜道：“不愧是我哥哥。”

    李青麟看了她一阵，慢慢道：“青君，我有些事与秦兄商量，你暂且回府如何？要卿卿我我，不在这一时。”

    李青君道：“你们都说到这程度了，还有什么是我不能听的？”

    “如果我要秦兄下药药翻了你，你也听么？”李青麟眨眨眼：“这可不太好。”

    李青君飞红了脸，嗔道：“没正行！”却也不再坚持旁听，只是对秦弈警告：“不许听他做坏事。”

    说完就逃命般跑了。

    目送她的身影远去，秦弈才微微叹了口气：“你叫骂邙战，只是面上功夫，其实根本没有用；忽悠走她，也不是为了说怎么药翻她的。你想药翻的是谁……明示吧。”

    李青麟的眼神变得幽深，两人静静对视。秋风席卷而过，地上枯叶如同旋涡漫舞，始终坐在旁边一言不发的夜翎看着两人的表情，忽然激灵灵打了个寒颤。