    最终楚周还是没能定下来周铁男这个角色的人选，主要是在他得知余昊身体状况以后，整个人的心思都乱了，根本没心思再去选定人选。

    而回去之后的余昊，则是再次登录上自己的小破站账号，自从他选择禁止私信以后，整个后台都安静下来，只不过依旧是挡不住别人的艾特，基本上艾特他的都是被余昊加入黑名单的那些UP主的粉丝。

    “@陆任甲，你还是不是个男人，自己唱歌不行，凭什么不允许我家哥哥唱？你这种人活该被骂。”

    “你怎么还没死呢？也不知道从哪偷来的歌，还不允许别人翻唱，别让我抓到你歌是从哪抄袭来的，否则你会生不如死。@陆任甲”

    “我已经查到你家地址，你晚上走夜路小心点。@陆任甲”

    “......”

    各种各样的艾特，百分之九十都是水军，这些人的账号都是一级小号，就算举报被封也丝毫不心疼，这也是为什么这么久余昊都没有在继续搭理小破站的缘故。

    本来今天也是闲着无聊，所以登上了随便看看，只不过就在他翻看其他UP主视频的时候，却收到了一条系统信息。

    “尊敬的博主你好，由于你的视频近期被举报的次数过多，现决定将视频下架整改，请整改符合站内要求后重新发布。如有疑问，请联系站内管理。”

    等余昊刚把这条信息看完，接着就看到了自己之前发布的两首歌的视频被下架，主页当中除了后来发布的几条动态能够看到，视频则是显示消失不见。

    看到这一幕，余昊微微皱了皱眉，他实在是搞不懂小破站到底想要干什么，所以他就按照提示，选择申述，并且在第一时间联系了站管理。

    可是结果却超出他的预料，首先是申述只过了五分钟，就收到申述失败的消息，接着就是联系站内管理，站内管理这边一直打官腔，根本没有任何有用的回答。

    这下就算是余昊再蠢，也知道这是有人要搞自己，不然小破站怎么可能会这么随意的就把自己的视频下架？要知道，自己的视频根本不存在任何违规的可能。

    殷航，也就是小破站上的大UP主航航，此刻正在自己的私人小群里发着信息。

    “大家可以去看看，陆任甲的视频已经被下架了，早就说了，让他别得罪我，现在自食恶果了吧！”

    殷航信息一发出去，不到五秒，就立马有人回复道：“卧槽，航哥流弊，我刚去看了一眼，视频真的被下架了，航哥你是怎么做到的？”

    “航哥威武，陆任甲视频真的没了。”

    “那当然，我还能说大话不成，以后好好跟着我，保证你们吃香的喝辣的。”

    殷航看着小破站界面当中陆任甲账号的视频区，显示着视频消失不见的几个字，嘴角微微上扬。

    自从上次以后，他通过小破站拿到了余昊的联系方式，并且私底下联系了好几次余昊，目的是希望余昊能够跟他握手言和，这样一来大家都是赢家。

    然而余昊这边似乎一点面子都不给他留，每次都是毫不犹豫的拒绝了他的“善意”，这也彻底的惹怒了殷航，所以他就联系了一位在小破站做审核的朋友，直接下架余昊的视频，给他一个教训，让他明白，在小破站谁才是真正的老大。

    当然，他这么做的目的还有一个，那就是他在这段时间里成立了一个公会，为了吸引更多的UP主加入公会，为他赚钱，他这才下定决心要对陆任甲动手。

    据他得到的消息，陆任甲这个账号已经注册了两年多，之前一直没有发过任何的作品，也就是近期才发了两个作品，所以陆任甲这个账号背后应该是没有团队操作。

    另外殷航也很谨慎，他并没有早早出手对付余昊，而是又等了半个月，发现余昊这边没有任何的动作，加上半个月之前陆任甲账号发布一篇声明表示该账号不会参与任何盈利活动，这也让殷航误以为陆任甲这个账号被号主给放弃了。

    所以等了半个月之后，殷航选择了出手。这次的出手效果十分明显，这不，短短十分钟时间，就有两个之前一直犹豫的UP主选择加入他的公会。

    虽然这两个UP主的粉丝量加起来也没超过十万，但是蚊子再小他也是肉呀。只要在他的公会安排下，这两个账号一个月搞个万儿八千还是有机会的，到时候公会从中抽个一半，分到他手上最少也得有个千把两千。

    只要多拉几个人进公会，那也就不用他再辛辛苦苦的每天做直播，剪视频，接广告了。

    想到这么，殷航嘴角的笑容又扯了几分，接着他就在群里发信息道：“这事大家私底下知道就行了，千万别在外面乱说，否则别怪我不顾及兄弟之情。”

    虽然殷航并不担心被人知道这件事，但是要是他的粉丝也全都知道这件事跟他有关系，那对于他来说影响还是很大，所以才会告诉群里这些UP主，在粉丝面前不能乱说话。

    “航哥放心，大家伙心里可都明白着呢，绝对不会在外面乱说。我这边还有几个小兄弟，告诉他们应该没问题吧？”

    “只要不在粉丝群乱说就行，大家有玩的不错的兄弟，可以一起拉到我们这个兄弟群里来嘛！人多力量大，在小破站如果不抱团，会被吃的连骨头渣都不剩。”

    殷航不断的蛊惑着大家相互拉人，其目的也很明确，就是要更多UP主能够加入他的公会，不然他靠谁来赚钱？

    又聊了一会以后，殷航就没有继续聊下去，因为他打算去开会直播，再卖一波馋，顺带着把陆任甲视频被下架的事情给宣传出去，让大家对陆任甲引起公愤，这样一来对他的好处就不言而喻了。

    只不过他并不知道他今天的举动会给他带来多大的麻烦，如果他要是知道，估计他怎么也不会去做。

    可惜的是，现在的他并不道，反而一副胜利者的姿态。

