    第121章 截教阐教反目 截教出昆仑【求订阅】

    此时，秦九歌，十二金仙，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，也皆是被这一股气息所惊动。

    他们举目望去，三尊绝世无敌，犹如大道化身的人影，自无尽天穹的边界漫步而来。

    他们漫步轻踏，犹如闲庭信步，轻松无比。

    可是每一步，却都横跨了几十上百万里的距离，自三十三外赶往昆仑山！

    “师尊居然现在这个时候回来了。”

    多宝道人脸色一沉，眼中并没有多少喜意。

    师尊向来维护阐教与截教的关系，教导弟子凡事退却一步，和平共处。

    如今师尊归来，此事定然又要大事化小，小事化了。

    金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母三人看着三清降临，脸色与多宝一样，原本欣喜，满足的脸上却是多出了一抹沉重。

    师尊虽然护短，可是在阐教面前，却总教导他们和平共处，少生争执，看来这一次，又要随手掀过去了。

    另一边，秦九歌却是陷入了沉思，如今，三教在昆仑山成立，也有数万年的时间了。

    昆仑山虽大，可是阐教截教之间争斗，却是日益眼中起来，他截教，或许是该另立山门了。

    十二金仙看到自家师尊回归，先是一愣，接着就是大喜。

    师尊最是护短，又在这个时候回来，真是天赐良机，这一定，一定要师尊出手，好好教训教训截教这一帮人。

    至于通天教主，十二金仙却没有多少在意，通天师叔一向尊敬师尊，这次，也绝对会退让的。

    当即，广成子对赤精子，慈航道人，灵宝大法师使了一个颜色。

    顿时，三人心中领悟，法力轻轻一震，原本已经结痂愈合的臂膀，再度涌出了鲜艳的血液。

    此时，随着三清的降临，天边道韵滚滚而来，倾泻而下，犹如汪洋大海，无穷无尽，无边无际。

    这些道韵，浓郁到了极致，蕴含了无边玄妙的同时，又藏匿着可怕的力量。

    流转在昆仑山，顷刻间，花草树木旺盛起来，参天的巨木疯狂吞噬这这一股浓郁道韵，增强自身。

    无数的仙鹤，麋鹿，青蛇，白兔从山麓，山腰间走了出来，努力吸收，感悟这一股天地道韵。

    身上的气息，更是以肉眼可见的速度增强着。

    天地变化，众人心中，更是有着无数的念头闪过。

    很快，随着道韵弥漫，几息之后，三道磅礴浩瀚的气息闪过，三清便已经到了众人面前。

    “弟子等，拜见师尊，师伯，师叔！”

    看到三清来到他们面前，众人连忙恭敬一拜。

    赤精子，慈航道人，灵宝大法师，特意站在了十二金仙的最面前，脸色发白，满是委屈之色。

    “都起来吧。”

    三清齐齐道了一声，接着，玉清原始便皱起了眉头，看着赤精子三人，脸色不愉。

    “你们三人是怎么回事，怎会断了一条臂膀，是谁，伤了你们？”

    玉清原始声音微微冰冷起来，自从他玉清证道混元，洪荒大地，谁不对他不敬。

    可如今，他的三位弟子，竟然被人斩断了臂膀！

    玉清心中，怒火已经冉冉升起，就等十二金仙说出凶手是谁，他便要动用大手段，大神通，跨越亿万里，将凶手灭掉。

    一边，太清老子，上清通天，看着也皆是脸色阴沉起来，洪荒大地，竟然还有敢伤他三清弟子的人。

    十二金仙见到原始的怒意，一个一个皆是哭诉道。

    “师尊，赤精子，慈航，灵宝三位师弟身上的伤势，都是这秦九歌造成的，这秦九歌，不仅羞辱我十二金仙，还斩断同门师兄弟臂膀，还请师尊，给我们做主。”

    “不错，这截教秦九歌，刚回昆仑山，就来我阐教之地放肆，太过目中无人，还望师尊，严惩！”

    “还望师尊严惩！”

    十二金仙齐齐说着，看向截教弟子的眼中，满是恨意！

    秦九歌？

    原始先是一愣，接着锐利寒冷的目光已经透过虚空，落到了秦九歌身上。

    “秦九歌，我门下赤精子，慈航，灵宝三人身上的伤势，是你所做？”

    “正是吾所做！”

    秦九歌浑然不惧，脸色铮铮，正要开口将事情经过的原原本本道来之时。

    原始已经怒然出口，脸色阴沉，双目冰冷！

    “好一个截教首席，外出历练了几百年，就敢对同门师兄弟下此毒手，若是让你再修行个几万年，那岂不是要欺师灭祖了！”

    “此乃大罪，怎可轻饶！”

    说着，原始便是伸出手掌，向着秦九歌镇压而来。

    圣人出手，纵然乾坤万物，天地天穹都是塌陷，崩溃，消散。

    秦九歌不过金仙，又怎能有还手之力，就在无匹之力，即将落到秦九歌身上，要讲其擒拿的时候。

    通天已经来到了秦九歌面前，挡下了原始一击！

    “原始师兄，事情还没有弄明白，为何便就擅自对我截教首徒出手。”

    上清通天先是欣喜的看了秦九歌一眼，接着脸色一转，冷冷的对玉清原始说道。

    说罢，通天教主又看向了秦九歌，说到。

    “九歌，你怎能如此无李，斩断同门师兄弟的臂膀？快将此事一一叙来”

    自家这个亲传，自从拜入他的门下，便恭敬有加，而且，行事极其有分寸。

    他可不相信，自己弟子会无缘无故对十二金仙出手。

    听到通天教主的话，先是秦九歌对着三清恭敬的行了一礼，接着才将事情的原原本本叙述了一遍。

    接着义愤填膺的说道。

    “十二金仙夺我截教宝物，重创我公明师弟，吾为截教首徒，自当护佑我截教弟子，十二金仙落得如此下场，实乃咎由自取，还望师尊，师伯，明察。”

    秦九歌说着，不远处，三霄便是带着重创的赵公明走了过来。

    看着脸色发白，神色憔悴的自家大兄，三霄对着通天教主垂泪说道。

    “阐教十二金仙太过无礼，不进夺走宝物，还重创师兄，还请师尊明察秋毫，为公明大哥讨回一个公道！”

    看着梨花带雨，不断哭诉的三霄，又看着低下头来，一言不发的十二金仙，原始脸上更加阴沉起来！

    万万没想到，这件事情的起因，竟然是自家门下惹出来的。

    不过，十二金仙再怎么错，也是自家弟子，如今又被斩断了臂膀，修为大损，这件事，可不能就这么算了。

    当即，玉清原始冷冷说道。

    “十二金仙纵然有些不是，可是你出手，也未免太过很辣，这样的狠辣的性子，若是不好好教训教训，未来，一定要惹出泼天的麻烦！”

    ”今天，师伯就替你师尊，好好管教管教你。

    说着，原始手中，圣人之力涌动，就要对秦九歌再度出手！

    “原始师兄！”

    通天教主彻底皱起了眉头，脸上的不快，早已经显了出来。

    “此事，本就是十二金仙的不对，若是师兄想对九歌出手，就先过我这一关，我截教之人，行得正，坐得端，行走洪荒，绝不受不白之冤！”

    通天教主脸色发寒，周身上下，圣人之力流转而出，散发出恐怖无边的气机，虚空，万道，似乎都要静止下来了。

    “通天，难道你要阻挠为兄出手？”

    原始心中的怒火更加旺盛起来了，万万没想到，通天教主为了庇护秦九歌，要与他出手了。

    “哼，师兄只看到九歌重创你十二金仙，却怎么看不到我截教弟子赵公明的伤势，如此不分黑白，吾今日，就是出手又如何？”

    通天教主一向天不怕地不怕，吃软不吃硬。

    原来原始不知道这其中经过，对秦九歌出手也就罢了，可如今知道实事经过之后，竟然还一力维护十二金仙。

    让他心中，也是来了真火！

    今天，别说原始，就是道祖亲临，他也护定他截教弟子了！

    “赵公明？”

    原始脸上，露出不屑的神色。

    “区区一个刚入截教不过几万年的散修罢了，怎能与我阐教十二金仙比较，我阐教生灵，跟脚深厚，天资无双，身负大气运，又岂是一个破落的小小散修能与之比较？”

    “更何况，洪荒大势，顺应天道才有未来，你截教逆天而行，有教无类，门下弟子皆是那些披毛带角，湿生卵化的生灵，人数岁多，又怎能与我阐教相比较！”

    “你截教之人伤我阐教弟子，就是不对，就是该罚！”

    原始天尊说到最后，怒火升腾，已经开始蔑视截教。

    听到原始如此不屑，轻蔑的话，通天教主紧握的双拳已经咔咔作响！

    “我截教有教无类，为万物截取一线生机，洪荒生灵心之所向，万仙来朝，在师兄眼中，就如此不堪？”

    看着自家两位师弟越说越激烈，隐隐要打出真火，太清老子悠然一叹，不得不站出来和解。

    “两位师弟，你等在昆仑，本是一家，不过是两教教义不同，何须如此剑拔弩张，破坏了亿万年攒下来的情分。”

    太清老子出口，场中的气氛并没有缓解下来，反而是变得越来越沉重。

    连多宝道人，十二金仙脸上也没有想到，事态竟然会发展如此地步。

    听了太清老子的话，通天教主脸色默然，冷冷挥了挥手。

    “太清师兄不必说了，既然原始师兄如此咄咄逼人，看不起我截教，那我截教，也不必在昆仑山待下去了。”

    “通天师弟，不过是一时的争执矛盾罢了，何必走到如今这个地步。”

    太清老子那一向古井无波，没有丝毫情绪的脸上，罕见的出现了一丝波动。

    悠然的声音，冉冉响起，却扑灭不了通天教主心中的怒火。

    “太清师兄不必多言，师弟心中自有决断。”

    看着执拗的通天教主，太清老子连忙向玉清原始使了几个颜色，要让其出口，留下通天。

    可原始心中，何等高傲，刚刚一番话，直接把他心中所想，给直接说了出来，如今，又怎能再拉下面皮留下通天。

    这时，通天教主已经背过身来，看着绵延不绝的昆仑山脉，坚定出口。

    “自此之后，我截教离开昆仑山，与你阐教，再无瓜葛！”

    说着，通天教主扭了过来，对着秦九歌，多宝道人，缓缓开口。

    “既然昆仑山容不下我截教，那吾等，就另寻名山大川，洞天福地，建立道场。”

    “是，师尊！”

    众人皆是点了点头，如今，阐教截教已经势如水火，再待在昆仑山，也只是给双方之间增加矛盾罢了。

    还不如就此离去，也好过两教之间，剑拔弩张！

    接着，通天教主看向远方，双眸中，陡然释放出了无尽灿烂的霞光，霞光铺天盖地，疯狂向前方蔓延而去。

    不过顷刻间，就已经将截教大殿，门人洞府给一寸不差的笼罩起来。

    接着，他舒展双臂，怒喝出声！

    “起！”

    顿时间，昆仑山上，一片震动，一座座山峰，还有那一座异常雄伟霸道的截教大殿，皆是拔地而起！

    “轰隆隆。”

    雷音震动，不绝于耳，无尽的山岳，遮挡众人的面前，将日月星辰的光明都给彻底给遮盖住了！

    昆仑山上发生如此大变，整个洪荒大地，都是被惊动了起来，

    巨岳之上，所有的仙草，灵兽，巨木，皆是震动开来了，不知道昆仑山，为何会发生这样的异变。

    昆仑山中心，那一株先天壬水蟠桃树也是枝叶舒展，无数的根脉拔地而起，向截教大殿探探去，隐隐间，竟然有些想跟随截教一起离开的样子。

    见状，十二金仙，燃灯，甚至是原始，皆是有些紧张起来。

    截教离去便离去了，他们也不在意，可这先天灵根，可是他阐教与无为教的，要是跟着截教走了，那他们岂不是亏大了。

    原始刚想开口提醒，就听到了通天教主那如雷震轰鸣一样的声音。

    “这一株先天灵根，换来了丹器之术，已经成了阐教和无为教的东西，我截教，便是再落魄，也绝对不取！”

    说着，通天教主一手化作万丈掌印，将先天壬水蟠桃树，重新镇压回了昆仑山脉之中。

    接着，通天教主一手托住红云，秦九歌，多宝，一手拖着截教大殿，还有无数山脉，向昆仑山之外踏去。

    不过几个眨眼的时间，就彻底消失在了太清老子玉清原始的眼中。

    (本章完)

