    “这里的威压太可怕了，难道那渊魔族的肉身就在下方吗？”

    秦尘有些震撼说道。

    他现在的实力有多强，秦尘很清楚，但依旧在这里感到了吃力，显然如果换一个普通的巅峰武帝来，恐怕顷刻间就已经灰飞烟灭了。

    “渊魔族强者的肉身？嘿嘿，还早的很呢。”

    大黑猫不屑的说了句，“你以为天界强者的肉身就这么点威压吗？”

    大黑猫凝神看向下方， 只见深渊下方，是一片漆黑涌动的魔气，这些魔气十分平静，却散发出来让人心悸的气息。

    “还没到？那还有多远？”秦尘震撼了，皱眉道：“我们是要进入到这魔气中吗？”

    “进入那是找死。”大黑猫摇头，声音凝重：“你可别小看这些魔气，一旦你进去，就离死不远了，这些魔气，除非你跨入圣境，否则贸然闯入，自有死路一条。”

    “而且，那渊魔族强者的身体也不在这里，整个深渊无比巨大，我们得先找到那渊魔族强者的位置才行。”

    大黑猫掐着猫爪子，似乎在算着什么。

    秦尘看着大黑猫的模样，总觉得大黑猫的举动怪怪的。

    “在这个方向！”

    大黑猫目光一亮，忽然掠向深渊的某个放行，秦尘和老源连立即跟了上去。

    “老源，你看出来大黑猫在搞什么鬼了吗？”

    “这小黑神神秘秘的，有些古怪。”老源也道：“不过，它应该有自己的目的，倒也不会坑我们。”

    这一点，秦尘却是赞同，他对大黑猫也是颇为信任。

    秦尘他们一路向前，就看到大黑猫忽然停了下来。

    “就是这里了，老源，动手！”

    伴随着大黑猫一声令下，老源立即探出血色的利爪，轰隆拍向下方，这一爪落下，下方魔气涌动，老源的利爪竟然被腐蚀了起来，发出嗤嗤的声响，可与此同时，下方的魔气散开，两道身影瞬间出现在了秦尘的视线中。

    “这是……”

    只见面前两个分明是人类，但是他们却散发着深沉的魔气，而且还穿着衣袍，显然是之前进入此地的外界武者。

    但是此刻，这两人眼神呆滞，浑身魔气萦绕，狠厉的目光瞬间落在了秦尘身上。

    这两个家伙肯定被黑影给控制了。

    秦尘想都没想，直接抬手，青莲妖火瞬间出现，照射在两人身上，这两个武者尖锐的叫了一声，声音刺耳，身上的魔气发出滋滋的烧灼声，但是却疯狂的朝秦尘扑了上来。

    “怎么回事？”

    秦尘一惊，要知道他之前遇到被控制的武者，只需要施展出青莲妖火，将对方身上的黑影给消灭掉，对方就能恢复神智，可现在这两名武者却根本没有恢复神智的样子，更加疯狂的扑了上来。

    “该死！”

    秦尘目光一冷，半玥古剑出现在手中，两道剑气已然劈了出去，顿时这两名武者惨叫一声，被半玥古剑劈碎开来。

    杀了两名被控制的武者，秦尘也没当回事，可是那两个武者陨落的惨叫，却引来了一阵阵的嘶吼。

    吼吼吼！

    无数嘶吼之声在这魔气之中响彻了起来，只是数个呼吸时间，十几名武者已经从魔气中冲了出来，扑向了秦尘。

    这些武者身上的衣袍都腐蚀了，浑身有着毛发，像是野人一般，身体干瘪，没有半点血气，并且道道魔气萦绕在他们身上，脸上的皮也都纷纷溃烂，看起来有些恶心，更恶心的是他们的眼神，带着疯狂，大嘴张开，露出的是灰黑色的口腔，完全就如野兽一般。

    “嘶！”

    秦尘顿时倒吸一口冷气：“这些家伙都怎么了？”

    大黑猫冷笑道：“看来找对地方了，这些家伙，已经被吸干了血气，祭炼成了魔傀，这是那渊魔族高手脱困的手段，想利用这些魔傀，来助它脱困。”

    “而且，这些魔傀一旦成型，将会被投入到天武大陆中，届时，将会有更多的武者受害，成为这渊魔族强者的魔傀，助它脱困。”

    “魔傀？”

    秦尘喃喃说道，而这些狰狞的武者已经疯狂的扑了上来。

    按理说这些武者失去了理智，速度应该不快，可事实却是行动起来无比迅速，刚刚还在远处，眨眼间就已经来到了秦尘身前。

    秦尘顿时皱起了眉头，他皱眉不是因为这些武者太过恶心，而是我因为这些武者一来到他的面前，他竟然感觉到自己的灵魂受到一丝悸动，被负面情绪感染。

    这种感觉太怪异，秦尘肯定这是他有这种感觉，如果换成普通的武者，说不定早就被这种负面情绪干扰，化为疯魔，成为这些魔傀中的一伙了。

    秦尘心中有些惊骇，决不能让这些魔傀逃出去，否则秦尘不敢相信会发生什么，到时候整个天武大陆都将沦陷。

    “抱歉了。”

    秦尘看着这些狰狞的脸庞，哪怕他知道这些魔傀已经没有了自己的意识，还是喃喃说了句，而后催动半玥古剑冲了上去。

    噗噗噗！

    秦尘半玥古剑催动，这些魔傀魔化之后，都有接近巨擘武帝的修为，但是在秦尘的面前，却根本不够看，被秦尘轻易就斩杀。

    但是斩杀了十多名武者之后，越来越多的武者冲了上来，密密麻麻的魔傀，转眼就将秦尘围得水泄不通。

    秦尘没有催动青莲妖火，因为这些魔傀和黑影不一样，青莲妖火根本无法将他们完全斩杀，相比而言半玥古剑的速度还要更快。

    更何况青莲妖火的消耗太大了，秦尘之前炼化那些黑影还没缓过神来呢，根本经不起再一次这样的消耗。

    “老源，动手！”

    而在秦尘出手的同时，老源也出手了，血色利爪探出，顿时无数武者纷纷被轰飞出去，发出愤怒的嘶吼。

    但是这些武者被轰飞之后，非但没有彻底死去，还在疯狂的嘶吼，似乎能不断的吸引来同伴，秦尘知道，再这样下去的话，他甚至连呼吸的空间都被这些恶心的魔傀封锁住了。

    秦尘没有犹豫半秒，空间雷域已经施展了出去。

