    沙漠之鹰第一魂技——炸裂，的威力，凌风深刻的见识到了。

    亲身感受着那爆炸效果，说那一枪媲美迫击炮的威力都不为过。

    这一点，凌风是最有发言权了。

    当然，威力不俗的同时，也让凌风深刻的知道了，自身魂力的不足。

    因为刚刚那一枪射出，险些将凌风原本就不那么富余的魂力直接消耗了一半。

    ……

    当凌风还在感叹着自身魂力以及沙漠之鹰的威力时，抬眼看到眼前的场景后，脑袋里就只有一个想法了。

    那就是跑！

    甚至此时此刻，凌风都恨不得自己能有双翅膀了……

    因为在凌风一枪解决掉那十多只硫酸蚁的同时，原本犹如莲花一般绽放出来的坑洞当中，再次喷涌出了一只只牛犊一般的硫酸蚁。

    这一次尽管凌风没有详尽的去数，但一眼看去少说得有五六十只之多。

    这是什么概念？

    要知道，那硫酸蚁怎么说也是六百年的魂兽，尽管魂兽的年限不能简单的去用数量一加一的那么去衡量的，但如此多的数量，让凌风都头皮一麻。

    俗话说得好，留得青山在不愁没柴烧，原本凌风就是来踩点的，而且沙漠之鹰第一魂技的爆炸效果凌风也算是亲测出来了。

    ……

    就在凌风在五六十只硫酸蚁的追击下疯狂逃命的同时，武魂殿胡列娜的居所当中确实一片祥和。

    阳光完全笼罩了房屋，似乎连房顶都在惬意的享受着这上午的阳光。

    更是有着几只叽叽喳喳的小鸟落在屋檐下，不知是在歌唱还是在争吵……

    但总之，这些小鸟的叫声再加上阳光的温度，使得床榻上的胡列娜缓缓的敞开了双眼。

    感受着臀大肌上的阳光温度，胡列娜不由得舒爽轻呼一声。

    然而，还不待其完全伸展完身体，神情便是不由得一震，好似想到了什么重要的事情。

    麻利起床，顾不得洗漱整理妆容，就这么身披睡衣的胡列娜直接夺门而出翻阅了墙头，来到了凌风所在的庭院当中。

    “师弟，起床了没，太阳晒屁股呜哦！”

    嘴上虽然如此说着，但胡列娜的眉头不由得轻轻皱起。

    因为在她不经意散出去的魂力感知当中，眼前的房屋里面可不曾发现自己师弟的气息波动！

    砰！

    猛然将房门踢开的胡列娜，瞬间出现在了凌风睡觉的卧室当中。

    看着整洁而又空荡荡的床榻，胡列娜心有所料的轻哼一声。

    紧接着，胡列娜身形连动，犹如晴天点水一般的快速回到自己的住所，几分钟之后，胡列娜出现在了任务堂口的大门口。

    “圣~圣女殿下！”

    胡列娜的突然出现，使得前来领取赏金任务的诸多武魂殿成员皆是一惊，甚至都忘记了施礼。

    不过那庞大德却是紧忙来到了大门口迎接。

    “大德，我师弟呢！”

    开门见山，胡列娜凝眉一声。

    “回~回圣女殿下的话，圣子殿下他……他一早接取了硫酸蚁的剿灭赏金任务，现在~现在应该是去做任务去了吧？”

    庞大德不敢有所怠慢，忙说着的同时，将一旁一名武魂殿弟子手中的清单夺来，展示给胡列娜看。

    “你放肆！”

    在听到庞大德提及的‘剿灭赏金任务’的同时，胡列娜便是眉头一紧，目录凶光，然而当其看到赏金任务清单的那一刻，便是怒喝一声。

    圣女发怒，整个任务堂口都为之一颤。

    当然，颤抖的原因不光是胡列娜周身那瞬间爆发而出的魂力气息，同时还有一众人等齐齐跪地所产生的共振共鸣……

    “好你个庞大德，等我回来再给你算账！”

    好不带众人谢罪，耳边便是再次传来胡列娜的怒声，而继众人抬头之际便是早已不见了胡列娜的踪影。

    不过人群当中，最憋屈的就要数庞大德了……

    我到底招谁惹谁了我……

    圣子的‘放肆’还有圣女的‘放肆’，使得庞大德丝毫不敢放肆……

    ……

    在圣女殿下离去之后，除了庞大德之外，其余人等，皆是一脸的震惊神色。

    他们可是经常接取各类赏金任务，但他们其中就是二环大魂师的实力都丝毫不敢去触碰那硫酸蚁的赏金任务。

    但却是没想到，这个任务让圣子殿下接去了。

    就在昨天，他们也得知了武魂殿有了一位圣子殿下。

    刚刚开启无魂，且是先天满魂力的存在！

    让无数人都羡慕的存在！

    可这等实力去完成硫酸蚁的赏金任务？

    ……

    对于自己这个小师弟接取剿灭赏金任务，胡列娜是心中惊讶万分。

    在此之前，虽然她同自己的师弟详细讲解了任务堂口的赏金任务以及武魂殿的规则法规，最主要的目的就是劝退自己这位小师弟。

    但是没成想，不仅没劝退，自己这位小师弟还接取了一个在胡列娜看来其根本无法完成的赏金任务。

    别说是凌风了，在胡列娜看来，这硫酸蚁都是颇为棘手的问题。

    倒不是那硫酸蚁的实力有多么的强大，甚至六百年的魂兽在其面前根本不值一提。

    但这硫酸蚁却是完全不同，那可是群居魂兽。

    而且每一只硫酸蚁的体内皆是有着浓郁的硫酸液体。

    在杀死硫酸蚁的同时，也会遭受硫酸蚁体内那溅射而出的硫酸攻击。

    ……

    对于自己这个小师弟接取剿灭赏金任务，胡列娜是心中惊讶万分。

    在此之前，虽然她同自己的师弟详细讲解了任务堂口的赏金任务以及武魂殿的规则法规，最主要的目的就是劝退自己这位小师弟。

    但是没成想，不仅没劝退，自己这位小师弟还接取了一个在胡列娜看来其根本无法完成的赏金任务。

    别说是凌风了，在胡列娜看来，这硫酸蚁都是颇为棘手的问题。

    倒不是那硫酸蚁的实力有多么的强大，甚至六百年的魂兽在其面前根本不值一提。

    但这硫酸蚁却是完全不同，那可是群居魂兽。

    而且每一只硫酸蚁的体内皆是有着浓郁的硫酸液体。

    在杀死硫酸蚁的同时，也会遭受硫酸蚁体内那溅射而出的硫酸攻击。

