    第96章096：德不配位

    七点左右，华灯初上，被霞光布满的帷幕上挂着一轮清浅的银月，傍晚的风轻轻拂过，将白天的暑气吹散了不少。

    苏漾驱车来到陶家庄园，偌大的庄园以中轴大体的三路构筑，园内有一个很大花圃地,淡淡的花香都能随风弥漫在庄园大门入口，正中央设计独特的欧式喷水池，彰显奢华大气。

    下了车，由庄园的佣人带着上了别墅前的阶梯。

    “站住。”

    刚进入正堂的大门，一道犀利富有少年感的声音随风而至，一道身穿黑色T恤加黑色休闲裤的帅气少年单手插兜走了过来。

    目光在苏漾和林轻乐身上打量了番，眼神示意到佣人身上,语气颇为不屑和犀利：“这谁啊？怎么什么人都带进来？我妈不是说了吗？最近爸身体不适,不待客,是听不懂话吗？”

    “三少爷，夫人说的话，我自然记得，只不过……这二位是大小姐的客人，大小姐让我把她们请到正堂。”佣人惶恐的弯着腰，垂着眸，语气也是战战兢兢的。

    “那又怎么样，我妈说了，不准待客就是不准待客，把她们两个轰走，我们陶家可不是什么人都能来的。”少年桀骜不驯，眼比天高，看她们二人的目光充满不屑和鄙夷。

    苏漾也认出了眼前这个少年，是陶桉雯同父异母的弟弟陶栎阳。

    亦是目前陶家继室陈曼的儿子。

    “这……”

    佣人一副为难的模样，又不敢去反驳陶栎阳的话，更不敢违背陶桉雯的指令。

    身为陶家的老人,她其实清楚，在陶家，大小姐陶桉雯的身份其实是大过陈曼母子俩的，可没有人敢实事说出来。

    毕竟陈曼母子俩并不是个宽容好相与的人，反而容易因为一点鸡毛蒜皮的小事而去责备任何佣人。

    所以，陈曼母子俩的声望在陶家远不及陶桉雯。

    但奈何陶弘民就是宠爱她们母子俩，也不知道是不是脑子不太好。

    这样的悍妇，怎么能配得上陶家当家主母太太的位置。

    德不配位。

    这四个字来形容陈曼，是最合适不过的了。

    在这个陶家，敢唯一不论场合怼陈曼的，也就只有陶桉雯姐弟了，而陶桉雯脾气也没有多好，偶尔还会给他们上演揍陈曼的戏码。

    看得她们也是心里十分舒畅。

    “可什么可，我妈才是这座庄园的女主人，她陶桉雯迟早都是要嫁出去的。”看到佣人的迟疑，陶栎阳瞬间心生怒意。

    他最忍受不了的就是自己在这个家里地位比陶桉雯姐弟俩低一等，更见不得佣人们怕陶桉雯怕过他和自己母亲。

    “陶栎阳，你踏马又在狗叫什么？”

    话音刚落，另一道高亢不羁的传了过来，陶桉辰正好听到他这番话,愤怒走了过来：“什么叫做我姐迟早要嫁出去？真以为我姐嫁出去,这个家就是你们说了算了？家里那么多镜子，是不够你们照吗？什么德行心里没点数？”

    “你……”

    陶栎阳刚生气的伸手指向他，就被陶桉辰无情拍开。

    “漾漾姐，你来了，好久不见，是不是结婚了的缘故，我看着你怎么好像比以前还要漂亮了？”陶桉辰直接无视了陶栎阳，看向苏漾，一张帅气的脸上洋洒着纯粹阳光的笑容，眼里满是真诚又戏谑的笑意。

    “倒是有半年没见了，长高了，也长帅了，就连这嘴也是越来越贫了。”苏漾被他这波彩虹屁夸得忍不住笑了起来，难得眼底溢着温柔的嗔了他一眼。

    与她而言，陶桉辰也是她弟弟的存在，还记得第一次见到他的时候，还只是个五岁多的孩子，然后一点点看着他长大。

    所以，苏漾也是把他当成弟弟来宠，相比陶桉雯这个姐姐，苏漾虽然为人清冷，但唯独在待他上，能持有鲜少的温柔。

    他眉宇间和陶桉雯很像，比陶桉雯多了几分英气，是个容易勾少女心魄的小妖孽。

    性子桀骜不驯，不羁而又潇洒，这点上，倒是和陶桉雯有几分相似。

    “嘿嘿，漾漾姐这样夸我，我都不好意思了。”陶桉辰笑着抬手挠了挠头：“我姐去后院温室了，正在过来的路上，让我过来先接你去正堂，就是怕你来的时候，遇到不长眼的拦路狗。”

    说到最后一句，陶桉辰轻蔑鄙夷的目光不由自主的瞥到一旁的陶栎阳身上。

    陶栎阳收到他的目光，立马勃然大怒，生气的推了一把陶桉辰：“陶桉辰，你什么意思？谁是狗，把话给我说清楚。”

    “说你呢，不长眼的拦路狗，连我漾姐你也敢拦。”陶桉辰不服输的推了回去。

    陶栎阳立马挥拳就打了上去，陶桉辰不甘示弱的和他扭打在了一起。

    “哎哟，二少爷，三少爷，别打了。”这一幕发生得太突然，佣人在旁边急的团团转，又想上去拦，又有些无能为力。

    苏漾见状，连忙把手里的包塞给林轻乐，上去拉陶桉辰：“桉辰，别打了……”

    但两个少年的力气特别大，根本不是苏漾能拉开的，几次上去都被他们推开了，最后一次要不是林轻乐扶着，她差点被推下阶梯。

    “你没事吧？”林轻乐心都提到了嗓子眼，紧张问。

    苏漾摇了摇头，看向扭打在一起的两人。

    “好了，都住手。”

    “陶桉辰，陶栎阳，你们在干什么？”

    苏漾和另一道从远处飘来的声音异口同声的响起。

    从远处快步走来的陶桉雯正好看到他们两个扭打在一起的画面，立刻暴怒的咆哮道。

    听到这两道极具有压迫和冷骇感让他们两人互殴的动作纷纷怔住，齐齐看向苏漾，以及从苏漾身后走来一脸阴沉似是要吃人的陶桉雯。

    陶桉辰后背一凉，快速反应过来，将陶栎阳推开，起身整理了下衣服，对走近的陶桉雯咧嘴一笑：“姐。”

    “我让你来接你漾姐，你在这里给我打架？”陶桉雯皱着眉，厉声质问。

    “我是来姐漾漾姐啊，但是……某条拦路狗不长眼，偏要过来阻拦，说什么他妈才是这个庄园的女主人，要把漾姐赶走呢！”

    陶桉辰似是找到了什么靠山，阴阳怪气的斜着眼告状，还吃痛的摸了摸自己淤青的嘴角。

    (本章完)

