    而对于凌逸辰而言，其实也是一样的。

    鳞山魔虽然祸患无穷，但其实也是许多人都想要放养长大后再宰割的对象。

    因为鳞山魔体内，有一颗生命结晶！

    生命结晶是鳞山魔的一切，象征着它的全部生命力，若是悟道境界的鳞山魔，那么这颗生命结晶当中还会蕴含有一丝生命法则，最大的效果便是助人领悟生命法则，或者说是一丝契机。

    凌逸辰并不需要这个契机，他只需要吸收到生命力即可。

    对于所有人而言，生命力都是有限的，哪怕是拥有不死天赋的凌逸辰而言，也同样如此。

    现在的他还无法接触生命法则，境界不够，生命层次还没有触摸到那一层壁障，想要依靠自身法则的层面做到恢复身体是不可能的，在很多事情上也都需要尽快找到恢复的方式。

    这可是非常适合保命的好东西，对于很多人而言，是没有自己不死天赋的恢复能力的，而生命结晶就可以成为他们在外的一种治愈方式。

    正因为有着生命结晶的存在，很多人才会去饲养鳞山魔！

    不过鳞山魔也是有脑子的，饲养他们的人通常都有可能翻车，最后自身沦为了鳞山魔的口粮！

    别看鳞山魔就只有一座肉堆作为身体，其实他们老聪明了，也是个高等智慧的种族。

    它们一开始会装成小可怜，小柔弱，等待贪婪的人给它们投食，让它们变得更强，容纳更强的生命力，想着目前还在自己可以承受控制的范围内，就继续投食，谁有知道它们从一开始就是个伪装的“白莲花”，实际上是一朵“食人花”！

    “全体都有，给我炸平这里！”

    空冥甲犀放出了所有的核爆虫，总共五百只，果断开炮！

    如此大量的核爆虫同时集火，威力自然是惊人的，不过那些“炮弹”在空中时，便已经被一些鳞山母妖给拦截了下来，以自身为肉盾，阻挡了攻势。

    鳞山母妖的数量实在是难以计算，在如此庞大的攻势下，居然硬生生依靠肉体战术将爆炸范围给阻隔在了某一块区域，根本影响不到鳞山魔的本体！

    而此时，鳞山魔已经有跑路的征兆了。

    别看它已经突破到了悟道境界，可实际上，现在的它并没有多少战斗力，尤其是在刚刚又分裂出一只悟道一阶的鳞山母妖后，就更加虚弱了，留下来可能还会成为集火的对象，不如等手底下的炮灰马子先把麻烦摆平后再说。

    转瞬之间，凌逸辰已经与那只悟道一阶的鳞山母妖对上了。

    其他虫族自然不可能是这只鳞山母妖的对手，只有被秒杀的份，于是这场硬仗自然就只有凌逸辰自己来打了。

    冰火麒麟铠出现在了凌逸辰的身上，嗜杀战衣妖也瞬间附体。

    嗜杀战衣妖是可以在罪域生活的，它所修炼的虫能附带杀气能量，使得它并不会被罪域的邪恶能量所侵蚀。

    在这段时间里，凌逸辰已经将它附身在其他的虫族身上大杀四方去了，级别蹭蹭蹭往上涨，目前已经达到了凝元三阶的层次。

    下一刻，一层层的BUFF叠加在了凌逸辰的身上，每一层的BUFF都在把他的气势疯狂拔高！

    【主宰金身】！

    【不坏之躯】！

    【空间盾甲】！

    【力量强化】！

    【狂念之血】！

    【噬灵神火】！

    【杀神附体】！

    【杀戮之心】！

    【七罪圣体】！

    一股至邪之力从凌逸辰的身上释放而出，这一刻的他，仿佛真的化身为了魔神！

    杀气能量与七罪能量混合，组合成了一种全新的能量，再有七罪圣体的十倍强化效果，威力简直爆炸！

    果然，罪域人所崇尚的杀气与情绪属性的结合，在他身上也出现了！

    以前的他是不行的，他特意试过了，好像是因为他是模拟出的情绪属性，根本行不通。

    可是现在凌逸辰已经激活了七罪圣体，那可就不一样了，七罪能量的形态也可以说成是万源之力的第二表现形式，而非模拟！

    【一拳】！

    凌逸辰一拳砸向鳞山母妖的脑袋，动作迅猛快捷，在空中打破了音障！

    鳞山母妖连忙双臂交叉护住脑袋，这一拳砸在了它的双臂上，将它的身体击打的倒飞出去，将途中的鳞山母妖都撞成了肉酱！

    鳞山母妖虽然刚刚诞生，但关于战斗意识等信息，根本不需要培养，因为现在的它，是鳞山魔在远程操控！

    鳞山魔也被凌逸辰突然爆发出的力量给吓了一跳，这还是一个凝元五阶的蝼蚁吗？

    怎么感觉他才是悟道境界的强者？

    如此庞大的肉身强度，真的是凝元境界的弱者能够拥有的吗？

    在这一拳下，如果不是这具身体已经融入了生命法则，处于转化成法则之躯的进化中的话，这对手臂恐怕已经骨裂了！

    不行！

    他不能就这么轻易的去死！

    他好不容易苟到了现在，怎么可以被人类贪婪的当成养分？

    分明人类才是它的养分！

    他们鳞山魔一族才是诸天万界最强一族，其余的所有种族都只能沦为它们圈养的肉食！

    这具身体还需要更强的力量，那就……

    凌逸辰手中出现了九天山海棒，背后血魔之翼带动他的身体急速冲刺，途中利用噬灵神火以及旋转的九天山海棒，清扫着途中的所有鳞山母妖！

    他就像是个绞肉机，一旦被他接触到的鳞山母妖，都会化为一摊肉酱，在那急速的撞击下陨落！

    这鳞山魔还正适合用来强化自己的不死魔躯，如此庞大规模的鳞山母妖，都可以为他提供不死魔气！

    核爆虫们也在努力，不少核爆虫已经在不断的轰炸中突破了，大量的虫能涌入了它们的身体，为它们的修为提供了丰富的虫能！

    每击杀或者辅助击杀一个敌人，虫族们都会获得一定量的虫能，击杀越强的敌人获得的越多。

    它们由于并不是罪域虫族，故而没办法进入罪域去大肆屠杀，除非是活捉送过来给它们杀，可这样也太浪费时间和精力了。

