    最后莱恩只得出一个结论，“若非不得已，还是不要与一级巫师正面对抗为好。”

    三人内心各怀鬼胎的朝目的地奔跑而去。

    跑着跑着。

    “嗯？”

    在这个被亡者迷雾笼罩着的世界里，他们竟然听到了一声嘹亮的犬叫声。

    伴随着声响的，是一道由远及近快速朝他们靠近过来的火红色亮光。

    “那是火焰？”

    “是火系犬型魔兽？”

    在亡者迷雾的笼罩下即使是一级巫师长时间待着都会有精神错乱的危险，而且也不能轻易的使用魔力。

    这种情况下怎么会有魔兽生活在这里呢？

    为什么那只魔兽可以使用魔力却不会遭到亡者迷雾的攻击？

    在他们疑惑间，一只浑身燃烧着火焰的半人高黑色魔犬已经进入了他们的视野中。

    “原来如此，是幽炎犬啊。”

    幽炎犬是一种传闻生活在幽界中群居型火系魔兽，听说是以以啃食死者的灵魂为生的，而且它们的火焰拥有着炙烤精神的力量。

    既然幽炎犬是幽界的魔兽，又能啃食死者的灵魂，因此不怕由亡灵凝聚而成的亡者迷雾是很正常的。

    不过——

    群居魔兽？

    幽炎犬不过是一种较为特殊的高阶魔兽而已，可在看到袭来的魔兽居然是幽炎犬的瞬间，在场的三个人脸色都变了。

    因为他们听到了从远处不断传来的吼叫声，还能看到一道又一道的火红色光芒从四面八方朝他们围了上来。

    数量少说也有数百，而且数量还在快速增加中。

    莱恩皱眉道：“这些幽炎犬之前是躲在哪里的啊？怎么突然间冒出一大堆？”

    那利德伯爵沉声道：“如果换做平时，不过是一群高阶魔兽而已，来一万只我也不惧，但在被亡者迷雾笼罩着的这个世界，不太方便使用魔力，被围攻还是很麻烦的。”

    贝莫斯巫师也认同的点头道：“这里实在是太克制我的幻晶巫术了，还是尽量不要战斗为好。”

    三人一合计，都觉得最好不要战斗。

    那利德伯爵对莱恩说道：“我们要提速了，你别掉队了。”

    话刚说完，那利德伯爵和贝莫斯巫师两人的速度骤然增加，一下子从之前的两百速度突增到了三百时速！

    面对仅凭肉身就能轻松跑出三百时速的两名一级巫师，莱恩只能咬牙跟在后面。

    不一会儿，莱恩的呼吸越来越急促，双腿也开始发软了。

    不依靠魔力，仅凭肉身跑三百时速对于一名三等学徒来说实在是太勉强了！

    尽管他们三人的速度已经很快了，但高阶魔兽幽炎犬的速度更加的快。

    在他们距离目的地还有十公里的时候，数百只幽炎犬已经把他们团团围住了。

    那利德伯爵看着朝猛扑过来的幽炎犬，冷哼一声道：“最后还是免不了要战斗吗？”

    面对攻击过来的魔兽，那利德伯爵双手猛地向前伸出一把抓做对方的头颅，接着用力一握，“咔”一声幽炎犬的整个头颅一下子破碎开来了。

    她把手中死去的幽炎犬扔掉后，紧握着拳头朝魔兽群冲了过去。

    “喝！”

    随着她的一拳一脚，一只又一只的幽炎犬被她徒手碾为碎末。

    就这样，那利德伯爵一路开着无双不断朝前走去。

    看着仿佛战神在世的那利德伯爵，莱恩都不知道该说些什么好了，“我们三人中身体最为纤细苗条的那利德伯爵，竟然我们当中是体质最为强大战斗方式最为暴力的？总感觉身为大男人的我被比下去了呢。”

    虽然幽炎犬在那利德伯爵手中弱小得想只任人宰割的小鸡一样，但幽炎犬可是货真价实的高阶魔兽！

    莱恩在不使用魔力的情况下对付一只幽炎犬还算轻松，十只的话就有点危险了，二十只的话那只能逃跑了，而这里可是有着足足几百上千只啊！

    “希望抵达前方的城堡之后，幽炎犬不会继续追杀吧。”

    莱恩一边继续朝前奔跑着，一边打开药剂箱拿出一瓶瓶魔药往嘴里灌去。

    “幽炎犬作为一种火系魔兽，提高火系耐性的魔药是很有必要的。”

    “幽炎犬的攻击会对精神产生伤害，精神耐性的魔药也要喝一点。”

    “幽炎犬作为高阶魔兽，近战能力可不弱，尤其是它们锋利的爪子可以轻易的撕裂钢铁，所以可以增加撕咬耐性的石肤魔药之类的也要喝一点。”

    “既然不能使用魔力战斗，那么可以短时间内增强体质强化力量的巨石魔药肯定是不能少的。”

    “对方数量那么多，战斗中肯定会顾此失彼，受伤是必然的，就算是轻伤积累多了也会变成致命伤的，所以提前喝一瓶治疗效果差一点但持续时间长的治愈药剂还是很有必要的。”

    喝完魔药之后，莱恩拔出腰间的长剑。

    这把剑并不是圣剑狮心咆哮，而是另一把为他量身定做的新剑——万毒剑！

    他轻轻拧动剑柄，剑刃瞬间出现了一道道黑色的纹路，这些黑色的纹路就是剑柄里储存的毒液流出形成的。

    由于这把万毒剑是经过特殊处理的缘故，只是空挥的话无论挥动多少次多么的用力，剑刃里的毒素都不会飞溅出来。

    而砍在物体上，就算是轻轻的刮一下，剑刃里的致命毒素也会渗透进敌人体内。

    “剑刃上的毒药可是连我都没有解药的啊！”

    莱恩手握长剑对着袭来的幽炎犬轻轻一划，不过是划破了皮肤砍出了一道皮外伤而已，那只幽炎犬却一下子口吐白沫倒在地上身体不断抽搐着，几个呼吸的时间就没了声息。

    就这样，三人在幽炎犬的围攻下朝着目的地不断前进的。

    尽管他们三人都很强大，但幽炎犬实在是太多了！

    在众多幽炎犬的围攻下，他们都或多或少的有点狼狈，尤其是三人中最弱的莱恩，身上遍布大大小小的伤痕，浑身都被火焰烧得焦黑一片。

    终于，他们越过了最后十公里的路程。

    可一条一公里宽悬崖却横跨在他们身前，挡住了他们的去路。

    他们站在悬崖便低头一看，只见下面黑色魔焰涌动，犹如来自深渊的能够燃烧一切的火焰一般。

    他们回头一看，只见远处的幽炎犬数量之多，仿佛一片火海朝他们快速涌来。

    一万？

    十万？

    百万？

    幽炎犬的数量实在是太多了，现在回头即使是那利德伯爵和贝莫斯巫师两名一级巫师，都不敢保证能活着冲破幽炎犬的包围。

    所以——

    贝莫斯巫师抬头注视着悬崖对面矗立着的巨大城堡，“那里就是有着九怨花魂的地方？是我们这次冒险的最终目的地？”

    贝莫斯巫师的后背“呼”一声展开了一对巨大的翅膀。

    他这对翅膀猛地扇动着，在呼啸的狂风衬托下他一下子飞向了天空，朝悬崖对岸快速飞去。

    而那利德伯爵双手一握，低吼一声，“吼！”

    伴随着一声震耳欲聋的吼叫声，那利德伯爵的身体快速膨胀起来，她穿着的衣物被她膨胀的肌肉挤得撕裂开来。

    不到一个呼吸的时间，之前那个娇滴滴的美人儿已经变成了一只三米高长着四条手臂的黑色巨猿。

    这就是一级巫师拥有的可以化身为血脉本源形态的能力！

    注视着眼前这只高大的巨猿，莱恩已经明白了那利德伯爵的想法——她想跳过去！

    这可是一公里宽的悬崖啊！

    跳过去？

    这可能吗？

    莱恩本人是肯定做不到的，但一级巫师呢？

    由于那利德伯爵使用了魔力的缘故，她周身的亡者迷雾不断涌动着吞噬着她的魔力，凝聚化为一只只狰狞的骷髅头。

    知道那利德伯爵不能在亡者迷雾中长时间维持这个状态的莱恩赶紧朝她跑了过去，双手一下子抱住了那利德伯爵粗大的大腿，“老师，可以了！”

    然而在这个分秒必争的时候，那利德伯爵却没有立即行动。

    她低头俯视着莱恩，嘴角露出一丝狰狞的笑容，“你来得正好，我刚想过去借你的眼睛一用。”

    莱恩一怔，“什么？”

    差距不妙的他双手快速松来那利德伯爵的大腿，身体快速向后退去。

    可他还是慢了一步！

    那利德伯爵巨大的手臂化为一道黑影从他眼前一闪而过，转眼间她的手中已经多了一只眼球，而莱恩则捂着流血的眼睛痛苦的惨叫着。

    那利德伯爵冷冷的看了一眼惨叫中的莱恩后，一下子把她夺得的迷灵魔眼塞到了自身的右眼中。

    她轻轻转动了一下眼眶里的两只眼睛，“这就是迷灵魔眼吗？感觉还蛮不错的。”

    最后，她瞄了莱恩一眼，“你是一个很好的工具，留在灰雾谷里能为我们那利德家族发挥出更多的用处，本来我是不打算带你来这里冒险的，不想让你死在这里的，可谁让你知道了妖精之森的存在？”

    说罢，那利德伯爵双脚在大地上用力一蹬。

    “嘣！”

    她三米高的庞大身躯顿时突破音速化为一道弧线朝悬崖彼岸飞去。

    而之前捂着眼睛不断惨叫的莱恩在那利德伯爵离开后，一下子面无表情的站了起来，他刚才的惊慌失措和痛苦惨叫都是装出来的。

    “果然是这样吗？”

    “我早就知道你不想让我活着回去，不过你应该直接杀了我的，是因为我怎么说也是你的学生可娜的丈夫，又觉得我留在这里必死，不想弄脏自己的手吗？”

    莱恩回头看了眼快速靠近的幽炎犬，幽炎犬大军距离他已经不到一公里的距离，以幽炎犬数百公里的时速，一公里的距离不过是几个呼吸的时间而已。

    与幽炎犬大军战斗是必死的，这一点他自然是知道的。

    活下去的办法只有一个，那就是到悬崖的对岸去！

    问题是这道悬崖的宽度可是有着足足一公里的啊！

    “飞过去？我可不会飞。”

    “跳过去？”

    虽然他无法做到一次跳一公里的距离，不过——

    他向后退了几步之后，“加速模式！”

    “咚——咚——咚——”

    他的心脏剧烈的跳动着，全身的皮肤由于血液流速太快了变得一片通红，他呼出的气体由于蕴含着血液的缘故都变成了淡红色了。

    “喝！”

    他低喝一声，双脚猛地发力。

    “哇啊啊——”

    他怒吼着不断加速，一百时速、两百时速、三百时速……

    一千时速！

    他的移动速度赫然达到了亚音速！

    当他冲到悬崖边上的时候，他毫不犹豫的用力一蹬。

    “嘣！”

    在一声沉闷的响声中，莱恩的身体化为一支利箭朝前方射了出去。

    “呼——”

    凌冽的狂风在他的耳边呼啸着，他在悬崖上空飞翔着，快速朝着悬崖彼岸靠近。

    一百米、两百米、三百米……

    他感觉到他的身体正在不断下坠，而他距离悬崖彼岸还是那么的远，“以我的实力想要凭借蛮力跳一公里的距离果然还是不太现实吗？”

    对于这个结果他早有预料，毕竟他对于自身有多少斤两还是很清楚的。

    不过他之所以会奋力一跳，并不是实在没办法之后的垂死挣扎。

    “没想到我会以这样的方式体验翼装飞行。”

    翼装飞行是一种较为危险的极限运动，想要进行翼装飞行需要名为翼装的道具，莱恩可没带那种东西。

    不过没关系，翼装是可以用其它东西代替的。

    比如他身上穿着的巫师黑袍？

    以巫师黑袍的质量，即使面积被撑大几十倍也不会破裂。

    他双手双脚把巫师黑袍撑大，他仿佛穿着黑色的翼装一样在半空中快速朝前方飞射而去。

    “轰！”

    莱恩的身体不够控制的砸在了悬崖壁上。

    “咳咳……”

    莱恩一边咳着血一边挣扎着站了起来，“翼装飞行的危险性果然名不虚传啊。”

    他身体趴在悬崖壁上，低头看了看身下不断燃烧着的灼灼黑炎，“下面的黑炎就算是正式巫师接触了恐怕都有死无生。”

    尽管黑炎与他的距离是如此的近，但他并没有立即向上攀爬，他在悬崖壁上趴了十多分钟才手脚并用沿着悬崖壁爬了上去。

    站在平底上，他回头看了一眼悬崖对岸不断朝着他怒吼的幽炎犬后，转身抬头注视着前方巨大的城堡。

    那座城堡看上去是那么的近，给人的感觉却又是那么的远，仿佛无论怎么走速度多么快花费多少时间都无法与城堡拉近一点距离一样。

    莱恩皱着眉头，“这座城堡是幻觉？”

