    乔治·史黛西皱起眉头看了一眼科尔森，完全没有好脸色：“这是发生在纽约警察局辖区的案件，应该不需要你们联邦调查局来插手。

    除非你们能够拿出证据证明这个罪犯的犯罪属于你们的职权范围之内。

    还有下一次进来之前先让人通报一声，就这样冒失的直接闯进来很没有礼貌。”

    科尔森面对乔治的冷言冷语却是毫无反应，只是笑眯眯的开口：“这次案件之中的蝗虫怪人可不是寻常的罪犯，我们觉得纽约警署需要我们的帮助。”

    “你们知道这个怪物是怎么回事？”乔治不置可否，只是微微好奇的开口问道。

    科尔森摇了摇头：“我只能告诉各位，这个有着蝗虫特征的怪人不是普通人类。

    而且这次出现的才只不过是第一个，之后还会有类似的存在出现。

    这一类群体是有目的进行杀人活动。

    为了保护纽约的市民，我们需要进行合作，对抗这些杀人为目的的怪人。”

    乔治闻言微微眯起眼睛，心中猜测：“听起来不像是盖亚记忆体的使用者，难不成真的是什么生化实验项目发生了意外，大量的基因改造人逃出来了？”

    自从见识过盖亚记忆体的力量危害之后，乔治史黛西一直在对盖亚记忆体的流通进行追查。

    也收集到了一些情报。

    使用盖亚记忆体的人，虽然会惹出各种各样的麻烦，但是并没有像这样无理由随意杀人的情况。

    群体性、有目的进行杀人活动，听起来倒是的确有可能是像之前会议室里的人开口猜测的那样，改造出来用以杀敌的生化基因战士失控了，开始无目的性的单纯进行杀人行动。

    乔治语气坚定严肃的开口：“按照你所说，纽约市突然出现这么一群以杀人为目的的危险改造人，这对于纽约市民的生命安全是一个巨大的威胁。

    纽约警署有必要也必须知道内情。

    不然就只能请你们离开，纽约市之内的所有案件，纽约警署有着自主处理的权力！”

    “这些怪人拥有强大的力量，不是普通的枪械能够对付的了的。

    普通的警员恐怕并不能阻止怪人。”科尔森没想到乔治的态度这么坚决，开口劝解道。

    “纽约警署有能力应对这些危险分子。”乔治的语气斩钉截铁。

    生命树基金会的g3装甲已经交付到位，乔治已经挑选出了几位精英警员，准备组建一只特殊行动部队。

    本来是打算用来对付盖亚记忆体犯罪的，没想到先遇上了古朗基的杀人游戏。

    科尔森微微沉默，侧着耳朵，听着耳机之中尼克弗瑞的命令。

    “好吧，史黛西局长，我可以将具体的详细情况告诉你。

    不过为了避免消息外泄，引起不必要的恐慌。

    暂时只能够让乔治·史黛西局长一个人知道。”科尔森开口道，扫了一眼在座的其他纽约警局高层。

    “既然这件事关系重大，我们就先离开吧。”立刻就有明白人开口道。

    这么隐秘，说不定还真的是政府进行的什么绝密基因改造实验出了意外。

    这种事如果知道太多，不仅没什么好处，以后出什么事，还可能惹来麻烦。

    多一事不如少一事。

    ……………………

    “再次复苏的超古代文明？杀人游戏？”乔治听完科尔森介绍古朗基的情况，脸色阴晴不定。

    眼神充满质疑的看向科尔森。

    “史黛西局长，这种事我可不会和你开玩笑。”科尔森微微苦笑，将空我遗迹之中得到的相关信息情况，蜘蛛古朗基的战斗视频展示给乔治。

    ……………………

    史蒂夫穿着常服，依靠在摩托上，看着科尔森出来，开口问道：“纽约警局答应了吗？”

    科尔森点了点头，语气微微感叹的开口：“这位史黛西局长还真是一个强硬的人物。

    虽然答应了我们的合作，但是最后他也只接受我们在必要的紧急时候，由他通知参加作战。

    在合作之中，虽然会和我们共享情报，但却不让我们未经他的允许直接参与行动。”

    史蒂夫闻言眉头微皱：“古朗基可不是普通的警察能够对付的，普通的武器根本对他们无用。

    就算是我，没有得到空我的力量之前，也对付不了那个蜘蛛古朗基。

    而且按照我从空我腰带之中看见的信息，远古时期空我和古朗基一族战斗片段，现在出现的还只是是参加游戏之中最低等的古朗基。”

    “纽约警局也不是全无应对手段。”尼克弗瑞的声音从科尔森手中的通讯器传出。

    “最近纽约警局刚从生命树基金会采购了几套g3装甲系统。

    还是有一定战斗力的，之前斯塔克工业博览会，这位史黛西局长着装展示的g3装甲，可是击毁了许多伊凡科万控制的战斗机器人。”

    科尔森之前因为雷神之锤的到来，前往了新墨西哥州，所以并没有参与史塔克工业博览会的行动。

    闻言开口问道：“g3装甲？”

    史蒂夫也是竖起耳朵聆听。

    尼克弗瑞解释道：“生命素基金会研发出来的一种辅助战斗的全覆盖式外骨骼装甲。”

    “托尼斯塔克的那种？！这个生命树基金会居然能够制造出钢铁战衣？！”

    科尔森惊讶的脱口而出，然后摇了摇头：“不可能，托尼的钢铁战衣最核心的就是作为能源的方舟反应炉，这个生命树基金会不可能掌握相关技术。”

    尼克弗瑞点了点头，轻笑一声：“如果真的是制造出托尼斯塔克一样性能的钢铁战衣。

    美利坚军方肯定是早就和生命树基金会达成合作了，神盾局也肯定会进行采购。”

    g3装甲虽然是全覆盖式外骨骼装甲，但是没有配备强大的火力，不具有飞行能力。

    武器就需要额外配备。

    装甲本身更多的只是增幅使用者的这方面素质和提升防御力，而且需要一定着装时间。

    并不太适合军队、特工的行动，自然不会花费太大代价购买。

    反而是比较适用于警察的城市反恐作战。

    尼克弗瑞虽然见识过g3装甲的战斗能力，但是暂时还在进行观望，并没有决定是否。

    “正好可以观察一下，正式的g3装甲的战斗能力。”尼克弗瑞别有意味的开口。

    科尔森闻言了然，点了点头：“我明白了。”

    “队长，外骨骼装甲就是…………”科尔森下意识觉得沉睡七十年的史蒂夫或许并不清楚外骨骼装甲的含义，开口想要解释。

    史蒂夫摇了摇头直接打断道：“外骨骼装甲，霍华德的儿子制造的钢铁战衣，我还是有所了解的。

    我们配合纽约警署也完全可以。

    只要能够阻止古朗基的杀人游戏，其他的都不重要。”

    科尔森有些尴尬的笑了笑。

    史蒂夫虽然是睡了接近七十年，但醒来之后一直在了解现代的社会的科技。

    作为经验丰富的战士，史蒂夫对于可能面对的战斗，可是一点不曾松懈，现代各种武器装备、高科技的了解可没有落下。

    纽约齐塔瑞人入侵纽约之前，洛基被抓空天母舰上时。

    众人发生争论时，史蒂夫可是瞒过了尼克弗瑞，将神盾局利用宇宙魔方开发的能量武器从神盾局的仓库里拿了出来。

    无法融入现代社会是因为暂时还不适应现代化社会的环境和氛围而已。

