    第320章末世文炮灰女配（48）

    顾老等人走后，顾闻希立即八卦了起来，“你俩怎么回事，都未婚夫妻了，还玩小情趣呢？我可听到你们说的话了。”

    他是想看颜素害羞的表情，但他注定要失望了。

    颜素：“就是你看到的那样。”

    顾闻希：“啊？你是不喜欢他还是没他喜欢你那么喜欢他？虽然我对他有些不满，但你们俩挺般配的，他又那么喜欢你。”

    颜素故作惊讶道，“他喜欢我你都看出来了？”

    顾闻希：“……”

    顾闻希无语的用手指戳着颜素的脑门，“你什么意思？鄙视我的智商还是瞧不上我在娱乐圈修行的这几年？他喜欢你这件事都写在眼睛里了，都不用我动脑子，但凡长了眼睛的人都能看出来，不过我就纳闷，你们俩以前也不是没见过，而且都是从小就特别好看，怎么以前不喜欢，现在又喜欢上了？”

    颜素一时哑然。

    因为之前的颜素不是她。

    “颜颜啊，以三哥我专业的眼光来看，他是真的喜欢你，那是装不出来的，他又那么优秀，反正比我厉害一点，要是你不是太讨厌他，稍微有些喜欢他的话，还是试着考虑考虑吧。”顾闻希苦口婆心地说。

    这不仅是家里人交给他的任务，也是他的心里话。

    再过几个月世界都要乱了，谁知道未来是什么样子，有些人有些事，还是该珍惜。

    颜素：“我并没有讨厌他，他一点儿也不讨人厌，某些方面，还挺可爱的。”

    比如，听话。

    比如，认错。

    “啊？你觉得他可爱啊？”顾闻希眼珠子都要瞪出来了。

    颜素点点头，“某些方面而已。”

    不论是权峥还是荣慎，抑或是云霁和白夜，他们都很优秀，都有各自的发光点，都有很可爱的地方。

    顾闻希立即一副出了大事的表情，站起来在客厅里走来走去，皱着眉头边走边说，“完了！完了完了！颜颜你完蛋了，不管是男人还是女人，当他/她觉得另一个人可爱时，那就已经完蛋了，要不是有好感，要不是喜欢，怎么会觉得对方可爱？”

    颜素面无表情的拆台，“我觉得你现在这副老妈子的模样也挺可爱的，怎么我就对你感兴趣，喜欢你？”

    话落，顾闻希脸都绿了，气恼地说，“说什么胡话呢？我是你亲哥哥，跟别的男人能比？这话你在我跟前说说就算了，要是让我爸他们听见，他们非得打断我的腿不可。”

    爷爷和爸妈他们才不会觉得妹妹思想古怪，只会骂他在娱乐圈没学到一丝半点好的东西，还把年纪最小的妹妹给带坏了，只会让他吃够教训。

    回归正题，顾闻希又说，“哥哥不跟你开玩笑，以后都不知道世界会变成什么样子，如果你喜欢他就不要藏了，珍惜机会，趁着有吃有喝先把婚礼办了，免得以后你想结婚了却连吃的都没有，你想想那多凄凉啊？”

    颜素：“……”

    这倒是提供了一个新思路。

    她为未来不能像现在这样随心所欲感到遗憾过，却从没考虑过办不了酒席这种事。

    顾闻希脑子里果然装的都是水。

    ?  ?压力太大了，最近情绪也不太好，精神完全无法集中，想多更新也没办法，哎

    ?      感谢大家一直陪伴

    ?  

    ????  

    (本章完)

