
从决斗台上走下，鲛岛呼出一口气，从激烈的决斗中调整好心态放松下来。而大屏幕上显示的是鲛岛家光和利莫里亚的头像，只是利莫里亚的头像已经黯淡了下去，只留下了鲛岛的头像还是亮起的。

老执事看了眼带着奇怪的微笑离开决斗场的利莫里亚，不以为意，而是开始宣布：“决斗王国八强选拔赛的第四场已经结束，胜利者是鲛岛家光选手。于此，获得了四强资格的选手已经全部决出！”

屏幕显示的图像变化，一一显示出了四人的头像，分别是城之内克也、武藤游戏、小林隼人和鲛岛家光四人，并且两两之间有一条线将并排的两名决斗者的头像连接在一起。

“隼人他到底是去干什么了啊？一直去到现在都没有回来。”看见屏幕上出现了隼人的头像，城之内看了看四周围，依旧没有看见隼人的身影。

从游戏上台开始决斗、游戏击败了孔雀舞、鲛岛家光上台决斗，一直到现在鲛岛击败了那个叫利莫里亚的家伙，隼人却一直没有回到观众席这边来。

貘良的脸上有些担忧：“隼人君他该不会是出了什么事情了吧？一直不回来，太让人担心了。”

“安心啦，貘良，隼人那个家伙可是很能打的，至少能抵上我的一半。”城之内吹了句牛，“不过，一直没有出现这一点确实挺让人担心的。等等，该不会他是吃了贝卡斯准备的饭菜、中了毒吧！”

“虽然知道你很不喜欢贝卡斯那个家伙，但是别忘了，我们也吃了饭菜的吧？”孔雀舞无语地看着城之内，吐槽了一句，“有那心思想这些，你不如担心一下你自己，明天你可是要跟游戏决斗哦，呆子城之内。”

“虽然决斗很重要，但是我觉得朋友同样重要。”游戏笑着说出了自己的看法，“今天的比赛已经结束了，就算是为明天的决斗做准备，也还有大把大把的时间，我觉得还是去找一下隼人君比较好吧。”

听见游戏的话，孔雀舞微不可察地撇了撇嘴，没有再多说什么。虽然她现在与游戏他们相处得很融洽，但孔雀舞自己心里相当清楚，无论是城之内、游戏还是隼人，她与他们之间的三观并不契合。

对于决斗怪兽，孔雀舞认为那是帮助自己改善生活的工具，游戏他们认为这是寄托心灵的游戏；孔雀舞追求现实的物质，追求结果的胜利，而游戏他们享受决斗的过程，喜好没有实质的“友情”“亲情”。

哪怕与隼人、城之内、游戏先后决斗过，也见识过他们的卡组对他们的心灵进行回应，笼罩在孔雀舞心中的迷雾仍旧没有消散，名为“迷茫”的阴云依旧覆盖在她的心间。

“决斗怪兽是什么”、“为了什么而决斗”，隼人曾经向她抛出的两个问题至今没有得到解答。不过……

看了眼跟本田、貘良打闹的城之内，孔雀舞说不清自己对于城之内究竟是怎样的想法。明明只是个半吊子的决斗者，明明是个除了运气好什么也没有的家伙，城之内克也这个人，究竟是什么东西一直支撑着他决斗到现在呢？

“谁找我？”

一个熟悉的声音传入了游戏他们耳中，目光看向声音传来的方向，只见隼人一手扶着楼梯的扶手，步履平稳地回到了观众席这边，一脸的不好意思：“哎呀，真是抱歉啦，城堡实在是太大了，一时找不到回来的路，差一点就迷路回不来啦。”

“什么嘛，隼人，你也太逊啦，别说是游戏和舞小姐的决斗，就连鲛岛先生的决斗都已经结束了哦。”

“抱歉抱歉。”一脸歉意的隼人走向了几人，目光瞥了一眼不远处的大屏幕，“哦呀哦呀，居然连明天的决斗对手的安排也已经决定好了吗？”

“游戏跟城之内对上了的话，那我的对手，”正过头，隼人看向一脸认真的鲛岛家光，“就是鲛岛先生你吧？真是可惜，本来还想着看一看你的决斗、修改一下我的卡组来着，结果完全错过了啊。”

“嗯，这方面，确实是我占据了一定优势。”鲛岛家光一脸不好意思地挠了挠后脑勺，承认了隼人的说法，“但是隼人君，已经见识过你的决斗两次，我认可你是一位强大的决斗者。所以哪怕是有些不好意思，明天的决斗我也不会放水哦。”

隼人笑着回应：“那不是应该的嘛，鲛岛校...家光先生。”

“只有将自己的身心完全投入其中的决斗，才算得上是对其他决斗者的尊重嘛。”

看着隼人，其他人没有察觉到丝毫不对劲之处，游戏却有些担忧地皱起眉。

‘Aibo，你也注意到了隼人身上的气息了吗？’

在游戏的内心之中，“另一个游戏”说道。游戏点了点头：‘嗯，虽然隼人君一副若无其事的样子，但是他身上的那股黑暗力量真的好明显。刚刚他从我身边走过的时候，我就察觉到了。’

‘另一个我，你觉得隼人君他该不会......’

“另一个游戏”——王样摇了摇头：‘隼人他的意志力在我见过的人里也是数一数二的，哪怕是那个看上去就相当不详的【千年神器】应该也没有那么容易就能控制他。’

‘比起被【千年神器】的力量所影响，我觉得，隼人他应该是刚刚与什么富含黑暗力量的道具有过接触吧？’

王样的直觉还真的没有猜错，隼人身上的那股常人无法察觉、几乎微不可见的黑暗气息确实来自于一件富含黑暗力量的道具。不仅如此，这一件黑暗道具此刻还躺在隼人系统的【仓库】之中。

那是一个通体金色的圆环，大小尺寸大概刚好可以套住一个人的脖子、当作项圈来使用。在圆环的正面还刻印有一个与【千年神器】同款的“乌加托之眼”的图案。如果把这个项圈放到隼人的前世，不少看过《游戏王GX》动画的人恐怕只要一眼就能认出：

这玩意，不就是七星里那个吸血鬼所佩戴的黑暗道具吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68855759"  chaptername="第九十六章  四强决出">加入书签</a>
</div>
