    传奇一线，幻境迷宫中……

    起名困难户和星夜的伤感等人，已经转了好多圈了，就是找不到进入下一层的路。

    而他们也是一路分开，但分了几次，就不敢分了。

    再分，遇到大怪没法打啊。

    结果，转来转去，转了半天都找不到出口。

    众人只好停下来，开始商议怎么办。

    战十五:“我感觉浪子老大他们是不是进入下一层了，要不我们问问他们？”

    红粉女帝:“对啊，他们没跟着我们，估计已经进入里头了，可能知道方法。

    要不，你们问问。”

    玛法情义盟的人，闻言都怔了怔。。

    起名困难户:“这个问题，有点不好开口。”

    观海:“谁要问，谁问，我不问。”

    无畏孤独狼:“他们好像屏蔽了我的信息。”

    27不惑:“咦？我的信息也被屏蔽了，你们问吧。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“呵呵，你们都不问，我为啥要问。”

    ……

    众人无语的看着玛法情义盟的人推三拉四，都不想问。

    神话帝王:“干嘛呢？问一下又不会掉块肉。”

    红粉小屁屁:“就是，你们不是一起的吗？”

    众人还是吭哧吭哧不开口，就在其他人一脸不耐烦时，

    木水平开口了:“这个，假如你们自己能单刷后面的老怪，你会告诉我们怎么下去吗？

    别敷衍，想清楚，说实话。”

    “这……”

    众人闻言都一愣，想说会吧，可感觉说出来自己都不会相信。

    传奇中，最大的乐趣自然是打宝，练级和PK。

    而打宝的话，玩了这么久了，谁打宝没有经验？

    谁没单杀过BOSS？

    谁不想自己刷BOSS的时候没人来打搅，安安静静的刷？

    最好是全服的BOSS，自己挨个刷！

    可前期的小BOSS还行，后面的大BOSS, 渐渐地就不行了。

    特别是到了封魔谷后, 这不组队, 想单刷，都变成了一件极为困难的事。

    就连自己一个行会都搞不定了，还得多个行会联手。

    联手打宝, 虽然乐趣多多，生存有保障。

    可比起小队伍刷宝, 众人自然倾向小队伍。

    因为分的人少！

    而小队伍, 最好是自己能单刷……

    所以, 现在木水平反问他们，所有人思考之后, 都明白了一件事。

    自己做不到。

    假如这些游戏装备不值钱，在座的所有人都能做到。

    可是现在的大BOSS，运气好, 直接能爆出价值上亿华币的东西。

    上亿华币, 这可不是小数目！

    能令在座的都眼红！

    所以, 将心比心之下, 可以不用分享，谁愿意分享呢？

    玛法情义盟的人, 跟天涯浪子三人也不是第一次合作了。

    肯定早就摸准了这三人。

    所以，不管对方知道不知道，他们都不想去问了。

    问吧, 别人说还是不说呢？

    说与不说，这都会伤了双方的感情。

    于是, 即便知道天涯浪子三人有可能已经进入了幻境深处，但还是干脆不问。

    战十五等人思索了片刻后, 也都摇摇头。

    这个问题确实不好问……

    这分明就是抢人财路的问题，搞不好双方关系都闹僵。

    虽说, 天涯浪子和端木黯然他们有可能在吃独食。

    可别人有吃独食的本事啊。

    换成在现实社会，你有方法一天赚几十亿华币，你会告诉别人一起做，分这几十亿吗？

    你只要不傻，就不可能这么做！

    而别人只要不笨，也不会告诉你！

    天上不会掉馅饼！

    这个世界上，天天嚷嚷着, 带你一起发家致富的人，往往看中的就是你口袋里的本金。

    就如炒股老师！

    天天嚷嚷着头一天买，第二天涨停！

    是，你看他发的消息, 天天都这样！

    但秦恒前世的一个朋友听信后，想着进入捞一笔，混个涨停就跑。

    于是加十倍杠杆进去了！

    结果呢？

    花了一万多加的群！

    老师正式介绍的第一个股票，当天就把他套住了！

    直接深套五六个点，第二天再低开五六个点！

    老师还喊着，不要慌，黄金坑！快加仓，千年难遇的机会就在眼前！

    实现财富自由的机会万年难遇！

    我们这能贷款，赶紧补仓！

    于是贷款，继续加杠杆补仓！

    结果就是一路阴跌，最后深深套牢！

    给老师发消息就是，不要慌，技术性回调。

    然后，月月交学费，贷款和保证金的利息……

    ……

    直到秦恒一句话把他点醒了。

    “兄弟，醒醒吧。他要那么牛逼，保证天天涨停板，就算他只有一万块，一路涨停下去，一年后都超越世界首富了。

    还带你玩？收你这点破学费？缺你这三瓜两枣？

    别人只是想要你的学费，利息！”

    ……

    还有那些加盟店！

    套路都是一个样！

    你要想想，它如果那么赚钱，自己开，自己赚不香嘛？

    还跟你分什么钱？

    无非就是要你加盟费！

    或者收你装修费，材料费等等……

    无论哪个世界，资源都是有限的。

    市场也是有限！

    你多吃一点，总有人少吃一点。

    秦恒前世就见过街边两家卖炒粉的人打架！

    理由？

    竞争激烈啊！

    一家卖得好，旁边的就卖得差，能不眼红吗？

    一样东西稀缺时，它会比黄金很贵！

    东西多了就烂大街！

    一门生意，少数人做能吃饱，一堆人做，就赚不到什么钱了。

    在座的都是人精，都是富家子弟，这种道理，自然一点就透，也不用玛法情义盟的人多说。

    众人都不再询问这事……

    但表面情绪还是有点郁闷的。

    这就是一种妒忌的情绪……

    “来来来，我们继续找吧，找到对的方向也是一种乐趣嘛……”起名困难户打圆场。

    于是一群人继续寻找……

    但很快，众人就放弃了。

    27不惑:“这么找下去也不是办法，我觉得我们还不如去打别的线的王者禁地。”

    结扎手术师:“是啊，去王者禁地，还能多获得不少好东西。”

    无敌最俊朗888:“就是，刚才出了三件光环衣服呢。

    走走走，别瞎折腾了，等以后有人破解了，自然会公布网上。”

    众人纷纷点头同意，回城，进入了其他线路，继续刷王者禁地！

    另外一边的江系雷老虎等人，同样放弃了挣扎，返回刷王者禁地去了……

    至于两边会不会遇上干架，这倒不用担心。

    两边都有卧底，双方动向都清楚，能撞一块就见鬼了。

    除非一方想搞另外一方。

    但起名困难户他们不会去搞江系雷老虎等人，江系雷老虎等人因为天涯浪子三人的存在，也不会再去搞起名困难户他们。

    至少目前不会。

    他们都被那三个变态打怕了，有他们在，谁敢去啊？

    ……

    而此时，被两帮人心心念的天涯浪子三人，终于在一线幻境十层，遇到了暗之触龙神！

    那是他准备打一株万年树妖，结果在万年树妖旁边钻出了一头庞大的暗之触龙神。

    这家伙长得跟蜈蚣洞里的邪恶蜈蚣，还有猪七的触龙神一模一样。

    而两个大BOSS聚集在了一起，导致的后果就是，天涯浪子刚刚给万年树妖刷了一个红毒，就被钻出来的暗之触龙神和万年树妖搞死了。

    秦恒退回幻境九，复活再上，想给万年树妖再刷上绿毒，但失败了！

    天涯浪子刚落地，就被两大BOSS秒杀！

    只刷了红毒，不刷绿毒，这没用！

    因为只有绿毒才能抑制怪物回血！

    没有绿毒压制，这老怪根本就打不死。

    但现在天涯浪子一过去就死，这要怎么办？

    简单！

    秦恒只是稍微思量了一下，就想到了办法。

    从端木黯然和天涯明月身上扒拉下来那些攻速加3的装备穿上，又扒拉了一个天下第一称号，还有玛法守护者称号！

    全部换上后，一个恐怖的道士号出现了！

    攻速每秒达到了16发！

    每秒十六发，面对攻速只有每秒十二发的万年树妖和暗之触龙神，自然是游刃有余了！

    天涯浪子刷刷刷的给这两位刷完红毒绿毒，都还有时间跑路！

    这就是攻速快的牛逼之处！

    施毒完了，还得打死才行。

    可想打死，也不好打。

    万年树妖是双重攻击！

    暗之触龙神，同样如此！

    刚才打爆天涯浪子的时候，天上直接下起一阵冰雨，同时这货弯腰巨大的身体狂砸！

    甚至嘴里还噗呲噗呲的吐出各种红毒和绿毒！

    可以说，它不是双重攻击，而是三重！

    包括了毒液不断掉血！

    掉血也十分恐怖，每秒达到了50血量的地步。

    这种掉血量，对于普通玩家来说，绝对致命！

    很快就能将一个人包裹里的药水消耗殆尽。

    而若没有强效太阳水这种瞬回药剂，根本就不用打了。

    但是，对于天涯明月她们来说，就没多大关系了。

    攻速每秒13发的话，每秒她能加13次瞬回药水！

    就是这么牛逼！

    所以，每秒掉血50滴，基本不怎么影响他们。

    此时的天涯浪子早已远远退开，而端木黯然和天涯明月也重新换上了装备，准备开杀。

    有传送戒指在，倒不用天涯浪子躺尸拉人过去了。

    或许以后都不用躺尸了。

    因为每次他换上最强攻速装，怪物估计打不到他，就跑了。

    现在嘛，先杀哪个呢？

    暗之触龙神！

    不杀它，太麻烦了！

    因为它会麻痹，会施毒！

    先打万年树妖，估计很费力。

    打完暗之触龙神，就简单了。

    结果，天涯明月一疾光电影下去，暗之触龙神根本不掉血！

    不吃魔法攻击！

    天涯浪子远远在边上用灵魂火符拍一下，结果一样不掉血！

    反而两人带的邪恶卫士，冲了上去，对着暗之触龙神一顿狂欧。

    搞得她摇头晃脑，修长的身躯摇晃过来，摇晃过去，血量狂掉，嗷嗷直叫唤……

    血量十五万！

    看来，这暗之触龙神在这个游戏是受物理攻击的！

    这就好办了。

    端木黯然拿过天涯明月的天下第一称号换上，再将她戴的加攻速的神力戒指换上。

    至于主加魔法的装备，没戴。

    即便如此，端木黯然的攻速，也达到了恐怖的每秒十五发！

    咻的一声传送到了暗之触龙神身后，对着她庞大的身躯就是一顿烈火刺杀猛搞起来……

    每秒十五发！

    万年树妖和暗之触龙神，每秒十二发！

    足够端木黯然先搞暗之触龙神三家伙！

    三次攻击转眼过去，随后端木黯然受到了恐怖的攻击！

    万年树妖和暗之触龙神，每个都是双重攻击，再加上绿毒掉血！

    端木黯然瞬间就得掉血九百多滴！

    此时吃药，攻击回血，都没用！

    如此凶残的攻击，已经加不过来了。

    因此，端木黯然只来得及再打出一个烈火，就传送到了天涯浪子身边。

    铃铃铃……

    咕噜咕噜……

    一顿疯狂加血后，端木黯然的血量再次加满！

    咻的一声，来到了暗之触龙神身后，又是四次攻击！

    再次跑路！

    就这样，端木黯然每次攻击四次，回去加血！

    而其实他不是主攻手！

    主攻手是十五个邪恶卫士！

    每个邪恶卫士每次攻击都能带走暗之触龙神40滴血左右！

    每秒七次攻击，十五头邪恶卫士！

    加上天涯浪子的毒，一秒，他们就能干掉暗之触龙神4200滴血左右！

    最多半分多钟，就能打爆暗之触龙神！

    可实际上，远远不止！

    因为暗之触龙神还会麻痹啊！

    且这个麻痹几率，那是相当的高！

    还是同时麻痹多人多宠！

    并且，宠物们同时扛两个超级BOSS的攻击，也扛不住多少下啊。

    暗之触龙神和万年树妖打邪恶卫士，每次分别能轰掉他们四百滴血左右！

    双重攻击就是八百血！

    两个BOss双重攻击就是1600的血量！

    每次1600，一秒十二发，他们能干掉邪恶卫士们将近两万血量！

    也就是说，邪恶卫士也只能扛住一秒钟而已！

    所以，每打完一轮攻击，秦恒还得三个号重新召唤宠物攻击。

    而宠物们的每秒七次攻击，也不能全攻击到怪物身上。

    路途上进入BOSS攻击范围后，血量就已经狂降了。

    因此，它们最多冲到BOSS跟前，锤两下，基本就怪了。

    加上麻痹住它们的几率，这时间就更加长了……

    因此，秦恒足足跟她猛搞了五分多钟，这才把她给搞残！

    眼看对方就要死了，秦恒的眼神也越来越激动！

    第一个暗之触龙神会爆出什么呢？

    屠龙刀还是倚天剑？

    又或者是超极品的装备？

    心中猜测着，秦恒激动的开始倒数。

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！

    爆！！！

    随着暗之触龙神嗷的一声惨叫，她庞大的身躯倒下……

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水……

    一道深红色光芒和一道紫色光芒充斥其中，盖住了其他十多道光芒。

    深红色光芒！

    莫非？！

    秦恒激动的定睛一看，深红色光芒下面躺着一把巨大的武器！

    屠龙刀！！！

    我日！

    真爆出屠龙刀来了！

    还有一个火焰戒指！

    秦恒看得心都快跳出来了！

    终于出来了！

    铃的一声，秦恒将所有装备收拾了起来。

    激动的打开包裹查看，里面第一格中，正躺着一把熟悉的武器。

    这是上古神王用玄铁和天外陨石制造的强大武器，外表宽大，厚重，朴实无华，甚至看不到刃口。

    刀身隐隐透出的黑光却潜藏着强大的气场，见到它的人都会对之膜拜的冲动，随之而来的则是强烈的占有欲望。

    屠龙刀是人人都想拥有的神器，也是荣耀和力量的双重象征。

    玛法有云:

    屠龙宝刀，号令江湖！

    倚天不出，谁与争锋！

    在前世传奇中，屠龙刀，就是英雄和权力的象征。

    每个服务器的屠龙刀都是屈指可数的！

    每个拥有屠龙刀的人，都是一方霸主，万人敬仰的存在！

    秦恒前世自己没有爆出过屠龙刀，但他买过。

    花的钱不多，当时花了五万！

    五万，他觉得少，那是因为他有钱。

    但当时，五万能在县城里买快两套房。

    只是，后来游戏公司改版得越来越变态。

    屠龙刀也走下了神坛，最终成为一个传说……

    而当时，花了五万的秦恒，买下屠龙刀还是很值的。

    给战士小号拿上后，那真是走到哪都是人山人海啊……

    那个优越感，足以令一个青少年的心里得到巨大的满足感。

    而现在，秦恒又再次拿到了屠龙刀！

    铃的一声，秦恒将屠龙刀装备到了端木黯然手上。

    随后，屠龙刀整个的属性都显示出来了。

    屠龙刀:

    攻击5-38，重量99，持久32-33。

    隐藏属性:

    1，攻速加7！

    2，准确加12！

    3，攻击加10！

    4，攻击伤害加30%！

    5，无视防御加15%！

    6，装备后，攻击时有5%的几率附加技能，切地丁。

    需要等级50级。

    注释:传说中的上古宝物，拥有鬼神莫测之威能。

    ！！！

    看到这武器的隐藏属性，秦恒彻底震惊！

    宝物，绝逼是宝物啊！

    这没猜错的话，还是一把极品的屠龙刀。

    屠龙刀，他没记错的话，是攻击5-35，可是这里多了三点攻击。

    这都没什么，最变态的是它的隐藏属性！

    1攻速加7，这彻底扭转了战士的攻速。

    之前无论裁决之杖还是怒斩，攻速都要比其他两个职业的武器少。

    现在直接追平了嗜魂法杖的攻速！

    2345条就不说了，都是在原有的怒斩上，再次得到了加强。

    而第六条，才是最变态的！

    攻击时，有5%的几率附加切地钉技能！

    切地钉技能，正是万年树妖和赤月恶魔的常用切丁丁技能。

    这意味着，有几率打出双重伤害！

    能不变态吗？

    《新的一年！跪求月票！

    祝大佬们春节快乐！身体健康！心想事成！发发发！》

