    第16章 青丘长老！

    “青丘圣地的长老？”

    陈安之和柳若曦同时低头，看向躺在莲台上昏迷的白璃月，眉头微皱。

    大周仙朝刚刚发布了镇魔令，便有青丘圣地的长老前来，可见白璃月在妖族的分量了。

    要是让妖族看到白璃月如今的状况，青云仙门恐难辞其咎！

    青丘圣地恐怕也会发疯吧！

    “这该如何是好？”

    柳若曦眉宇间罕见的浮现一抹忧愁。

    以青云仙门的底蕴，保住白璃月的性命倒是不难。

    可先前在镇杀两只魔族时，她不知道使用了何种秘法，导致这幅身躯的生机散尽，伤及本源。

    而她的本体，乃是九尾天狐，想要修复本源，可不是一般的天材地宝能办到的。

    就算可以，那也需要大量的时间。

    青丘圣地的长老如今就在仙门，哪里会给他们这么多时间？

    陈安之想了想，道：“柳师叔，先送我和白师妹回天剑峰。”

    柳若曦看了他一眼，手中拂尘轻挥，脚下的七彩莲台，破空而去。

    只是片刻，陈安之等人便回到了山巅木屋。

    两人也敏锐的感知到了青云仙门内，气氛似乎有些凝重。

    “柳师叔，青丘长老那边，麻烦替我争取一些时间。”

    陈安之一边将白璃月从莲台上抱下来，一边说道。

    柳若曦沉默片刻，柔声道：

    “安之，她本源受损，短时间难以修复。”

    “我知道，我会想办法，青丘长老那边，麻烦柳师叔了！”

    陈安之躬身行了一礼，带着白璃月回到木屋。

    望着陈安之的背影，柳若曦轻叹一声。

    不过，既然是陈安之的请求，她自然是不会拒绝，御虹向青云主殿飞去。

    木屋内。

    陈安之将白璃月轻轻放在床上。

    看着她那苍白如纸的俏脸，莫名有些心疼。

    “谁让你是我的师妹呢？”

    轻轻摇了摇头，陈安之转身回到小院，拿起铁锹，在桃树下开挖。

    几息之后，一个小巧的乾坤袋，出现在他手中。

    与此同时，冰冷的机械声，也在耳畔响起。

    【凡人修行进行中，动用外物，将增加修行时限，请宿主慎重选择。】

    那两年游历大周仙朝，除却签到奖励之外，他也搜集了不少天材地宝。

    只是后来狗系统要求他进行凡人修行，磨砺心性，不允许使用任何外物辅助，不得已才封存起来。

    现在，他也顾不得这么多了。

    从乾坤袋中挑挑拣拣了一阵，陈安之拿出一个精致的玉瓶。

    【检测到宿主动用万年地心淬体乳，增加三个月修行时限。】

    没有理会系统的警告，陈安之重新将乾坤袋埋入桃树下，转身回到屋内。

    来到床前，他轻轻打开瓶盖。

    顿时，一股强光猛然爆射而出，刺眼的光芒，让他不由眯起眼睛。

    片刻后，那光芒逐渐减弱，一团如翡翠颜色的粘稠液体，像是有灵性一般，在玉瓶之中游荡。

    浓郁到让人窒息的生命力，充斥着整个木屋。

    “这可是万年才能凝聚一滴的地心淬体乳！”

    陈安之看了看玉瓶中那团如翡翠般的粘稠液体，起码在十滴以上。

    轻轻掰开白璃月苍白的嘴唇，将粘稠的万年地心淬体乳倒进她的口中。

    刹那间，一股精纯浓郁的药力，涌入她的体内，疯狂的替她补充着散尽的生机。

    昏迷中，白璃月“嗯”了一声，精致好看的眉头，轻轻一皱。

    而伴随着药力化开，她那苍白的脸色，逐渐变得红润起来。

    见状，陈安之长松了一口气。

    接下来，就等她彻底炼化药力，便可以苏醒了。

    ……

    而此刻，青云仙门，主殿。

    莫不修和诸峰首座，正在招待青丘圣地长老。

    “白芸长老，可是因大周仙朝的镇魔令而来？”

    下方，一名老妪微微颔首，面色严肃而凝重：“听闻大周仙朝发布了镇魔令，那魔族应是冲着圣女而来，青丘狐族特遣老身前来。”

    “这并不代表青丘狐族不信任青云仙门，只是圣女对我妖族而言，太过重要，还请莫掌教见谅。”

    “无妨。”

    莫不修瞥了一眼刚刚归来的芙蓉峰首座。

    后者沉默不言，可淡蓝色的眸子中，却藏着一抹忧虑。

    出事了？……莫不修心稍稍一沉。

    “对了，莫掌教，还未来得及询问，不知圣女跟随了哪位首座修行啊？”

    白芸目光自四位首座身上扫过，开口问道。

    “圣女选择的是天剑峰。”

    “天剑峰？”

    青丘长老稍稍一愣，随后眉头紧皱起来。

    “据老身所知，天剑峰首座，乃是望舒吧，她不是不在青云仙门吗？”

    莫不修无奈一笑，道：“望舒师妹的确在外云游，不过圣女执意选择，我等也不好拒绝。”

    听到这儿，青丘长老也是揉了揉眉心，显然知晓自家圣女的性子。

    “既是圣女的选择，老身也无权干涉。”

    “不过，可否唤圣女前来？老身有些东西要交于圣女。”

    听到青丘长老要见白璃月，莫不修再次看向芙蓉峰首座。

    柳若曦想了想，开口道：“圣女正在天剑峰感悟剑道，恐怕一时半会无法前来。”

    “这个不碍事。”

    青丘长老笑着摆了摆手，缓缓起身，道：

    “老身相信以莫掌教和诸位首座的实力，足以护我圣女无恙，此番前来，就是给圣女送些东西便走。”

    “那老身亲自走趟天剑峰，也耽误不了几分钟。”

    只是，面对她的请求，柳若曦再次摇了摇头：“白芸长老，圣女在剑道上颇有天赋，难得进入感悟状态，不如在此稍等片刻？”

    然而，她的话音刚落，便看到青丘长老脸上的笑容，瞬间消失。

    “不对！”

    青丘长老眉头紧锁，那双眸子死死地盯着柳若曦，沉声道：“我青丘圣女有一个怪异的习惯，入夜便会休憩，从来不会再夜间修行！”

    “这位首座不想让老身去见圣女？莫不是圣女，出了什么变故？”

    闻言，柳若曦和莫不修等人神色微变。

    青丘长老极为敏锐的捕捉到了几人的神色变化，当下脸色变得难看起来：

    “莫掌教，你应该知道圣女对我妖族的重要性，若是圣女出了事，那青云仙门，便准备迎接我妖族的怒火吧！”

    说罢，她身形一闪，跃出大殿，向着天剑峰疾驰而去。

    自知理亏的莫不修等人反应慢了一拍。

    但在看到青丘长老向天剑峰赶去，脸色也是巨变：

    “糟了！安之还在天剑峰！”

    (本章完)

