    宁涛的举动是出于保护赵无双的目的，没有别的意思，可落在别人的眼里就是另外一回事了。
    “那个小子是谁啊？居然和赵无双牵手。”
    “难道是哪家名门的公子？从没见过啊。”
    “赵无双销声匿迹几个月，这小子不会是她这段时间交的男朋友吧？”
    “那就有好戏看了，圈子里谁不知道槐少喜欢赵无双，甚至还向她求婚了，可却被她拒绝了。槐大少放言，他得不到的，宁愿毁了也不会让别人得到。这小子当着槐少的面牵赵无双的手，这不是当众打槐大少的脸吗？”
    一片嘤嘤嗡嗡的议论声。
    槐克兵的脸色越来越阴沉，小小的眼睛里也闪过了一丝不易察觉的恨意。
    宁涛松开了赵无双的手，但不是因为槐克兵，而是那些说他的赵无双的女朋友的议论让他感到有些尴尬。再就是，赵无双已经镇定下来了，他再抓着人家的手就不合适了。
    “无双，好久不见，这位是谁呢，不介绍介绍？”槐克兵说话了，说话的时候脸上一扫阴沉，露出了一个颇为和气的笑容。
    最可怕的其实就是这种人，对你微笑，满脸和气，当你转过时候就往你的背上扎一刀。
    宁涛对槐克兵没有半点好感，只是看着他，没有半点回应。
    槐克兵眼眸中的那一丝恨意更明显了，嘴角的笑意却也更浓了。
    赵无双朗声说道：“这位是宁涛宁医生，我的朋友，也是宁医生治好了我的脸。”
    这话似乎并不是对槐克兵说的，而是在所有人人介绍宁涛。她还有一个目的，那就是借此机会向外界传递她回归的信息。
    一石激起千层浪，她这句简简单单的话又引起了一片议论。
    “是他治好了赵无双的脸？这怎么可能？”
    “那有这样的医术？就算有，也不可能这么年轻吧？”
    “赵无双一定是带那个小子来故意气槐少的，可她也不看看这是什么地方，什么场合。”
    “这下有好戏看了……”
    就在这些窃窃私语里槐克兵淡然一笑，“无双，听说你的脸被人用硫酸泼了，我很是痛心，可没想到你居然还能治好，这太好了。我们很久没见了，我有很多话想跟你说，我们找个地方聊聊吧。”
    由始至终，他连跟宁涛说一句话的兴趣都没有。他这种层次的大少，什么样的医生能入他的眼？
    “对不起，我们之间没什么好聊的。”赵无双的声音里带着压抑的怒气。
    槐克兵突然伸手抓住了赵无双的手，“无双，不要跟我怄气了，跟我走，我们好好聊聊。”
    “你放开我！”赵无双使劲抽了一下，可是没能将手从槐克兵的手里抽出来。也就是这一抽，她的浩腕上顿时浮现从了一团被使劲捏过的红红的淤痕，可见槐克兵手上的力气有多大！
    满大厅的明星、名流只是冷眼看着，没人敢上前帮助赵无双，甚至没人敢为她说一句解围的话。
    却就在槐克兵要将赵无双拉走的时候，一只手突然落在了他的手腕上，他的手腕顿时像套上了一根铁链，而那铁链的一端还系在了一块千斤巨石之上，怎么也挪不动脚！
    手是宁涛的手。
    他不管槐克兵是谁，家里多么有钱，在他的眼里槐克兵就只是一个恶人，而他这个天外诊所的主人专治各种恶人！
    “无双已经说得很清楚了，她不想跟你聊，你耳朵失聪吗？”宁涛的声音冰冷。
    这口气！
    居然有人敢这样跟槐大少说话！
    整个酒会大厅里惊掉了一地的下巴。
    槐克兵怒极反笑，“无双，难怪你今天这么有勇气，原来是带着护花使者来的，那好，我今天就看看你的护花使者合不合格。”
    他的话音刚刚落下，两个站在他身后的保镖突然扑向了宁涛。
    最前面的一个二话没说，提起钵大的拳头，一拳就抽向了宁涛的脑袋。
    宁涛的手一拉，槐克兵的身体顿时失衡，一个趔趄倒向了宁涛的怀里。他抓着赵无双的那只手也松开了。
    攻击宁涛的那个保镖显然没料到宁涛会这么干，猝不及防之下慌忙摆臂将拳头打空。可即便是这样他还是没能收住他猛扑向宁涛的身体，结结实实的撞在了槐克兵的背上。
    宁涛的肩膀与手臂同时发力往前一推，槐克兵和撞在槐克兵背上的保镖顿时从他的怀里跌了出去，摔倒在了地上。
    “找死！”第二个保镖怒吼了一声，两步借力，一跃而起，右腿踢出，长矛唰一般扎向了宁涛的心口。
    能成为槐克兵这种层次的人的保镖，这本身就是一种实力的象征，这个保镖不是传统的武术练家子就是退伍的特种兵。他这一重腿攻击宁涛的心口要害，立功心切，就连要宁涛的命的心思恐怕都是有的。
    可他袭击的是天外诊所的主人，一个拥有特种灵力的修真者。而且，他的狠辣不仅激起了宁涛的怒火，还有他的另一面！
    面对直奔心口要害的一脚宁涛非但没有躲闪，反而迎着对方的右腿轰出了他的右拳。
    对方快，他更快！
    对方狠，他更狠！
    嘭！
    第二个保镖的右腿重重的踹在了宁涛的心口上，可宁涛的身体却连晃都没有晃一下，不动如山！
    同一瞬间，宁涛的右拳擦着他的右腿轰在了他想要毁灭的地方上。
    嘭！
    “啊——”第二个保镖一声杀猪般的惨叫，整个人倒飞出了好几米远才砸落在地上。倒地之后他的身体便虾米似的蜷缩了起来，双手捂着腿间的那个地方，张大着嘴巴急促的吸气。然而，没等他多吸两口，剧痛袭来，瞬间迈过他能承受的临界点，眼前一黑就昏死了过去。
    如果将他的那个玩意比喻成一只鸟的话，那么现在那只鸟刚刚经历了一场车祸。
    整个酒会大厅里一片死寂。
    在那些明星、名流的眼里，宁涛刚刚是伸手抓住槐克兵的手就已经是极其胆大妄为的事情了，甚至可以用找死来形容，却没想到那只是一个开头，接下来宁涛干的事情才是真正的恐怖，他不仅将槐克兵推倒在地，一转眼还撂倒了槐克兵的两个保镖！
    这也太猛了吧？
    可这仍然不是在场的明星、名流所能想到的结果。
    心口中了一腿的宁涛非但没有倒地，反而前踏一步，一脚踹向槐克兵的小腹。
    他是动了真怒，恶面苏醒，哪里管你是什么槐少！
    他这一脚踢出去，裤管都有一点鼓风的迹象，可想有多重！
    所有人都惊呆了，没人敢相信宁涛居然还敢踹北都大少！
    却就在槐克兵眼见就要被踢个半死的时候，一个保镖突然横切过来，哗啦一下挡在了宁涛的腿前。
    嘭！
    一声闷响，那个挡腿的保镖惨叫了一声，整个人都被踹得飞了起来，飞出好几米的远的距离之后才重重砸落在地上，当场就昏死了过去。
    宁涛的眼神冷得可怕，就这眼神，没人怀疑他会再扑上去将槐克兵打个半死。
    然而，又有一个人挡在了宁涛的身前，及时阻止了他。
    这一次不是槐克兵的保镖，而是赵无双。
    “哥，不要。”赵无双的这一声“哥”发自内心，真真切切，不假思索。
    这一声“哥”也冲淡了宁涛心中的怒气，他没有再扑上去。
    站在赵无双的角度，她当然希望看到有人将槐克兵打个半死。可她知道槐克兵是一个什么样的人，身后又有多么可怕的能量，一旦宁涛打伤槐克兵，槐家怎么可能放过宁涛？
    然而，她并不知道宁涛其实一点都不在乎什么槐家，他之所以没有再扑上去是因为感受到了她心中的恐惧与担忧，还有关心他的情感才停手的，仅此而已。
    趁着赵无双挡住宁涛的这点时间里，两个保镖赶紧将槐克兵从地上拉了起来。
    一大群明星、名流的视线都聚集到了槐克兵的身上，都在猜测他会怎么释放他的怒火，报复那个不知天高地厚的小子，而那必定是一个火爆的场面。
    然而，槐克兵却只是轻描淡写的拍了拍身上的灰，他看着宁涛，面上没有半点怒气冲冲的样子，说话的语气也很平静，“宁涛宁医生是吧，看不出来你还是一个练家子，你有种。”
    宁涛冷冷的看着槐克兵，他的心里其实还有怒气。眼前这个家伙指使歹徒用硫酸毁了赵无双的容，他干了这种毁人一生的恶事却还能舒舒服服的做他的豪门大少，作威作福，公道在哪里？他这个天外诊所的主人除了治病救人的天职还有着替天行道的责任，面对这样的恶人，他心里怎能不怒！可天外诊所的古板的法则却又对他“束手束脚”，不然他早就一天针扎这家伙的脑门上了，要他跪下！
    这就是活生生的世界，好人命不长，坏人活千年。善良的人穷困潦倒，甚至早逝。坏人巧取豪夺，却过着锦衣玉食的生活而且还长命。人活着，所过所得真的是前世的善恶回报吗？
    没人知道。
    槐克兵的视线移到了赵无双的脸上，他的嘴角又浮出了那让人捉摸不透的笑容，“无双，你也好样的，这是你第二次拒绝我，这个宁医生就是你的依仗吗？今晚，你是故意带这个人来扫我的面子是吧，行，我受了。”
    这时陈天昇走到了槐克兵的身边，将一只手机递到了槐克兵的手边，恭敬地道：“槐少，已经通知离爷了，他要跟你说话，问一下情况。”
    槐克兵连手机都懒得伸手去接一下，只是对着手机说了一句，“东孙离，你亲自过来！”
    那个什么东孙离是谁，又是怎么回应的，没人知道。
    陈天昇拿着手机退到了槐克兵的身后，用幸灾乐祸的眼神看着宁涛和赵无双。他什么都没有说，可他的眼神却似乎在说你们死定了！
