    时间在一分一秒的过去，丹炉内一直没有任何动静，黑影宫西目光紧紧盯着，三颗炼体天丹的效果如何，只能等林墨出来后才清楚。

    突然，一股力量从丹炉内渗出。

    这是林墨的真元力量……

    黑影宫西一愣。

    真元落在龙首上，只见龙首被拍了一下，紧接着丹炉下方开启了，升腾的地焰冲了出来，像最初炼丹的时候一样，化成一条条火龙缠绕而上。

    见到这一幕，黑影宫西立即意识到林墨想要做什么了，这个家伙明显是打算借用丹炉的地焰来炼化和再次提升炼体次天丹的丹力，让三颗丹力的效果再上升一层。

    这种方法自古就存在，叫做再炼之法。

    吞服丹药者进入丹炉内，以身为丹，利用炼丹之焰来淬炼自身，让收入体内的丹力再次炼制，这样丹力的效果会再度提升一个层次。

    可是，这种方法凶险至极，稍有不慎就会被炼死在丹炉内。

    “林墨，你是不是疯了……”

    黑影宫西想要阻止，但却无法靠近丹炉，只能在外焦急的看着封闭的丹炉，林墨的做法太过鲁莽了，稍有不慎就可能会死在丹炉内。

    时间一点点推移，黑影宫西感到自己的意识逐渐有些模糊了，它顿时意识到，林墨有危险，金色的眸子盯着丹炉，迟疑了一下后，眸中散发出了惊人的金芒，无形而浩瀚的力量涌出，就要卷向丹炉。

    突然！

    丹炉剧烈晃动了起来，只见缠绕在上方如龙形的地焰被不断吸入丹炉内。

    黑影宫西眸中透出的力量迅速收拢了回来，这个时候它的意识已经开始趋向于稳定了，也就是说，林墨已经渡过了最危险的时刻。

    这时，丹炉停止了晃动，最后一丝龙形地焰被吸入了其中。

    轰！

    丹炉中爆发出了震耳欲聋的巨响，只见丹炉顶盖被震得晃动了一下。

    虽然只是被震了一下，但百万斤的丹炉顶盖有多重？

    这一幕给黑影宫西的感觉，就像是有头恐怖的巨兽即将要从丹炉中冲出来似的。

    咔嚓！

    丹炉顶盖缓缓打开了，仿佛荒古山岳般厚重的气息弥漫而出，四周飘动的气流被压得下落，就连飞舞的尘土都贴在了地面上。

    林墨从丹炉中走出，迈出的步伐踩在丹炉上，整座丹炉都在颤动。

    在地焰光芒的照耀下，林墨身如琉璃，通透无比，皮肤泛着晶莹无比的光泽，身上的每一块血肉，每一块骨骼，仿佛经历了千锤百炼，厚实而沉重，身躯中血液的流动，犹如雷鸣般震耳欲聋。

    身如琉璃、骨如百炼、血似雷动……

    这是高阶战体才能达到的迹象。

    黑影宫西诧异的看着林墨，光凭三颗炼体天丹，从初阶战体破入到高阶战体，这应该是不可能的事，纵使林墨运用丹药再炼之法，调动地焰，也无法一下让自身破入到高阶战体的程度……

    “你调动地焰，就是为了炼化元始天息？”黑影宫西忽然想到了这一点，不由问道。

    “嗯！”

    林墨点了点头，从丹炉上落了下来，地面轰隆颤动了一下，就像是重物从高空落下一样，紧接着以他的脚为中心，裂痕延展而出，如同蛛网般遍布十丈之外。

    难怪林墨能破入高阶战体的层次，原来是将元始天息一起炼化了。

    “你有没有考虑过，如果你再炼之法失败的后果？”黑影宫西瞪着林墨说道。

    “原本，我是没有打算用再炼之法的，也没有想过。但是我在吞服了三颗炼体次天丹的时候，小时候的记忆又出现了，比起以往更加的清晰，而且我还体会到了帝尊圣血的强大……”林墨说道。

    在丹炉内的那一段小时候的记忆浮现，比任何时候来得更清晰，林墨就像身临其境一样，感受到了当时的痛苦，也感受到了帝尊圣血滋生时蕴含的恐怖力量。

    帝尊圣血被夺之时，林墨正处于滋生之际，再加上时隔多年，记忆被封印，已经很模糊了。

    但是这一次，林墨却是真真实实的感受到了帝尊圣血的可怕之处，在滋生的那一刻，帝尊圣血就已经散发出了连他都感到窒息的力量，这还只是刚滋生的帝尊圣血，而它会随着拥有者的成长而继续成长，变得更强。

    那一瞬间，林墨生出了一种难以匹敌的无力感。

    最后，林墨决定运用再炼之法，冒险冲击更高的战体层次，因为只有这样做才能让自己变得更强，才能更快速的追赶上去，才能弥补这十六年来的缺失。

    “林墨，你敢不敢和我一战？”

    “就凭你这缩头缩脑的模样，还敢说要挑战帝尊圣血拥有者？真是天大的笑话。”

    “你不过侥幸赢了我一次罢了，你真以为光凭你那点能耐，就能和我金天翅相提并论？”金天翅咆哮的声音从妖皇玄境中不断传出。

    这家伙居然能说话了？

    黑影宫西这才发现被遮蔽的妖皇玄境力量，不知何时已经被炼开了，估计应该是林墨在丹炉内的时候，被地焰无意炼掉了遮蔽的力量。

    “难道这个家伙一直都在这么喊？”黑影宫西颇感诧异。

    从沧海郡城路上来到王城已经有三个多月之久了，金天翅被封在妖皇玄境内，应该是不知道地焰炼化玄境遮蔽力量的事。

    不可能会这么凑巧在地焰炼化玄境遮蔽力量的时候，金天翅就跑出来喊吧？

    所以，黑影宫西判断，这家伙恐怕已经喊了三个多月之久了。

    整整喊了三个月多，金天翅的执着和固执，连黑影宫西都感到震惊。

    黑影宫西飘入了妖皇玄境中。

    “你一直都在这么叫嚷？”黑影宫西望向了金天翅。

    “前辈，你快管管他吧，这家伙一天不停的吼叫，我的耳朵都起老茧了……要不，你干脆杀了我算了，我不想在这里被这么折磨着。”不远处的银须老怪有气无力的说道，他的眼睛布满血丝，神情黯淡，像是受尽了各种凌辱，已经对未来无望的模样。

    连续三个多月，每天不停的听着金天翅咆哮，而且没有一刻停歇，银须老怪感觉这辈子受到的最大也是最痛苦的折磨莫过于此，感觉甚至比死还要痛苦。

    如果金天翅的咆哮能够列入酷刑之中的话，绝对是荒古时代以来最可怕的酷刑之一，就连像银须老怪这种心志坚韧，不容易死的家伙，都差点崩溃。

    黑影宫西略带同情的看了一眼银须老怪。

    “你总算来了，让林墨滚出来受死！”

    金天翅银色的眼睛瞪着身形模糊不清的黑影宫西，身上的战意如烈焰般升腾，经过这段时间的积累，他的战意已经被催发到了极致。

    感受到金天翅身上熊熊如实质的战意，黑影宫西颇感意外，没想到这家伙受到刺激后，会让战意升华到这等惊人的程度，已经快实质化了。

    如果只是一般的战意的话，黑影宫西倒还不至于吃惊，关键是金天翅身上的战意已经凝缩到了实质化的程度了，若是出手的话，触发出这股战意，力量将会爆升不少，比起三个月前还要强大。

    难怪敢自称为东部妖族万年难得一见的天才，金天翅如今的状态，在黑影宫西眼中，倒是勉强符合这个称号了。

    这时，一道身影出现在了妖皇玄境内。

    金天翅银色的瞳孔猛地一缩，身上涌动的如烈焰般的战意疯狂攀升，瞬间达到了临界点，只见这股战意凝出了片片金色的羽翼。

    而在金天翅的体内，那一缕传承的金翅大鹏血脉，以肉眼可见的速度增长，瞬间变成了一滴，伴随着先祖血脉的复苏，金天翅的身上也发生了相应的变化，他的背部化出了金翅大鹏的虚影，比起以往更加清晰了，而他眸中的银色慢慢蜕开了一点，纯粹的金色滋生而出。

    轰！

    金天翅的身体爆发出浑厚的声音，仿佛涛涛大河在涌动。

    “血脉蜕变……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

