    三天后，正午十二时。

    “终于又开始了！”

    季宇平静的呢喃一句随后便再次看见熟悉的提示。

    【恭喜玩家获得第六化身游玩资格，是否现在进入游戏并择取化身？】

    【是/否】

    没有任何迟疑，也没有任何紧张，期盼，期待，时至今日季宇早已能够平静的对待这一切。

    【玩家已确认游玩，第六化身择取开始】

    【化身择取中......】

    【择取范围确定：无范围，偷渡开始！】

    “恩？？？？？？”

    季宇这下是真的愕然了，当看见择取范围是偷渡后，他也是被化身万物游戏搞的一脸懵逼。

    “偷渡什么？向什么地方偷渡？”

    季宇小朋友现在满头的问号。

    不过根本不给季宇更多的时间，在头脑一阵眩晕之中，季宇的意识再一次被抽离了身体。

    再次睁眼，季宇发现自己的视野再次来到了蓝星的外太空。

    “偷渡？还是蓝星？”

    季宇有些疑惑，不过下一刻他的疑惑便消散了。

    因为，这一次季宇的视野化为了一片流光，视野远比之前下坠的速度迅猛。

    季宇的视野看到了一处紫月界域，而后更看见了紫月那抓触空间而形成的无形触手。

    而化为流光的季宇便附着在这无形触手上，并且通过触手瞬息之间便来到了紫月世界。

    这一次，季宇直愣愣的盯着，意识则随波逐流的顺着紫月的触手直冲紫月而去。

    不过，就在这直冲紫月而去的过程之后，季宇的意识就好似进入了一个无形的空间。

    在这个空间内紫月的触手亿万，密密麻麻的壮阔场景非得逼死密集恐惧症不可。

    它们分布着散落着直插一处处空间夹缝。

    而就在季宇看见这亿万触手那可怖的场景之时，他的视野却突然一荡，然后便出现在了另外一根远比此前要细小得多的透明触手之上。

    顺着这根毫不起眼的触手，季宇的视野开始了迅速地下坠。

    沿着触手下坠的过程中，季宇理所当然的看见了这根触手所直插紫月大地的一面。

    在季宇的视野中，这根触手相连的大地是深深的漆黑之色，同时季宇的视野也根本看不清这大地是否是星球。

    因为，季宇此刻的视野并不够高，也无法看清大地的全貌，总之在季宇的眼帘内，此刻他眼中的大地非常平整，并且漆黑一片。

    季宇的视野下坠过程非常之快，仅仅眨眼便已经落于地面不到一两百米的距离。

    而此时，季宇便又看见了极为恶心的一幕。

    因为这跟触手所插的地面四周竟然有着无数密密麻麻的血肉怪物。

    这些怪物有四肢体态的类人形，也有八足的动物形态，但无一列外，这些家伙全身都没有皮。

    猩红油腻的肉纠缠在一根根骨质之上，就像是腐肉与骨头相连一般，仅仅是看上一眼就让季宇极为的心理不适。

    这些血肉怪物有小有大，体态万千，陆生种，飞行种不计其数。

    它们围绕并挤在这透明触手的周围，其间有大的血肉怪物直接随意的吞吃周围的血肉小怪物，而这些小怪物们则毫不在意一般还是依然热切且疯狂的紧盯透明触手撑开的那道直径仅仅不到五十厘米的界域门户。

    对此，季宇对此次所谓的偷渡显然有所猜测，不过也就在季宇猜测之中，他的意识便已经顺着无形触手进入到了某处异世界。

    ——————。

    “伟大的死之主宰啊，您是黑夜的象征，您是死灵的庇佑者，您是掌管万物凋零的神明，您忠实的信徒佛伦娜祈求您的注视，祈求您的慈悲，还请您......”

    晴空白日之下，在充满硝烟，在一座山顶的露天式巨大石质建筑内，此刻身处残垣断壁之中，正有数百人不断对着前方的巨大石像叩拜着。

    这些人的身上大多有伤，而且很多已经明显由于失血过多而面色苍白。

    同时，就在这石质神像之外，喊杀声震天又刺耳，无数刀剑的碰撞声，乃至于爆炸声接连不断。

    血腥味与硝烟四处弥漫，这些正在叩拜石质神像的人群明显已经到了穷途末路的境地。

    佛伦娜望着巨大的石质神像满目都是祈求与彷徨。

    因为就在三天前，罗耶布尔王国在卡图高地的决战中彻底战败了。

    她的父亲罗耶布尔三世与黑夜教廷的十六世教皇尽皆战死！

    五国联军的大部队现在正在做着最后的修整，但仅仅派出的一支先锋军团却已经攻破王城。

    现在王国最后仅剩的五千骑士团在三王子的带领下还在抵抗着，但这种抵抗显然无法持续太久。

    亡朝灭国近在眼前。

    作为一个手无寸铁之力，年仅十七岁的王国公主，佛伦娜什么都做不到，她现在唯一能做的也仅仅是祈祷。

    祈祷有奇迹能够发生，祈祷神明能够眷顾罗耶布尔王国度过这次灾难。

    神明真实存在吗？

    佛伦娜不知道，因为就从记事以来她都未见识到所谓的神迹。

    作为王国公主，她比普通人知晓的可多出太多了。

    所谓神迹，各国各个教会宣称的无外乎是神明降下眷顾，所以人类中才会诞生能力者。

    这些能力者，虽少，但却实打实的存在着，要么力气巨大，要么能够指挥野兽，又或者能够治疗他人伤势。

    能力者在这个世界是所有人共认的被神明选中的人，只有被神明眷顾或选中才会有如此变化。

    所以能力者也被称为神眷者。

    几乎所有人类都相信神是存在着的，但各个国家对神却有不同的认知。

    比如，掌管光明与太阳的是光辉之主，掌管黑夜与死亡的是黑夜之主，掌管植物与农作成长的是自然与生命之主......。

    总之各国信仰着各自不同认同的神，并且在久远的历史中还为此发生过长达千年的战争，直到诺兰大陆2872年这种纷争才开始减少。

    而各国人民与教会也因为厌倦长期的厮杀而签订了和平相处的协约。

    协约中，所有国家所有人皆需认可这个世界存在不同的神。

    同时所有国家与教会都不允许宣传他国教会与神明的负面舆论。

    由此，签订协约的这一年，也被称作诸神历元年。

    而后，在诸神历418年来，各国一直都相对的和平，各国人民也终于得到了休养生息的机会。

    但在这期间，各国依然有着纷争，比如人口大爆炸下，因为土地的原因，王朝更迭也是继续存在的。

    只是在这个过程中，教会已经独立出来不再参与王朝与王朝之间的战争。

    各个教会都可以在各个国家传教，当然就算传教，各国也因为历史原因无法做到真正的所有教会公平传教的机会罢了。

    所以，现有的六个大型王国中，诺兰大陆的六大教会都有着各自的明确地盘。

    而黑夜教廷便是罗布耶尔这个王国中最大的教会，并且与王室来往紧密。

    这种紧密有历史原因，更有教会历任教皇有很多都是王室成员的成分在其中。

    罗布耶尔王国传承近乎有着八百年的历史，如果没有什么意外，或许还能传承更久远。

    但遗憾的是，就在近几年，因为邪月的出现，因为偶有的血肉怪物的出现，黑夜教廷与罗布耶尔王国开始被其他国家排斥。

    这些国家民间与贵族中开始传播邪月与血肉怪物是黑夜之主的阴谋，黑夜之主想要将凡间变为死亡的国度，此类的言论越传越广最终作为信仰黑夜之主的黑夜教廷与罗耶布尔王国自然便开始受到牵连。

    这期间，黑夜教廷的神职人员虽然一直在各国努力辩解，但随着时间的迁移，随着各地出现的血肉怪物越来越频繁，黑夜教廷的风评几乎呈直线下降。

    而后矛盾便开始大量激化，各国也纷纷驱逐黑夜教廷在各国的分支教堂，并且在驱逐中还发生诸多摩擦。

    最终，直到三个月前，诺兰大陆其它五大国竟同时发布联合宣言，并对黑夜教廷所在的罗布耶尔王国宣战。

    五大国倾尽大半国力，组建了三支八十万人的大军，并且从各个方向对罗耶布尔王国发动攻击。

    在五大国的联合进攻下，罗耶布尔怎么可能支撑得下来？

    更何况五国联盟军因为邪月与怪物的缘故，几乎是从未有过的齐心。

    所以在不计后勤的消耗一路高歌猛进中，罗耶布尔王国几乎是屡战屡败。

    仅仅三个月，罗耶布尔便已经支撑不住，最后国王与黑夜教廷的教皇更是决定破釜沉舟。

    罗耶布尔集中四十万大军，与五国联军中的中路大军在卡图高地进行了一场决战。

    至于结果嘛，现在就不用多说了。

    罗耶布尔王国彻底战败了，而接下来便到了五国瓜分胜利果实的时候。

    佛伦娜跪伏在地，眼中满目都是泪水滚动，她颤抖着并不断祈祷着，祈祷神明能够挽救这一切，但无论她如何祈祷，该来的还是正在来的路上。

    因为她身后喊杀声已经越来越近。

    绝望浮现在她的瞳孔内，也浮现在大殿中所有骑士的心上。

    不过，也就在他们绝望之时，在近百米高的石质神像的肩膀处，一只筑巢在上的乌鸦却冒出了头。

