    　　之后，劳斯莱斯在陈正楠目瞪口呆下扬长而去。

    　　陈正楠疯了？眼珠差点瞪得射出去。

    　　这可是限量版劳斯莱斯幻影，有钱都买不到的车！

    　　怎么会出现在陈氏？而且还是陈天养座驾？

    　　这……

    　　陈正楠惊呆到不能置信！

    　　一旁那些看热闹的员工也都各个凌乱了。

    　　瞬间在心头将之前推翻的想法又纠正了过来。

    　　陈氏是真的要变天了！

    　　而这边，劳斯莱斯驶离陈氏后。

    　　陈天养问：“陈旭，这车……”

    　　“天养叔，这车以后就是你的代步工具了！我送你的！”陈旭道。

    　　陈天养愣愣的问：“这车可不是有钱能买到的！不少钱吧？我还是不要了！你留着吧！”

    　　冷宇在前面笑道：“陈叔，这车我们老大有三辆！都是人送的！”

    　　“……”

    　　陈天养惊得半晌反应不过来。

    　　而此刻，陈家小洋楼外院子里，张慧芳坐在院子里喝茶。

    　　她之前一直很期待清闲的日子，觉得这样的生活才惬意。

    　　但如今真过上了这种日子，她又觉得无聊，而且是太无聊了。

    　　陈天养不在家上班去了，午饭都没回来吃！

    　　以前虽陈天养也在陈氏上班，实际不过做边角余料的工作，没什么事儿，午饭都回来吃。

    　　现在倒好，到了下班的点都还没回。

    　　今天陈佳琪也一大早出去了！

    　　家里就剩张慧芳一人。

    　　脑海闪过这些后张慧芳苦笑，自己这是怎么了。

    　　就在她胡思乱想时，隔壁的李姐来串门了。

    　　见到这女人，张慧芳眼皮就跳了跳。

    　　这理解，成天张家长李家短的说道。这附近就没有哪家的事儿她不知道的！

    　　前两年，李姐老公不知从哪发了笔横财，之后就生怕人不知道她家有钱。见人就炫耀，成天说自己要换房子换车什么的，跟谁都一堆吹嘘的话，还一直说要将外甥介绍给陈佳琪。

    　　若是换在寻常，张慧芳就绕道走了。

    　　今天，脸撞脸的，避不开了。

    　　果然，李姐扭着腰就进院子了。

    　　“慧芳在家啊？你家老陈呢？还上班啊？”李姐边嗑瓜子边问。

    　　“是的！他那工作，你还不知道？”张慧芳道。

    　　“哎……慧芳你命苦啊，好容易嫁个陈家人，谁知是个不受待见的，在陈氏工作，却还比不上个打工的，咱们女人不容易，一辈子忙忙碌碌，就跟抓阄似的，找个好男人就命好，找不到，就吃苦一辈子！”李姐好像说心里话似的一串暗戳戳的炫耀。

    　　张慧芳皱皱眉说：“我觉得自己挺幸福！”

    　　李姐笑道：“是啊！你家老陈对你是不错，但就是不会挣钱！”

    　　张慧芳不做声。

    　　“上次都跟你家老陈说了，做点期货，能挣不少，你看我家那个，最近又挣了一大笔，非说要换房子，我说一辈子都这么过来，邻里也都熟了，搬哪去能有这儿舒坦啊？他非不听，要在丽景花园买别墅，真是气死个人！”

    　　张慧芳安静的听着，哪能听不出李姐其实是在炫耀？

    　　丽景花园是帝都有名的豪宅区。随随便便一栋别墅就是上亿！

    　　“这男人啊就不能有钱，唠叨换房子也就罢了？今天又说去提车？真搞不懂这些男人想什么？车再好不也是开的么？能代步不就行了么？干嘛非一辆辆的换？”

    　　李姐噼里啪啦的说着，地上眨眼就一堆瓜子壳。

    　　“对了，慧芳啊！你家佳琪谈朋友了没啊？要是没的话，跟我外甥相个亲呗！我外甥人不错，又会挣钱！而且还大方！配你家佳琪可是绰绰有余，让你家佳琪机灵点，这样的好男人很难找的！”李姐道。

    　　“李姐，我家佳琪还小，不用着急考虑这些！再说，你的外甥有婚史吧，三十多了！”张慧芳故意点出自己知道的事儿。

    　　“你家佳琪都快二十了，还不着急啊？再不着急，好男人都被抢走咯。我外甥的确离过婚，但离婚在如今这个年代算得了个什么咧！没听过那话么？越是离婚的男人越吃香，追他的女孩可多咯！我是看在你家跟我家近，关系又一直不错，所以才考虑你家佳琪的！”李姐道。

    　　张慧芳心头很是不悦，但又不好拉下面子，毕竟寻常抬头不见低头见。

    　　“谢谢你的关心，佳琪还不慌！”张慧芳道。

    　　李姐正想接着说时，洋楼门口传来喇叭声。

    　　李姐一看是自己丈夫郭川回了，顿时雀跃招手：“郭川啊！来来来！你把车开进来，让慧芳看看豪车！”

    　　招手叫来丈夫后，李姐自言自语的说：“啧啧啧！这车真不错，我这不懂的人都觉得养眼！”

    　　郭川笑着将车开进院子。

    　　随后下车笑道：“慧芳，你家老陈还没回呢？”

    　　“嗯！”张慧芳应付了一句。

    　　李姐笑问：“慧芳，这车不错吧！”

    　　“是挺好的！”张慧芳说。

    　　郭川傲然一笑：“那可不，奔驰C600，两百多万呢？之前让你家老陈跟我一起炒期货他胆小不敢，结果呢？我这票不仅赚了台车，还搭上一栋丽景花园的别墅！”

    　　张慧芳越听越不是滋味：“恭喜你了！”

    　　“哎，慧芳，我们可不是在你面前显摆啊！回去劝劝你家老陈，反正陈家也不待见你们，何苦死守呢？跟我一起炒期货，我随随便便指点他一下，他就赚翻了，用不了几年，你们也能换好车好房了！”

    　　“好的，回头我跟他说说！”张慧芳敷衍道。

    　　李姐笑道：“慧芳啊？要不上车上坐坐试试，豪车咧，你没什么机会做的！错过这村就没这店了！”

    　　“不用了！”张慧芳拒绝。

    　　“干嘛这么客气呢？来来来，好好瞅瞅，将来让你家老陈冲着这个目标奋斗！”李姐上来就拉张慧芳的手。

    　　张慧芳正想发作时，轰轰轰！

    　　外面街道上传来咆哮的引擎轰鸣声，很快，一辆超科幻的西尔贝UltimateAero开了进来。

    　　顿时，李姐夫妇二人惊呆了。

    　　李姐问自己丈夫郭川：“这是什么车？看起来好像很贵的样子！”

    　　郭川张张嘴，半晌说不出什么来，他是真不认识这车。

    　　但从造型和设计还有背后裸露一部分的引擎来讲，这车绝对是超级豪车行列。

    　　紧接着，陈佳琪就从车上下来了。

    　　见到陈佳琪，顿时郭川夫妇二人懵逼了，跟吃了苍蝇似的。

    　　半晌后，李姐反应过来，问：“佳琪啊！这车哪来的啊？”

    　　“我的！”陈佳琪淡淡道。

    　　“哎哟！小年轻的可不能学别人乱来的拉！要靠自己的努力挣钱德拉！”李姐说。

    　　郭川一听这话，还以为自己老婆知道些什么，心头的震惊就没那么强烈了。认为陈佳琪是傍大款，外面的男人送的。

