
　　伊伊全身紧张地抓着白悠悠的手。本以为今天要出事，才想要大喊救命。结果，这位看起来凶神恶煞的虎哥，就这么捂着胸口倒地了。

　　想到网上那些传言，那些发布白萌萌身世的人以及相关的人，一个个都……

　　想到那个当初想要威胁白萌萌的，豆鱼直播平台的那个主管……

　　想到那些像下饺子一样掉下山的主播……

　　一股冷气寒遍全身，不由打了一个冷颤。

　　白悠悠似乎感到伊伊身体在发抖，她想要安慰伊伊，发觉自己似乎也在发抖。

　　主要是这位虎哥难受的样子，太让人担心会出人命。

　　白萌萌拉了拉母亲，悄声说道：“妈，我们快走。”

　　一人突然拦在白萌萌面前，还没等白萌萌吓得叫出声，就见此人扑通一下跪在地上，“咚咚咚”地就磕起了头。

　　“求主播饶我小命。这不关我的事啊，我拉他了，可我拦不住。一人做事一人当，虎哥做的事虎哥当，与我一点关系也没有。求主播求白老爷子不要让我死！”

　　“次奥，你个熊蛋，向娘们儿下跪，你的卵呢……啊……我的心，好痛啊……”

　　扑通，又一个人倒地。

　　伊伊直接被吓得跳了起来，太惊悚了！听到传闻是一回事，亲眼目睹又是另一回事。

　　那些主播掉下山，当时的视频可以理解为人吓人造成的。

　　眼前这几个人，谁吓他们？被他们吓还差不多。

　　紧接着，另外两个刚才跟着起哄的人，也相继倒地。

　　磕头那位吓得，磕头的声音变得更响了。

　　“主播老大、老爷子老大，我真心悔过，我以后再也不混社会了，看我的头磕出血，就饶了我吧！”

　　白悠悠说道：“你快打电话叫救护车。”

　　对方似乎听不见，继续磕头，继续求饶。

　　“你还是快点打电话叫救护车。”白萌萌说道。

　　对方这才停止磕头，打电话叫救护车。

　　“喂，要饿铃嘛，快来救护车，这里有人心脏病发作快死了。”

　　“多叫几辆救护车，有几个人同时发作。我数数，一、二、三、四，有四个人心脏病同时发作，要四辆救护车。”

　　“什么？我没报假……我……我特……我说的是真的！”

　　挂断电话，对方可怜兮兮地指着手机对白萌萌说：“她不相信我。”

　　白悠悠道：“我们也打吧。不是说可怜他们，就怕有人说你成了网红主播，没有怜悯心。”

　　白萌萌点头，说道：“我明白的。”

　　吃人血馒头的人很多。

　　莫经他人苦，莫劝他人善。可网上就有多人，假借善的名义，肆意攻击他人。

　　伊伊虽然害怕，却也能反应过来，对那磕头的人说：“你报警，让警察叫救护车。”

　　对方听话地按伊伊说的做。随后，就一直跪在在白萌萌面前。直到警察和救护车到来。

　　120急救中心的人虽说怀疑是报假急救电话，但还是紧急调出四辆救护车。只是同时也跟警方联系，让警方来看是真是假。

　　警察来到，一看白萌萌，立即认出她来。

　　只因众主播坠崖事件，还有二踢脚两个主播事件，内部已经传开。大家都看了相关视频，有人关注了白萌萌的直播间，还成了白萌萌粉丝。

　　“白垩姬？”

　　“白萌萌？”

　　一联想，明白。

　　怎么做，懂了。

　　实事求是，地上的人只是心脏病发作，与白萌萌三人无关。

　　有人悄悄要了白萌萌的签名，等救护车把人拉走，就让白萌萌三人离开。

　　磕头男作证，此事与他，与白萌萌三人无关。是虎哥他们酒后闹事，情绪激动之下，被冷风一吹，心脏病发作。

　　这个解释很合理，多方认可。

　　朱平安他们这些富商，饭后也聚在一起。只是因为刘台长约了白悠悠她们在茶室，他们就没去茶室喝茶，改在酒店房间商量。

　　他们有人不甘心，想要查白悠悠以前看病的医院。朱平安和部分人阻止，认为白悠悠已经明确不想被人查，他们最好就不要查。

　　“那是白悠悠的意思，并非白老爷子的意思，我认为查一下应该没事。”

　　“我也觉得查一下没事。毕竟我们并没有做对白悠悠和白萌萌不利的事。”

　　“我们只是暗中调查，不公开，没有伤害白悠悠，按之前的例子看，不应该有事。”

　　朱平安皱眉道：

　　“你们这是何必？是真是假，知道又有何用？就算病是误诊，但你看白悠悠和伊伊的容貌。白悠悠也就算了，伊伊是个外人，之前大家还以为她最多也就二十六七岁。结果，却是和白悠悠一个年纪。”

　　“这说明，白老爷子手上，肯定有延年益寿的法子。我们不求能像他一样跳过六米高墙，只求能多活几年。晚年生活有质量，而不是躺在病床上，或疾病缠身。”

　　有人道：“伊伊年轻的秘诀不是已经问出来了，难道你们不信？”

　　有人不信。“伊伊说的方法，很多人都知道。但能像伊伊那样有效的，我就没见过几个。我怀疑不是那么简单。”

　　“伊伊说谎？”

　　“不，伊伊没说谎，很可能是老爷子暗中出手了。因为伊伊帮过白悠悠，所以老爷子算是给伊伊的报酬。”

　　这些人，为要不要调查白悠悠之前的病情争论不休，哪怕大家中止联手，有人也要调查一下。

　　就在这几个人想要打电话找关系调查时，手机先后响了。

　　“什么？有四个人同时突发心脏病？就在我们住的酒店的花园里？”

　　“现场还有白悠悠、白萌萌她们？”

　　“有消息说，这几个人是当地有名的社会人，喝醉了酒想对白悠悠三人非礼？”

　　“那个叫虎哥的大哥，在送去医院途中，死了？”

　　咣当！

　　手机掉地！

　　这几个想打电话调查白悠悠病的人，挂断电话后脸色惨白。

　　其他人，包括朱平安，也都先后接到电话，得知了这个消息。此时看向那几个想调查的人，一副看好戏的样子。

　　有的人，就是欠！

　　那个电话掉地上的人，此时瘫坐在地毯上，喃喃说道：“这次，有人死了。”

　　之前，不管是那些主播，还是威胁白萌萌的主管，又或者是白萌萌身世的相关人，都没有人死。

　　可是这一次，死人了！

　　这是不是对他们的警告？

　　还是只是意外？因为对方喝了大量酒，所以失误造成死亡？

　　没人知道，也没人敢问。天籁小说网

　　白开的警告，似乎在他们耳边响起。

　　“不敢了，我们不查了。”

　　“不查了，我知错了。”

　　有人想起什么，竟对着白开家的方向跪拜认错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第97章 酒后别闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 