    陈强看着面前一脸镇定的老阁主，便是憋着笑对着他说道：“没错，错的很！难道你不知道这任务是你的好儿子下的吧？

    这本来就是个阴谋！只是没想到，进入阴谋的不是我，而是你！”

    一听到这话，老阁主彻底懵了，怎么可能是个阴谋。

    这外面传的那么真，而且他敢肯定这不是他儿传出去的，因为他儿子自在杀手阁出来之后，便就去寻那杨家老祖。

    后来那药传出去的时候，他那好儿子根本就不在外面，都在这坟地里面，怎么可能有时间向外传话。

    而这等机密的事情，他他儿子是不会放手让别人做的，他儿子有多心机，没有人比他更清楚了。

    他儿子若是真想做一件事情，绝对会自己亲自动手不会假手于他人，尤其是这般重要的事情，他儿子不会不告诉他的。

    想着，老阁主便是疑惑的说道：“不可能，我从未让他给你下过这样的任务，他也只是说给你下了两个能够让你去死的任务罢了！你还真是可笑啊！”

    如今看着老阁主这副疯狂的模样，这陈强便是明白了，这一切都是那阁主自作聪明做的，跟着老阁主完全没有一丝一毫的关系。

    不仅没有关系，还让这老阁主上了当，竟然信以为真，亲身去那三大深渊，看着他这身上的伤口，便就在那三大深渊受的吧。

    听着老阁主着义正言辞的话，仿佛到现在都没有反应过来，那能让他死的任务便就是三大深渊寻药，陈强便是忍不住噗嗤笑了出来。

    他自以为这老阁主还算是有些智商，可如今看来真是愚蠢至极样，想着他便心情不好的对着老阁主说道：“你就没想过是什么样的任务能够让我去死吗？

    那三大深渊可是被人称为死地的地方，若不是这样的地方，怎么可能让我去死！”

    他这话一出，老阁主才如醍醐灌顶一般。

    他就说哪里不对行嘛，他那死儿子怎么可能那么笃定这两个任务会让陈强死？

    原来居然有一个失去三大深渊寻药这样的任务。

    这任务别说是陈强，就算是自己接了，也得死在那三大深渊之中，他那孩子对付起陈强来还真是不遗余力呀！可他为何不告诉自己，害得自己去那大深渊里走一趟，若不是在深渊的外围遇到了陈强的妹妹，她也不会匆匆赶来。

    如今到好，他差点死在三大深渊之中，而这假任务的事情还被陈强给揭晓了，想想他都觉得心疼。

    可他一想又觉得不太对劲，他总觉得陈强是在说假话，他看着陈强的似笑非笑的眼神，整个人都不对劲了，对着陈强便是狂吼道：“不可能！那三大遗迹里边绝对有着神药，不可能是假任务！”

    他不相信那三大遗迹里面没有神药，或许那三大遗迹里绝对有着神药，只不过是他那儿子利用这一点做出了这个任务罢了，越想越觉得是如此。

    他整个人都变得不一样，他看向了陈强，有些歇斯底里。

    都怨这个人，若不是因为他儿子也不会想出这样的假任务，导致自己差点死在三大深渊之中，想想他还心有余悸。

    他想着那么多人前往的三大遗迹，很多人都越狱，甚至有一些人已经进入了这遗迹之中，他就觉得有些后悔。

    若是让别人知道这仅仅只是一个假消息，恐怕整个清风阁都要跟着陪葬。

    他相信那些人绝对有实力踏平整个清风阁，甚至于他在那里已经见到了几个家族老家主的人物，那些老祖宗活的可不比这杨家老祖，而且那些人才是实实在在，实力高深的人，不像这杨家老祖是因为年岁大，实力太强。

    “我还以为清风阁的阁主和老阁主是个多么聪明的人，没想到竟然是自己骗自己的傻子！”

    他看着这老阁主自欺欺人的模样便想笑，他怎么能不清楚这个阁主在想什么，只是不想让自己更心痛。

    可事实就摆在那里，即便是他嘴上不信，心里也是有些难受，不然他不会浑身颤抖，甚至是有着一抹恨意，只是这么恨意不是对他自己儿子的，竟是对着他陈强的。

    他实在有些弄不明白这阁主到底是怎么想的？

    发出下任务的人是他儿子，受害的是他陈强，明明他该恨的是那阁主，为何把所有的恨意都对准了自己呢。

    本来他还想要放过这老阁主，可看着只老阁主如此残忍，他就有些忍不住搓了搓手指，想要进一步瓦解这老阁主的心理。

    他看了看老阁主，眼睛滴溜溜的转了转，然后对着老阁主便是说道：“不如你问一问你那好儿子，三大遗迹的任务到底是怎么来的？”

    说着，他便向着身后阁主在的方向眼中有着闪光，这抹光让老阁主浑身颤抖，那是一抹他曾经在陈强的眼睛之中见过那么杀意。

    每次有这抹善意显现的时候，都是血流成河的样子，他不敢想着他，便身挡住了陈强的视线，不想让他看向儿子。

    如今他只希望着陈强将所有的注意力都转在自己身上，而不是去看自己儿子自己的实力，还能够抵抗住这陈强，可自己儿子若是对上对方，可能一人一招都抵挡不了。

    他实在是不想要看着自己儿子死在面前这个年轻人手里的样子，想着他便是愈加疯狂，举着手朝着陈强便扑了过来。

    “不可能的！”

    他这疯狂的要死，倒是让陈强一冷。

    他想得过这老阁主会与他周旋，却没想到这老阁主只为了自己的儿子，居然疯狂到如此地步，明知不敌自己，还上前阻拦自己。

    这般想着，他对着老阁主倒是没有那么厌恶了，他能够对自己儿子如此，便能见得出他是一个什么样的人。

    至少他还有亲情在，不是像阁主那般冷血无情的存在。

    想着陈强便是躲开了这清风阁老阁主的攻击，他为人虽然不好，但至少对自己的儿子还是有几分情意在的，想着他便冷笑两声。

    打击一个人最好的方法就是让他的精神彻底崩溃，他倒要看看这老阁主还有什么花招可用。

    

