    “走了，小薇。”东篱看东姝似乎在看着远方，小声提醒了一句。

    “嗯。”东姝应下，然后跟在东篱身边。

    东篱不怎么放心，怕小姑娘年纪小，再被剧组这些小鲜肉迷花了眼。

    这个时候有些忧心的小声问道：“小薇在看什么？”

    “看戏啊。”东姝倒是没瞒着东篱的意思，特别大方的说了一句。

    小C在一边帮着拿东西，其实也没什么，就是一点简单的日常用品，水杯之类的。

    因为并不重，东篱也便由着她去了。

    再加上，原本就是小助理，什么都不叫她做，她反倒不自在。

    “看什么戏啊？”小C好奇多问了一句，倒是省了东篱的麻烦。

    要不，他也是要问的。

    “对了，徐导的房间离咱们多远？”东姝并没有回答小C的问题，而是反问一句。

    小C想了想之后，这才回道：“咱们是503和505，徐导好像是508，讨个吉利嘛。”

    503和508都是在一排，并不是对面或是斜对面的位置。

    倒是没办法，悄悄看热闹，只能半夜听听看了。

    好在，中间就隔了两间，好像是男二和男二助理的两间。

    “那晚上，大约有热闹可以听听了。”东姝笑眯眯的说了一句。

    小C混过圈子，一听马上就明白了。

    只是对于他们的这个小破剧组，还真有人狠得下心来？

    小C也只是诧异了一下，不过想想自己混过两年，看过的事情也不少。

    有些人为了红，也真的是无所不用其极，所以小破剧组怎么了，万一可以借着东风上位呢？

    “可能吧。”想明白之后，小C耸耸肩，对于这种热闹，其实兴趣并不大。

    也许是因为看的多了，如今已经有些麻木了。

    倒是东篱一开始没反应过来，看了看东姝一脸坏笑的模样，又看了看小C毫不在意的模样，整个人略显发蒙。

    好在，没一会儿，自己在脑子里来回串了两遍东姝说的话，大约明白了一点什么。

    对于这种事情，东篱也没办法站在自己的立场上去说什么。

    这个圈子里的规则，或是一些现象，他在进圈子之前，就已经听过不少，心里也是明白，这样一个修罗场里，哪里有那么多干净的人呢？

    手段，心思，甚至是一些见不得光的东西，太多太多了。

    他进来，不过就是因为东姝喜欢。

    妹妹喜欢的东西，他总想去试一试。

    再加上，他其实也心痒痒的，也要看看，自己能不在这方面，发挥一下潜能。

    毕竟演出结束之时的那种感觉，他如今依旧在回味。

    今天的拍摄结束之后，他也是有些说不清的小感觉。

    虽然不喜欢这个圈子里的浮华与夸张，但是这种演戏的感觉，他还是喜欢的。

    这种通过不同的感觉和领悟，去演百态人生，是一种很新奇的体验，东篱觉得自己喜欢这样的挑战，同时也喜欢这样的感觉。

    他想，也许他骨子里，并没有他认为的那么喜欢学术研究，更多的可能还是受了父亲的影响吧。

    母亲早早过世，这个成为了东篱的遗憾。

    所以，他很早就懂事，很早就开始努力。

    努力的做到最好，努力的让父亲高兴。

    大约是因为，他在心里，觉得只有这样，才可以将父亲长久的留住。

    东篱以为自己喜欢的是学术，其实他喜欢的只是留住家人在身边的那种温暖与感觉。

    他骨子里其实也是喜欢别的东西，只是从前并没有机会发现罢了。

    如今就像是找到了方向的归船，心情自然不同。

    他要学会适应，适应这个圈子里的很多现象和规则。

    他可以不做，但是却没办法阻止别人去做。

    毕竟，也不是谁都有这样的运气，可以拥有一个全世界最好的妹妹，可以一掷千金，来让自己进圈子里试水的。

    想到这些，东篱抬手摸了一下东姝的小脑袋。

    毛绒绒的，还挺好摸。

    东姝原本还在跟小C说着话呢，两个人甚至已经在开车的边缘疯狂试探。

    结果，头上落下了一枚特别温暖的手掌。

    东姝侧过头去看，东篱真是借着自己身高的优势，将自己当个小孩子一样的在摸头杀了。

    但是，这样温柔的摸头杀，谁又能抵挡得了呢？

    甚至侧过头的时候，因为阳光打在东篱的脸上，都让东姝有一瞬间，分不清，这是原主的哥哥，还是自己的……

    恍然间，有一种不知今夕何夕的感觉。

    “嗯？”东姝有些不解，东篱突然摸头的意思，所以歪着头，疑惑出声。

    东篱却是温柔一笑，用自己的手指轻柔的戳了一下东姝的额头道：“小小年纪，别听太多乱七八糟的东西。”

    说完之后，又转过头，故意虎起脸冲着小C说道：“她还小，别带坏了人。”

    小C：……！

    啥叫小啊？

    大家不是差不多的年纪吗？

    而且都成年了，还不能嘴上开开车了？

    他们也没说别的啊，就是猜测了一下，如果今天晚上，真有人敲门看星星看月亮的，他们会用什么姿势？

    小C就是信口说了几个，结果就被东篱听到了，然后阻止了？

    哎，我这个小助理也真是太难了。

    “哦哦。”不过谁让颜即正义呢，小C还真挺吃东篱的这个颜的。

    所以，心里吐槽归吐槽，但是面上还是乖巧听话。

    东姝倒是没想到，东篱刚才明明若有所思，好像在思考问题，居然还会注意到他们这边的动静？

    不过就是讨论了几个姿势罢了，自己懂的可是比这个多多了。

    就是吧，为了不让东篱再敲自己脑袋，东姝想了想，选择了闭口不言。

    行叭，在哥哥眼里，自己就是个未成年的小孩子，他就是个那个大家长，说什么就是什么吧。

    三个人回了酒店之后，先收拾了一下，东篱将脸洗了洗，生怕这个糙汉不懂怎么样保养，东姝是特别跑过来，还带了不少品牌的男士洁面过来。

    结果发现东篱带的比她还精致，人家还带了面膜和各种保养的东西，甚至还带着美容仪！

    东姝：？？？

    是在下输了，告辞了！

    