    东林书院考课的试题有三种，分别为经义、诗赋、策论。

    所谓经义，就是以经书文句为题，应试者作文阐明其中义理。

    子曰：“为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之。”

    这句便是这场考课的第一道题了，贾凝看了一眼题目，沉吟片刻，提笔写下了解意。

    淡黄色宣纸上出现了笔酣墨饱的小楷，力透纸背。

    孔子说：“用道德的力量去治理国家，自己就会像北极星那样，安然处在自己的位置上，别的星辰都环绕着它。”

    写了片刻后，贾凝抬手慢慢收笔，紧接着目光看向下一道题。

    子曰：“道之以政，齐之以刑，民免而无耻。道之以德，齐之以礼，有耻且格。”

    看到题目的贾凝并没有似其他人一般眉头紧锁，而是颇为轻松的看了下题目，思考片刻之后便在宣纸上书写起来。

    孔子说：用政令来治理百姓，用刑罚来制约百姓，百姓可暫时免于罪过，但不会感到不服从统治是可耻的；如果用道德来统治百姓，用礼教来约束百姓，百姓不但有廉耻之心，而且会纠正自己的错误。

    ……

    时间过的很快，贾凝的笔迹流水行云，观其力而不失，身姿展而不夸。

    因为对丽泽堂的学生很是重视，所以书院的山长顾宪成经常来回观察一二，刚走到刘讲师身前的顾宪成在不经意间注意到了贾凝。

    穿过一排排书案，不由的走近贾凝的位次，在一旁仔细观看了一番贾凝书写的小楷，竟颇有几分飘若浮云之势，好似矫若惊龙一般，这让顾宪成不禁感叹：“前些日的传言，恐是真的，不说其作的诗赋，单说其字，确实没想到有哪一个12岁的少年写的字能如此好，都要比得上一些精通书写之人了”。

    顾宪成看着温文尔雅般的贾凝，心中愈发欣赏，是个好苗子啊！

    当然，顾宪成不仅仅发现了贾凝一个好苗子，还有几位年轻学子虽不及贾凝之才，但也颇受他看重。

    再看贾凝，他现在刚写完一首诗赋，翻开宣纸上的策论的题目，思索了许久后就准备写了。

    堂中的学子大多都写到了策论这一个大题，看他们齐刷刷的皱眉，便知这题不简单，定是很烦恼。

    贾凝看了看策论的题目，“庆隆三年，初秋八月，河南遇大旱，百姓流离失所，性命如草芥，何以通解？”

    具体之意贾凝看的很透实，抬眸扫视了四周一番，看见除了低头做题的学子，其他人便只有刘初堂，还有走远的顾宪成了。

    贾凝随即望向纸窗之外，看着窗外的美?思索了好一会，随之看向宣纸的空白之处。

    慢慢拿起岸上的笔，琢磨了片刻，随即一字字的将笔墨书写在纸上。

    荣国府——

    此时的荣国府可是一个高兴的日子，具体原因便是因为荣府来了一位国子监的讲师。

    族学中的讲师还是没有变，还是贾代儒，因为那位讲师只为贾宝玉一人讲学，连贾兰都无缘有此讲师。

    李纨本来想着让贾兰也跟着听学一二，却被那位国子监讲师严词拒绝，理由是贾兰“无此缘分”。

    但其实是他不想用这么多时间浪费在其他人身上，对他自己毫无益处。国子监的举人讲师都比平常举人高上半头，地位都可同进士出身的讲师比了。

    可惜不知贾政特意求来的国子监讲师还能待多久。

    再说贾凝这边。

    此时的贾凝和其他学子一样，把自己的想法和简单的建议写在卷上。

    其实说起策论一题，也只有东林书院有这道考题了，其他的书院都是没有策论这道题目的，要知道只有科举的殿试才会让写策论，恐是因为东林书院独特的原因吧。

    不管什么，贾凝对这题很轻松的就可以答出来，也算是一个小小的加分题吧。

    不久之后，贾凝做完了所有的题，交上了考卷，在刘讲师不解的目光下离开了堂内。

    贾凝走出丽泽堂，正直走向书院的门口，他并没有因为书院的一次考课而紧张一分。

    “凝弟，做的答卷可满意吗，有没有欠缺之处，看你早早交卷”。

    从贾凝身后跑过来的刘屿舟问道。

    听见刘屿舟的问语，贾凝轻松一笑，道：“倒没有什么不妥之处，答卷做的很满意，不知舟兄如何？”

    刘屿舟满脸愁意，苦笑的回道：“不知怎的，山长非要加一篇策论题，我根本答不上来呀，只能寥寥草草的写上几句，无奈之下早早交卷，唉！定不如凝弟你答的好”。

    贾凝看向身旁的刘屿舟，不禁笑了笑，道：“倒也不必如此愁眉苦脸，毕竟明年初的县试不考策论”。

    刘屿舟默认的点了点头，道：“不说这些了，咱们慢慢走，当作散散步吧”。

    不久之后，贾凝他们穿过鱼塘，走到了“东林书院”这块牌匾之下。

    秋风拂动，贾凝先一步说道：“时间不早了，舟兄就此告别吧，明日再见”。因为考课的原因，贾凝他们下午是不用去书院的，等于放了半天假。

    刘屿舟的瞳孔慢慢聚焦，看向贾凝拱手道：“时间也确实不早了，那就明日再见吧，凝弟慢走”。

    随后贾凝坐上了马车，同林伯说了一句：“林伯，可以走了”。

    听见贾凝说的话，林伯没有犹豫片刻，立刻就在青马身后甩了一鞭，青马惊动的鸣叫了一声，这对于它来说只是不痛不痒。

    慢悠悠的马车驶动，终于在一刻多钟后来到了贾凝家宅之中，停在了门前。

    彩薇也早已在门前等候多时，不过她多了晴雯这个小丫头。

    贾凝下了马车，来到林伯跟前，他只有50多岁罢了，在贾凝前世还算不上老人呢，但在古代这个年纪已经到了去世的时候。

    贾凝目光看向他苍老的面色，时间久了，倒也见怪不怪了。

    “林伯，今日下午书院放了半天假，便不用再来了，你在家休息半天吧”。

    贾凝开口刚说完，林伯便默认的点了点头。

