    药长老的私人丹房。

    陆燃站在里面，打量着四周，确定这里的空间足够大和足够安静，他满意的点了点头，心念一动，栖霞养身炉和栖霞养神炉顿时飞出，转眼间变成了正常大小，坐落在了地面上。

    这次他伤势痊愈的事情，并没有被传开，只有太上大祖以及姜桃等人知道。

    他就是想要趁着这个所有人都要以为他还在那座高楼里面艰难求生的时候，偷偷将这两炉丹药给炼制出来。

    只不过陆燃一直以来都没有炼制过天品玄丹的经验，所以对于这件事也是无比的慎重，甚至在来到了这个地方丹房之后，他并没有第一时间开始炼丹，而是坐在那里枯坐了足足两天两夜！

    直到陆燃觉得自己已经适应了如今自己的一切，精气神已经达到了一个巅峰的时候，这才准备开始炼丹。

    “画楼，阴半圣……”

    陆燃嘴角微微的颤抖着，轻唤着两个名字，“我一定会救下来你们的！”

    他的眼中带着坚定之色。

    唰！

    唰！

    仿佛受到了陆燃决心的感动，之间那两座宝炉的炉盖顿时快速飞去。

    而在陆燃的周身，一株株十分罕见的灵药凭空浮现而出，每一株灵药再出现之后，都会自行飞向了其中的某一座宝炉之内。

    而在两座宝炉的下方，还有地心之火被陆燃给牵引了上来，在两座宝炉的下方熊熊燃烧。

    陆燃竟然想要一次性的炼制两炉丹药！

    若是换做之前，陆燃此举无异于是痴人说梦。

    但是，如今他有这个资格说出这样的话，也有资格做出这样的壮举来。

    炼丹与布阵一样，最主要的，就是需要拥有十分强大的精神力。

    而陆燃的精神力在经历了之前的那场生死之后，已经变得无比庞大，早就已经远远的超过了他的修为。

    正因如此，陆燃才有这般底气，竟然想要一次性同时炼制两炉丹药。

    伴随着越来越多的灵药不断的进入到两座丹炉之内，陆燃缓缓闭上了双眼，看起来好像进入了深层次的修炼之中。

    但实际上，他的精神力正在严格的操控着两座丹炉下方的火焰，避免发生什么意外。

    与此同时。

    外界。

    药长老和姜桃等人全都守在外面。

    他们也清楚陆燃此时正在做什么事情，也清楚陆燃没有失败的资格，一旦出现了什么差池，再想要凑够那两张丹方上面所需要的灵药，难比登天！

    “赤灵儿，放心吧，那家伙的话，肯定没问题的。”

    姜桃对有些坐立不安的赤灵儿开口，只不过她那微皱的眉头证明她的心中也担心无比。

    赤灵儿扭头，看着姜桃，想要说什么，但是话到嘴边却又什么话都没有说出来。

    “陆燃这小子的炼丹天赋乃是我生平仅见，甚至不弱于当初的莫倾圣主，区区天品玄丹，难不住那小子的。”

    一边的药长老轻声的安慰着，却也只是徒劳。

    不能亲眼见到陆燃将炼制出来的丹药拿到她们的面前，她们是绝对不会放下心的。

    姜杏见状，便出声问道：“小桃，父亲他已经出发了吗？”

    姜桃点了点头，回答道：“根据帝王坟传来的消息，父亲已经启程，凭借父亲的脚力，估计用不上半个月的时间，应该就能够来到这里了。”

    “鼎鼎大名的阴半圣，到底是怎么了？为何还需要获得镇乾丹这种东西？”药长老下意识的问道。

    然而，他得到的却是姜桃和姜杏姐妹的沉默。

    药长老也知道这件事情恐怕有所隐情，便不再开口，盘坐在一边，安静的等待着。

    转眼间，五天时间过去。

    陆燃在这期间一直都在丹房之内，没有传出一丁点的声响。

    同时因为陆燃提前在丹房里面布置了一座阵法，这便导致了一个问题，外面的人根本就没有办法探查到里面的情况。

    所以没有人知道陆燃炼丹究竟炼到了哪一步。

    此时。

    在丹房之内。

    陆燃仍旧是盘膝坐在那里，他识海之内那磅礴的精神力分成了两道，分别将那两座宝炉给包裹在了其中，十分精密的操控着其中的一切。

    五天的时间，在两座宝炉之内，已经有浓郁的药香荡漾而出，按照丹方之上所记载，再有一个时辰，就到了成丹之时，是否能够成功，也就在此一举了。

    “想要炼制出来天品玄丹，果然太难了……”

    陆燃虚弱的睁开了双眼，发出了一声长叹。

    整整五天时间，一动不动的坐在那里，同时还在不间断的消耗着自己的精神力，若非是陆燃有所机遇，精神力暴涨，恐怕他别说炼制出两炉丹药，就算是炼制出一炉都费劲！

    这还是陆燃依仗两座宝炉的缘故。

    若是换做普通的炼丹炉，陆燃所需要花费的气力还至少需要增加三成，那个时候，陆燃这次的炼丹恐怕就真的得以失败告终了。

    即便如此，陆燃的精神力经过这般消耗，也已经快要到了油尽灯枯的时候。

    此时他正在咬着牙坚持着。

    时间一分一秒过去。

    不知道过去了多久，反正陆燃都已经头晕眼花，识海之内眼看着就要枯竭。

    终于，陆燃那双已经有些暗淡的双目陡然间再度迸射出了光芒。

    成了！

    这个念头刚刚在陆燃的心中响起，便见那两座宝炉同一时间剧烈的摇晃了起来，紧接着，炉盖被生生掀飞，同时还有两道白光冲天冲天而起，气势骇人！

    这是丹气所化！

    吼！

    吼！

    两道白光在陆燃的注视下，快速的化成了两条大龙，栩栩如生，威风霸道。

    而这两条大龙，也仅仅只是丹药的异象，而真正的丹药，此时就躺在两座丹炉之内。

    陆燃看着面前的那两条大龙，寸步不让，体表有微弱的光芒闪烁，抵抗着那两条大龙身上所荡漾出来的威压。

    “你们都是我炼制出来的，还以为能够反抗的了我？”

    陆燃发出了一声大喝，那两座宝炉顿时展现出了强大的吸力。

    还没等那两条大龙向陆燃发动袭击，已经被生生扯回到了丹炉之内，随后重新归于丹药之内。

