    易阡陌只感觉胸口一阵刺痛，他的肉身就跟豆腐一般，根本无法抵挡这舌头。

    而一旦被穿透，他的心脏便会被刺穿。

    哪怕他修了混元剑体，心脉若是受损，那也必死无疑。

    一想到此前李崇被穿透时的样子，易阡陌的脸色瞬间煞白，可这舌头刺来的速度，让他连拔出却邪的时间都没有。

    “吼吼吼！”

    阵阵怒吼传出，胸口一道被光闪过，老白忽然钻了出来，张开嘴巴一圈银牙闪着光芒，它一口下去，只听到“咔嚓”一声，那舌头直接被咬断“唳”

    断去一截的舌头，立即缩了回去，神像发出一阵阵刺耳的尖叫声，易阡陌只感觉耳膜一阵湿润，竟然被震穿了。

    老白悬浮在半空，到是一点事都没有，呲着一口细碎又整齐的银牙，浑身绒毛全部炸开，气冲冲的盯着眼前的神像。

    就在这时，那缩回去的舌头，再次伸了出来，化作无数根尖刺，笔直的朝老白刺了过来。

    伴随着一股浓厚的血气，老白瞬间被覆盖，只听到“噗噗”的声音传来，被覆盖的老白，被这些血红的尖刺，刺了个对穿，如同万箭穿心！

    易阡陌脸色大变，拔出却邪便朝那尖刺斩了过去。

    就在这时，包裹着老白的血气，忽然形成了漩涡，那血气一瞬间，全部被老白吸走，现出了老白的身体。

    那些尖刺确实将老白穿透了，但老白并没有死，它就好像没事一样，身上发出一股神秘的力量，那些尖刺全部融化，最后汇聚成漩涡，进入到了老白的身体当中。

    别说有事，老白一脸美滋滋的，吸收了这些尖刺，无比的享受！

    “这是什么怪物！”

    神像忽然发出了声音，有些惊恐。

    “啾啾！”

    老白冲着神像大吼，而后那些融化的尖刺，全都化作了血雾，从老白的身上，传来一股巨大的吸力，血雾全都被吸收到老白的身体当中。

    这血雾延伸到了神像的嘴中，不断的被吸扯过来，原本亮着光的神像，光芒渐渐的暗淡了下去，神像的躯壳也颤抖了起来。

    “主子，快，快用却邪剑扎入着血神的身体，若是全部被吸走了，咱们就什么都得不到了！”

    却邪剑内，青木道人着急道。

    “这家伙，到是什么都能吃啊！”

    易阡陌却没有听他的，刚才若不是老白，他现在恐怕已经像李崇一样被吸干了，他当然不会抢老白的东西。

    “嗡嗡嗡！”

    随着血气被吸收，神像微微震动了起来，而后身体像蜕壳一般开始剥离，易阡陌静静的看着。

    “轰”的一声。

    神像崩溃，唯独那颗脑袋没有碎裂，掉落在地上，滚到了易阡陌的面前，吓的易阡陌退后了一步。

    悬浮在半空中的老白，打了个饱嗝，身体足足大了一圈，回头看到易阡陌警惕的样子，白了他一眼，好似在说，瞧你这没出息的样子，尽给小爷我丢人。

    不等易阡陌回应，它化作一道光，便回到了易阡陌的身上，又变成了一个白绒绒的纹身。

    易阡陌没有跟老白计较，抬起脚踹了那头像一脚，这头像立即飞到了墙上，砸的稀碎。

    头像碎裂时，里面一道血光闪过，落在了地上，发出“叮铃铃”的声音，易阡陌皱起眉头。

    “血精！”

    青木上人说道，“没想到这血神，竟然修出了血精，这至少是金丹期的修为了！”

    “嗯！”

    易阡陌捡起了地上的血精，“这东西相当于修士的金丹？”

    他冷汗直冒，这血神修出了血精，那是拥有金丹期的修为，今日若不是老白在，他还真的葬送在这里。

    “差不多，可惜刚才被吸走了大半的力量，不过，看着血精浓度，里面还留存着一股精血！”

    青木上人说道，“主子，给我吧，以这血精的力量，若是却邪吸收了，你至少可以动用两次金丹期的力量！”

    “两次金丹期？”

    易阡陌咽了咽口水。

    他现在的实力，顶多可以斩杀假丹境的强者，若是真正的金丹期，怕是连逃走的机会都没有。

    当然，这还是全力动用大易剑诀的情况下，而他并不想让自己的大易剑诀暴露，如此一来，他最多也就能够跟假丹境战成一个平手。

    而此前跟周庆战斗时，易阡陌之所以不一开始动用剑体，就是想要试一试，在不用剑体的情况下，他全部的实力到底在哪。

    “只是两次金丹期吗？”易阡陌忽然问道。

    他知道青木上人贼的很，如果不是因为剑丸的存在，这青木上人能把他坑死好多次。

    “三次！”

    青木上人战战兢兢的说道，“却邪剑还需要恢复。”

    “好！”

    易阡陌把血精给了他。

    却邪剑上，立即涌出一股血煞，将血精卷起，直接收进了剑中，青木上人说道：“主子给我半个月，半个月后，再动用却邪剑！”

    易阡陌点了点头，在此地搜寻了一番，没有收获后，便原路返回。

    回到大殿后，易阡陌又在云天宗的宝库里搜刮了一番，得到了数百颗灵石，而且都是中品灵石。

    再无所获后，他才离开了云天宗。

    来到山下，易阡陌却有些头痛了起来：“此地相隔玄都山，至少三千里，若是没有云舟，别说五日，给我三个月，我都赶不到！”

    易阡陌苦起来，“真要到了，会武早就结束了！”

    如果鱼玄机没有点名让他去，他未必就会去会武，但鱼玄机都已经点名了，易阡陌就必须去了。

    至于学府这边，他到不是很担忧，这三个月里，他帮学府的弟子炼制了这么多固元丹，学府弟子的实力，早已不可同日而语。

    加上有白玉轩坐镇，不可能出什么大事。

    “怎么回去呢？”

    易阡陌苦笑，“就是去燕国各地的驿站，选最好的驿马，也至少要两个月，才能够赶到玄都山。”

    想了许久，易阡陌直接去了东山城，他此前设定好了云舟的航行，如果快的话，到晚上云舟就应该能够返回学府。

