    从造型店里出来，郭婷就看到停在店门口的加长林肯，因为这一类的豪车很少能见到，因此车一出现，就引起了路人的注意，纷纷投来好奇的目光。

    郭婷吓得躲在南宫豫身后。

    南宫豫安慰的拍拍她的后背，搂着她上了车。

    车一路到了南宫家别墅，别墅今天特别的热闹，偌大的花园里没清理出了一大片空地，在这寒风料峭的严冬里，各种鲜花在特殊的培育下，依旧百花争妍，形成一道特殊的风景线。

    南宫家外的一家五星级酒店门口，一队阵容豪华耀眼的豪车队伍从远处驶来，纷纷停在空旷的停车场里，从清一色黑色豪车上，下来一个个西装亮丽的男子，男子一个个见状魁梧，气势不凡，神色沉着，而其中最为耀眼的五辆豪车上，分别下来四男一女，四男一女打扮时髦，全身上下都是世界知名品牌，他们纷纷看了彼此一眼，然后打量了周围，似乎在等着谁。

    全球排行第三的服装公司美女总裁艾林达，摘下了眼镜，露出了她深邃的蓝色眼睛，她独特的西方面容在一群东方面孔的男子里，显得鹤立鸡群，引人侧目。

    遍布全球，养活这个世界上最多工人的电子集团ceo李英杰，是地地道道的中国人，有着一张英俊的面孔，他的身价，在全中国，都是名列前茅。

    而另外两个分别是全球最大海产集团，和全球顶尖手表公司的执行总裁，他们的身份也许不如前两位出名，但他们的身价，在全国也是前二十位。

    还有一个黑衣男子，带着宽大的墨镜，一声不吭，他本人看起来最低调，但他做的事却不低调，他是M国武器研究与制作大公司明面上的掌柜，事实上，他曾经是从西欧逃出来的，被列为最恐怖黑暗杀手的布朗铭，如今他的过去被洗白，已经能够光明正大的走在各国之间，做着美洲最大武器贩卖的生意。

    这五个在国外赫赫有名的人物，今天一起聚在这里，自然让很多人都意想不到。

    但是，他们此时的确是在等一个人。

    “Oh！老板来了！”艾林达看到快速驶来的黑色豪车，里面一脸笑容的跑了过去，等车门开了，看到从里面下来的南宫豫时，她洋溢着热情，张开了双臂，准备给他来一个拥抱，结果他下意识的闪到了一边。

    艾林达一愣，随后一阵尴尬：“噢，老板，对不起，我忘记你们中国人是拘束的！”

    南宫豫对她摆了摆手，说：“不是，以后见到我握手就好了！”

    紧接着，他绕过了艾林达，打开了车的另一个门。

    郭婷从车上下来，看到这壮观的阵容，有些怯怯的躲在南宫豫身后。

    南宫豫搂着她，轻声细语的说：“不要怕，他们都是我的属下，他们不会伤害你的！”

    郭婷点点头，如果是以前，她一定会露出惊讶的表情，觉得南宫豫背后的势力不同非凡，会猜测他到底还有什么身份，到底还有多少隐藏的实力。

    可现在的她，大脑几乎处在停摆的状态，她什么也不想，一切都是本能反应。

    “boss，她是谁？”

    艾林达是个活泼性子，在南宫豫面前总是自来熟，所以敢这么问他的，也只有她了。

    南宫豫正色的说：“她是我的妻子！”

    艾林达不可置信的将郭婷扫了扫，觉得这个女人上不了台面，配不上她的老板。

    南宫豫扫了另外四人一眼，那几个人先后上前和他打招呼。

    南宫豫扭头看向程保，说：“其他人来不了就不用来了，他们几个就够了。”

    说完，他又看向他们五个，说道：“你们辛苦了，可以先订下酒店，休息一下，晚一点再去参加寿宴。”

    “是，老板！”

    加长林肯离开五星级酒店，朝南宫家的别墅驶去。

    南宫家作为四大家族之一的大家族，除了其他三大家族的人会来，还有很多部门各大要员，以及国内知名人物，统统都会来参加寿宴。

    毕竟，和南宫家打好关系，只有好处而没有坏处。

    加长版林肯直接进了大门，在这群达官贵人中，一辆加长版林肯的确算是顶尖豪车了，但豪车多了，大家也就视觉疲劳了。

    众人只是扫过豪车一眼，以为又是哪个达官贵人，便没有过多的关注。

    南宫豫和郭婷从车上下来。

    管家一眼就发现了他们，立马走到正在和宾客寒暄的南宫夫人和南宫麒身边，恭敬地说：“老爷，夫人，大少爷来了！”

    一句大少爷来了，吸引了所有人的目光。

    原因无他，只因为众所周知，南宫家的下一任继承人就是南宫豫，虽然南宫豫进入娱乐圈的时候换了自己的姓，但认识他的人不在少数，大家对他的做法感到可惜的同时，又觉得他迟迟未婚，又是一个机遇。

    这次南宫麒六十大寿，就有不少达官贵人猜到这位南宫家的大少爷可能要回来，纷纷带了自己的女儿侄女孙女什么的，前来祝寿，目的就是希望他们能把女儿介绍给南宫豫，如果他们的女儿嫁给了南宫豫，就等于嫁给了南宫家族未来的家主。

    到时候，他们就等于得到了半个南宫家，这样的买卖，谁做成了都会觉得划算。

    南宫豫搂着郭婷，从远处款款而来，因为暂时没人认出他们，所以他们没有遇到任何阻碍，长驱直入直达南宫夫人和南宫麒的面前，对南宫麒道了声寿比南山后，就没说什么，带着郭婷转身离开了。

    众人后知后觉的反应过来，这是南宫家的长子，南宫豫啊！

    然而，等大家回过神的时候，南宫豫已经搂着郭婷，到了一边的场地上。

    看着露天摆放的各色精致糕点，和各种水果拼盘等，南宫豫对郭婷柔声问道：“有没有饿，要不要先吃点东西？宴席要晚点才开始！”

    郭婷吞了吞口水，点点头，说道：“我饿了，这些看起来好好吃的样子！”

    南宫豫宠溺的将她的刘海撩在耳朵上，打开食物盒的盖子，拿起一只精美的小碟，给她夹了几块糕点，“还要吗？我再给你夹！”

    郭婷摇摇头，接过小碟子，“不用了，太多了。”

    她的语气总是带着一丝丝撒娇的韵味，就像被藏在深闺中，不知人间复杂，单纯无害的小丫头，却对他露出百分之一百二十的信任。

    南宫豫安静的看着她的侧脸，心里被填的满满的。

    似乎，小丫头变成这个样子，好像让他更爱了，这让他忽然有了一种想法……

