    “巴尔萨泽·爱迪生！”

    柯克舰长瞬间睁大了眼睛。

    巴尔萨泽·爱迪生是星际联邦早期的英雄之一，所有从星舰学院毕业的人都听说过他的大名，这绝不仅是因为他作为地球第一艘具备四级曲速航行能力的星舰舰长并迷失在了太空深处，还因为他曾是人类的军队高官，为星际联邦立下过汗马功劳！

    毫不客气的说，这曾是许多人心中的偶像。但这样一个为人类打生打死的人，怎么会袭击联邦星舰，并进攻约克城呢？

    而且柯克没记错的话，他和他的舰员应该死了一百多年了，又怎会出现在这里！

    但克劳的表情显然已承认了这点。

    柯克舰长大跨步走到他面前：“你真的是那位联邦英雄，巴尔萨泽·爱迪生？”

    “英雄！呵呵！爱迪生……”

    克劳脸上的惊讶逐渐褪去，转而嗤笑一声：“那只是星际联邦杜撰出来的一个谎言而已，用来欺骗你们这些无知者！”

    柯克眼睛眯起：“你曾为联邦而战，可究竟是什么让你变成这幅模样？”

    “是什么？呵……”克劳站直腰板冷冷的看向他，“是你们，是你们让我变成这幅模样！但不只是我，还有你们自己！我曾为了人类打了半辈子的仗，同新地人、罗慕伦人，我们牺牲了数百万人才换来星际联邦，可你们却逐渐将我们所抛弃！”

    柯克舰长被他嘶吼一般的语气一时震住了，抬起枪口，却不知道该对他说什么。

    克劳脸上露出嘲讽之色：“我们为了什么，为了一个星际联邦的舰长职位吗？还是为了跟敌人握手言和！或者是在我驾驶着星舰不慎迷失在太空深处后求援无应，看着以往的战友一个个死去，我却无能为力？你告诉我啊，我们到底是为了什么！”

    柯克舰长怔了一会儿，他看见了这名英雄的疯狂，没敢放松警惕，却为他而感到深深的悲凉：“爱迪生，你迷失了。”

    “我没有！”

    “是的，你已经迷失了。时代变了，我们必须与时俱进，否则就会陷入永无止境的战争中！而你已经打赢了战争，你为我们赢得了宝贵的和平，你理当享受英雄待遇！至于你的求援信息，那时联邦的前沿疆域还没推进到这里，我们对此一无所知！”

    “呵，少来这些！和平，我生来不是为了和平，我也不想当英雄，我是一个军人，战争才是我的使命！你懂吗，战争！”

    “我能理解你，爱迪生，你将自己的半生都奉献给了联邦的战场，但有一天，联邦不再需要战争，所以你迷失了自己。”

    “迷失的不是我，是星际联邦！星际联邦只会教你，冲突不应该存在！你以为你明白战争的意义，但没有战争，你就永远不会了解真实的自己，人类就永远不会进步！我们要让银河系回归混乱，让人类在战争中变得更强大，找回那些曾经失去的！”

    克劳冷冷的看向柯克舰长和安阳：“只是我们失败了，但抗争会永远存在！”

    柯克皱眉：“你已经疯了。”

    “我当然疯了！我们为了星际联邦而沦落到这里，甚至已经忘记了时间，我的舰员们一个个的死去，最后只剩下三个，难道我应该无视这些孩子的生命吗？所以那时候我就发誓，不管要我和我的舰员们付出怎样的代价，星际联邦，我绝不放弃！”

    柯克已说不出话来，面对这位联邦书本刻画上的英雄，什么语言都十分苍白。

    “爱迪生……”

    “别叫我这个名字！我至少还知道自己是谁，我看过你的星舰日志，你知道在我曾经的世界里，你这种人叫什么吗？”

    “叫懦夫！娘们儿！小兔崽子！”

    话音刚落，克劳暴起一脚踢在柯克舰长的小腹，顺手一把将他手上的枪抢过。

    “砰！”

    柯克舰长顿时后退倒在地上。

    紧接着，似又有一道身影闪过，随即又是砰的一声，当舰长重新反应过来，但契科夫几人抬起枪口时，刚刚帅气夺枪的克劳已再一次跌倒在数米之外，步枪落在地上，安阳正站在他面前，居高临下：“你知道在我的世界里，你这种人叫什么吗？”

    克劳捂着胸口，冷冷盯着他。

    安阳摇摇头，终究还是没说出口，只是抬起枪，砰砰两发，将他和玛纳斯解决。

    舰长那句‘等等’都没喊出口。

    一名安全人员立马丢下枪跑过去，仔细探查了下二人，回头道：“舰长，他们已经死了，而且送回基地也救不活了。”

    安阳放下枪口，则道：“舰长，你要明白，外面和地底到处都是他们的士兵，我们只有杀死他们才能保证万无一失！”

    “噢，好吧。”柯克深吸了口气，又抬头看向安阳，“中士，我相信上星舰前联邦一定将你的出身摸得很透彻，但我还是希望你能向我解释一下你怎么知道他的身份！”

    “斯科特现在就在富兰克林号上，那艘星舰落到了山里，里面有航行日志。”

    柯克舰长眼睛眯起：“OK，所以你想说你是因为看过了那些航海日志，才从某个方面判断出克劳就是爱迪生的，是吗？”

    安阳皱了皱眉。

    看来即使有过并肩战斗的经历，舰长对他的信任还是远不如对乌胡拉上尉啊。而其实他并未看过航海日志，这瞒不过谁。

    仅仅瞬间，他便说：“我只是猜的。”

    “猜的？”舰长皱起了眉。

    这个理由显然不够分量，但他也只能说安阳想象力天马行空并且胆大妄为，随便一猜就敢说出来，实在不像普通人。但他显然也没办法再籍此继续追问下去，便只能深深的看他一眼，将这份疑惑暂时存起来。

    “中士，说实话，我以前都不知道星舰中居然有你这一号人物，真不敢置信！”

    “混口饭吃而已。”安阳淡淡说着。他都懒得精心应对柯克舰长的提问，因为他知道，即使舰长回去了也查不出什么。

    待得几人要走时，他才说：“舰长，请稍等，你不觉得这颗星球原生文明留下来的技术很惊人吗？机器人、无人机，一些用于搬运的采矿无人机竟拥有袭击约克城基地的能力，而用于这些普通机器人竟能对抗精英士兵，我觉得我们有必要将……”

    他的话还没说话，便被停下脚步的舰长打断了：“将这些技术拷贝带回去？”

    安阳刚想点头，契科夫便笑道：“事实上我们完全不需要这样做，我们只需要回去报告给指挥部，自然有人来处理。”

    “可我们要离开这儿，进取号已经坠毁了，我们或许可以试试这些无人机。”

    “无人机一架只能乘坐一两个人，我觉得还是先试试富兰克林号还能否修复！”

    “富兰克林号是典型的太空飞船，叫这个名字不是没有道理的，它直接在太空中建造，在大气层中很难飞得起来。”

    “也不是没有可能，只要给它足够的落差高度，它仍是最保险的代步工具。”

    安阳眯了眯眼睛，感觉舰长是在刻意试探他什么，但剧情证明，这个方法确实是可行的：“可前提是你要能让它飞起来，一旦失败的话整艘星舰的人都会为你陪葬，最保险的方法还是搭乘无人机，只是夺取和操控的时候麻烦点，但也安全得多。”

    “我可以让大家进入太空舱，一旦发生危险就弹射，如果事实证明失败，再尝试你说的这种方法。毕竟你也说了，我们要从这些很可能被预先设定了攻击对象和攻击程序的智能机器人手中夺取无人机是很危险的，稍有不慎可能引发更严重后果！”

    安阳面露无奈：“你确定要这样？”

    柯克舰长看了眼他身后，表情凝重，沉沉点头：“我已经决定了，中士。”

    那一瞬间，安阳感觉背后稍微发寒。

    果然，柯克舰长是在试探他！

    他也不知道如果自己顺着柯克舰长的话走柯克舰长会不会改变主意，但他似乎没必要再虚与委蛇下去，现在已经够了。

    “既然这样么……”

    刷的一下，他手中枪口抬起。

    “砰砰！”

    蓝光一闪，两名安全人员直接倒下！

    背后的契科夫倒是早已领会舰长的意思，但当他扣动扳机时，安阳却轻而易举的弯下腰，刚好避开射来的相位光束。

    而谁也没看清他的动作，只知道契科夫手中步枪高高抛出，舰长也瞬间倒地！

    一切如极光掠影，电闪雷霆！

    “砰！当当当……”

    舰长摔得龇牙咧嘴，步枪则顺着架空石桥碰撞着落下深渊，他已明白，自己这方毫无胜算了：“我就知道你不对劲！”

    安阳淡然而立：“至少我不是反派。”

    舰长艰难的爬起来，瞥了眼两名安全人员掉在地上的枪：“那你的目的呢？”

    “舰长，劝你不要打这样的主意，就算你有一百条命，在你冲过去拿到任何一把枪之前我也能将你杀死十次！”安阳眼神带着警告的看向蠢蠢欲动的舰长和契科夫，“现在不要多问了，如果想活命，你们只有一个选择，把这里的技术拷贝下来！”

    “你想拿来干什么？！”

    “我从一数到五，然后开杀戒！”

    “呵，你果然不是反派！”

    安阳表情冷漠：“一！”

    舰长和契科夫相视一眼，眼睛微眯，但还是很快说：“你能胜任这份工作吧？”

    契科夫稍作犹豫：“我可以试试。”

    舰长便点头：“按他说的做！”

    “是，舰长！”

    ****************

    趁着契科夫在不断摸索着操作克劳手腕上的设备和地底的大型设备时，舰长和安阳聊起来，但基本也都是一问一答。

    “你要这些技术干什么？”

    “你说呢？”

    “你潜伏在进取号中又是为了什么？”

    “反正不为了那件武器。”

    “星际联邦对于舰员的审核那么严格，你是怎么瞒过他们进入星舰的？”

    “因为我本来就身家清白。”

    “所以你是为了利益？”

    “当然是为了利益，不过话说回来，我相当于拯救了这么多人的性命，只是拷贝一些无关紧要的技术而已，也不要紧吧？”

    “无关紧要？”

    “我不要这个延长生命的技术。”

    柯克沉默了下：“好吧，但我还是不得不说，你有功勋是一回事，但这些都是应该由联邦来处理，你这样做违反联邦法！”

    安阳鄙视道：“联邦也太霸道了吧，这里明明就是一片未标注的星域，这些技术也都是这颗星球的原生文明留下来的。”

    柯克舰长怔了怔，说不出话来。

    安阳说的也确实没错，但随即他的脸色阴沉下来：“可你杀了我两个舰员！”

    “我救了更多人。”

    “一码归一码。”

    “那好吧，你说什么就是什么。”安阳摆出一抹不在意的态度，“不过我很想知道你最先是从哪方面开始怀疑我的。”

    “你的实力，太强了，我没有见过向你这么战力超群的人，像你这样的人，不会只当个普普通通的舰员。”舰长顿了顿，又接着道，“就算是，你也不会甘于如此。”

    安阳抿抿嘴，没有说话。

    不多时，契科夫便找到了方法和相关技术文件，安阳走过去，亲眼看见他将之拷贝到一张芯片上，才将之取过收起。

    在黑暗的地底空间，舰长问道：“你和我们一起回去么？还是坐无人机？”

    “当然和你们一起。”

    “胆子真大，我还以为你要逃离呢！”

    安阳无所谓的耸耸肩。

    他并不像舰长想的那样为联邦内某个势力服务，并没有人接应他或为他打点，如果他乘坐无人机回归星际联邦势力范围，必然遭到通缉，甚至连星球外围的身份认证他都过不了，而就算侥幸进入了，在如此这么发达的科技下，暴露也是迟早的事。

    既然如此，不如雷厉风行一点：“打不过战舰，打不过太空战机，但在基地或本土上，我还不是想做什么就做什么？”

    契科夫又另外拷贝了一份技术，给了舰长，四人继续朝外走去。

    【一个月总有几天，各种烦躁，各种不想码字，唉，还是强迫自己写了四千字，给大家说声抱歉，过几天补上，一定补！】

    感谢订阅！

