    
暂停结束。

    

    重新回到场上之后，希腊队开始针对陈锋、余谦、石小猛三人进行包夹协防，一旦看到三人中任何一个拿球，立刻就是包夹。

    

    这一点正如同弓鲁鸣所预料的一般，所以华夏男篮并不慌乱，一旦对方包夹，陈锋三人就立刻分球。

    

    事实上，这也并不难预料，因为希腊队只能如此。

    

    在比赛中很多时候都是这样，其实双方的想法，战术布置都并不是那么难猜测，难的是球员们如何在场上做好，将教练布置的战术执行到位。

    

    就比如现在，希腊队主帅的布置并没有问题，但希腊队的球员在场上却并不能将他的布置执行到位，因为个人能力的限制，也不可能真的锁死陈锋三人。

    

    至于郭愛沦、易简练的良好发挥，反倒是题中应有之意，原本希腊队就做好了这样的准备，并不如何意外。

    

    “可惜，还是没办法限制住对方的核心球员，如果对方少一个核心球员，都要好办很多。”希腊主帅心中叹息，华夏男篮有三个核心球员，陈锋、余谦、石小猛，希腊队尽管很努力，却没办法同时限制住三个人。

    

    加上因为包夹协防漏掉了郭愛沦、易简练，而两人的手感也不错，命中率很高，出现机会大多都抓住了。

    

    如此一来，希腊队自然落入了下风。

    

    对此希腊队主帅也是毫无办法，这不是战术的问题，而是实力的问题，所以他只能冲场上的球员们打手势，让大家在进攻端尽可能打好一点。

    

    既然在防守端无法有效的限制对方，那就只能在进攻端努力了。

    

    “球！”

    

    阿德托昆博要球，将球掐在腰间，看了一眼篮筐，而后陡然启动，胳膊上肌肉鼓起，像是一块块岩石一样，一个加速过掉易简练半个身位，然后靠着身体力量将易简练挤开，顺势就是一个三大步起来，单手抓着篮球，哐的一声扣了进去。

    

    “好球。”

    

    “漂亮。”

    

    替补席上的希腊球员，观众席上的一些希腊球迷，这时候都叫了起来，为阿德托昆博这个单手劈扣喝彩。

    

    阿德托昆博不愧是“希腊怪兽”，尽管希腊队在防守端没办法简直陈锋、余谦、石小猛，但华夏男篮也没办法限制住阿德托昆博。

    

    “这个家伙，身体素质真变态。”余谦低声低估了一句，有些羡慕阿德托昆博，那样的身高，还能有这样的速度，力量，爆发力，真是少见。

    

    “行了，该我们进攻了。”陈锋淡然一笑，在底线拿球，开始推进。

    

    一路推进到前场，不等对方上来包夹，陈锋迅速分球给余谦，余谦也是立刻分球，传给了易简练，球在华夏男篮几人中快速传递。

    

    这时候，陈锋绕着内线一个反跑，在外线接球，无视希腊队球员的防守，转身直接就是一个干拔三分。

    

    唰！

    

    一声轻响，球进，空心命中。

    

    这个球等于是还了阿德托昆博一个，华夏球迷无不叫好。

    

    不远处，阿德托昆博皱眉，瞳孔一阵收缩，在后场拿球，直接推进到前场，然后果断突破，冲击内线，虽然没能打进，但造成了石小猛的犯规，他走上罚球线两次罚球全部命中，又为希腊队扳回了一城。

    

    伴随着阿德托昆博连续砍分，希腊队的士气似乎也有高涨的趋势。

    

    见状，陈锋站了出来，又一次凭借个人实力砍分，一来稳住了局势，二来也打击了希腊队的士气。

    

    看着陈锋，阿德托昆博心中很郁闷，他希望能够带领球队打出气势来，能够带领球队反扑，逆转局势，可每次刚刚要起势，就会被陈锋破坏，偏偏他还没有任何办法，因为正如华夏男篮无法防住他一样，希腊男篮也防不住陈锋。

    

    从阵容上来说，希腊男篮是不如华夏男篮的，如果希腊男篮能够限制住陈锋、余谦、石小猛，或者说能够限制住其中两个，乃至于哪怕只限制住陈锋一个人，加上阿德托昆博的强势表现，也许还能占上风。

    

    可一旦陈锋这个点爆发，那么希腊男篮也就没什么希望占据上风了，哪怕是阿德托昆博今天表现优秀，可他的杀伤力，已经完全被陈锋抵消了。

    

    不一会儿，第一节结束，华夏男篮领先7分。

    

    和前边小组赛，八分之一决赛华夏男篮一般第一节就领先十几分相比，这场比赛领先的分数明显少了一些，但毕竟还是领先。

    

    “这一节打的不错，特别是陈锋，干的好。”弓鲁鸣说道，摊开战术板，对众人道：“等一下我们要打的更凶狠一点，要在气势上一直压制对手。”

    

    “是。”众人齐声应道。

    

    弓鲁鸣的意图很简单，等一下陈锋需要休息，换其他人上，也许换上去的球员在场上状态会有起伏，但态度上一定要坚决、凶狠，要在气势上压制对手。

    

    只要在气势上压制对手，就不至于落后。

    

    ......

    

    “嘟......”

    

    进入第二节，华夏男篮这边陈锋、小猛下。

    

    希腊一边，阿德托昆博也被换下，他第一节几乎打满了整节，和陈锋一样，体能消耗很大，必须要休息一下。

    

    当轮换阵容上场，华夏男篮占据优势。

    

    一众球员如弓鲁鸣所布置的一样，打的十分凶狠，加上原本就领先，而希腊队少了阿德托昆博这个“怪兽”，在进攻端就显得捉襟见肘，气势上也被华夏男篮压制。

    

    第二节才打了三分之一，希腊队就已经落后了13分。

    

    这时候，希腊队主帅不得不将阿德托昆博重新换上。而华夏男篮这边，弓鲁鸣也将陈锋换上，反正只要陈锋能够抵消阿德托昆博的杀伤力，那么华夏男篮就能够占据优势，不怕希腊男篮能够翻出什么浪花来。

    

    事实也的确如此，阿德托昆博的杀伤力被陈锋抵消，希腊男篮也就没办法反扑，始终被压制在下风。

    

    当第二节结束，华夏男篮依然领先希腊男篮，双方分差12分。

    

    “看这个情况，赢下希腊男篮应该问题不大。”

    

    “只要阿德托昆博这个点无法对我们华夏男篮形成杀伤力，希腊男篮也就不足为虑了。要知道，在阵容上，我们是占优势的。”

    

    观众席上，尧名和章卫平坐在一起，这个时候两人心里都松了一口气，从如今这个情况来看，这场比赛稳了。

    

