    前台，阿润接起电话。

    “喂？”

    “阿润，是我！”话筒里传来高宁的声音。

    阿润忙到：“小宁哥你怎么样？有冇受伤啊？”

    “你想到哪里去了，我就去凑凑热闹而已！”

    阿润手指玩弄着电话线，“谁知道你干嘛了。新闻上说得好夸张啊，又是警察又是消防车的，怎么？明心医院被烧了么？”

    “新闻嘛，有几个不夸大其词的。方姨怎么样？”

    “哦，医生已经检查过了，说没什么大问题。再住两三天，最多礼拜五就能出院回家了。”

    “那不是礼拜六有时间喽？”

    “有啊，怎嘛，想约我？”阿润嘴角上翘。

    高宁有些意外，直接道：“对啊，看电影去好不好？就我们两！”

    “那……我要考虑一下！”阿润眉眼弯弯。

    “喂第一次约你，不要这么绝情好不好？就这么说定了，礼拜六晚八点，金公主电影院门口见！”

    “emmm……除非你请夜宵！”

    说完，阿润飞快挂掉电话，白皙的脸上泛出一抹嫣红。

    她手背贴了下脸蛋，微烫。

    怎么会鬼使神差的说出那句话呢，丢死人了！

    阿润跺了跺脚，似嗔实喜的回了房间。

    她刚一进门，十三妹便哇的一声跳了起来，眼神惊奇的道：“哇，接个电话而已，脸红成这个样子，你发烧啊？”

    “去！你才发骚呢！”

    阿润啐了口，又忍不住道：“小宁哥约我礼拜六看电影！”

    十三妹一巴掌摆在脑门上，“完了完了，你这肉包子天天在狗面前转悠，终究是没跑了！”

    “诶呀，你狗嘴里吐不出象牙来，我不跟你说了，去买晚饭！”阿润被说得不好意思，转头便跑。

    十三妹忙追出去：“喂，还没聊完呢别走啊，你什么时候对那家伙有意思的？喂！等等我呀！”

    声音远去，方姨摇摇头。

    “成天吆五喝六，一点女孩子的样子都没有，这丫头以后可怎么办啊！”

    她对十三妹一番感慨，反而对阿润之前话没啥反应，隐约之间，还带着几分认同。

    ……

    走出医院时，天已经完全黑了，华灯初上，霓虹挂彩，夜生活逐渐开启，街上明显热闹起来。

    十三妹揽住阿润脖子：“呐，老实交代，是不是玩真的？”

    阿润不太想说，顾左右而言他：“什么是不是真的？”

    “少装蒜，快回答我问题！”

    十三妹一阵纠缠，阿润见实在躲不过去，只能微不可查的点了下头。

    “这白痴终于开窍了！不容易啊！以前跟个木头人一样，你怎么暗示都没动静。”

    十三妹一拍大腿，一脸自家肥猪终于会拱白菜了的欣慰表情。

    阿润急道：“谁暗示了？”

    十三妹举手，哄道：“好好好，你没暗示，是我暗示好不好？说起来小宁哥最近变了不少啊！”

    “妈说那是成长。男人到了一定年龄就会一夜长大的。”

    “这么神奇？”

    “要不说男人是个神奇的生物么？”

    “喂，别以为我没读过书啊，我好歹中二毕业。女人才是神奇生物好不好？”

    “小宁哥不奇怪么？”

    “咦，你要是这么说话，还真有点道理！”

    “是吧！”

    “就一点，不能再多了！”

    ……

    高宁回到钵兰街的时候，奶茶店已经准备打烊了。

    “老板，你可算回来了！”

    看到高宁走来，阿琴忙迎了上来。

    “怎么？又有人闹事？”高宁笑道。

    “不是，有人等你好久了！”阿琴指了下对面，高宁回头，发现是两男一女三个小孩子。

    个头都差不多，十一二岁的样子，女孩可能小一点。

    三人坐在露天咖啡厅外的桌子上，什么东西都没要，只是互相说着话，时不时看向这边。

    小孩子？

    高宁有些意外。

    “说他们是谁了么？”

    “没，只说要找你。我说不在，他们就在那边等，差不多四个钟头了！”

    高宁想了想，没啥头绪。

    穿越过来总共才一个月，整天不是忙着准备奶茶店的事，就是忙着做任务抓罪犯，除了达叔和方姨两家人外，对外根本没接触。

    难道是前身的风流债？

    为啥接收的记忆里没有呢。

    “行，我知道了！我一会儿过去，先说下午生意怎么样？”

    提起生意，阿琴眼中带出了几丝兴奋。

    “下午生意很好，虽然没有那么大人流，但几乎每个几分钟就有人来买，半个小时前算账的的时候，就已经进账三万两千元了。现在还要多一些！”

    说着，阿琴从围裙口袋里拿出小巧的账本。

    高宁接过来，翻了两下。

    上面字迹清晰，一笔笔都记得很清楚，右侧栏每页都有总汇。

    本子虽小，但一连写了三十多页，也足以证明生意很火。

    高宁只大体看了下，便还回去：“钱一会儿就锁到保险柜里，等明天上班再存到账户上去。”

    “知道了！”阿琴将小本收好，道：“对了，下午警察来说，说你的车不能停在门口，给开了两张罚单。”

    “哦，被车子吸引过来的人多么？”高宁有些好奇。

    租一辆豪车放在店门口，这可是后世网红店的常规套路，只要弄得好，天天交罚款都值。

    不知道换个时代背景还有没有效。

    阿琴被问的一愣，想了一会儿道：“好像有人被吸引来，都是年轻人，但路人居多，大家也只是看看而已。至于为车买奶茶的……”

    阿琴顿了下，摇头：“没有！”

    “没有？”

    “没有！”

    “好吧！”高宁摸摸鼻子，噱头失败！

    “另外，你让我找人的事，已经办好了！”阿琴道。

    “这么快？”高宁意外。

    “下午我刚把牌子拿出来，就有人报名，前后还不多一个小时，人就招募了！”阿琴道：“不过按照你的要求，最后来者我也留了联系方式，方便以后操作！”

    “可以！”高宁点头：“那就按计划进行，实习生押一个星期工资，然后一切照常！”

    “明白！”阿琴点头。

    “再没其他的事儿了吧？”

    阿琴想了想，摇头：“没了！”

    高宁回头看看三小孩，道：“那我过去看看，一会送三杯奶茶过去，等了那么长时间，也该口渴了！”

    “知道了！”

    阿琴回头道：“阿丽啊，三杯珍珠奶茶。老板要！”

    “好！”阿丽从柜台后冒出个头来，看到高宁打招呼：“老板！”

    高宁笑着点点头，转身向对面走去。

    ……

    “听说你们找我？”

    高宁走过去，直接坐在三人对面，面带笑容看着他们。

    三人打量着高宁似乎在确认什么。

    片刻后，中间看起来最大的小男孩道：“我们受人之托，给你传个口讯！他让我们见到你后，就说两个字：‘教堂！’。”

    “教堂？”高宁心中一动，面色不变：“哪个教堂？”

    “这没说！不过他说会给我们十元钱！”男孩眼中闪过一抹狡猾。

    “哈哈，小鬼头！这么小就知道吃双份，有前途！叫什么名字？”高宁笑道。

    “为什么要告诉你？”

    “有奖励也不说？”高宁笑道。

    三小孩互相看看，男孩道：“好，信你一次，我叫阿海，这是阿占和红豆！”

    高宁眉头一挑，难怪觉得眼熟啊。

    这不是纵横四海的三位主角么？还是少年时期？

    高宁想了想，好像他们的故事线在九十年代末，还有十年左右的样子。

    嗯，时间上也差不多，加上四哥那张老脸。

    八九不离十了！

    “老板，奶茶！”阿琴适时送上奶茶，三小孩顿时瞪大眼睛。

    高宁挑挑眉，道：“喏，奖励！”

    阿海表情古怪：“连小孩子都骗，你还有没有人性？”

    “就是就是！”

    阿占和红豆一边点头，一边双眼放光的喝起来。

    “怎么样？好喝么？”

    “好喝！”红豆下意思的回了句，反应过来后又忙改口：“我是说一般啦！”

    阿占无暇回应，抱着杯子猛灌。

    阿海一脸“你们这些猪队友的”无奈表情，很是有意思。

    阿琴看三孩子喜欢，也很高兴，笑了笑离去了。

    高宁打量着少年般的“偶像”，试图从他脸上找到点特征：“只是带个话而已，我不在告诉我店员不一样么？干嘛要等这么久？”

    “收了钱嘛！”阿海理所当然的道：“答应了人家要亲口告诉你，就必须做到，要不然下次有种好事，还会找我们么？”

    “有道理！你既然脑子这么清醒，还想吃双份？”高宁笑道。

    “话传完，事情就结束了。况且试试有没损失，万一成功就收获大了，这位大哥你说是么？”阿海道。

    “有点意思！你蛮有想法，以后可以多来玩，我请你们喝奶茶！”

    高宁笑着起身：“钱你们是蒙不到了，请你们吃点东西还可以。”

    他掏了几张钞票扔在桌子上，对赶过来的侍应生道：“给这几个小家伙弄点吃的！”

    “明白，先生！”

    三小一直注视着看着高宁背影，直到他开车离开。

    “奇怪的家伙……意外的是个好人呢！”阿海道。

    阿占抱着奶茶杯子：“我早看出来了！”

    红豆没接话，而是飞快举手：“小哥，我要一大份海鲜炒饭！”

    阿占忙道：“我要肉酱面！”

    “哇，太狡猾了，竟然偷跑！我要炸猪排三明治，另外再来一扎鲜橙汁！”阿海忙举手。

    “你才狡猾，还要鲜橙汁？我要冰激凌！”

    “我要菠萝包和水果拼盘！”

    冷清的咖啡厅，在三小吵吵闹闹下，竟一下子热闹起来。

    ……

    教堂里，四哥坐在最前排，戴着眼镜看一份资料。

    看旁边的杂物，便知他已经等了有一段时间了。

    此时，身后木门的吱呀声响起，高宁缓步走进来，叫了声四哥。

    四哥没抬头，轻声道：“见到阿海几个了？”

    “见到了！挺机灵的小家伙们！什么来头？”

    高宁走过来，坐在后排的错身位上。

    “流浪儿，不想去福利署，整天躲躲藏藏的，意外遇到过几次，就随手帮帮咯！”

    “想认楔子啊？这么好心？”

    “或许年纪大了，看不得孩子受苦吧！”

    “哇，找借口也找个像样一点的嘛！”高宁笑道。

    “不说这个！”

    四哥摇摇头，将手里文件递过来：“这是你这次的目标，一百万，我抽两成。”

    “哦？一下跳这么多？”高宁接过来，翻开资料。

    四哥打开旁边的箱子，六捆橡皮经捆好的港币码成两排，一捆十万，正好六十万。

    “这是上回的前，和这次任务的定金！”

    他给高宁看了眼，合上道：“还是江湖人！跟你上一个目标还有点关系，但麻烦程度不可同日而已，总之做不做，怎么做，你自己考虑！”

    高宁扫了眼资料——果然是文哥！

    《枪火》？

    看到文哥的照片，高宁嘴角微微上翘。

    之前看到大嫂的照片时，就觉得熟悉，隐隐有些印象，现在一看见照片，就全想起来了。

    《枪火》，是文哥被刺杀，五个保镖护卫的故事。

    影片中，五个保镖是主角，文哥只是背景而已。

    看电影的时候，主要是看镜头语言和男人之间的友情。

    不过变成现实，一切就都不同了。

    高宁简单翻阅了下，资料很简单，多数围绕文哥明面上的信息，至于在哪里住，地形图什么的，是没有的。

    果然上次的资料详细得不正常。

    他很快看完，将资料放在一旁：“这活适合小庄啊，动手干净利落，怎么不找他？”

    “找过了！”

    四哥递了根过来，高宁接过，两人先后点燃。

    他吐了口烟，道：“小庄推荐我找你！”

    “哦？”

    高宁点点头：“看来他嫌少啊！”

    “是啊，他想给珍妮治眼睛！”

    “很严重？”

    “要换眼角膜！”

    “那确实很麻烦！”高宁点点头：“对杀手来说，急于求成和卷入爱情都是什么好事。看着他点吧，若有需要，打我电话！”

    四哥定定的看了高宁几秒，点头：“我知道了！”

    “走了！”高宁晃晃手里的资料，起身：“这个我来搞定吧。”

    “还要麻醉弹？”四哥问。

    高宁想想：“这次……弄点炸药吧，隐秘一点，我动静可能会弄得比较大！”

    四哥警惕：“喂！别太过分啊！会很麻烦的！”

    “我知啦！走了！”

    高宁拎起箱子，转身离去。

    四哥注视着高宁背影，直到他走到门口，才喊道：“搞个手提电话啦，成天找不到人！”

    高宁摆摆手，推门消失。

    四哥摇摇头：“真是的，一个个都让人不省心！”

