    “听闻是乌山鬼王拿了青云派的一样东西，这三个人类这才来到鬼市，也不知是何物？”虎蛟也插话道，这是一开始封如卿所说的原话。

    “不管是何物，此事都透露着蹊跷，里面定是有很多我等不知道的缘由，不说这些了，喝酒，酒喝...”

    魁将军拿起酒杯带头说道，其余妖怪、鬼物也很给面子，拿起酒杯一饮而尽。

    宴席结束后，虎蛟便再去将手上的飞炎剑和荡魂铃兑换了，得了一千点灵值。

    思虑良久，他没有立刻去购买武器，而是再去购买了一百颗血食丹，二百颗灵参丹，一株百年份的灵参。

    剩下再去买了一颗天雷子，嗯，就是原先被他命名为暴雷珠的玩意，再上原来的一颗，现在总共有两颗。

    这玩意是一次性的法器，相对而言买的人的不多，也比普通法器便宜。

    除此之外，又买了一篇《妖魔淬体咒》，可以取妖躯中的一部分进行淬炼，并在战斗时将其取下。

    算是一种妖怪当中比较实用的术法了。

    再拿剩下的一点灵值买一瓶天甘露，对一些灵植的幼体有催生和补益效果，回去给血桃核洒上一点。

    至此为止，身上的灵值全部花光。

    这也是他原本的计划，毕竟灵植只有在鬼市之中才能使用，否则就只是一堆数字。

    不换成实用的资源，鬼知道以后会变成什么样，还顶不顶用。

    这个世界的修真界可没有统一的货币。

    但就在他要离开时，却得到了一个不好的消息。

    “你说什么，鬼王受伤了，现在在闭关？”虎蛟脸色很不好看的盯着眼前的阴兵，苗人奉没来，前来通知的是他一名属下，“到底是怎么回事？”

    “那青云派的高阶修士在外面设伏，鬼王一出去就中了这些修士的埋伏，幸好被一同镇守鬼市的角牛大王搭救，这才侥幸回到了鬼市。”

    阴兵将前因后果说出，”只是因为灵体重伤，一回来便宣布闭关，不见任何人。”

    “那欠某的那三千灵值如何算？”虎蛟哼声道。

    “监军说要等鬼王出关之后才能支付，让蟠山君等待便是。”阴兵回道。

    “贤弟放心，若是鬼王赖账，我定要告诉我在下面的干爹，为你做主。”魁将军在一旁为虎蛟说话道，这话明显是对阴兵说的。

    阴兵也不应声，他就是个给自家上司传话的普通鬼物。

    “行了，你先回去吧。”

    虎蛟心情不是很好，但也知道把气发泄到眼前的阴兵身上半点用没有，索性叫退他。

    阴兵听言便离去了。

    “鬼市的出入口只有三到五天的时间开通，今天是最后一天，不知贤弟做何打算？”魁将军在一旁说道，看那样子是将决定权交到虎蛟手中了。

    “便先回去罢，待下次再来。”事到如今也只能如此了。

    留在这鬼市之中的也不是不行，但在这里面居住，需要缴纳一定的灵值，而且多有管束，远不如回到落月潭中自在。

    魁将军也早已将要交易的东西交换好，连同一起离开的还有悬棺涯的红衣女鬼。

    鬼市外。

    光头、白色髯须的老者薛炼正在一处密林中静静的等待，在他身后还有十来名穿着玄袍的修士，这些都是薛炼的弟子。

    一只黑色飞蛾从远处飞来，落到薛炼的手中。

    “薛兄，可是有消息了？”

    在他旁边，一身黑色衣袍裹住全身的斗笠人开口问道。

    “他们现在已经往这边来了，只不过与那虎蛟同行的还有两个不亚于筑基修为的鬼物。”

    薛炼皱了皱眉说道。

    “师傅，这会不会有什么意外，我听一些妖怪说这虎蛟在困笼之战中大放光彩，打退了手持强大法宝的人类修士，可见实力强大。”

    “现如今又有两名不亚于筑基修士的鬼物同行，我等怕是会力有未遂啊。”清秀少年谢邪有些担忧。

    自从虎蛟在困笼之战中打败了杨景后，名声彻底在妖魔鬼怪间传了开来。

    “你怕什么，区区困笼之战，不过是一群相当于炼气修为的精怪、鬼物在笼中打闹，根本上不得台面。”薛炼不满的训斥道。

    “至于那两个鬼物，有你阴师伯与这赤阳离火阵在，如何能翻的了天。”

    谢邪听后不敢再多言。

    “行了，你们都快去各自的方位站好，等那虎蛟出来了便激发阵法。”薛炼摆手吩咐道。

    十几名弟子听从命令，各自分散开来，在特定的位置站定，藏好。

    此时一朵黑云从远处飘来，遮住了天上的圆月，让原本幽深的密林里更显得幽暗。

    突然，一道拉扯的力道从一名弟子的衣角传来。

    这名弟子往身后看去，竟然是一名羊角辫的小女孩，笑嘻嘻的看着他，他皱了皱眉，这等密林中哪里来的小女孩。

    正要说话，却看到小女孩把手指放到嘴唇边比了个安静的手势。

    鬼使神差的，这名弟子竟然真的闭上了嘴巴，眼中有迷茫之色。

    小女孩拉了拉，往远处走去，这名弟子便也跟着她离开。

    从始至终都没有惊动就在不远处的其它弟子，光头老者等人。

    不仅如此，没过多久，这名小女孩又从黑暗中走了出来，走到另一名弟子面前，仍旧是同样的一幕，这名弟子跟着小女孩离去。

    一个个弟子都被小女孩引走，然后再也没有回来。

    一切都在静悄悄的发生。

    不多时，虎蛟便跟着魁将军和红衣女鬼从鬼市中走出。

    这里面完全没有道路，需要走出这段密林后才能坐上马车回程。

    但走着走着，虎蛟突然感到有些不对了，停了下来。

    “这里，似乎有些太安静了。”他说道。

    魁将军和红衣一愣，也停了下来，仔细听，发现周围确实太过于安静了。

    周围一片丛林，就算是再怎么安静，虫鸣声和风声也总会有一些，但此刻却完全听不到任何的声音。

    好像在这一瞬间，所有声音都停了下来。

    “哈哈哈，既然被发现了，那便也不必再隐藏了，徒儿们动手罢！”

    就在这时，一阵大笑声从对面传来，一个白色髯须的光头老者眼中带着不怀好意从前方现身。

