    山海关。

    吴三桂在五月初得到消息，丁毅在京城外大败李自成，李自成残兵逃离京师。

    当时他就觉的自己做了正确的选择，先回山海关，坐山观虎斗是对的。

    与此同时，他也被丁毅吓了一大跳。

    当年他和丁毅打过交道，一起打孔有德兵乱，当时就听说丁毅兵马精锐，后来更是发现丁毅与建奴屡战屡胜，从无败责。

    然后更直观的是，在松锦一战中，丁毅的部下徐敷奏兵马，是唯一打退建奴的强军。

    从此以后，他就知道，丁毅不但兵马精锐，而且兵很多。

    而这次，他听说，丁毅在北京城下，聚集兵马十万以上，号称二十万，与闯军五十万大战，一战而完胜。

    接着丁毅以镇北王身份监国。

    丁毅的兵马这么多，还监国，大明上下只要眼睛没瞎的，都知道丁毅想干嘛了。

    五月三日，京城有传旨太监到，诏令高第和吴三桂两人带兵进京。

    吴三桂和高第第一时间没听清楚，还是高第又问了一遍：“带兵进京？”

    “没错了。”太监笑道：“王爷的兵马马上过来，接管山海关，明天应该会到，你们准备一下，带兵进京。”

    两人面面相觑。

    高第无所谓，他在历史上胆子就比较小，也随众，向来都听吴三桂的。

    但吴三桂就好好考虑起来。

    他原本想待价而沽，也不想随便进京，步袁崇焕后尘。

    可现在大明做主的不是崇祯，是丁毅了。

    以他对丁毅的了解，这家伙比崇祯还可怕。

    去还是不去？

    太监看他不出声，好声道：“吴将军的父亲家人，还都在京师翘首以盼呐。”

    “王爷的意思，是让你接回家人，换地驻镇。”

    “换我去哪？”吴三桂当然知道，丁毅这么强势的军头，又是军方出身，怎么还会让自己驻守山海关。

    “奴婢那里知道，但换镇是肯定的，王爷让奴婢告诉将军，大明这么大，还是需要很多总兵大将来驻守的。”

    家人都在丁毅手上，不去就是抗旨，丁毅可是有几十万大军的，比建奴还能打，除非逃出关外投降建奴？

    吴三桂这会当然不会投降，要不然上次多尔衮来招降，他就降了。

    的确没有选择，吴三桂思来想去，最后长叹：“末将接旨。”

    五月四日上午，张其栋带领一万明军到了山海关下。

    山海关原有吴三桂三万兵马，高第一万，囤兵三万，这七万人也是原历史上和李自成在一片石大战的主要力量。

    张其栋让吴三桂带走两万人，高第一万，共三万进京，另有一万和囤兵三万留给张其栋。

    吴三桂和高第在五月八日到达京师。

    刚到城门外，就远远看到一个熟悉的身影。

    吴三桂大喜，快马加鞭扑过去。

    “父亲大人。”

    “哈哈三桂吾儿。”正是他父亲吴襄。

    看到父亲无恙，而且心情不错，吴三桂悬着的心也放下了一些。

    他就怕丁毅不讲武德，将自己骗进京师再对付自己。

    “吾儿莫怕，王爷英雄盖世，正直英明，必会重用你。”吴襄大概也看向吴三桂心虚，拍着他肩膀提醒他。

    英雄盖世可以，正直英明就不知道了，吴三桂不懂丁毅给父亲吃了什么迷魂汤，但现在也由不得他，都已经进京。

    他进入京师时，只带了十个亲兵家丁，所有大军俱留在城外。

    一路上，吴三桂细问父亲，更加的震惊。

    丁毅当天在城外，仅用了半天时间，大败李自成五十万大军，斩杀无算，活捉了就有七八万。

    丁毅在其中挑选精壮，又凑了五万兵马。

    然后在五月二日，也就是他到来之前的两天，丁毅给全军发了月饷，兵士每人一两五钱银。

    以前丁毅的兵马才一两，这次拿到七千多万两银，丁毅直接加工资。

    普通军士，每人一两五。

    “王爷当天发饷，一下子发了几十万两，军心大震，士心可用啊。”吴襄苦笑。

    他不得不佩服丁毅会拉拢人心。

    把李自成的兵马收编后，立马先发了饷银，然后分开训练，现在京城以东的天津，全是李自成兵马在那，每千人为一营，由丁毅兵马训练。

    吴三桂听的嘴角直抽，李自成的兵马已经算是精锐，丁毅还要再训，幸好他没别的心思，不然这五万兵马，将来就是对付他的。

    “我会移镇何处？”吴三桂这时问。

    边上高第也问。

    “这就不知，但按王爷部下习惯，以后大伙，不能有家丁了。”吴襄说完，吴三桂和高第又是面面相觑，隐隐有点不甘心。

    没有家丁，这意味着以后，只要朝廷想对付他们，将变的非常容易。

    看儿子的表情，吴襄赶紧道：“王爷是一代雄主，手下雄兵数十万，三桂，时代不同了。”

    竟然是劝儿子坦然接受。

    进京当天，丁毅并没召见他们，吴三桂和高第各自回府。

    就在吴三桂进入京城的同时，轰隆隆，大波兵马来到吴三桂大营，足足有五百多骑，全是精锐骑兵，且人人身穿铁甲，身后还有大量的大车。

    骑兵一到，铁甲森森，气息肃然，吴三桂大营顿时鸡飞狗跳。

    留守营中的吴三桂心腹，祖家子弟副将祖进忠大惊失色，急忙调动家丁前往大营。

    “来者何人？擅入军营重地，斩。”祖进忠全副武装在门口大声道。

    骑兵们默默看了他一眼，突然两边分开，从后面缓缓出现两个身穿飞鱼服的锦衣卫和宫太监。

    “圣旨到，辽东团练副总兵祖进忠、参将潘永昌----接旨--”太监一口气报了很多吴三桂军中诸将的名字。

    祖进忠顿时一脸呆滞。

    他左右看看，大伙都是面面相觑。

    吴三桂走时让他们严守中军大营，但现在朝廷圣旨来了，怎么办？

    祖进忠满脸通红，不知该不该开大营，该不该接旨。

    “祖副将，你在想什么，吴总兵都在京城，你们想抗旨吗？”何大平骑在马上，冷然看着他们。

    祖进忠身边的右营游击傅文元当然认识他，知道这人是丁毅的部将。

    他低头对祖进忠道：“此人是镇北王部将何大平。”

    祖进忠没办法，正如何大平所说，吴三桂都进京了，他们能怎么办？

    “开门，开门，准备接旨。”祖进忠无奈道。

    接着他赶紧去叫诸将，刚刚太监念的名字，几乎把吴三桂军中千总以上都念进去了。

    就在他们摆香案，准备接旨时，营外五百精骑先冲了进来。

    诸将都是沙场老将，一看这些精骑就知道是精锐中的精锐。

    何大平这五百人，先随王卫忠经历清水泊一役，与满清血战而余生，后随徐敷奏参加了松锦之战，又与满清大战。

    这两场大战，他们都是与满清肉搏近战活下来的，可不是普通的铳兵，可谓真正的百战精锐。

    这五百精锐进来之后，陆续有好多囤兵，推着一辆辆大车进营。

    辽东诸将们目瞪口呆，不知道这么大车推进来干什么。

    等他们诸将集合后，这些大车还没有推完，还在进来，足足进来好几百车。

    “辽东团练副总兵祖进忠、参将潘永昌等辽东诸将接旨--”太监尖叫道。

    诸将纷纷跪地。

    此时大明没的皇帝，圣旨是以镇北王丁毅以监国名义所发，盖的依然是玉玺印章。

    这圣旨很长，所说的事也很多，估计诸将也是第一次听到。

    首先是提拔了大量的军官。

    左营副将祖进忠晋升为成都总兵，率一万兵马入川，和丁毅兵马共击张献忠。

    祖进忠听的心里格登一下，不知是喜是愁。

    圣旨还说，赏祖进忠京城房子一幢，白银千两，子孙世袭锦衣卫百户。

    几乎是这段圣旨说完的同时，轰隆，一辆大车推到祖进忠身前不远处，那囤兵往地上一倒。

    哗啦啦，千两白银散落在地。

    诸将俱是眼睛大亮，相互观望。

    祖进忠则暗暗叫苦，巴不得吴三桂赶紧出现。

    太监接着又道，右营参将潘永昌升武昌总兵，带二十亲兵去武昌上任。

    游击傅文元为昌平副总兵，带一千兵马去居庸关驻守。

    中军参将王嘉谟为青岛副将，带一千兵马驻守青岛港。

    中军官张大经为天津副将，带两千兵马驻守天津港。

    其余如吴朝忠、吴友贤、吴友谅、吴用仁、吴国柱、方成功、李成功、何起龙、何起凤、巴克勇、白含真、陈太和、陈一经、赵志祥、李可植、孙文焕、猛克图、克什图、血剌出、兀把炭、金哱罗、高孩子、陈梦龙、张其伟、傅天德、申弘抱、郭友龙、朱运成等辽东诸将，俱提升一级，然后调往各地。

    有的能带营兵前往，有的是只能带亲兵前往，圣旨中还提到，以后大明不能有家丁，总兵五十名亲兵，副总兵二十名亲兵，不得超过此数。

    圣旨读完，祖进忠等人再次对视一眼。

    然后祖进忠硬着头皮问：“我们能不能见总兵（吴三桂）一面？”

    “当然可以，三天后出发，你们这三天随时能进京见吴总兵。”

