    夜香阁是皓夜城第一大娱乐场所，坐落在北漠河畔。集合了演艺，文学，艺术，餐饮，住宿，格斗等功能一体，当然，某种服务业也是此阁的特色，于是也是皓夜城最大的销金窟。

    阁内暖气充足，凛冽的寒风从窗外吹进来，透过窗口的法阵，竟是变得有些凉爽，甚是舒适。

    一身红衣的少女，坐在阁楼包间的饭桌旁，通过窗户看着大厅里的歌舞升平，感到有点无聊。

    “蛮戈……”少女轻声唤道。

    “在，大小姐。”

    少女身后的护卫立马回应道。

    这少女竟是蛮家大小姐，蛮小满。

    “你说说，为啥一群男人，看着这么几个女人上窜下跳，扭来扭去的，会这么兴奋呢？”

    蛮小满看着楼下大厅里一群亢奋的男人，有几个的口水都流了出来，甚至有的人为了博取台上美女的好感，获得春宵一夜的机会，一掷千金的在打赏。

    如果此时的叶明月在这里，一定会惊叹：“这特么不就是现场版的直播？”

    “额……”

    蛮戈有点尴尬，他总不能跟自家大小姐说，我们男人的乐趣你们女人不懂吧？

    他脑子突然灵光一闪，想到了自己以前上学学过的课程，突然十分感激自己以前好好上课，不是个学渣。

    于是脸色一板，正儿八经道：“这就要从荷尔蒙与性激素开始说起了……”

    此时叶明月等人也到了夜香阁的大门口。

    夜香阁的大堂执事方媛看到了门口站着的黑白无奇，便快速走了过来。

    “是叶小姐几位吧？城卫军大队长廖大人提前预约过了，他还没有来，让我先带你们去雅间。”方媛十分得体的说道。

    夜香阁的门很大，楼梯也很大，毕竟皓夜城是个妖兽和人差不多数量的城市。所以就算是黑白无奇走了进来，也是见怪不怪，大厅里什么牛鬼蛇神都有，但也有些人惊奇性子冷淡的黑白貘族怎么也会来这种地方。

    相比黑白无奇，倒是叶明月引起了很多人和妖兽的注意。

    美丽这种东西，好像不分种族与境界，都能得到相应的关注。

    毕竟美本身就是大道之一。

    “这位美丽的小姐，我是皓夜城王家的王小二，想邀请您与我共进晚餐……”

    “王小二，你一个御气境的渣渣丢不丢脸！这位美女，我是皓夜城张家的张三，已经地之境一层，不知道怎样才能有幸邀你共度春宵一刻？”

    “两个人族的渣渣，我，大仲马，反正就是牛逼！跟我就对了！”

    “……”

    ……

    叶明月不知道一头马妖怎么会有牛逼，反正她旁若无人的走上了阁楼。至于楼下疯狂叫喊着想要冲上楼梯的众人，已经被夜香阁的保安扔了下去。

    正在和蛮小满做生理科普的蛮戈，看到了正在上楼梯的叶明月，眼睛一亮。

    一身黑衣的叶明月，真的是太漂亮了！

    砰——

    蛮戈的头被一巴掌拍进了桌子里……

    “当着本小姐的面，对别的女人流口水？难道本小姐还不够漂亮吗？不够让你有荷尔蒙吗？？”蛮小满气道。

    讲真，蛮小满确实很漂亮。

    娇小的身材，大大的眼睛，五官精致到令绝大多数女人都嫉妒。如果单看五官，就连叶明月都弱了她一筹。

    但是漂亮是漂亮，只是过于青涩，跟叶明月比起来，蛮小满缺了一股气质。

    蛮戈是这么想，但是蛮戈不敢这么说。

    在他看来，叶明月的容貌和蛮小满不相上下，但是多了一股成熟的韵味。

    如果叶明月知道他这么想，肯定会很懵逼。

    劳资一个男人穿越过来怎么就有了熟女的韵味了？？

    蛮戈抬起头来，对着蛮小满，意味深长地说道：“小姐你的美是出淤泥而不染的那种美，只可欣赏，不可接近！刚刚那黑衣女子是那种妖妖艳艳的美，是男人心中的尤物，相信我，我只是一不小心被她恍忽了一下心神，她一定修炼了什么魅术！她的颜值跟小姐你比起来，连提鞋都不配……”

    蛮戈看着蛮小满呆滞的看着自己的眼神，心中无比得意，他都有些佩服自己此刻的口才。

    但是过了几秒钟，他终于觉得不对。

    蛮小满似乎……不是在看他？

    他终于察觉到了什么……因为夜香阁墙壁上的阵法屏蔽感知，他坐在屋里自然也就没有浪费力气释放感知。

    冷汗从背后疯狂的流淌了下来……他有些艰难的回过了头……刚刚正在说的那个黑衣女子，就站在他的身后不足两米处，抽搐的嘴角，额上爆起的青筋，仿佛都在告诉他这个女人有多么生气……

    与此同时，叶明月身边的两个男人的身上甚至有了杀气。

    领着他们走进来的方媛也是无比尴尬，毕竟刚进来，就听到了这样的话，感觉空气里都有了火药味。

    “你刚刚说的妖妖艳艳的黑衣女子，莫非是在说我吗？”

    叶明月咬牙切齿地问道。

    蛮戈有些牙齿打颤，艰难的说道：“应……应该……不是吧？”

    但是他身后的蛮小满却是郑重的点了点头。

    “看来你家小姐已经帮你做出了回答。”叶明月咬牙切齿的脸突然变成了春风满面的笑容。

    “真好看……”蛮戈看着这笑容忍不住还有点小激动。

    但是叶明月接下来的一句话，就让蛮戈绝望了。

    “这位小妹妹，不介意我把他打一顿吧？”

    “当然介意！”蛮戈心中悲愤道，“我家小姐怎么可能容忍一个外面的女人来打我！”

    “当然可以！”蛮小满轻轻一笑，“不打死就行，如果他敢还手，我会让他生不如死……”

    两个女人相互看了一眼，是心有灵犀的眼神。

    接下来的时间里，房间里一直发出了杀猪般的叫声……

    ……

    “明月姐姐原来是受廖大队长之邀过来？”蛮小满惊讶道。

    把脸已经肿的像个猪样的蛮戈扔到一边后，叶明月和蛮小满聊了起来。

    对于蛮小满而言叶明月只是个漂亮的大姐姐，但对于叶明月而言，蛮小满可是世间少有的极品萝莉啊！！！

