    这个消息，是萧辰从索心蕊那里得到的，如今暂时还没有大肆传播，二维看起来知道的人也不少。

    但是现在，不管是谁都知道，齐帝山十分想要将他的师兄找出来。

    这一点就有些耐人寻味了，这个遗迹到底发生了什么。

    “你我都了解他的，他不可能会做出这样的事情，争夺机缘也必然是堂堂正正。”尉迟梦岚摇了摇头说道。

    萧辰自然是不会怀疑自己的师兄，只所以现在提出来，是因为他产生了一个想法：“如果做这种事情的，我是说坑害其他武者，包括齐帝山的武者，是齐帝山自己人做的呢，而恰巧师兄也在，并且逃过一劫，还得到了机遇，目睹了真相，如果这样，齐帝山做出这个事情的那个人，是否想要不惜一切代价的，去毁灭师兄，并且将这个脏水就泼在了师兄身上。”

    不得不说，萧辰在产生这个想法的时候，也是浑身冒出冷汗，只有这一个想法，可以说是接近事实的。

    那怕不是这样，也是齐帝山的秘密被师兄得到了。

    “看来这种可能很大了，要不是牵扯到我，或许你的师兄真的不会出现了。”尉迟梦岚说道。

    要是真的如萧辰索猜测的那样，得罪了齐帝山这样的庞然大物，藏神只会自己抗下，不会联系他们任何一人，以免波及到他们。

    “等吧，很快就会知道齐帝山耍什么阴谋诡计了。”萧辰说道。

    在有几天，风暴就会来临，而且除去师兄的事情，还有自己的事。

    不知道那三个人去了哪里，他回到天武界的事情，也不知道是否有有心人发现，不知那三个人会怎么做。

    第二天一大早，一行人来到了尉迟家族门前，是来找萧辰的。

    现在尉迟家族，对于萧辰还有尉迟梦岚并没有多少约束，只要不离开家族范围就可以。

    “院长，你们怎么来了！”萧辰有些吃惊。

    来的就是星辰学宫的诸位，还有紫家与岳家之人。

    虽然人不多，但是萧辰知道，这是这几个势力最为主要的人都在这里了。

    这让萧辰隐隐之间感觉到一丝不同寻常，还有银河仙女也在。

    “萧辰，我们已经召回愿意回来的，在天武帝宫之中修行的帝子，你也把你的人叫回来吧。”辰文杰说道。

    “怎么回事？诸位进来说吧。”尉迟峰也出现了，他虽然不是家主了，但却实实在在的是神君巅峰的武者，站在天武界顶峰的人，所以他做什么决定，家族也无法管的。

    “有人找到了我们，并且联手另外两大学宫还有其他家族，对我们出手了，幸好事发之前，有人提醒了我们，否则我们可能会损失惨重。”辰文杰直接说道。

    如今在寰宇城，已经没有星辰学宫，也没有紫家和岳家了。

    “怎么会？”尉迟峰不明白，齐帝山石针对藏神，可这些势力是与萧辰有关系的才对。

    “是夏焱他们，让天武帝宫出人，去了寰宇城。”这时，索心蕊还有两个酒楼的武者走了进来。

    虽然住在尉迟家族之中，但是她也一直在关注着天武界的局势，尤其是与萧辰有关系的。

    “是你，昨晚多谢了。”辰文杰认出索心蕊身后一位神君强者，正是此人昨天将临，对他们提醒，他们才逃过了一劫。

    那人也只是点了点头，没有说什么，他只是接受小姐的命令，去提醒一下。

    “多谢了！”萧辰感激到，看着情况，自然知道是索心蕊得到了什么情报，所以直接去提醒了。

    “没事，他们信任你，所以逃过一劫，不过这个事情不会这么容易结束，除了你师兄的事情，你的事也要重视起来。”索心蕊开口。

    相对于星辰学宫，她只是一个外人，昨日去提醒，也是以萧辰的名义去提醒，要是对方不信，她也没有办法的。

    “院长，如今情况怎么样。”萧辰心中清楚，没有想到夏焱动手这么快。

    而且请动了天武帝宫，他来到神域之中，与自己关系最为密切的，就是星辰学宫了，至于一开始的小城，估计没有人会在意的。

    “我将星辰学宫弟子都遣散了，银河山也是一样，紫家与岳家之人也都分散了，隐姓埋名，没有人知道他们去哪里。”辰文杰说道。

    萧辰内心波动很大，造成这一切的是他，如今四大势力，全部解散。

    这让萧辰心中十分的难受，更加无法接受，谁也不知道，连在场的诸位都不知道分散的人去了哪里，就是想要将线索从这里断了。

    就看索心蕊都十分的震撼，她提醒的虽然及时，但是在这么短的时间里，竟然可以做到这一步，也是她没有想到的。

    “这事不怪你，我们一直都警惕着，因为星天神国发生的事情，所以我们撤离的很快，如今剩下的都是和你亲近，并且愿意祝你一臂之力的，实力有强有弱。”紫汪龙也在，虽然身体受到重创，但是豁出去的话，还是可以有些作用的。

    萧辰双眼有些通红，没有想到自己在魔都做的事情，看似其实只是正常的争夺机缘。

    可是却给身边的人带来这样的灾难，如今来到这里的，星辰学宫的院长，银河仙女，紫家岳家最强之人都在。

    他们都是知道自己得罪了无法抵抗的强者，哪怕可以离开，安全的躲起来，但是依旧选择站在自己的身边，帮助自己。

    双全紧握，一种愤怒在萧辰心中凝聚，身上的气息甚至有些不受控制。

    造成如今的局面，是因为什么，无非就是他没有足够的身份实力相匹配。

    要是他们三个其中一个人得到了法则果，并且安然离开，另外的人有办法吗？

    会派人去对方的势力撒野放肆吗？当然不可能，因为他们身后的势力都是帝级道统，但是他不同，他得到了他们想要的东西，所以就可以所以出手，因为无所顾忌，自己的师兄也是一样！