    张无忌赶紧瞪大了眼睛看向屏幕。

    这时他才发现，刚刚还完好无缺的三小兵防线，现在居然只剩两个了。

    有一个小斌莫名其妙地凭空蒸发了。

    林然就是借着这个小兵露出的空档，出钩勾到了他。

    明明没人攻击，这个小兵是怎么死的？

    什么都做不了的张无忌郁闷地点了一下林然的锤石。

    他这才发现，锤石身上初始拥有的小斌去置器，现在少了一个，变成两个了。

    那也就是说，林然是在出钩的时候，用去置器秒掉了那只挡路的小兵，完成了这个看似不可思议的一钩。

    此时，厄斐琉斯已经走出了塔外，端着莹焰对着女枪狂喷不止。

    上面的三角草处，则走出了一个六级的瞎子，用W摸到厄斐琉斯的身上后，一记R闪把泰坦给踹了回来。

    同时这一记神龙摆尾，还波及到了被林然控住的女枪身上。

    在两点一线的情况下，乐言没有手抖，一个QQ收掉了女枪的人头，并拍出天雷破减速了泰坦。

    有盲仔抗塔，三人的火力自然够用，很快又追死了没有闪现的泰坦，完成了对RW下辅的双杀。

    杰克爱与乐言各拿到一个人头。

    “怎么样，我这波指挥的勾引没问题吧？说了让你抗塔接Q给个坠明就能杀，你还非不信。”

    “看看，看看，对面俩人是不是死完了？没有把握的事情，你然哥会轻易开口吗？”

    林然哈哈大笑。

    毕竟刚刚杰克爱对他的指挥产生了异议，并不相信他能钩到小兵身后的女枪，所以第一时间并没有打算卖屁股去接泰坦Q。

    现在用事实证明了自己，林然别提多得意了。

    收了人头的杰克爱只能虚情假意地赔笑：

    “哎呀呀，太强了我的然哥！这波是小弟我意识不到位了，差点错失良机，该打，该打！”

    乐言则开心地扭动起来：

    “嗨呀，不是早跟你说了吗水子哥，遇到这种情况，听然哥的准没错。”

    “然哥脑子那么好用的一个人，怎么会骗你呢？是吧然哥。”

    “你看看，然哥每次使唤我走哪去哪，干啥干啥，我都是跑的老快了。”

    “明明可以不用动脑子，为什么非要勉强自己呢？”

    这倒是乐言的真实想法。

    他是真的喜欢与林然一起打游戏。

    毕竟一个能上韩服千分的人，操作肯定是不差的。

    以前小乐言被人诟病最多的，就是没脑子和不敢打。

    这多半与他不适应赛场节奏、自己又比较年轻、迫于压力开始瞻前顾后有关。

    可自从林然首发，并接手指挥权之后，他得到的红利是最多的。

    毕竟打野位嘛，摇起来最方便。

    林然的指挥又相当独到，显得他整个人也灵性了起来。

    这就使得，在IG的这段连胜中，乐言的风评也一直在显著提高，逐渐摆脱了人们对他世界赛丑陋表现的印象。

    看着美滋滋表情的乐言，杰克爱无奈地叹了口气。

    嗯，有时候没脑子，喜欢傻乐呵还真挺好。

    解说台上。

    “IG三人一次完美的配合，成功击杀了RW的下路双人组，现在人头数也是来到了7:3。”

    “没错，虽然人头的差距不大，但RW的局面已经相当不利了，下路的接连阵亡，使得他们节奏全无。”

    “只能说Tricky的这手神钩太过于出其不意了，无忌估计也是没想到，他居然会玩儿穿兵Q这一手。”

    “是的，坠明钩子接盲僧R闪，教主在自己塔下动都没动一下，就直接被控到了死，这找谁说理去。”

    “找谁都不好使了呀，现在厄斐琉斯塔皮已经吃嗨了，还收获了一个人头与一个助攻，再回家一趟，双方的装备差距就更大了，到时候女枪怕是线都很难站得住，是真的惨。”

    “哈哈，再惨还能惨得过上路的铁皮人吗？现在已经被要被晒哥压到二塔去对线了。”

    “这个确实没办法……毕竟铁男在前期面对AP上路的时候，并没有什么合适的装备选择。”

    “不像是在打AD英雄的时候，能用护臂顶一顶，水银鞋那点可怜的魔抗完全不够用啊。”

    “是呀，现在RW上下线都是大劣了，看看他们能不能找到什么解决目前窘境的办法吧。”

    “对的，在这么对线下去，就真的是慢性死亡了。”

    猫皇和雨童你一言，我一语，把局势分析了个大概。

    虽然他们提到了RW要寻求变化，可每条线都打不过的他们又能怎么办呢？

    在下路双人组复活之后，他们还真给出了一种方案。

    那就是女枪和泰坦赶往了上路，铁皮人则来到了下路。

    上下换线！

    但这多少也只是一种无奈之举。

    如此一来，虽然铁男在厄锤的压制下，基本上吃不了什么兵，但说的好像跟他面对兰博能吃到一样……

    弄不好还要更舒服一点。

    而女枪泰坦面对兰博的话，兰博既无能肆无忌惮地断兵发育，同时在线上也要小心走位，多多规避泰坦。

    毕竟没有防装的兰博万一吃到一钩，接上泰坦一个R，再被女枪大招那么一扫，还是会死掉的。

    这样的话，虽然没有从根本上缓解困境，但至少比干站着等死强。

    发现RW换线的杰克爱也在第一时间问道：

    “晒哥啊，咱们要不也跟着换吧，不然你挺不舒服好像。”

    “万一到时候奥拉夫来了，那仨人是能够直接越你的，你的快乐就木有了。”

    虽然他和林然打谁都是暴打，但TheShy可不一样。

    面对铁皮人这种笨重的短手，兰博自然能玩得很开心。

    可女枪与泰坦这对伤害与控制具在的组合，却给予了他一定程度的威胁。

    TheShy则依然保持着他那副酷酷的模样：

    “没事，水便打，不怕的。”

    “憋说凉个人，就栓中野来四保一，也奈何不了窝。”

    看TheShy牛皮吹得震天响，林然张了张嘴，也没说什么。

    虽然他感觉换线之后的TheShy很危险，四人包上的话他是必死之局。

    但晒哥帮自己下了台阶，自己又怎么能去拆他的台呢？

    大不了就是死一次嘛，现在优势这么大，无所谓的。

    况且如果RW真的是四人包上，就算杀掉了TheShy且无人被换，都不一定赚。

    毕竟要牺牲岩雀与奥拉夫大量的打钱时间，而且还要赶很远的路。

    同时TheShy的伤害相当夸张，要是配合防御塔配合的好，弄不好还能反杀一个。

    那样的话，才真是亏到姥姥家。

    更别说可以趁机反野的盲僧与可以狂吃塔皮的发条会有多开心了。

    怎么想都不划算。

