
    第406章夺魁热门

    玄剑谷外，已经有不少弟子汇聚于此。

    十日后，登天剑会开幕，所有人都想在开幕之前，努力提升自己的实力，甚至是突破修为桎梏，晋入更高的境界。

    因此，对大多数万剑阁弟子而言，玄剑谷，就是一个契机，无论如何都不能错过的契机！

    天空之上，十余道流光掠过，缓缓落了下来。

    为首者，是一名身穿青色长袍的男子，五官刚毅，年轻俊逸，后背处，悬挂着一柄颀长古剑，双脚刚触地，便散发出一股浑厚的阳罡之气。

    “齐玉真！”人群中，霎时传出一道惊呼声。

    眼前这名青袍男子，正是齐阳沉的独子，齐玉真，同时，也是这次登天剑会的夺魁热门，他一出现，瞬息就吸引了所有人的目光。

    咻！

    又是一道破空声响起，众人还未回过神来，前方的阁楼之顶，倏然多了一道血红身影，静静地站立在那，仿佛无视了所有人。

    “陆刑，许久不见了。”看到这人出现，齐玉真主动吐出一道字音，那双眼眸之中，竟喷涌出高亢之战意。

    这名身穿血红软甲的青年，名为陆刑，修为已达天灵二重，他也会参加这次的登天剑会，跟齐玉真一样，都是夺魁热门。

    不过，陆刑并非内务一脉之人，他拜师梵无尘，隶属执法一脉。

    虽说陆刑的年龄较小，堪堪二十之龄，但他身上所弥漫出来的气息，却极其阴冷，且带着几分嗜血之意，显然手中沾染了不少的鲜血。

    内务一脉，掌管万剑阁大小事宜。

    而执法一脉，则是掌管万剑阁的生杀大权。

    对于执法一脉来说，杀戮，不过是稀松平常之事，每个人手中，都沾满了鲜血。

    陆刑扭过头，朝齐玉真看了一眼，但很快，他就将目光收了回来，仿佛从未看到过那般，双眸闭合，悄无声息的站立着。

    “有意思。”齐玉真也不动怒，嘴角反而流露出一抹笑意，同样将目光收回，遥遥凝望着前方的玄剑谷。

    这时，仍有不少人从远处赶来，除了万剑阁弟子之外，也有不少的长老执事，就连常赤霄和秦秋漠，也来到了此地。

    他们聚集在玄剑谷外，正有一句没一句的闲聊着，等待玄剑谷的开启。

    咻咻！

    两道身影掠过虚空，以极快的速度奔掠过来。

    这两人，一男，一女，男子俊逸如妖，女子容貌倾城，从出现的那一刻，就吸引住所有人的目光，包括常赤霄和秦秋漠，都是将目光望了过去。

    然而，他们的目光，并非惊艳，而是，浓浓的厌恶之意。

    他们早就认出了这两道身影，男子，是楚行云，女子，则是大夏皇朝第一美女，夏倾城。

    昨夜，夏倾城已经在剑主峰住下，十日后，她也要参加登天剑会，进入玄剑谷的机会，她自然不会错过，便跟楚行云同行而来。

    她感受到下方众人的目光，不由得看了一眼身旁的楚行云，笑道：“看来，我以后想低调点都不行了。”

    “登天剑会，本就是展现实力的舞台，你既然决定要参加，就注定无法低调，今天，就当做是预热。”楚行云耸了耸肩，声音夹杂着打趣之意。

    “你这个说法，倒是不错。”夏倾城也笑了声，视线一移，径直望向了那几名真传弟子，目不见惧怕，反而也有战意在涌动。

    楚行云感觉到夏倾城的战意，并未多言，只是淡笑了一声。

    夏倾城的修为，是地灵九重天，所拥有的剑意，位列六级层次，她的天赋，不差，甚至可以说是强横。

    此次的登天剑会，她，绝对会绽放光芒！

    “嗯？”

    这时，楚行云的目光微微凝了下，径直落到秦秋漠的身上。

    准确来说，是看向了秦秋漠身旁的一名青年。

    那青年身穿黑衣，腰间别着血色长剑，五官普通，气质也不出彩，但那双眼睛却闪烁着疯狂之光，给人一种危险感觉。

    “难怪在古剑城没有看到他，原来是在冲击天灵境界。”楚行云的嘴角掀起一抹弧度，微冷话音，在心中缓缓响起。

    这名黑衣青年，他很熟悉，赫然正是秦秀。

    秦空和秦秀，是秦秋漠之子，更是一对双胞胎，形影不离。

    在古剑城的时候，楚行云抓住机会，神不知鬼不觉的杀了秦空，至于秦秀，他从未看到过，似乎并不在古剑城内。

    现在，秦秀出现了，身上更是散发出阳罡之气，显然，他消失的这段时间，是在万剑阁中苦修，全力冲击天灵之境。

    他今日来到玄剑谷，这便是代表，秦秀，也将参加登天剑会。

    “秦秀。”面色冰冷的秦秋漠，突然喊了一声。

    “你初入天灵境界，根基还未牢固，这次的玄剑谷，是一个机会，莫要跟任何人起冲突，安心静修即可，以你的天赋，十日，足够稳固境界。”秦秋漠对着秦秀嘱咐道：“到那时，你就能名列三甲，得到登天剑会的奖励。”

    登天剑会，是一大盛事，将吸引无数弟子参加。

    位列三甲之人，将会得到万剑阁给予的丰厚奖励，这一奖励，年年不同，极为的神秘，但无可置疑的是，此奖励，能大大提升修炼速度，乃至让实力有质的飞跃。

    秦空死后，秦秀，就成了秦秋漠的独子，他自然想秦秀位列三甲！

    “孩儿明白。”秦秀点了点头，眼眸中闪烁着阴冷锋芒，比之当初，他的气息似乎更加疯狂了几分。

    “时间差不多了，现在，你们可以踏入玄剑谷了。”笼罩着玄剑谷的光芒消散，其中，走出了一道身影，对着人群道：“玄剑谷，乃是万剑阁的修炼重地，其内不得打斗，更不得厮杀，若有违抗者，必遭严惩！”

    说罢，那道身影侧过身，示意众人立即进入。

    顷刻间，所有的万剑阁弟子掠上了虚空，纷纷化为流光，朝玄剑谷内奔去。

    “我们也进去吧。”夏倾城对楚行云道了一声。

    楚行云点点头，脚步跨出，两人并肩朝着玄剑谷的入口走去。
