
　　“是吗，发生了这样的事情啊......”安诺沉吟着，安慰了一下自己的孙女，可爱的小茄子。

　　自己孙女穿给master看的服装，竟然被自己的儿子翻出来，还堂而皇之的复制了一份穿在身上给孙女看。

　　“这个混账小子......”安诺拍了拍玛修的肩膀，“孙女，你爸现在在哪里？”

　　玛修抽泣道：“兰斯洛特先生他，他还在我房间附近的走廊那里徘徊，好像着魔了一样。”

　　安诺默默抽出了自己的皮带。

　　摸了摸玛修的脑袋，就出去了。

　　“啊——爸——我错了——啊——！！！”

　　那天，全迦勒底都看见了，安诺先生抽穿着危险野兽的兰斯洛特。

　　......

　　迦勒底内的蜜汁酒馆。

　　安诺坐在这里，长叹了一口气。

　　为什么会变成这样呢......第一次，来到迦勒底这个大家庭，第一次，见到自己可爱的孙女，这两件愉快的事情交织在了一起。而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福的老年时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢……

　　都怪兰斯洛特那个臭小子！

　　说到底那倒霉孩子为什么会想到穿自己女儿的衣服啊......

　　“客人，你看上去有点烦恼啊。”酒馆的酒保伏在吧台上，对着安诺询问道。

　　“只是有点好奇自己的儿子在想什么而已。”安诺叹了口气，“最近的烦恼除了这个还有好多呢，王的伙食需要更多的种类，那个日本的左村安诺还隔三差五的带着冲田那孩子来食堂偷吃......”

　　“孩子的想法父母如果想要理解，不如去尝试一下，去做孩子做过的事情吧......”

　　酒保，莫里亚蒂，偷偷施展了自己的能力。

　　疲惫而稍微有点酒醉的安诺：“啊......好像......确实应该这么做......”

　　......

　　劳伦斯一脸看智障的表情送走了安诺。

　　“劳伦斯，刚刚好像安诺来过？”达芬奇凑了过来，看着匆匆离去的安诺，询问道。

　　“那个笨蛋......真是没救了......”劳伦斯捂着脑袋，叹了口气，但是嘴角也扬起一点笑容，“他让我给他制作了一件衣服，不过他好像有点神志不清......有好戏看了。”

　　“？”达芬奇摸不着头脑。

　　......

　　气氛是粉红色的。

　　安诺一脚踹开了玛修的门。

　　正在吹头发的玛修直接吓得吹风机掉在了地上。

　　“fu——”熟悉而陌生的声音响起，玛修不太敢向着门的方向看。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爷......爷......？”

　　“玛修，是爷爷哦~fu——来，尽情揉个够吧！”

　　空气。

　　陷入了死寂。

　　“爸......你在，干嘛？”一般路过兰斯洛特。

　　安诺一下子清醒了。

　　阴影出现在安诺的脸上。

　　不知道从哪里找来了一根皮带。

　　“兰——斯——洛——特——！！！”

　　“唉？爸？唉——？？？等等——啊！！！”

　　那天，全迦勒底都看见了，穿着危险野兽的安诺先生，抽兰斯洛特。

　　安诺·Alter一边安慰玛修一边笑的前仰后合。

　　啊，今天的迦勒底，也很和平呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，小剧场九 安诺先生的危险野兽免费阅读。https://xs.23sk.com 