
在各部队进行紧张的训练的时候，针对西西里岛的轰炸就已经开始了。

当然，为了不暴露进攻意图，盟军的轰炸不仅仅是针对西西里岛，还有希腊及法国南部。

因为这三个地方都有可能是盟军登陆的地点，这其中尤其是法国南部……因为德国人相信盟军得到了二十万的法军及实力不弱的法国舰队，那么就会迫不及待的打回法国，所以法国南部就是个很好的选择。

从轰炸程度这一点上，英、美军的情报部门还是很老道的，他们毕竟都是些老牌工业帝国，情报、欺骗这一套都已经地玩得十分顺溜了。

如果按照常人的想法，那么应该是越不想暴露自己的战略意图就越该回避，比如在这三个地点，因为西西里岛是盟军真正的登陆地点，所以轰炸的烈度应该小一些，这样才能使德军相信它不是盟军的目标。

但英军的情报部门却认为，希特勒狂妄自大而且往往喜欢故作聪明，尤其是他还十分固执……这一点很重要，固执就表示他听不见别人的意见。

于是英、美就决定反其道而行之，对西西里岛的轰炸尤为猛烈，反而是对法国南部及希腊的轰炸却几乎是像征性的。

更为明显的还是，英、美空军甚至还轰炸、封锁一个叫“班泰雷利亚”的小岛，这个岛位于突尼斯与西西里岛之间，距离西西里岛只有110公里，可以作为盟军进攻西西里岛的前进基地，也就是盟军的装备、补给、军队甚至是空军都可以在这里集结，封锁轰炸这个岛的意思，就是摆明了要进攻西西里岛。

但希特勒却不这么想。

“这些白痴！”希特勒对着地图说道：“他们以为我这么容易上当吗？他们不可能会做得如此明显的，所以，他们的目标肯定不是西西里岛，我认为更有可能的是法国……你们知道的，法国的那些将军们肯定等不及要解放他们的祖国了！”

所以希特勒一门心思的就把目光盯着法国南部，更可笑的，甚至到了后来盟军的数十万部队都已经登陆西西里岛了，希特勒依旧在强调：“那可能是敌人的障眼法！”

于是，希特勒并没有全力救援班泰雷利岛。

事实上，就算是德军全力救援也没用，因为班泰雷利岛这地方有一个严重的缺陷，那就是供水不足。

整个岛原本有一万多名百姓，平时依赖岛上的三口水井以及下雨时由屋顶接收雨水存储才勉强够用……但德、意军又在这布署了一万多人的军队，其中德军两千多人意军一万人。

这就增加了岛上的用水负担，使水的需求比平时增加了将近两倍。

之所以会增加了将近两倍……是因为军队的训练及构筑工事所需要的水量要比百姓多得多，而且他们还不知道节省。

其结果必然就是德、意军要通过西西里岛用船运送淡水。

这在平时是没什么问题的，毕竟西西里岛与班泰雷利岛距离只有一百多公里，船舶不出几小时就能到达，但是到了战时……英、美空军及潜艇对班泰雷利岛一封锁，岛上就出现了严重的缺水问题。

更糟糕的还是，英军派出了情报人员探明了岛上三个水井的位置并派出轰炸机将其炸毁……于是就不再是什么“严重缺水”了，而是“断水”的问题了。

这种情况使驻守在班泰雷利岛上的德意军都明白想要守住该岛几乎是不可能的，于是德军很快就撤出了班泰雷利岛。

这使原本士气就不高的意军雪上加霜，他们早早的就在无线电天线上升起了白旗准备投降，只是悲催的是……盟军猛烈的轰炸使岛上到处都是硝烟和尘土，而且这些硝烟和尘土还久久不散。

地中海地区就有这样的特性，潮湿的空气会使烟尘像沙尘暴一样长时间笼罩在岛屿上空。

这使盟军飞行员一直都没能发现意军挂起的白旗，直到盟军派出一个步兵师小心翼翼的搭乘登陆艇冲上海滩时，才惊奇的发现意军已经挥舞着白旗……

这场战双方都没有遭受多大的伤亡，意军在空袭中仅仅死56人，伤196人，盟军受伤一人，而且还是因为登岛后去逗弄一头螺子而被咬伤的。

由此盟军就流传了一句名言：“相比起意大利军队来，我们或许更要小心螺子！”

很快这个名言就又被另一件事给打破了。

这件事其实是个意外，一名盟军飞行员在执行轰炸任务的时候迷了路，海上迷路的结果就是导致油料不足，于是远远的看到一个小岛就不管是敌人的还是自己人的，驾着飞机就降落了……

降落后这名飞行员就发现自己是不幸的，因为他认出了朝他跑来的士兵身着意大利军服。

但很快他就发现自己很幸运，因为这些成群结队的朝他涌来的意大利士兵不是来逮捕他的，相反，他们是来向他投降的。

于是他创造了一个纪录，一个人占领了一座小岛，俘虏了上千名意军，而他甚至还是名飞行员。

由此盟军也大慨的摸清了意军的底……如果说西西里岛周边岛屿的意军是这种情况的话，那么西西里岛上的意军的士气只怕也好不到哪去。

那么接下来就只有一个问题了，也就是登陆西西里岛的问题。

但就是在这个问题上英、美双方还是展开了一场争论。

“让我来说说这次登陆作战的细节！”亚历山大在会议上说：“由于盟军对西西里岛实施的连续轰炸取得了明显的效果，我们不但成功的夺取了西西里岛的制空权和制海权，还基本瘫痪了西西里岛的交通，因此我认为……我们完全可以使用奇袭的方式进行登陆作战！”

此言一出就引起了美军将军们的一阵轰动。

他们知道“奇袭”这个词代表什么意思，那就是在不进行事前战舰炮火和舰载空中火力掩护打击下突然登陆作战。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874770"  chaptername="第八百一十四章  奇袭">加入书签</a>
</div>
