    “第一组战斗结束，接下来是第二战！”

    第一战落下帷幕。

    此刻，绝大多数的观众看客都还没有完全从那最后的一波逆转中回过神来。

    “第二战要开始了吗？我都还没回转过来。”

    “我也是，纯小狠败的太突然了，那一局她的赢面很大的。”

    “是啊！如果纯小狠不赛前握手，甚至是最后再补一击的话。第一战就稳稳的拿下了。”

    “不一定吧！柳沾雪既然从开赛前就开始布控了，显然她内心一直都有获胜的方案的。即便不赛前握手，柳沾雪相信也会把暗藏的符文布置在另外的地方。”

    “没错，如果你们看了当时柳沾雪和明珠圣女那一局的话，就会知道柳沾雪的布控能力有多强了。她的术法有好几层，一直都让人意想不到。”

    “算了，都别争了，看第二局吧！”

    尽管众人对于方才结束的第一战还存有一定的争议，但首战终究还是结束了。

    柳沾雪晋级。

    楚云衣退场。

    决战台上的积雪也是散去，台面之上，又是一阵奇异的力量波动随之泛开。

    接着，一道接一道绚丽的图案在台面闪烁变幻。

    剑！

    刀！

    枪戟！

    掌！

    巨龙！

    猛虎！

    六幅不同内容的图案交替变动，而刚才所出现过的符文数字和天蟒图案却是没有再浮现过。

    “第二战……”主裁决使声线拖长，声势雄浑，道，“究竟是……谁呢？”

    场下众人的心弦不由的被拉紧。

    “哗！”霎那间，其中一幅图案率先进入了定格状态。

    “剑！”

    “是剑道赛区的冠军，九劫圣子！”

    “哦豁，是九劫圣子。”

    在哗然声中，第二道图案也随即静止。

    那是一幅龙形的图案，爪牙锋利，形态霸气，正是代表着综合赛区的巨龙分区。

    “是巨龙分区的。”

    “傀星门天才，方休！”

    “方休对上九劫圣子，有点意外啊！”

    悬浮于虚空中的决战台上，剑形图案恢宏凌厉，巨龙图影霸气狂怒。第二组的对决名单一经决定，即刻在朝圣台掀起一片轰动。

    “九劫圣子！”

    “方休！”

    “九劫圣子！”

    “方休！”

    在沸腾的声嚣下，两道身影各自登台入局。

    九劫圣子步伐轻稳，步步踏出无声剑意，他每往前一步，空气中仿若有着一缕剑气荡开，他的冷厉，由内至外，他的锋芒，极度危险。

    场下，苏逸辞目光微抬，夜南御便是败在了此人的剑下。

    “他很强！”一旁的杀生暗首低声提醒道。

    苏逸辞眸中闪过一抹幽光，并未多说什么。

    而，台上的另外一侧，傀星门方休亦是散发着高冷的气宇，他身形高大，在他的身后还背着一个方形的大箱子。

    箱子上刻画着繁琐的符文秘箓，在里边仿佛封印着某种可怕的东西。

    “哗！”

    氛围紧张，气流加剧。

    方休冷冷的看着前方的对手，“不可否认，你很强……但是……”

    声势一顿，方休身形一侧，肩后的大箱子随即脱离了背部朝着飞了出去。

    “咻咻咻……”大箱子在空气中飞旋转动，继而“砰”的一声重重落地，顿时乱石炸裂，缝隙延伸，一股雄浑的气劲贴着地表荡开。

    “吾也，不差！”

    场下的各大观众席即刻有被方休的气势所感染到。

    巅峰八强就是巅峰八强！

    冠军级别的人物，一开口便带来一种战意扑面的感觉。

    傀星门的众人都是犹有振奋。

    “方休师兄必胜！”

    “方休师兄，让世人看看你的真正实力。”

    此次圣山大会，中天圣地的一众隐世宗门家族中，唯有傀星门的方休和圣月墨族的墨之贤步入了八强之列。

    所以方休的呼声还是很高的。

    然，九劫圣子却是一脸的平静，其嘴角微挑。

    “让吾见识一下，你的不差，是有多差！”

    “嗯？”

    方休目光一凛，接着，其单脚重踏地表，“砰”的一声，只见那砸裂台面的大箱子骤然腾空飞起。

    “哼，出剑吧！”

    话落的瞬间，方休身形一动，其一手按住大箱子的侧方，然后以推山之势欺身逼向九劫圣子。

    气压扑面。

    恶风来袭。

    方休率先发动攻势，圣山大会第二战即刻爆发。

    九劫圣子冷眼窥人，立于台面，不动如山。

    “如你所愿！”

    “噌！”

    连同着嘹亮的剑意席卷八方，九劫圣子抬手召出傲劫剑，一剑锋芒惊四座，傲劫剑出，决战台上，一片璀璨。

    但见九劫圣子一剑祭出，一道凝实无比的暗银色剑气即刻脱离了剑刃朝着前方掠去。

    雄浑的剑气凝实的犹如实质一般，正面冲击在那飞来的大箱子上。

    “砰！”

    巨响震耳，犹如雷暴。

    场下众人的瞳孔微微一缩，只见方休掌前的那个大箱子直接是从中爆开。

    而，在那爆裂的大箱子中竟是闪现出三道焕发着锋芒之气的黑影。

    “那是？”

    不少人的眼中都涌出惊疑之色。

    那三道黑影分别为两人一兽，但它们却不是真人，也不是真兽。

    它们五官木讷，眼神空洞，以刀刃为臂，尖锥为腿，竟是三具傀儡人偶。

    “嘶！三具傀儡人竟然全部召唤出来了。”

    “看来方休对这一战很慎重。”

    “废话，你也不看看他的对手是谁。”

    众所周知，傀星宗是一个非常特殊的势力宗门。

    这个宗门掌控着非常奇特的“机关傀儡术”，还能炼制独特的火器。

    三具傀儡人，一具女性的傀儡人，体态轻盈，背部有着旋转扇叶般的飞翼，手臂和脚掌都是锋利的尖刃。、

    另外一具男性外表的傀儡人相对要沉重一些，它的胸膛处有着两个漆黑的管口。

    而，还有一具兽形的机关傀儡人看上去就像是一头狰狞的黑豹，利爪如倒钩，尾部似蝎刺，给人一种非常强烈的压迫气息。

    “哗！”

    方休身形微侧，身上萦绕着强大的灵能力量。

    三道机关傀儡悬浮在其面前，仿若那冷血无情的杀手。

    “两具傀儡，我便夺下了巨龙分区的冠军。现在吾用，三具傀儡……败你！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

