    姬无绝没有反驳也没有解释，他倒是没有想到他一直费尽心思想要保护的人这么聪明，就能猜到事情的大概，这样聪明的一个女人才能配得上自己。

    “既然你已经知道这些人若是发现你的天赋一定会冲着你来，你就应该学会韬光养晦，避其锋芒。”

    凤挽歌盯着他看了许久，她知道了姬无绝的目的，不过她想要知道他是从什么时候开始的，是从遇见自己开始还是什么时候？

    姬无绝看凤挽歌一直盯着自己，不仅没有觉得尴尬，反而一脸坦荡，任由凤挽歌打量。

    看了一会儿凤挽歌决定放弃了，这个人帮了自己良多，虽然更多的时候她很生气，但是不可否认他帮了自己。当初千机城的事情若不是他帮忙隐瞒的话，估计自己早就被那一群人给找上了，现在又一再违背原则的帮助自己。

    不爽归不爽，但是她确实欠下了恩情。

    “你对那些人那么了解，想必那些人曾经就盯上过你的内丹吧？”那些人会对普通的灵师出手，自然也会对天赋不错的人下手，特别是姬无绝这样得天独厚的人，恐怕恐怕他们骚扰姬无绝的的次数已经不少了。

    不过是姬无绝实在是强悍，他们没有办法采用强硬手段，所以才耗上了这么多年。

    不过姬无绝活了这么多年，那个是你也一早就盯上了他，那这个事你究竟存在多久了？

    “我曾经答应过，一个人不会过问他们的事情，只要他们不把主意打到我的身上来，我就不会管，但是我发现他们最近几年的动作越来越频繁，再这样下去一定会伸向世家、皇族，就比如这次的落家。”

    凤挽歌沉默了一会儿，落家这次是遭受了无妄之灾。

    “他们这次的目的是七桥城？”她想要把七桥城送给凤家作为发展的根据地，一切都进行得顺顺当当的，这个神秘组织突然冒出来，把她所有的计划都打乱了。

    姬无绝摇了摇头，“我可不是他们内部的人员，不知道他们会做些什么。”

    “……”

    “行吧，那你在这里等我一会儿，我进去看看他们有没有留下什么线索。我不是很喜欢这种被动的感觉。”

    凤挽歌转身走进落家。

    偌大的府邸安静的出奇，除了一些鸟叫虫鸣，一点声息都没有，但是院子里也没有打斗的痕迹，整个落家的人在完全没有防备的情况下，甚至来不及反抗就被带走了。

    “小青，你有没有感觉到现场有什么不对劲的地方？有没有名烟毒物之类的？”

    小青空间里面出来围着整个府邸飞了一圈，重新回到凤挽歌身边，“主人，我没有发现任何让人昏迷或者致幻的东西。”

    这样凤挽歌就更加纳闷了，居然不是被事先迷晕，或者让他们悄无声息的被控制，又怎么可能一点反抗都没有就被带走了呢？

    “小青能够察觉到的只是药物或者是毒，对方也可能是借用视觉或者是听觉来控制人的，比如你的水系能力。”

    朱雀在这个时候出声提醒。

    凤挽歌点了点头，目前也只有这种猜测了。

    不管对方是用什么手段，把一家子就这样带走了，他们都必须尽快把人找到，否则很快他们的内丹就会被挖干净，到时候就真的会死的干干净净了。

    凤挽歌趁着姬无绝不注意的时候把夜光蝶放出来，“去找落家人的踪迹，不管是尸体还是活人、带着那么多人，对方就算有再多人手，也不可能即刻开始赶路，不是在城中，也不会距离城池太远。”

    “遵命，我的王。”

    铺天盖地的夜光蝶四散飞走。

    他谈了一番后，凤挽歌即刻把这个消息传回了凤家，让他们这段时间尽量不要单独出门，就算是在火凤山庄中，也必须三五成群。

    做完了这一切后，凤挽歌重新戴上了面具回到客栈。

    “这些人居然出手了，后续必定还有其他的动作，我打算化明为暗，在暗中查询一下这些人的踪迹，你先回火凤山庄吧，有事的话我会去找你的。”

    姬无绝不满意她这样的安排，这个女人知不知道自己的情况有多危险？居然还敢一个人单独行动。

    “以你的实力，现在被他们抓住挖了你的内丹，你也没有任何办法。”姬无绝如实打击凤挽歌。

    凤挽歌对他的话不以为意，“姬无绝，你亲自体验过，不是就算我不是那些人的对手，但我想要离开任何人都拦不住。”

    到目前为止，她还没有在任何人面前显露过真正的实力，而且她现在还有外挂凤弃，到时候就算不是那些人的对手，让凤弃帮忙，也可以把那些人给杀的干干净净。

    “……”

    这句话，让姬无绝无法反驳，他确实还没有见过凤挽歌露出真正的实力来过，每一次见到凤挽歌的实力都在增长，倒是没有见过她实力全开的样子。

    “避开那些人是你目前为止最好的选择，他们已经存在了很久很久了，而他们所做的实验并非一点成果都没有了，他们创造了很多的怪物，和他们正面交锋的话，你就会暴露全部的实力，有没有想过侵犯你的实力暴露之后他们会对你做什么？”

    这个女人当真是初生牛犊不怕虎，要是能够轻松的解决光辉圣教，他又怎么会任由那个组织嚣张那么久？

    “姬无绝，我相信事在人为，就算我一味的躲避他们迟早有一天也会找上我的，与其被动，我宁愿主动出击，就算我最后还是无法幸免，至少我曾经努力过。”她永远都不会忘记父亲告诉她的，作为一个战士，宁可站着死也绝不跪着生。

    她绝不会让自己成为懦夫。

    看到凤挽歌眼中透露出来的坚毅，姬无绝眼中有片刻的动容，她和她真的好像，“既然你想要做，那我就陪着你吧！不过有我跟着你一起的话目标就太大，我就在火凤山庄，无论有什么事都可以来找我。”

