    孙恒张了张嘴，不知道要怎么解释好一些，就听到白杨又自顾自的道：“那正好，我给带了。”

    说完后他这才反应过来，自己只带了一个人的，于是又道：“你是不是也没用早饭，我去楼下也给你带些上来。”

    白杨也不等屋内的两人说话，就立刻下楼去又拿吃的去了，孙恒尴尬了，不过也庆幸，这人什么都没问，还省得她解释了。

    “你先等一下，我去抬热水过来给你洗漱。”

    孙恒说着就要走，乔建全叫住她，“不用了，你去洗漱吧，我好像能动，我让小二给我打些水来。”

    “这样行吗？”

    “可以的。”

    孙恒想走但犹豫之后还是停了下来，反身回到床边，“我扶你起来吧。”

    “好。”

    孙恒想扶胳膊，可是乔建全的手伸过来，直接……一手握住了她的手，孙恒心跳都加速了，紧张极了，感觉那双干燥又温热的手，仿佛带着特别灼人的湿度一般，直接烫到她心底去了。

    将人扶起来，她慌忙松开手，乔建全感觉到心手里如若无骨的小手没了，一时还是有些失落的，但看着孙恒那着急的样子，没出声。

    大早上的还是别逗她了，“你快去洗漱。”

    “好。”

    孙恒这次有些落荒而逃的架势。

    乔建全默默看着她离开，轻轻摇头，快走两步招来小二让送水，然后又让小二给孙恒那屋也送了些水。

    孙恒洗漱过后，又换了一身干净的衣裳，再次回到乔建全屋子里时，白杨与乔建全已经聊上了，而乔建全面前的饭倒是一直没吃。

    “孙恒你来啦，快过来坐下吃饭吧，建全还非要等着你过来了，再一起吃呢，没想到你们两个感情这么好。”

    白杨只是单纯的提了一句。

    可是听在两个别有心思的人耳中，这话就有些不对味儿了，乔建全心情倒是挺好，他希望自己与眼前这之人的感情还能再好一些。

    好到以后每天都可以躺在一张床上，甚至可以一睁眼就看到她，用自己的姓冠她的名，连自己家孩子的名他都想好了呢。

    孙恒却是惊的不轻，总感觉这话怪怪的，慌忙开口解释，“我与他之前确实认识，只不过我与他嫂子更加熟悉，昨天他又是因为我才受伤的，我照顾他都是应该的。”

    “难怪了，昨天晚上我夜里有些饿，出门去找吃的，看到你很晚了，还从自己房间里出来，到了这个房间。”

    不明真相的白杨，说出来的话总让孙恒感觉心头一跳一跳的。

    “吃饭吧。”

    她出口打断了白杨的话，还抬头看向他，“谢谢你给我们带吃的，要不要一起吃点？”

    “不用了，我在楼下吃过了，这端上来的是我让厨房特意为你们做的，这里的饭菜一般，你们将就点吃吧。”

    “没事儿。”

    乔建全无所谓的摆摆手，他这些年一直在外面，什么样的东西都能入口，哪里有什么讲究呀。

    孙恒也是一样，为了自己的目标，她这几年也是各种在外面，好吃的难吃的只要能果腹都可以。

    两个不挑的人很快就开始吃东西，白杨坐在一边问，“我们今天还要走吗？

    还是留下来等建全的伤好一些了再走？”

    这些日子大家相处久了，也知道彼此没有食不言寝不语的习惯，所以在两人吃东西的时候就直接问了。

    “直接走。”

    “等两天。”

    这话是乔建全与孙恒两人一起说出来的，可是两人要表达的意思却是相反的。

    乔建全感觉自己身上的伤没什么，一点不影响，可以直接走，那些路家人想要杀人，他现在就狠不得能直接冲过去宰了他们，为什么要多待，多留一天，孙恒就多一分危险。

    孙恒却不愿意这么着急，家里人想要杀她，已经不是一天两天了，这一路来大大小小的截杀挺多次，她已经习惯了。

    如果路上没有这些截杀，她反而会有些不安呢，再说了六哥哥为了她都伤成这样了，留下来休息两天再走，好歹也得等伤口再恢复恢复。

    两人同时说出话来后，又同时愣住了，抬头看着彼此。

    白杨却为难了，“你们一个要走，一个要留下，我们要怎么办？

    抽签来决定吗？”

    孙恒与乔建全突然非常默契的一同看向白杨，异口同声道：“你决定。”

    白杨翻了一记白眼，干脆不看两人，直接起身，略嫌弃的道：“你们两个自己决定，决定好了来告诉我就行，我先回房间了。”

    总感觉这两个人之间太默契了，而且气氛怪怪的怎么回事儿。

    白杨走了，气氛也尴尬下来，孙恒看向乔建全劝，“要不我们多留几天再走吧，你昨天刚伤到，这么着急走，路途颠簸，恐怕不利于伤口恢复。”

    “追杀你的人随时都有可能来，你早早回去，就多一分安全，在阳顺城他们总不能再派杀手来，总归还是来暗的，但也不会派杀手了。”

    “可是会下毒。”

    孙恒答。

    乔建全摆手，“没事儿，我写信给我嫂子，让她来一下，到时候她就可以跟在你身边，我嫂子是我二姐亲自带出来的，医术无双。”

    “妞妞刚与国师在一起，国师相必在东奇国还有其他事情，让她过来不太好吧？”

    这不就是活生生的要让人家分开两地，她总归是不忍心的。

    乔建全由不自知，甚至特别无所谓的道：“没事儿，我之前问过五哥，他在东奇国那边的事情快处理完了，再说我走的时候，我二姐夫，三姐夫，四姐夫还在呢，随便哪个出个主意都能加快事情的进展，所以完全不用担心。”

    孙恒闭上嘴巴不再说话了，对方说的也是，毕竟……无论是南顺辰王，还是无影门少主，或者生意场上的王家家主，随便哪一个都可以称霸一方。

    这样一想，她突然觉得乔家了不起，这一个两个人的个个都是人才。

    “你怎么了，表情怎么怪怪的？”

    乔建全见孙恒眼底闪过一丝怪异的表情，不由出声问。

    

