    她这竹椅狭窄，不方便疗伤。

    帝拂衣干脆拎出一张软榻，将她抱起来放在软榻上。

    顾惜玖闭着眼睛，极力忽略他怀抱的温暖。

    这个怀抱已经不属于自己，她没必要贪恋——

    她这个时候自己坐着都困难，帝拂衣在她身后堆了个u形的软垫，正好将她围坐在那里。

    他又自身上拿出一个药瓶，自里面倒出一粒血红的药丸，凑近她的唇边：“吃下去。”

    顾惜玖一顿，她今天吃的药丸够多的了！可以当饭了……

    实在是对这个有了阴影，所以她稍稍一避：“不必……不必再吃药了。”

    “怕我毒死你？”帝拂衣语气不太好，半开玩笑半认真。

    怎么会？！

    顾惜玖倒是从来没有这种怀疑。

    他就算不爱她了，也不会想弄死她。

    她和他虽然已经分手那也不会反目成仇，这自信她还是有的。

    “你不会的。”顾惜玖答的肯定。

    帝拂衣看了她片刻，唇角微勾出一抹笑来：“不错，本君还以为你防我更甚于防贼！”

    顾惜玖不想和他继续这个话题，问了最关心的：“昊儿呢？”

    “他很好，他毕竟是本君的亲生子，本君还不至于虐待他。”

    顾惜玖抿了抿唇，问了一句：“如果他不是你亲生的……”

    “嗯，那本君会劈了他泡酒喝。”帝拂衣说的毫不客气。

    顾惜玖：“……”她还是不说了！

    帝拂衣又将那血红药丸递到她唇边：“把这药吃了，不会和你体内的任何毒相冲，能修复你筋脉的。”

    好吧，反正她体内的药已经足够多，也不在乎再多这一种。

    那药丸闪闪发着荧光，看上去就很高端，香气也很浓郁。

    顾惜玖只闻其香并不能闻出成分，但被帝拂衣郑重拿出手的必然是极高端的东西。

    她就着他的手衔起那枚药丸含在口中。

    这样一来，她的双唇不可避免地和他掌心碰触了一下，帝拂衣只觉掌心酥酥的痒，如有细小电流经过……

    他心跳漏跳了几个节拍，他轻舒一口气，又摸出那水囊，递到她唇边。

    她喝了一口，用水将那药丸送服。

    帝拂衣忽然有些口干舌燥，将那水囊拿回来，自己喝了好几大口。

    顾惜玖：“……”她忍不住看向他。

    帝拂衣仿佛意识到了什么，问：“你还要喝？”将水囊又递回她唇边。

    你一口，我一口的，那不成了变相接吻了？！

    已经彻底分手的两个人再这样分水喝不好吧？！

    顾惜玖果断转过了头：“不必了，我不渴。”

    帝拂衣也是极聪明的，很快明白她拒绝的原因，眸色一暗。

    她就这么急不可耐地和他划清界限？

    他很想怼她几句，但看她尚在伤病之中，就作罢了。

    也上了软榻，和她对面而坐，拉过她的双手：“我先助你运化那枚丹药，待这药药效发作我再助你驱毒。”

    一边说，一边为她的手掌做推拿。

    她已经躺了一夜兼半天，筋脉也有些凝滞了，必须要先推拿一番让筋脉活泛了。