 斩广鹤矗立在那，周身白金刀意缭绕，身躯上，一条炽白弧光猛地飞旋而出，笔直劈杀向前，从狮头中间斩过，落向燕祖头顶。

府帝手掌探出，锋利的帝气沿着手臂汇向掌心，掌中出现一尊白金兵符，兵符呼啸飞起，悬浮空中，绽放极为惊人的帝光，万道杀戮气流射杀向前，像是成千上万柄兵器朝着斩广鹤劈去，遮天蔽日，密不透风。

砰！斩广鹤一跺脚，证道帝意辐射开来，虚空动荡，意志仿佛掌控这方空间，刀意无处不在，他帝躯轰鸣，爆发璀璨刀辉，一轮庞大半月刀气横扫向前，湮灭所有杀戮气流，一路往前冲刺，将兵符凌厉斩成了两半。

顷刻间，燕归城天穹上方引爆绝顶强者激战，无尽刀气纵横肆虐，有兵符帝光交错其中，此外，还传出一股股狮王雷霆咆哮。

斩广鹤三人越战越汹涌，不断朝着更高空移动，显然都在刻意避免殃及城中的百姓，一条条空间裂缝被帝气蛮横撕开，似无数条触手延伸，震鸣如雷滚荡，整个北燕虚空，宛若末日之劫降临，场景可怕到极点。

斩广鹤九重证道圆满，带给燕祖与府帝莫大压力，两人虽然联手抗之，依旧被稳稳压制着，从最开始试探性交手，到接连攀升战力，始终被这位绝世刀祖压过一头。

远远，萧毅诸人认真的注视战况，目不转睛，仿佛他们的精神与帝意，也都融入激战中去，心情会随着斩广鹤的招式变化而变化，每当燕祖与府帝攀升一重帝意，诸人情绪会为之紧张一分，如同他们亲身在与两位老祖级强者战斗。

这般层次的武力交锋，此生难得一会，对萧毅、段展飞和叶龙渊，乃极其珍贵的生人阅历和经验财富，从战斗中有幸参悟一二，有助于他们加深帝道的感悟。

看着长辈们一副副认真的神情，恨不得将战中三人每一个动作以及帝意融合之道，深深刻进脑子里去，秦浩笑了笑，到底是起步层面低，没见过帝主这种大人物。

反观齐小瓜他们，一个个显得都很平静，这群年轻人有说有笑，甚至对着战斗指手画脚评论，连神宫涅槃大帝都见过，又切身经历了南域顶级势力灭族大战，自然不会为眼前小场面感到吃惊。

“北燕的老家伙与那黑衣老者，虽然都达到八重帝意极致，说到底，仍然没有证道圆满。

败，只是时间问题。”

秦浩看着战局暗自说道。

也幸亏两个老匹夫没有证道圆满，否侧，单独斩广鹤一人，怕也收拾不了他们，非得师姐出手不可。

不过，非到万不得已，秦浩不想打搅妙璃静修，那样有违神宫处世理念，他不想扭改师姐的意志。

吼！战斗越演越烈，随着时间推移，三人交手已过一刻钟，也不知各自损耗了多少帝力，终于，燕祖率先承受不住帝意压迫，释放慕容家族狮王意。

只见，他背后帝魂浮现，直接纳魂入体，如之前燕帝那般，化身百丈黄金巨狮武体，虚空中，密密麻麻皆是狮影，朝着黄金巨狮顶礼膜拜，一股股狮意不断融入燕祖体内，增强着他的道意规则。

但不同的是，燕祖巨狮武体之上，有着九颗金光璀璨的头颅，比燕帝多出来一颗，显然慕容家族老祖的血脉更为高贵，这便能够看出慕容紫俊在北燕地位有多重，继承家族完美的血脉之力，他的死，燕帝岂能不痛？

嗡！无尽兵伐帝光翻滚，杀气凌厉，府帝的脚底，踩着一道白金帝轮，帝轮如大道神轮运转，一枚枚白金兵符不断从中涌出，各种兵意都有，皆环绕在他帝躯之上，像是有各种兵器被他所操控。

“此人很强，极有可能走到那一步，务必不留余力。”

燕祖发出重喝，几乎确定，斩广鹤便是他们内心所向往的帝主强者。

“去。”

府帝手掌重重挥动，帝躯之上，无尽兵符朝前涌去，一枚枚兵符镶接，环环相扣，密不透风，宛若结成白金厚墙碾压向前，墙壁之上，无尽兵伐气流射杀，剑气、刀光、战戟、重锤，囊括天下万种兵刃，铺天盖地的兵器淹没一切。

他元魂便是一道兵轮，能够繁衍万兵之气，不用燕祖多言，必然修为全开。

“九天十斩。”

斩广鹤口吐霸道之声，苍老手掌举过头顶，手上之上，证道帝光喷涌，神魂与大道共鸣，他整个身躯消失不见，聚成了一束冲天刀芒。

这一刹那，天地狂震，无穷刀意辐射蔓延，虚空裂开，大地出现刀痕，地面无数建筑都在剧烈晃动，似遭受刀劲疯狂劈砍，城外山川河流，炸出了一层层水浪。

燕祖和府帝出全力，斩广鹤自然同样，而且他气势更强，帝主强者，一怒山河皆碎。

嗡！刀开十芒，十芒归为一斩，斩族至极之刀，随着斩广鹤手臂下划，他整个人消失不见，与刀光融合，似帝躯也融进这一刀的奥义中。

可怕的刀光从九天压杀，诸天在破碎，燕祖的惊叫声传出，这一刀落下，漫天兵气沦为泡影，那道兵符结成的道墙也被强势划成俩截。

府帝身怀万兵之力，竟被一刀破之。

随即，十刀瞬杀同时落向两人。

噗嗤！只见高空血雨飞洒，众人眼底，一颗颗黄金狮头不断抛向空中，被刀气绞杀湮灭，燕祖顿时遭受重创，他悲哀发现，慕容家族引以为傲的最强血脉之力，不敌对方一击，他竟与燕帝沦落成一模一样的下场。

大口鲜血呕吐而出，一缕刀气撕开黄金巨狮躯体，刀光从中间斩过，武体被破瞬间，燕祖疯一般后移，肉身险之又险逃过斩断的命运。

哪怕如此，他遭受帝主强者刀意规则侵入，神魂登时重创，显露本体一刻，胸膛出现一道深可见骨的可怕刀痕，脯肉外卷，蔓延了整个胸口。

然而，府帝同样沦陷其中，伴随刀威逐渐散去，他没有出现与燕祖一样的结局，并没有被斩广鹤重伤。

尽管府帝头发凌乱，周身帝气浮动得厉害，一袭黑装被割裂出无数条伤口，鲜血流了半身，但他帝躯上的光辉仍在。

“九重证道，原来踏进帝主了。”

斩广鹤大道刀意敛入体内，快速的喘息两口，他有些惊讶的看着府帝，此人之前证道气息不满，竟然是装的。

“阁下之刀，真是好狂傲，可惜，想要这般拿下老夫，还差了那么一点点。”

府帝笔挺悬立高空，朝着斩广鹤露出一截小拇指，意思对方刀气再猛一重，方才他便可能性命不保。

但可惜，就差那么一点点。

“府帝，你果然……”燕祖手掌按着裂开的胸膛，这一刀入体，险些将他斩穿，疼得龇牙咧嘴。

不过，他此刻更吃惊府帝的修为，证道帝主。

“滚一边去，这里没你事儿了。”

府帝看都没看燕祖一眼，不客气的开口，如今，对方已然拖了他的后腿，没资格与他并肩。

“你……”燕祖面露怒色，嘴角悲凉一笑，却是老实退到一旁。

尽管他内心很不爽，却也明白，他与府帝之间不再平等。

而且他这般重创之身，也确实没有余力继续再战。

斩广鹤凝视着府帝，八重证道极限与九重证道之间虽一线之隔，却如天地之别。

既为帝主，便掌控了对帝者绝对的生杀之权。

目前这个对手，足够引起他的重视。

“小子，借戟一用。”

斩广鹤的声音滚滚朝着身后传了过去，显然是对秦云开口，有资格入他掌中的兵器，自然非帝主至尊神兵莫属。

“你虽证道圆满，但气息弱了那么一点点，踏进门槛的时间并不长吧？

所以，道意和修为还没有完全契合。”

一道璀璨战戟光辉从后方飞驰而来，秦云毫不犹豫丢了上来，斩广鹤手掌微微探出，将之握在掌心，至尊帝器入手一瞬，磅礴大道之力滚滚蔓延帝躯，他气势明显又增强几分。

而且，他看得很明白，府主临门一脚踩进帝主级别，还没有习惯帝躯与圆满道意的融合，发挥不出证道帝主真实的修为。

所以，眼前这家伙，很不走运。

“那又如何？”

府帝震声道，帝意再度绽放，证道圆满之力结成大道神轮，于脚底转动，无边光华附着帝躯，让他身影看上去无比伟岸。

他既然踏进这道门，便已经成为名副其实的帝主，气势交之刚才，地确增强不少，也更为圆满，一举一动，都能够引动天地间大势。

“所以，这是你的悲哀。”

斩广鹤动了，掌握轩辕帝戟，手势如握一柄刀刃，以戟为刀，证道帝意融入其中，极其可怕的光弧斩了过去，这一刻，战戟爆发出无以伦比的威力。

府帝脚下帝轮疯狂运转，一枚枚兵符快速飞出，凝成实质兵刃，漫天兵刃飞旋砍向前方。

悲哀？

他倒要看看，这天下，何人能够让他悲哀，他可是帝主。

两人再战，气势和帝意皆得到提升，斩广鹤以戟为刀，招式大开大合，霸道巨轮，一招一式蕴藏劈山斩岳之威，极其嚣狂霸道，隐隐间，风采倒不输南域轩辕高颜。

府帝也颇为强横，帝轮攻伐之力很强，天生便属于极难对付的一类，当他修为全部绽放，虽然还是被斩广鹤手握至尊帝器压着打，一时半刻想要拿下，却也不容易，如果他要走，自信绝对没人拦得住，所以他心里没有一丝忌惮。

燕祖瞧得心惊，这两人修为皆把他远远甩开，身为北燕老祖，他毫无插手能力，何其悲哀。

目前他也只能期望府帝能够拖住，最好两败俱伤。

否侧，他的下场会很惨。

目光一转，燕祖看向秦浩那群人，眼中凶光毕露，既然府帝成功拖住对方，他便能肆无忌惮去找秦浩和萧毅清算了。

这一瞬，他重新恢复了北燕老祖的骄傲。

 