    上次楚濂临时告诉她要回老宅吃饭，让她和元睿撸不了串，那这次她就带着楚濂来撸串。

    尽管楚濂多么嫌弃这种在他眼里脏乱差的大排档，可刘苏苏非缠着要来，他也只好陪着了。

    坐在胶凳上的楚濂如坐针毡，总觉得凳子上有什么脏东西要往他屁股里钻。

    他白净修长的手与油腻腻的木质桌面行程一个鲜明的对比。

    想把手放在桌面上，却又十分嫌弃，只好把手放在了大腿上。

    楚濂的眉头紧紧地拢着，拢成了一个“川”字，可那张脸依旧是好看的，斯文气十足。

    “你想吃烧烤，我带你去一家更好的餐厅，何必来这种路边……大排档。”他想说路边摊来着，遂想起什么，又改了口。

    老板忙得热火朝天，桌子已经坐满了，喝啤酒的喝啤酒，摇色子的摇色子，高声呐喊，乐不思蜀。

    这种吵杂的环境也让楚濂头疼不已。

    刘苏苏撇撇嘴：“你带我去的那种才没意思呢，只有这种大排档才是烧烤的精髓，大口吃肉大口喝啤酒。”

    她能说以前她也是不知道撸串的乐趣吗？

    还是上次跟元睿一起旅游时，元睿带她去吃了一次，就有点上瘾了，回了B市一直心心念念要再去吃一次。

    这家大排档还是元睿推荐的，说好了跟元睿一起来，现在只好便宜楚濂了。

    第二次的体验，刘苏苏依旧很兴奋，闻着那个味道都觉得肚子更饿了。

    楚濂看她那期待的样子，也不再说什么，她高兴就好。

    终于上了一盘子，刘苏苏迫不及待的抓起一根，正要咬一口，发觉楚濂在看着自己，于是递过去。

    “呐，第一口你先吃。”

    楚濂摇头，他才不吃这种加了很多料，看起来就特别垃圾的垃圾食品。

    他是高高在上的楚氏集团总裁，吃的都是顶级大厨烹饪的食物，何时吃过这种路边摊的垃圾。

    刘苏苏哂笑着，不再强迫他吃，三两口把一根脆骨吃完，意犹未尽的拿起下一根。

    楚濂阻止她：“你少吃点，小心拉肚子。”

    这老板刚好又送上来一盘，听到楚濂的话，瞪着眼睛。

    “我家的卫生条件好着呢，放心吧，绝对不会拉肚子，要是真拉了，明天的这个时候你们过来找我，医药费一分不差的赔给你们。”

    楚濂眉头皱得更紧了一分，想说什么，老板哼哼着走了，他还忙着呢，没空搭理这种看不上他的店又非要来吃的客人。

    等着吧，真香也许会迟到，但永远不会缺席。

    两人光鲜亮丽的坐在这里，确实与这破破烂烂的大排档格格不入，也引得周围的人不禁侧目几次。

    刘苏苏吃完了一大盘，又喝了半瓶饮料进去，她看了看楚濂，一串都没动过，眼珠子滴溜溜转了几个圈，狡黠的光芒在里面闪烁。

    “你确定不吃？”刘苏苏问。

    楚濂摇头，他就算再饿都不想吃。

    “真的很好吃，比你以前吃的任何一家烧烤都好吃，不信你尝尝。”她拿起一串玉米直接怼到了楚濂的嘴边，楚濂的嘴唇猝不及防的碰倒了玉米，粘上了一点点辣椒粉。

    楚濂眼里窜起一阵火，但一下子就熄灭下去。

    “你自己吃。”他耐着性子道。

    “你好没劲啊，早知道你不吃，我就不带你来了，还不如去找元睿来陪我呢，现在我一个人吃，也太没意思了，无聊死了。”

    刘苏苏说着，发脾气的把棍子丢在桌子上，撇着嘴巴，一副后悔极了的模样。

    楚濂这下眉头都顾不上皱了，咬牙切齿：“你还想让他来陪你，刘苏苏，你别太过分。”

    “明明是你过分啊，说好陪我吃我想吃的，结果只有我吃，你不吃。”

    呵，跟女人讲理，他真的是有理也讲不清，楚濂瞪了刘苏苏一眼，两人对峙两分钟，最终楚濂败下阵来，勉强的拿起一根看起来干净点的玉米，啃了一口。

    玉米甜丝丝的，烤得恰到好处，上面撒了淡淡的一层胡椒粉，微微辣的感觉有点上瘾。

    周围的人啃玉米，那是大口大口的啃，没啥形象要注意，而楚濂啃玉米，那是骨子里就有的高贵优雅。

    刘苏苏笑眯眯的欣赏对面男人啃玉米的样子，不得不称赞一声，这男人，真的很优雅斯文，赏心悦目。

    看着楚濂啃完了一个玉米，刘苏苏递过去一根羊肉串。

    “这个也好吃。”

    楚濂不想吃，嘴巴里还回味着刚刚烤玉米的滋味，他……接了过来。

    真香！

    刘苏苏乐滋滋的和楚濂一起干完了四盘，两人都吃了个全饱，刘苏苏是直接就打起了嗝。

    吃饱喝足，楚濂去买单，老板笑呵呵的说道：“靓仔，我说的没错吧，我家的烧烤好吃吧？”

    楚濂面无表情“嗯”了一声。

    味道说不上好，也说不上不好，下次他仍然不会想来。

    老板接过钱，转身去找零。

    “下次再带着女朋友过来啊，我给你们送点酒水。”一转头，人已经走了，老板挥着手里的钞票喊道：“唉，靓仔你的钱。”

    楚濂扬声：“不用了。”

    老板笑嘻嘻的把钱收了起来，心里想着，这靓仔还挺大方，跟那靓女真是配啊。

    走远的楚濂看着刘苏苏吃过饱的满足样子，无奈的摇了一下头。

    “我推着你走走吧。”

    他需要消消食，而刘苏苏也需要吃点消食片。

    所以路上经过一家药店，楚濂就进去给她买了一盒消食片。

    当晚，楚濂真的肚子痛了，上了两三次洗手间，还好第三次上完后肚子就舒服了，到第二天他也没去找那家店。

    刘苏苏倒是没事，次日早上听到保姆说起，她才知道楚濂拉肚子了。

    有心想关心下，可楚濂已经早早的去公司，她一个人坐在餐桌前喝着豆浆。

    “小姐，我今天煲点汤给你们送去吧？”保姆惦记着自家先生拉了肚子，胃肯定不舒服，今天宜喝汤。

    “嗯，中午我让司机回来带就行。”

    保姆欣喜：“好，那我再给你们把饭做好，你们中午就别再外面吃了，吃家里的饭营养健康。”

    保姆觉得，就是昨天晚上两人在外面吃饭，吃到不干净的东西了。

