    回到备赛教室时,大家都还在休息。

    明雪把奶茶分配到每个队员手上，最后拎着那绿油油的奶茶杯，微笑地冲许昀郡递过去：“许老师,这是你的。”

    许昀郡坐在那儿，移开目光看了眼杯子,没有接：“这是什么？”

    明雪直接放在他面前的桌上,附上一根吸管，特意强调：“抹茶奶绿,很健康很好喝的。”

    她话才说完，被许昀郡凭空瞪了一眼。

    明雪维持着笑嘻嘻的表情，并不畏惧,心底愈发暗爽。

    她拿起自己的那一杯,插了吸管喝起来。

    许昀郡仍是没接，他手中捏着她之前的稿子在看，问道：“昨天花多少时间写的？”

    明雪正喝着，吸到一口珍珠,嚼了两下说：“没多少时间,很快写完了。”

    许昀郡似佩服道：“这效率有两下子,所以昨晚很早就睡了？”

    明雪奇怪他操心这个干嘛，他再神通广大,又摸不到她的生物钟,所以她胡扯：“我一向晚上十点就睡觉的。”

    “十点就睡觉？”许昀郡扯着眉头看她，似乎很不相信她的说辞。

    明雪心里没底,想她昨晚又没发什么动态,也没有在朋友圈给谁留评，不至于让他抓到什么把柄。

    但他什么也没透露，就这么直白地盯着她,明雪很快就败了阵下来，给自己留了点退路：“昨晚我也不记得了，可能十一点不到吧，我们宿舍十一点熄灯的，没那么迟。”

    事实上，昨晚她为了查资料赶稿，熄灯了也还在自己的小床帐里面挑灯夜读，将近十二点才合眼睡觉。

    不知许昀郡信不信，他突然间话锋一转，没征兆地问道：“斯文败类跟正人君子，你喜欢哪一个？”

    明雪嘟着吸管的嘴一抿，迅速转脑反应过来，这两词听起来为什么这么耳熟了。

    这是她昨天睡前刷微博时，看到一个情感博主发起的二选一投票，提问在生活中更倾向于哪一品行的人。

    然后她迅速反应过来，许昀郡为什么会知道她投过这个，因为一旦投了，就是默认点赞，会出现在她主页的时间顺序里。

    但凡许昀郡只要点进她的微博，就能看到她投过这个，也能看见她投票的时间，想必已经是逼近十二点了。

    如此一来，她的戒网闭关人设就立不住了。

    意识到这一点，明雪内心转了十八道弯，表面平静地眨眨眼，装不知情地回答：“正人君子。”

    她料想许昀郡已经知道她登过微博的事，或许不会轻易放过她，还想着用什么套话拉她下水，幸好这时候有队员过来讨教问题了。

    明雪趁着时机，赶紧溜走去另一边待着。

    休息时间过，许昀郡针对昨天辩论的不足，让他们每个辩位再次发表各自新搜集的论证。

    听完他似乎还是不太满意，不是觉得二辩三辩在有些观念上磨合不了，就是觉得有些话说出来太显抬杠，以及他觉得一辩的稿子过于严肃死板。

    许昀郡拿出昨天交代明雪写的正方一辩稿，当着大伙的面示范读了几句，话辞相比较没有那么硬，带着点诙谐的调子，但是意思都在立论点上。

    队员们一听，自我代入赛场上，是觉得这立论挺能打。

    许昀郡也只是念了几句，毕竟不是他们反方的观点，所以不好被灌输太多，否则容易将人带偏。

    之后他又随口说了句：“要是明雪同学有时间，也可以写一篇我方的立论，给大家提供点新的思路。”

    这话听上去就挺渣的，好像她是免费取用的灵感机，有才能被雪藏，却上不果果了台面。

    明雪当下沉默了会，还是从包里拿出了那份刚才一同打印好的反方立论，直接当众向许昀郡递了上去：“许老师，这个我已经抽时间写好了。”

    身边的队员们都很意外，似乎没想到她私底下把准备工作做得这么足。

    尤其是一辩，刚被指出立论不足的那个男生，此刻脸色瞧上去略显不太自信。

    许昀郡似乎也是意想不到，他抬手接过去看了几眼，并没说什么，而是再次递了回去，让她遵照所写的立论稿，以打辩论的形式起来发言。

    明雪毫无准备，毕竟她只是做了个写稿的工作，尽管心里对所写内容清晰有数，但是还没任何口头排演，讲出来就不太流畅自信。

    但是奇怪的是，这么磕碰着发言完毕，好像在赛上走了个过场，那股信心一下就上来了。

    许昀郡点头让她坐下，没说好与坏，只问大家针对这个立论有什么见解，让他们来点评，后续该怎么借着立论的基础跟对方打。

    明雪默默地坐在那儿，听着他们七嘴八舌的发言，但明显讨论方向变得更加丰富了起来，甚至开辟了多条思路对策。

    她没有发呆，及时跟着记了几点下来。

    辩论会没开多久就提前结束了。

    许昀郡的意思是，一个点不能反复讨论，没有出路的思维容易被桎梏，还是需要停下来做点别的事，比较容易产生新的概念碰撞。

    当晚，明雪再一次收到蒋非迟的消息。

    说是本来的一辩自动退赛了，觉得没有能力打，于是准备让她替上，以后的备赛通知也都要去。

    明雪看到这变数，心中倒是没有意外。

    下午那场头脑风暴的演变，让她明白这其实并非是顺其自然的走势，从昨天许昀郡让她写立论起，她就有某种被暗示的猜测，他在给她一个潜在的机会，只不过他没有表达过多的意思。

    恰好她是一个顾虑较多的人，顺着把该做的事都做了，才能在今天的会上直接把两份立论稿都拿出来给大家看，有目共睹的参照下，择优选友的情势立刻就显现出来了。

    如果这是许昀郡希望达成的目的，明雪不得不佩服，这手法做得真是毫无痕迹。

    毕竟，谁都没有让一辩走，一辩却自认不足，主动让位。

    明雪本来有所犹豫，见到时间还比较充裕，于是接下了这个任务。

    辩论公开赛的时间在五月底的周四晚上。

    当天赛前的最后一次准备会，蒋非迟又安排了两个小时集合。

    经过几次的交流磨合，大家都能脱稿扯嘴皮子了，甚至私底下也开起了玩笑话。

    二辩学弟有过上场经验，他告诉明雪一个事，说新闻学院的三辩固定是那个满脸青春痘的大嗓门，不仅喜欢带话题挑刺，还会调戏女生，让她碰上了别退怯，直接上去就怼。

    崔莹莹做四辩，她也传授经验道，对方一辩有个新闻系系花的头衔，因为高傲自负看人都眼低三分，如果碰见比自己还美的，下嘴绝对不留情，让她别因为女生就心软。

    明雪以前看过比赛，对那些上场选手有几分印象，知道队友是怕她届时被对方的气势吓愣到，所以提前给她打预防针。

    其实她早有所想，甚至每次在心中演练辩词时，都考虑过对方会怎么犀利地反驳她，如果没有这个心理素质，她想或许一开始就会直接拒绝蒋非迟的要求。

    这次赛前准备，许昀郡到最后的时间才来。

    他没有再多提点什么，就让大家扬长避短，尽其所能地发挥。

    为了缓和等待剩余时间的紧张，他临时提议可以玩个轻松点的小游戏，增进彼此的默契与互动性。

    蒋非迟并不参赛，他主要负责给大家整理稿子，担任带队职位。

    听许昀郡这么说，他也建议：“玩狼人杀吧。”

    崔莹莹反驳道：“不是说轻松点吗？玩狼人杀，我怕待会儿上场，还没轮到我发言，我脑子已经转不回来了。”

    明雪也不建议玩狼人杀，于是换了个简单点的属性，说：“要不玩谁是卧底。”

    崔莹莹赞同：“这个好。”

    蒋非迟自动充当出题加裁判，点了下人头说：“许老师，你也一起玩吧，正好五个人。”

    许昀郡默认参与了进来。

    蒋非迟写完题目，捏成几张小纸条，堆到大家面前。

    明雪拿了其中一张，展开来看。

    两个字，暗恋。

    她立刻收了起来，先去看许昀郡，想从他脸上发现什么，却见人毫无异色，仿佛拿到的只是一张白纸。

    再去看别的队员，大伙儿皆神秘地相视一笑，纷纷开始伪装了起来。

    每个人私底下都将自己的词语给蒋非迟单独看过以后，游戏就开始了。

    按照顺序，第一轮明雪先。

    她形容：“只有一次。”

    崔莹莹投来一个认同的眼神：“我也只有一次。”

    蒋非迟打断：“不能用重复的话。”

    崔莹莹换了个形容：“反正以后不会有了。”

    明雪品了一下，觉得这意思跟自己似乎不太对得上。

    对她来说，暗恋没有时效性，起止时间只有前者，仅针对一个目标是只有一次。

    但是放别人身上，不一定只保留一次。

    她存疑，觉得崔莹莹的词语跟她有点出入。

    于是，她继续听其他人的说法。

    二辩形容：“很美好。”

    三辩形容：“很纯洁。”

    这俩都是男生，形容的都是类似特质，明雪断定他们拿到的词是一样的，结合崔莹莹那句，她忽然猜想或许自己就是卧底。

    但是还差一个人。

    最后一个轮到许昀郡，他似乎等了许久，换了条腿叠搭起来，只说了两个字：“没有。”

    这词听上去挺有信息量，并且跟其余四人好像是对立面，大伙儿都凝神思忖起来。

    明雪因为怀疑自我，便努力想从他们的词中找到另一面的意思，觉得那词或许就是“初恋”。

    但她知晓许昀郡的一些前尘往事，高三那会有个经常跟他出入的女生，那也算是初恋了，又怎么可能说没有呢，或许他拿到的词也是暗恋。

    按照他这样性格的人，没有暗恋才比较符合。

    但真要考虑到他这人了，还得考虑他有没有故意混淆，毕竟此人太有心机，不会这么低智地让人一下猜到。

    而且，如果他俩是一样的词了，那说明卧底在另外三人中。

    这么想着，她忽然又不确定了，脑子一团炸。

    蒋非迟给了一分钟的时间，就让他们相互间投票了。

    明雪想来想去，还是投给了许昀郡，在她拿手指向许昀郡的那刻，发现他竟然也指向了自己。

    俩人目光相撞。

    明雪愣了愣，去看另外几人。

    二辩三辩原先还挺有默契的，不知道中途怎么了，窃笑过头反而也相互怀疑，指向了彼此，这明显是带着玩闹的成分。

    崔莹莹见他们每人一票，很是尴尬：“那我投自己行吗？”

    蒋非迟催促：“不行，赶紧投。”

    崔莹莹胡乱点着，还不知怎么下手，就见许昀郡突然从明雪跟前移开了手指，转而指向了三辩那位男生。

    崔莹莹见状，立刻也跟着一点。

    三辩莫名遭受攻击，很是懵逼。

    蒋非迟指着三辩笑：“你出局，游戏继续。”

    第二轮从许昀郡开始。

    他简短描述：“应该也快了。”

    这话听得，好像轻描淡写，却很真情实感似的。

    明雪代入暗恋，怎么着也对不上号啊，于是直接把他划出阵地，准备待会儿还是投他。

    接下去二辩说：“反正现在不在我眼前。”

    崔莹莹笑：“你这不废话嘛，那现在也不在我眼前。”

    明雪指控道：“重复了啊。”

    谁知蒋非迟允许了，说：“他们指代的不是同一个对象，可以使用。”

    明雪无语，那她也可以赖皮了。

    而且，一轮下来她已经可以确定自己的特殊性了，尤其刚才许昀郡还指了她，所以更要有意混淆：“那人现在也不在我眼前。”

    这话刚说完，明雪就感觉余光里一道视线在打量她。

    她装未察觉，就在那道目光的注视下，看着手中的词想着，如果许昀郡拿的是词真是“初恋”，那他既没有过又说应该快了，还真是件翻老底的新鲜事。

    第二轮投票，明雪没想到，她再一次跟许昀郡杠上了。

    崔莹莹见他俩互相指着，很疑惑地问：“许老师，你为什么点学姐啊，我觉得学姐挺正常啊，不正常的是他，明明可以好好形容却说现在不在我眼前，这不是心虚是什么。”

    于是，她很果断地投了二辩。

    二辩听了很无语，干脆也点了她：“我说你是不是挑事，那你还跟着我说，不也是想不出词嘛，我也可以理解为心虚。”

    这一下子，又是人均一票，分不出票多的。

    蒋非迟让他们慎重考虑，实在不行就再重新描述一遍。

    就在这个当口，许昀郡的手指再一次偏离了明雪，临时改主意点向了二辩。

    结果，历史重演。

    二辩懵逼，二辩出局，游戏继续。

    第三轮只剩下三个人。

    蒋非迟提醒：“如果这一局，还是平民出局，卧底就胜利了。”

    说完，他让崔莹莹先开始。

    崔莹莹历经两轮都选错，这回懂得谨慎了：“是我高三时候发生的事了。”

    明雪已然肯定许昀郡待会儿还会选她，所以为了获得最终胜利，故意往崔莹莹的方向带：“是个双箭头的故事吧。”

    很明显，初恋是有回应的，相互成就的，所以是双箭头。

    果然，在她说完这话，崔莹莹投来信任的眼神。

    明雪适时也回了暗示。

    许昀郡听他俩说完，最后道：“现在还不适合表白。”

    在场的人一听，这话就不像是跟俩女生有搭的。

    所以，结果就是二比一，许昀郡被夹击了。

    但他还是坚持点了明雪。

    蒋非迟憋着围观许久，最终宣布：“卧底胜利。”

    这结果出来，二辩三辩以及崔莹莹都惊呆了，纷纷去看许昀郡的纸条，却发现都是跟自己一样的。

    明雪也过了眼，果然被她猜对了，他们的词都是“初恋”。

    “怎么回事，学姐你的词怎么是暗恋？”崔莹莹转不过弯来，想到最后那句解释问道，“你不是说双箭头吗？”

    她感觉自己被欺骗了。

    明雪露出胜利的笑容：“我早就猜到我不一样，当然得跟着你们转啦。”

    这时许昀郡插了句嘴：“暗恋也有双箭头。”

    明雪愣住，她刚才就一直想不通，当下就问了出来：“所以许老师，你为什么一开始就指着我啊？”

    许昀郡拿眼盯住她，没由头的说：“就是觉得你可疑。”

    这话在明雪听来，仿佛意思就是不管她说什么做什么，他都要针对上，这太没有道理了。

    她露出那么一丝不高兴，也不转过头去看他了。

    大伙儿收回放松，重新投入辩题里。

    明雪准备再复习一遍立论，忽然收到一条微信。

    ——虽然是游戏，但话都是真的。

