    见王风听到东海四蛟这个名字并没有什么反应，之前说话的壮汉不由疑惑地问道：“老乡，你没听说过东海四蛟这个名字嘛？怎么一点反应都没有。”

    　　闻言，一旁三人也不由好奇的投去目光，东海四蛟这个名字虽然在华夏大陆上没什么名头，但在东海可是响遍个岛屿，无人不知无人不晓。

    　　大蛟便是温文尔雅地中年男子，原名叫钱仁苍，曾是一个古武大家族的子弟，因为家族得罪了华夏十大古武家族的欧阳家族，满门被灭剩下他独自逃到一座荒岛，机缘巧合下认识了二蛟。

    　　二蛟是个孤儿，原名叫刘海，从小便跟一名古武散修生活在荒岛，后来那名散修死后，便独自生活在荒岛，认识大蛟后俩人便四处闯荡，在一次狂风暴雨的夜里，无意中救了三蛟。

    　　三蛟是那名干瘦男子，原名叫黄世杰，是一名异能者，本来是特殊部门之人，在一次执行任务时被同伴所害，身负重伤落入海里被救，从此便跟着俩人一起在东海闯荡，然后三人在一次寻找修炼资源中结识了四蛟。

    　　四蛟是那名壮汉，原名赵大龙，是一名散修，性格豪爽生平哎结交朋友，就这样，与三人一见如故便结拜为兄弟，从此改名为东海四蛟。

    　　三人虽然是狩猎者，但却从未抓过华夏之人，专门抓国外那些坏事干尽的古武者或者异能者，由于四人古道热肠打抱不平，很快名声便在响彻整个东海，无人不知无人不晓。

    　　但也因此得罪了不少人引起了大蛟的仇家追杀，然后四人便离开了东海，跑到国外去，最近听说天煞召集各路狩猎者，便回来看看是什么事。

    　　见到三人都投来疑惑的目光，王风不由一愣，心中暗道，东海四蛟很有名嘛，自己怎么都没有听说过，沉思了一会，故作为难地说道：“在下一直生活在大陆，前段时间与兄弟前来东海寻找修炼资源，偶然听说天煞在召集各路狩猎者，便好奇想来看看，所以对各位的大名不曾听说过。”　　“哦！原来你是大陆来的，怪不得听见东海四蛟这个名字一点反应都没有，我还以为我们离开多年，被人遗忘了呢。”

    　　闻言，四蛟一副恍然大悟地模样点了点头，另外三人也暗暗点头，表示明白，虽然他们名声响遍整个东海，但还没自信到也响遍整个华夏的地步，所以大陆上的人没有听说过也很正常。

    　　“老乡，这云海之中危险重重，有些狩猎者看见你一人独往可能会起歹意，看你模样应该对这里并不熟系，还是跟着我们一起吧，大家也好有个照应。”

    　　大蛟看着王风左盼右顾地模样，猜测他应该第一次来这云海之中，便热情地发出邀请，一旁的三人也附和着邀请。

    　　看的出四人并不是宵小之辈，都是古道热肠之人，王风也起了结交之意，对着四人抱拳说道：“在下王风，很高兴能认识各位道友，愿意与各位道友一起结伴同行。”

    　　“哈哈哈哈！我叫四蛟，那位是我们大哥大蛟，二哥二蛟，三哥三蛟，以后都是兄弟了，一起闯荡云海千岛。”

    　　一番介绍，大家很快便熟系了起来，在附近找了个岛屿登陆，一直沉默寡言的二蛟去打了些猎物，四蛟和三蛟开始动手烧烤，几人开始喝起了大蛟拿出的酒。

    　　王风一直都是不食五谷杂粮，但这次却破例了，与四人畅饮起来，一碗烈酒顺着喉咙入腹，火辣辣的感觉令他忍不住叫爽。

    　　“各位道友好像对着云海千岛很是熟系，经常来这里嘛？”酒过三巡，王风看着四人对这里很是熟系，不由好奇对询问。

    　　闻言，四蛟抢先答道：“在没有离开东海前，我们四兄弟经常到这云海千岛来寻修炼资源，所以对这里很是熟系。”

    　　“一晃多年过去，如果不是这次碰巧得知天煞正在召集各路狩猎者前来云海千岛，”

    　　一旁的大蛟神色有些恍惚，不禁感叹，三蛟接过话说道：“大哥如果不喜欢漂泊在外，咱们就会东海，过了那么多年，曾经的仇家估计不会在寻找咱们了。”

    　　“是呀大哥，咱们还是回来吧，总是漂泊在外，感觉很不踏实。”四蛟喝了一口酒，也附和地说道。

    　　王风听着三人的对话，心中便知这四人一定都是有故事之人，但刚认识，也不好随便就问起别人的事，这样容易引起误会，弄不好别人还以为你是来打探消息的。

    　　“大哥，回来吧，兄弟们都不想继续在外漂泊了，如果仇家在寻上，大不了拼死一搏而已，脑袋掉了不过是碗大个疤。”

    　　一直沉默寡言的二蛟此刻也出言劝说，神情变得沧桑，显然已经看了透生死，不愿意做异乡鬼，想要魂归故里。

    　　见兄弟们都不愿意在外继续漂泊，大蛟叹了一口气说道：“哎！都是大哥不好，害了兄弟们漂泊在外那么多年，好，既然兄弟们想回来，那咱们就回来，生当作人杰死亦为鬼雄，就如二弟说的那般，脑袋掉了只是碗大个疤，没什么大不了的。”

    　　“好，咱们回来！”

    　　……

    　　另三人神色激动，终于不用在外继续漂泊了，纷纷起身举起酒碗与大蛟相碰，一饮而尽，这份豪情，令王风很是感动，暗道，这四人都是性情中人，值得一交。

    　　“哈哈哈哈！王风兄弟，今朝有酒今朝醉，一起来。”

    　　四蛟爽快地有倒上了一碗酒，看着坐一旁的王风大笑，豪爽地与他干了一碗，然后眼神一亮，转身看向另三人激动地说道：“三位哥哥，咱们今日能遇见王风兄弟这也算是一种缘分，要不咱们与王风兄弟结拜为兄弟，今后东海四蛟就变成了五蛟，可好？”

    　　闻言，三人眼神也都是一亮，大蛟拍手说道：“好，四弟这提议我赞同，看王风兄弟也是性情中人，并不是什么宵小之辈，配的上与咱们兄弟结拜。”

