    话语一落，宋庆龙脸庞的笑容一下子凝固住，骤然间感觉手脚都冰冷起来了。

    宋牧阳的面色也是猛变，“怎么回事？”

    宋庆鹤拜入奇门，手段不凡，虽然不能在观人面相时轻易看出凶吉，可是，今天上午，宋庆龙出门之前，宋庆鹤给他算过一卦的，现在一眼看出，宋庆龙的身上，似乎有不妥之处。

    “奇怪。”

    宋庆鹤仔细算了一会，眉头紧皱，“不知道怎么回事，不过，大哥，这两天，你还是得小心点。”

    要是别人对自己说这番话，宋庆龙一定一巴掌抽过去。

    可是，他对二弟的本事，还是深信不疑的。

    “我会的。”

    宋庆龙道，“大家都好好准备，今晚皇庭酒店，秀秀说，如果她爸爸有时间的话，也会过去坐一会。”

    “黄五爷？”

    宋牧阳顿时激动。

    黄家老爷子膝下，一门七将！每一个都在禅城闯出了赫赫威名。

    老爷子退休之后，黄家的产业，都在七位爷的手里抓着。

    “庆龙，你可得好好努力。”

    宋牧阳的眼眸神采飞扬，“如果可以跟黄家结亲，宋斜阳那一家人，我们想怎么踩，就这么踩。”

    宋庆龙面容流露出微笑，“我会的。”

    傍晚时分。

    一辆车子徐徐地驶入了别墅区。

    “爸，怎么了？”

    宋颜走进大厅的时候，发现大家都在，目光有几分怪异。

    “叶家送来的，十万块现金。”

    宋斜阳忧心忡忡，“叶少皇中了蛇毒，听说整个人民医院的医生都束手无策，现在叶家突然送来十万块，到底是什么意思？”

    “叶家人还指名，这是送给楚尘的。”

    周剑看了楚尘一眼，“该不会是……告诉楚尘，如果叶少爷出事的话，这笔钱，就给楚尘，办理身后事。”

    宋颜柳眉一掀，看着周剑。

    这时，宋晴也紧接着开口了，“除此之外，我也想不出，叶家有什么理由给钱。”

    “颜颜，你说这笔钱，怎么处理？”

    苏月娴道。

    “既然给楚尘的，那就让他来处理。”

    宋颜倒是毫不犹豫，看了一眼楚尘，在酒楼的时候，这家伙跟夏少爷勾肩搭背，自诩什么完美组合，现在就让他来处理这件事。

    叶家无缘无故送来的十万块，还指名是感谢金。

    可是，谁都清楚，叶少皇出事的时候，楚尘是用自己的鞋去装了宋湖的水，泼在了叶少皇的脸上。

    叶家，还会感谢楚尘？

    事出反常必有妖。

    “楚尘，你可得好好想清楚。”

    林信平嗤笑，戏谑地看着楚尘。

    十万块，对于在场的人来说，都只是一笔小数目。

    他们更加乐意看到的，是楚尘进退两难，不知所措的样子。

    甚至林信平还觉得，这是叶家报复的开始。

    先用十万块，羞辱，并且警告楚尘。

    所有人的目光都看着楚尘。

    十万块现金，用一个袋子装起来。

    楚尘提起，掂量一下重量，“也不知道叶家会不会嘴上说着十万，实际上给了九万。”

    楚尘抬起头，看向了宋秋，突然笑了下，“小秋，这两天练习舞狮，辛苦了吧。”

    闻言，宋秋一愣，他不知道楚尘怎么突然跟他说话了。

    不过，从楚尘暴揍叶少皇开始，到得知楚尘救了他一命之后，宋秋对楚尘的态度有了很大的转变了，当即回答，“还行，采青盛典，各家都在全力以赴，我当然也得拼命点。”

    袋子朝着宋秋砸了过来。

    宋秋接住，愣神看着楚尘。

    “为了宋家，你也辛苦了。”

    楚尘说道，“姐夫不能帮上什么忙，就给你点零花钱，拿起喝茶。”

    众人愣了。

    给宋秋，十万块零花钱？

    楚尘自己全部身家，也都没有十万块吧。

    这笔钱，是叶家送过来的。

    他还真的敢用？

    宋秋也有些尴尬，这笔钱，可是烫手的山芋。

    “楚尘，你倒真的不傻啊。”

    林信平冷笑，“竟然让小秋来给你扛罪。”

    “我这个当姐夫的，给小舅子十万块零花钱怎么了？”

    楚尘看了过去，突然笑眯眯地问道，“大姐夫，你给过小秋零花钱吗？”

    闻言，林信平愣了下。

    以宋秋在宋家的地位，不可能没钱用。

    他还真的，没有想过给宋秋钱。

    “那就是没有吧。”

    楚尘笑吟吟看向周剑，“二姐夫呢。”

    周剑的神色尴尬。

    楚尘叹了一口气，“小秋这孩子也不好过，虽然有三个姐夫，可一个比一个吝啬啊。”

    楚尘走过去，拍着宋秋的肩膀，霸气地说道，“这十万块零花钱你拿着，缺钱再问三姐夫拿。”

    “楚尘，你是想害了小秋吗？”

    苏月娴忍不住了，怒斥。

    “钱，是叶少皇心甘情愿送来的，可以放心花。”

    楚尘说道，“对了，还有一件事，我跟叶少皇聊了，他对自己单方面取消宋叶荣三家合作感觉到很愧疚，所以决定重建合作关系，爸，叶家应该很快会联系你的。”

    所有人都呆了。

    越说越过分了吧，真当所有人都是个傻子吗？

    “楚尘，如果不是夏少爷看上了你，你现在，早就滚出宋家了。”

    周剑冷声呵斥，眼神带着几分揶揄，嘲讽，突然觉得，那天晚上没被夏少爷看中，也是件好事。

    他们可没有楚尘这种‘艳福’。

    “颜颜，这种事情，只有你能忍了。”

    宋芸摇头，“现在满城都传遍楚尘的事迹，这个宋家笑柄，再次升级了。”

    “夏少爷和楚尘，只是合作关系，或者说是普通朋友的关系。”

    宋颜回答。

    宋大小姐宋芸嘴角翘起，“是不是，只有楚尘清楚了，不过，五年的气运没了，现在还可以发挥一下余热，倒也不错，颜颜你可要加把劲，争取顺利跟夏家合作。”

    林信平在一旁流露出不屑。

    由始至终，他都不看好宋夏两家的合作。

    “小秋，把钱还给楚尘。”

    宋斜阳的神情严肃，看着楚尘，“这笔钱，你好好处理。

    叶少皇现在这种情况下，我们更要小心翼翼，叶家，是我们万万招惹不起的。”

    宋斜阳的手机铃声响起。

    “叶少爷？”

    宋斜阳接了电话后，怔了怔。

    片刻之后。

    宋斜阳目光再一次落在楚尘的神色，流露出强烈的难以置信。

    

