    

    鲁主簿还冲着上首的罗刺史合手行了一礼：“况且，如今我再说这话还是当着大人的面，是不是我欺骗于你，大人自有定论。”

    蠢妇！

    罗向气到脑袋发胀，他怎么就娶了这样一个蠢笨的人。

    人家只是稍微设了一个圈套，她就巴巴地往里钻，将证据给毁了。

    不对，等等……圈套？

    罗向瞪大了眼睛看向鲁主簿。

    这人设的圈套何止是这点。

    眼下的这些只是开胃小菜罢了，他真正的圈套是将他彻底按死在这件事上，让他再也翻不了身。

    他手里的条约都毁了，那些人手里的条约还会留下来吗？

    没了白纸黑字的证明，就剩几句口头之约，那还不是他们想怎么说就怎么说了。

    他死倒是无所谓了，姓鲁的这事压根不想给他留条后啊！

    他原还想着，等攒够了功劳就去大人跟前让儿子转为良籍的。

    姓鲁的！

    罗向气红了双眼，瞪着鲁主簿的眼睛仿佛能喷出火来。

    鲁主簿只是给了罗向一个浅淡的笑来，终于反应过来了，还以为要等到那些人来了他才能反应过来呢！

    呵！就你这样的，还想拉老子下马！

    事情按照鲁主簿算计的进行，很快各村村长里正都来了，个个手里空空。

    来了就先痛哭流涕的认错。

    众人就瞧见一个个头发都花白了的老头，齐排排跪在公堂上，哭得那叫一个整齐划一。

    各村长里正表示，他们当初之所以会出面，也是受了罗向的威胁，他们一群小老百姓，哪敢跟刺史大人身边的红人作对，因此这才犯了错，让受了委屈的那些人捏着鼻子接了银钱。

    罗刺史：“……”

    红人？呵，既是如此，那就一会戳成筛子，彻头彻尾当了红人好了。

    罗向原本是想找这些人来救他儿子一命的，没想到这些人最后都成了压死他们的稻草！

    罗向一家三口，罪大恶极罪无可恕，从今儿起，罗向一家三口与刺史府再无关系，罗刺史更是当场宣布，三日后就将罗家三人拉到菜市场当众斩首示众！

    公堂内外都是一片叫好之声。

    楚凡一颗心彻底落了地，和楚韬一起从人群中往外挤去。

    好不容易挤出去，却看见了急匆匆朝这边而来的丁鹤城和丁紫菀。

    楚凡瞪大了眼睛：“丁姐姐？”

    丁紫菀怎么到这来了，她还正想去把这个好消息告诉丁紫菀呢。

    丁紫菀看了楚凡一眼，然后目光就落在了楚凡身后的楚韬身上，眼神中似藏了千言万语，闪亮的水眸中似揉碎了满天星光，清凌凌的只倒映着楚韬一人的身影。

    楚韬的心，莫名就漏跳了一拍。

    “嗳，二堂哥，我们快再挤进去看看，也不知道这个时候丁大哥带丁姐姐过来做什么？”

    而且，这个时候丁鹤城不是应该在县学念书的吗？

    为什么这个时候出现在这里？

    来送嫁的吗？

    那昨儿她怎么没看见人？

    楚凡好不容易挤开了两三个人，一转头却发现楚韬还愣在那里傻笑。

    楚凡：“……”

    “二堂哥，你傻站在那里做什么，快跟上来啊！”

