    无敌域，因为金氼疯魔的一条信息，令无数老怪物沸腾了起来！

    伴随着时间的流逝，一个个消息快速的在无敌域流传着！

    有老怪物在宇宙智脑上证实说，只要有大量的服常胎果，确实能够令实力足够强大的老怪物，直接打破境界的桎梏！

    也有老怪物说，龙宫拥有服常胎果神树，龙王手中握着大量的服常胎果！

    总之各种消息快速传播，几乎传播到无敌域每一名老怪物的耳中！

    “轰轰轰轰！”

    位于无敌域一片幽暗的虚空内，一个庞大无比的虚空巨兽骨架悬浮在虚空中！

    在这庞大骨架的内部，传来战斗力的轰鸣声！

    一道道恐怖的黑色能量，不断的朝着周围冲击着！

    隐约能够看到几十个黑色的影子在里面进行着厮杀!

    突然间，非常诡异的是，所有的影子突然停了下来，突然停止了厮杀！

    他们身形一动，来到虚空巨兽骨架头部的位置！

    在那里，站着一名冥族强者。

    而一个个黑色的影子，进入到他的身体内！

    这些影子，是冥鬼分身！

    足足五六十个影子进入到他的体内，然而这些影子，仅仅是他的四五分之一！

    “服常胎果，突破的希望！”

    他口中喃喃着，血红色的双眼不断的跳动着！

    “这是我唯一的希望，龙宫龙王，一颗服常胎果以五件先天灵宝进行交易，还真是贵啊！”

    冥族的强者低声吼着。

    “但是，我必须要抓住这一个机会，哪怕是死！”

    他继续说着，拿出宇宙智脑。

    他叫冥杀生，无敌域的一名老怪物，一个非常恐怖的存在！

    他拥有着几百个冥鬼分身，同时爆发出来，骇人至极！

    面对他，就相当于面对几百名同级别的强者。

    这，怎么打？

    “服常胎果，看来要进行置换了！”

    位于无敌域的另一片虚空中，这一片虚空充满了狂暴恐怖的能量！

    虚空裂缝的风暴朝着周围席卷着，恐怖的虚空风暴，连普通的宇宙主宰三阶战斗力强者都能够撕裂！

    在这虚空裂缝风暴中，一个妖族大鸟展开着羽翼，开口说道！

    他翅膀微微煽动，同样拿出宇宙智脑！

    他叫妖羽翼，一个普通的名字，但他是疯魔！

    “真的有突破的希望吗？真的有嘛？”

    无敌域的一片陨石乱流中，一个躺在陨石中央的，浑身土黄色的石头人睁开眼睛，神情有些激动！

    他缓缓地站起身去，那犹如墓碑一般的陨石，直接崩溃，他静静地悬浮在乱流之中。

    庞大的陨石撞击在他的身上，直接崩溃！

    他叫石森，无敌域疯魔。

    不仅仅这三个地方，其他一些地方的老怪物，也看着手中的一个个信息，神色激动无比！

    无敌域的疯魔，一些处于疯狂之中，但也有一些为了防止自己一直处于疯癫的状态，他们以特殊的方式压制着自己！

    但得到这个消息之后，没有一个疯魔能坐得住！

    不仅仅疯魔，无敌域的一些顶级强者，也坐不住了！

    哪怕是有百分之一的几率能够突破，他们也都会拼命争取！

    于是乎，整个无敌域的疯魔们，顶级强者们，动了起来！

    “呼！”

    横虚古神国内，王仙睁开眼睛，看着前方消耗一空的资源，脸上露出微笑！

    一个月的时间已经过去，他将破魔者圈子，一百五十多名强者神国内的所有资源，全部吸收！

    这些资源，令他距离提升，还差百分之三十左右！

    “若是再能够收获几个疯魔的资源，自己就差不多能够提升了！”

    王仙心中计算着！

    疯魔的实力，要比真正的宇宙主宰之境强者强大很多了！

    他若是能够突破，那么他将拥有着宇宙主宰二阶之境的实力。

    到时候，他会更加的恐怖！

    哪怕是无敌域一众疯魔联手，王仙也能够将他们灭掉！

    “咦，宇宙智脑上有不少的信息。”

    这时，王仙注意到自己宇宙智脑上的信息，立刻打开看了看！

    当他看到上面的内容时，眼中绽放出光泽！

    有不少的老怪物联系他，想要交易服常胎果！

    甚至，王仙收到一个信息，要拿先天至宝与自己交换服常胎果！

    “这...”

    他眼中露出炽热的神色。

    联系他的人有很多，足足有五六十个！

    而且想要交易的数量，也比较多！

    少则十几个，多则几十个!

    王仙没有立刻回复，他打开宇宙智脑搜查了一下情况。

    这一看，全部都是关于服常胎果以及他的事情。

    疯魔金氼临死前的信息，引起了整个无敌域的震动！

    事情，比王仙想象中的还要疯狂！

    服常胎果的重要性，比他想象中的还要强大！

    “嗖！”

    就在这时，巫纱的身影进入到内部。

    “龙王，我找到水魔的所在之地了！”

    巫纱朝着王仙立刻汇报道！

    “哦？找到了吗？”

    王仙挑了挑眉头。

    “这水魔就在距离我们不远处的长河内，仅仅只需要十几分钟的路程！”

    巫纱点了点头。

    “走吧，先去将这个水魔灭掉，然后再处理其他的事情。”

    他身形一动，立刻朝着外面飞去！

    水魔参与了袭击他的行动，那就是敌人，王仙要将之灭掉！

    灭掉他之后，不仅仅能够收获强者的尸体，还能够获得不少的资源！

    目前的他，距离再一次的突破已经不远了。

    “是龙王！”

    巫纱身形一动，紧跟在后方。

    “在那个方向，距离很近！”

    两人飞出横虚古神国的内部，巫纱指了一个方向！

    王仙能量包裹着他，速度加快，很快来到长河的上空！

    不到十分钟，他停在虚空中，巫纱指着前方。

    “水魔，就在那里，龙王，我们再靠近，就会被发现了！”

    巫纱提醒道！

    “直接动手，你在后面布下阵法，防止他逃走！”

    王仙开口说道，手掌一动，五行大磨出现在手中！

    无始圣翼煽动，他迅速的朝着长河内飞去！

    靠近后，王仙立刻感应到长河内蕴含的恐怖能量！

    “嗖嗖嗖！”

    四个冥鬼分身从王仙的体内飞出来，分别封锁住四个方位！

