第二十三章书信一封召秘卫，隐藏力量又展现

时间，就在这样的气氛下一点一点的过去了，林清尘几人还是在喝着小酒，酒已经送来好几次了。

徐柳两家的人现在在徐雪的示意下，全都回去了，因为他们已经明了他们明天要做的事情。

在众人喝了整整第七壶酒的时候，柳风终于回过神来。

“你们喝酒喝的爽了吧，明天的事情我们就不掺合了，兄弟之间不说感谢的话！今夜好好喝一场，我信你可以安全无余的在王城大比的时候与我们再会！”

说着，自己拿起酒壶猛喝了几口。

“过瘾，这“天香云来阁”的酒还真不错，生意做的也挺好，回到新月城没事的时候。可得好好的去喝喝那里的酒！”

“你怕是想多了吧，就你这修为，还没有我高。还想着喝酒，哼哼！你是想都不要想。如果回去之后你让我不满意，一滴酒都别想沾。”

徐雪也就在人少的时候，这样不给柳风面子，在人多的时候，倒是什么也不说，当真是给足了颜面。

“那我可要趁着现在多喝点，听这意思回去后有的受了……”

喝着酒都堵不住他那张嘴，不住的唠叨着，也不怕现在就把他的这点爱好剥夺了！

过了大约一刻钟的时间，柳风和徐雪结伴离开。房中只剩下林清尘他们四人。

“公子可是要调集我们的部分人手过来！这次需要动用多少实力。”

林清影看着静坐在桌前的林清尘率先开口

“把青儿叫来”林清尘说道

林清雅转身离开去叫青儿，不多时林青儿跟着来到了房间，对着林清尘微微行了一礼。

“公子是需要传什么消息”

“拿着我的手书，派人去，还是你亲自跑一趟吧！最快的速度送到我爷爷手上。”

林清尘话说到一半，为了保险起见还是准备让林青儿亲自跑一趟！

“我准备让他们现在出来见见世面，开开眼界，方便以后更好的发展。七星卫跟清风卫再加上第一杀出来就够了，剩下的总是要守着的。”

林清尘对着林清影开口回答道。

“公子，有必要动用四卫吗，四卫之中每个人可都是公子你花了很大的心血培养出来的，虽然人少可是每个人都是属于天赋和意志顶尖的。”

林清雅有些惊讶的开口道，她可是知道自家公子对于他们的看重。那可是公子用来守护林家的隐藏力量之一啊！

“虽说张家实力强劲，但是毕竟动用的仅仅是表面实力，动用这么多隐藏力量要是有什么损伤，可是够公子你心疼的。”

“我就是看重他们，所以在以后的时间才会慢慢的给他们更多的施展机会。只有见到更多的强者才能有广阔的视野。”

“要知道荒芜森林里面最多也就只有玄丹境的妖兽，已经对他们完全没有什么威胁了。张家的现任张郡王可是破玄境的高手，只要这次不死，修为跟眼界也会更上一层。”

“至于“第一杀”只是留在柳大哥他们身边而已，杀手还是不太适合正面团战交锋的。”

说到底林清尘还是怕结义大哥有什么闪失，把“第一杀”中的高手还是留在柳风他们的身边，藏身于暗处保护着他们安全回到新月城。

第二天中午的时候，林青儿匆匆忙忙的赶了回来。随同她一起来的还有七星卫跟清风卫达到玄丹境的高手。

他们人数不多只有六十人，每一个都是林清尘经过层层选拔精挑细选出来的。他们有着对林家的绝对忠诚，天赋在这个大陆来说不算好。但是他们有林家能给予的最好的资源，最好的功法，他们有最坚韧的意志。

他们之中有少年少女，也有中年男子女子，更是有看似年龄很大的老者。他们都受到过林清尘和林家的生死大恩。

如今他们的公子一声令下，他们时刻不敢停歇的赶了过来。

“林家七星卫参见公子，三位大人，我等前来效命，听候公子安排。”

“林家清风卫参见公子，三位大人，我等前来效命，听候公子安排。”

七星卫和清风卫的人站成几排对着林清尘他们恭敬的喊道。

林青儿此时对着林清尘微微一礼，把一封回信交到了林清尘手上，退回到一旁。

“青儿，先带着他们下去休息把。临近黑夜的时候在召集他们集合。”

“是，公子”林青儿对着他行了一礼带着七星卫和清风卫的人离开了。

“公子，我等告退。”七星清风二卫紧接着跟着离开。

林清尘看着他们离开，打开林青儿交到手上的回信。上面写道：

“尘儿想必是遇到什么强敌了吧？这还是第一次见你动用由你亲自培养守护家族的隐藏力量，一次就是两支。打不过就跑，只要活着就有希望，这是你教给他们的，今天爷爷把这句话同样送给你……”

心中虽没有什么啰啰嗦嗦的嘱咐，但是关怀之情不仅溢于言表，更是深入到骨髓，只是简简单单的一句话。怕是讲的多了，你让他忧心，不能专心筹谋对敌。

林清尘轻声说道：

“我们都已经准备好了，接下来就看他们怎么出招了，就让我们一起见识一下大荒郡掌权家族的冰山一角，到底实力如何！”

说完便转身离开房间，打算带着几女去大荒城转一转，算是战前的一种放松吧！

张府，张家的现任郡王也是张家的现任家主。在他的书房里里外，站满了人。

外面的自是不用多说，书房里面倒是有十几个，都是张家表面上声名在外的强者！最低也是玄丹境初期快要破入中期的高手！

“今天叫你们来想必你们也知道是所为何事，我也就不多绕圈子了。”

“我已经叫人在外面放出消息，说今天晚上会有我们张家的一位大人物回归家族。为了避免出现意外，我们将会在十里坡派出高手迎接护送。”

“此时已经有我们的人提前埋伏在那边了，夜幕降临的时候你们直接出城就行了，声势搞得大一点，让他们看清楚你们有多少人，他们肯定会以为吃得下你们。”

“从他们刺杀的阵容来看，绝对会跟上去，想要击杀你们。不过，我会跟在你们后面。”

张郡王开口对着房间里的人嘱咐道。

“家主，万一他们不去呢，觉得有埋伏呢？”

一个玄境中期的张家子弟问到。

“从这两天的行为来看，他们以为我张家尽是无能之辈，被杀了那么多人，都找不出他们。只不过是想把他们一次杀完，顺便看看是哪个势力所为，当真以为执掌大荒郡的张家是那么不堪一击吗？”

张家家主眼中尽是对于林清尘他们的不屑，还有对于自己的自信。

“至于提前探查，今天早上我就已经叫人在那里埋伏了，他们发现不了的。”

此刻，正是日当头顶的时候，

林清尘带着几女走到一家茶楼面前，想了想对他们开口说道：

“这里说不定就有我们想要的消息，走吧，进去看看。”

说着便迈着步子走了进去，几女紧接着也跟了进去，找了个靠近窗户的地方，要了一壶好茶。就这么优哉游哉的品着茶，不急不缓的样子。

就像是哪家的富家公子带着美人出来游玩一样，实则在听着茶楼里面人的谈话。

“张家的小姐可漂亮了，那小模样，看着就让人想入非非。”

“就你，你可拉倒吧！你也就只能远远的看一看，你不怕死啊，还想入非非。”

“怕什么啊，说还不能说了啊……”

……

林清尘听了好久，发现都是在说一些乱七八糟的没用的消息，结了账刚要离开。

“你听说了没，据说张家要回来个大人物，今天下午张家人就会出发，夜晚快要降临的时候抵达城外一个叫十里坡的地方迎接。”

“该不会是保护吧，这段时间他们可是被杀手弄的人心惶惶，死了不少族中子弟呢？”

“人家也是要面子的，肯定说是迎接啊，难道说是害怕，那不是更丢人。”

“这倒也是，能让张家吃亏的势力，怕是也小不到哪里去。”

听了前面的几句，林清尘他们相互看了一眼，笑了笑，心照不宣的微不可查的点了点头。

想必这就是张家给他们挖的坑了，想要请君入瓮，下好了套，等着他们往里钻呢吧！

要不是提前知道他们会埋伏，换做一般人可能就信了，比如那个就知道往前冲杀的柳风！

这种消息就算是林清尘他们不知道有埋伏，都不会去相信，不过是他们故意放出的消息罢了！

柳风和徐雪带着几个人在大街上溜达，也是听到类似于这样的消息，也是笑了笑。

“这要是搁在昨天，我还就真信了，指不定找个人先给我兄弟报信，我自己就先上了。现在看起了，要是真的信了，还真的是够傻的。”

柳风低声的对着身边的一群人说道，一副我很优秀，这种小把戏骗不了我的样子。

“说的好像你不傻似的！”

徐雪看着柳风的那个样子没好气的说道，同时风情万种的白了他一眼。

心中确实感激昨晚林清尘他们那一番醍醐灌顶般的话。心思细腻的她很明显的感觉的到柳风的变化。

不多一会，所有人都悄悄的回到了“天香云来阁”，众人集合在一起，开始准备着晚上的行动。

