    “OK，没什么问题。”许文大致都看了一遍，确认无误之后，拿起笔刷刷完成了收房手续。

    王大东收好交房确认表，又热切的拿出名片双手递给许文，“许先生，如果以后您有任何房产方面的问题，都可以随时咨询我的。”

    许文看看王大东，在他热切的目光中收下名片，说起房产，最近涨势惊人，不排除自己后续投资房产，不过这是后话了。

    完成收房手续，王大东就先告辞了，许文想想在房子里面还待了一会儿。

    只要他想，完全可以在这里拎包入住了，不过，论方便，哪有酒店方便？等酒店房间到期，自己又可以入住龙湖一号，这套二手房，自己也没想着出租，那点租金可有可无，就当自己多了一个落脚点吧！

    许文站在窗前，把窗户打开透气，室内这么久没住人，是有一点气味的。他一边看着楼下马路的车来车往，一边回省自身。

    从普通人的角度来说，自己目前身在海城这个城市，已经算是财务自由了，但是俗话说得好，登高方能望远，没钱的时候天天幻想着有个千把万怎么潇洒，但是真的达到了以前梦想的境界，发现，也就那样，生活无忧是可以了，但是，距离真正称得上富豪的生活还差得远。

    数百上千万的名表，千万的跑车，上亿的豪宅，私人飞机，游艇···

    光是这么想一圈，许文就觉得自己一下子冷静下来了。

    许文啊许文，你别和普通人比，你和上层人士比，连个人物都算不上。难不成你真想小富即安？

    许文点上一根烟，长出一口气。

    先定个小目标，年入几千万！

    目前系统发布创业任务一个，开奶茶店获得返现，目前进度门店筹备中，风格方案设计中。

    健身事件一个，这个属于提升自己身体素质的，进行中，很快就能完结。

    代办事件一个，一张一折汽车兑换券还没用，预计最近就去订车，目标是兰博基尼Urus。

    许文大体盘算了一下，心里踏实了点。忧患意识从小到大他都有，哪怕现在算是不差钱的情况下，他都改不了这个习惯。

    过了半晌，许文脑海的系统好像叮了一声。

    “又来什么任务了？”许文心里咯噔一下，连忙查看系统的提示。

    鉴于主角相关的短视频在炫音平台累计获得一万赞，系统特奖励一百万炫音币，仅供炫音平台使用。

    炫音平台是当前国内数一数二的短视频分享平台，同时拥有直播功能，用户量亿计，炫音币和现金兑换是一比一，一元就相当于一炫音币，也就是说这一百万炫音币相当于一百万现金了。

    不过，许文有点丈二和尚摸不着头脑。

    “我也没发段视频吧？”他有点疑惑，不过还是顺手拿出手机，也没登录，直接进了炫音平台。

    进去平台的时候，许文脑海灵光一闪，想到昨天那个什么海城自媒体，好像叫海城生活的，便在搜索框里搜索了一下。

    海城生活是一个本地自媒体，一般分享城市宣传，本地生活，粉丝量几万，很寻常的一个自媒体平台。

    找到之后，果不其然，许文看到了最新的海城生活的最新视频，就是昨天在龙湖公园边上唱歌接龙的相关视频。

    不过呢，倒是没有平铺直叙的直接就放，而是穿插着龙湖的航拍，喷泉的夜景，近远景的切换许文惊鸿一瞥的身影，背景音再熟悉的过了，不就是许文自己的声音么，再加上滤镜，调音，然后，感觉就上来了。

    这个视频算不上大火吧，毕竟海城生活流量有限，不过点赞倒是过了万，评论也不少。

    饶是许文，也有些不太好意思，他不喜欢高调，被这么集中评论还是头一次。

    他挠了挠头，忍不住点开评论。

    爱而不得：好听！

    圆仔：声音撩撩的，想认识，哦，我男的。

    一颗柠：求完整版！

    想你的名字啊：对对对，就是这个声音，我之前的恋爱对象就这个声音，下定决心斩断情丝后我才知道我就是条鱼，他是我永远得不到的海王。

    最美的时光：好深情的声音！

    橙子橙子：想拥有这个男孩子，听他每天用这个声音对我说早安午安晚安。

    “都什么和什么。”许文皱皱眉头，感觉好像评论有点歪了，要知道，他可是一个很纯粹，很正经的人，哪里是这些人评论的那样。

    还好，发视频的不是自己本人，骚扰不到自己。

    许文关了评论区，问系统。

    “系统，我这个什么王者渣男音，可以去掉吗？我现在感觉很不自在。”

    良久，系统沉默了一下，回应：无法取消。

    “好吧！”许文摇摇头，又看了看奖励，奖励说明需要自己登陆炫音账号才可以领取奖励，想了想还是登陆了炫音账号。

    他的炫音账号不发视频，主要就是看视频，也没几个粉丝，相当于一个光板号，更不用说什么消费等级了，几乎是零。

    登陆之后，系统提示可领取奖励，许文确认了之后，就看到炫音账户余额瞬间多了一串零。

    整整一百万炫音币，炫音上的主播哭着喊着要的火箭也才五百炫音币合五百元一个，许文要是想，可以发两千个火箭。

    挺好，没事看到喜欢的主播打赏打赏，就当消遣了，许文也不是圣人，打赏对象可以是娇俏可人的小可爱，也可以是拥有绝活的民间艺人，给生活多增添点颜色，随性么！

    检测到宿主已登录炫音账号，开启炫音—达人系列任务，请宿主运营该账号。

    首阶段粉丝数量达到五万将随机奖励一个估值过亿年利润千万级别的随机产业。

    注：禁止使用非常规手段，如购买曝光，流量，推送等手段涨粉。

    注意：已奖励视角摄像头，无实体，宿主可自行调节角度摄影，已绑定宿主手机，相关拍摄画面可在手机查看。

    被系统这么一连串的提醒，许文回过神来，这才仔细一理。

    新任务看起来是个阶段任务，第一阶段涨粉达到五万，奖励一个年收益千万级别的产业。

    明面上利润千万的产业，这个不简单了，不少五星级酒店一年纯利润也就几千万，系统奖励的这个产业看来不小。

    倒是涨粉这个任务目标，这个就有点难住他了。

