    第68章 武魂殿，武魂城，武魂人（求订阅，第二更）

    轰！轰！轰！

    大地在震动！

    草木在颤栗！

    八千多武魂殿魂师气势汹汹的开始朝着武魂城外开动！

    沐浴在洒落的神圣光辉之下。

    每个武魂殿魂师的脸上都写满了肃穆之色。

    蓝电霸王龙家族，上三宗之一！

    武魂殿的确不需要忌惮任何一个单一的上三宗，但直接征讨过去也必定会有牺牲。

    此时此刻，所有武魂殿的魂师都没有想过最后的结果是如何。

    这一刻，他们脑子里全部都只有两个字。

    责任！

    武魂殿的责任！

    蓝电霸王龙家族当代家主玉元震，曾有想法对一个小镇的无辜之人动手！

    此举，武魂殿不容！

    武魂殿大军出动，整个武魂城的人全部都被惊动。

    八千魂师大军，在斗罗大陆的任何一个地方，都绝对可以让人惊悚震撼！

    无数人侧目，无数人眼带疑惑。

    ：“怎么回事？为什么武魂城的魂师大人们突然都集合了起来？”

    ：“不知道，最近一个多月的时间一直都有各地的魂师大人们回归武魂城，好像武魂殿要有大动作了！”

    ：“你们真的什么都不知道？难道你们没有听说之前武魂殿的代教皇冕下要击杀一个狗贼，被上三宗之一的蓝电霸王龙家族的人救走了吗？”

    ：“这件事情我有听说，好像是对方还准备对一个边陲小镇的普通百姓出手，这简直罪大恶极啊！”

    ：“什么？那些宗门的真的不拿我们百姓当人看了？”

    交谈声不断。

    许多驻足在街道两侧看着武魂殿大军出城的平民百姓，此刻全都交头接耳。

    随着知晓的事情越来越多，一个个百姓还有掺杂在百姓中的普通魂师，无不怒目直视。

    “那么多的宗门，除了七宝琉璃宗曾经真正帮衬过我们百姓，比较和煦之外，其他的谁不是高高在上的样子？”

    “还有那些帝国贵族，仗着自己有身份，仗着自己身边有强大魂师的保护，一个个也都是鼻孔朝天上，该死！”

    “唉……别说了，现在的日子虽然不怎么好，但比以前还是要好太多了。”

    “是啊！要不是武魂殿的大人们为我们这些平民出生的魂师从两大帝国那里要来了补贴，我们连日子都过不下去，更不要说修炼了。”

    “希望武魂殿这一次必胜！”

    “不要希望，武魂殿必胜！！！”

    呼喊声响动不断。

    驻足在街道两侧的许多平民百姓，还有很多普通魂师，此时全部都拽紧了自己拳头。

    低声的祝福，在无数个人声音的交汇之下，也变得有些惊天动地。

    教皇殿前。

    外侧主城响动的声音传入了这里。

    听着涌入耳畔中的声音，千仞风单手抬起，一手狠狠地朝着空气中捏动。

    “砰！！！”

    振聋发聩的声音响彻整座武魂城。

    平民百姓的喝喊声交杂在这些爆裂的声音之中。

    天穹之上的神圣光辉。

    此刻，于千仞风单手一握之下，七彩光华一般的炸开。

    本只是沐浴在武魂殿魂师身上的光霞，将整座武魂城都覆盖在了其中。

    人人皆可沐浴神圣光辉。

    “他的性格，到底是怎样的？”

    边上，

    比比东侧目看着千仞风此时的作为。

    她哪儿还不明白千仞风此时的做法是什么，显然是在恩泽整座武魂城内的人。

    发现千仞风做出的事情与自己截然不同。

    比比东沉默了。

    “曾经武魂殿可以为了平民百姓去与两大帝国对峙索要补贴。”

    “你到底，又可以走到什么地步？！”

    满心复杂。

    比比东心中低语。

    压着不是很宁静的心绪，比比东看着驶入教皇殿门前的车辇。

    千仞风上了最前方的车辇。

    车轮滚动，武魂殿的气质高高的悬挂在马车之上。

    很快，车辇从主城内驶出。

    街道两侧的百姓全部都认出了这些车辇乃是武魂殿真正高层才可以乘坐的。

    一边看了看其他地方正在朝着武魂城外走去的魂师大军，一边看了看在车辇上的众多武魂殿高层。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    脚步声音响动，近乎所有驻足在武魂城街道上的百姓全部都随着大部队开始活动。

    魂师大军朝着城外走出一步，他们就跟着走出一步。

    自始至终，目光全部都落在了武魂殿所属的人身上。

    是崇拜，是敬仰，是殷切！

    “剑叔，我想这一次我可能没有选择错了！”

    七宝琉璃宗的车辇之内。

    宁风致透过窗户看着街道上的一切，满脸严肃的表情上，露出了丝丝的怅然之色。

    剑斗罗嗯了一声：“的确没有选错，对百姓而言，武魂殿的确做得比两大帝国更好。”

    “两大帝国虽然可以靠着绝对的实力让百姓无法造反，但百姓的心里面却是锃亮的。”

    宁风致微微点头：“的确如此，以往我还会有所怀疑，我认为武魂殿掌握了十分强大的力量，必定会成为荼毒大陆的祸害。”

    “千仞风出现之前，我依旧是如此认为，但他出现之后却让我改变了很多看法。”

    “这天，将会因他而改变！”

    剑斗罗不再多言。

    这一刻，他好像有一些懂了。

    他懂自己父亲当初为什么会失败了，也懂当初为什么会说那个击败了他父亲的人会是武魂殿真正的精神领袖了。

    如今的千仞风，

    正在，一点一滴的重现当初的一切。

    甚至于，

    以千仞风如今的作态与成就，恐怕还要比他爷爷，比上一位武魂殿的精神领袖更要辉煌耀眼！

    不仅剑斗罗此时有所明悟了，此时在城外正整合着七宝琉璃宗弟子的骨斗罗，也不由得飞向高空，默默地眺望着城内一切。

    看着魂师大军出动！

    看着神圣光辉恩泽整座城池！

    看着万民百姓驻足街道，注目相送！

    内心感慨，万千复杂。

    硕大的九个字，出现在他心头。

    武魂城，武魂殿，武魂人！

    有如此一城，

    有如此一人，

    征伐蓝电霸王龙家族的事情，可容不得半点松懈。

    而所有事情的关键。

    玉小刚那样的狗贼，也必须要让他为自己所做过的事情付出真正的代价！

    狗贼玉小刚！必诛之！

    (本章完)

