    第二百二十二章

    “冰锥破！”把小水滴变成小冰晶的这一过程罗兹已经掌握的很熟练了，所以并没有出现什么疏漏，度也极其的快。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    克洛克达尔察觉到了异样，他的见闻色霸气只是刚刚学会并不能控制得特别精细，但罗兹攻击的大致方向还是可以现的。

    “天上吗？”克洛克达尔看着不断出破空声音的天上，喃喃道。

    没有让他等多久，在冲向克洛克达尔的同时，小冰晶就融合在一起，形成了无数个锋利无比的冰锥，冰锥再加上它的度，注定可以造就毁灭一切的恐怖攻击。

    “弧月形沙丘！”克洛克达尔手臂巨大化，变成月牙状，朝半空横扫而去。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    沙刃与冰锥进行了剧烈的碰撞，无数的冰锥在刚一接触到沙刃就断开，有的直接被砍刀，变成了小冰碴。

    “噗！”

    克洛克达尔的沙刃挥完，冰锥也已经全部落下来了，双方的第一次交锋就这么结束。

    “嘛，这么不小心啊？”罗兹问。

    克洛克达尔面无表情地把自己肩膀上插着的冰锥拔了出来，随意扔在地上，像一个没事人：“是有点大意了。”

    “大化云炮！”罗兹双臂呈十字状交叉，对准了克洛克达尔。

    “沙漠金刚宝刀！”克洛克达尔这次的招式比沙漠宝刀还要强得多，沙子形成的巨大化大刀在天空中凝聚出来，同时还裹挟着风暴。

    罗兹这边也是极为危险，四面八方的云雾都被吸引了过来，在他手臂周围旋转，形成了一个巨大的漩涡。

    两边都是恐怖到极致的景象，小岛天空一半是云雾漩涡，一半黄沙满天。

    “自然系果实能力者的交手，还真是恐怖啊，应该再往后撤一些。“泰顿带着娜奈再次往后退了退，他有些担心双方交战的时候没控制住给他们也牵扯进去，“话说，和那家伙的差距真是越来越大了，真是努力啊，看来再怎么不服也要拿他做榜样了。“

    “还真帅呢！“娜奈大声说道，但在这因为罗兹，克洛克达尔交战产生了巨大杂音的地方，她的声音也只有泰顿堪堪能听到。

    泰顿撇撇嘴，表面上看一脸不屑，但暗地里也在憧憬，自己何时也能到达这个地步啊！

    松野铭琦与波尼斯也在战斗着，不过松野铭琦似乎无心与波尼斯战斗下去，一直也只是随意应对着。

    “实力长进不少啊那家伙，船长的死对头变强可真不是什么好事呢！“松野铭琦扫了一眼克洛克达尔，见到那毁天灭地般的景象也是心里一惊。

    “还有闲心看他们的战斗吗？看来我之前的攻击在你看来实在不值一提。“波尼斯也是面色平静，战斗了这么一阵子气息也非常平稳，“那只好全力以赴了，不能让你小瞧了我们。“

    “只能尽力拖到船长他们来了。“松野铭琦低声说了一句，接着抽刀挡下了波尼斯变成刀刃的手臂。

    ……

    约莫过了五秒钟。

    双方非常默契的‘蓄能‘完成。

    “呐，该结束了，你以为我还是以前的我？“克洛克达尔轻蔑一笑。

    “杀杀你的威风？“罗兹同样不屑。

    双方都表现的平淡，似乎谁也看不起谁，只有靠接下来的战斗还决出胜者了。

    “喝！“

    “啊！“

    大化云炮和沙漠金刚宝刀同时出，一边是弹射而出，笔直地冲向克洛克达尔的漩涡状云炮，一边是从天而降的巨大沙刃。

    “轰！“

    云炮在冲到距离克洛克达尔不远处的时候，沙漠宝刀也劈了下来，准确无误地砍在了云炮上。

    云炮顿时被砍得垮掉一小半，但与此同时，威力同样不小的云炮也是将沙刃撞得四分五裂，接着，云炮漩涡巨大的吸力拉扯着沙刃，沙刃不断被吸进云炮漩涡之中。

    没过多久，云炮就将沙刃全部吞噬进去了。此时，本来雪白的云炮掺上了土黄色，变成了一个悬浮在空中极其怪异的漩涡。

    罗兹停止呼吸，全身心地去继续操控云炮，而克洛克达尔似乎察觉到了罗兹现在身体的状况，不急不慢地勉强操控着被吸进去了的沙子。

    “呼！“

    云沙混合在一起的漩涡在天空中散开了，两个人谁也奈何不了谁，使得那漩涡失去了控制，在天空中肆意飞舞。

    “不过如此。“克洛克达尔笑了一声，云炮的威力的确很强，但罗兹对元素的控制目前和他还是有些差距的。

    罗兹活动了一下筋骨：“嘛，你哪里来的自信？“

    “还留有后手？尽管亮出来吧，遮遮掩掩可太懦弱了。“克洛克达尔说道。

    罗兹怒极反笑：“哈？你以为我这一路走来是东躲西藏做到的吗？那是用尽全力，不畏险阻，将任何敢阻挡在我身前的绊脚石打趴下踩着他们的身体走来的，现在我的脚下，手中，沾满了鲜血和亡魂，可哪有能怎样，我根本不会在意，王者要登上王座，必然要将绊脚石化为垫脚石，他们的尸体只是助我成王的工具罢了。“

    “那么……“克洛克达尔双腿岔开一手拍在地面上，“我将全力以赴，以表尊重。沙漠向日葵。“

    顿时地表向海面一样飘动，他感应地表下的水脉，控制水脉的流动，进而控制沙丘，使得地面变成了流沙，流沙之上的任何东西都在深陷其中，然后被其吞噬掉，这恐怖的毁灭力也只有少数的自然系果实能力能做到了。

    罗兹元素化悬浮在了空中，激射而上的流沙被他轻易击破。

    克洛克达尔似乎还没有打算收手，流沙不断扩大，估计用不了多久连艾维亚他们所在小木屋也要受到波及了，甚至，再给克洛克达尔一定的时间，他能将整座岛都化为流沙，逐渐湮没在大海之中。

    “过头了你这家伙，波及的范围太大了，这只是你我二人之间对决。“罗兹提醒道。

    克洛克达尔阴谋得逞的一笑：“看看你能不能阻止我，如果你阻止不了我，那么这座岛就要覆灭了。“

    “幼稚的做法……“罗兹挽起袖子，这个动作几乎成了他要大打出手之前的征兆了，“不过你成功地令我不得不拼尽全力解决你了，咱也当回英雄，虽然估计没人能铭记住。“

    “呵，大言不惭，侵蚀轮回！“克洛克达尔的手朝前伸出，“冒着化为沙子的危险，来出手吧？“

    “轰！“天空不知何时乌云密布起来了。

    罗兹在空中慢慢走来，他身上云雾缭绕，雷电像蛇一样游走在他的全身，同时他散着寒气，手臂上附着着一层薄冰，整个人被多种元素包裹着：“三象形态！“

    “呵呵呵……“克洛克达尔感觉到一丝不安，但那丝不安又被他的自信心迅吞噬掉，“果实能力开到了如此地步真是恐怖。“

    “嘴上说着怕你感受不深，来接一拳！“罗兹落在了像海浪一样滚动的流沙上，流沙并不能将同为元素化的他吞噬掉，他无畏地冲向了克洛克达尔，“注定要让你败在这无名之招下！“

    “侵蚀轮回！看看是我输还是你变成沙子！“克洛克达尔站在流沙上，与流沙融为一体，成了一个巨大的比罗兹要大数倍的沙巨人，沙巨人巨大的拳头也轰向了罗兹，侵蚀轮回这招可以说是克洛克达尔最为残酷狠辣的一招了，不论管是谁来，只要和他的拳头对上，那就必然将被沙化。

    “你能沙化云吗？能沙化雷电吗？能沙化寒冰吗？“罗兹出疯狂的大笑，拳头和沙巨人形态的克洛克达尔碰上了。

    一边的松野铭琦与波尼斯也顾不上战斗了，都望着这里最终的结果。

    沙暴与雷云撞击在一起，它们相互剧烈对撞着，给人一种即将要有爆炸的错觉。

    最终，强势的雷雨将沙暴压在了地上，无数冰锥接二连三刺破地面，将流沙冻住。

    罗兹一手掐着克洛克达尔的脖子，位于风暴的中心。

    克洛克达尔看着罗兹充满杀意的双眼，再一次感受到了恐惧，上一次有这种感觉还是他脱离白胡子海贼团时与白胡子一战产生的。

    许久，罗兹松开了手，转过身走在把流沙冻结的冰面上。

    “我赢了。“