    “你可真厉害，那一下我根本就看不清楚，只是一招你就将那些丧尸给杀掉了。”

    徐凡没有想到自己刚刚只是露了一手，却这么快就在这山寨之中，找到了崇拜他的人。

    对此他只是笑了笑，并不当真，他知道自己拥有十分强大的能力，但是在这末世之中，只要这世界让所有的丧尸没有消灭干净，那么他就不能在这里享受着这些安逸的生活。

    那个人没有想到徐凡的能力，是如此的强大，却又是如此的谦逊。

    顿时他的好感度又上升了两个档次，徐凡感觉到十分的惊讶，他只是静静地坐在这里，这些人都能对他上升好感度，难道他们有受虐倾向？

    “你这么厉害，我们首领一定想和你见见的。”

    另外一位说道，他们都知道他们在这里最不缺的就是强者了，可最缺的也是强者，如果他们能招来新的强者的话，他们的首领一定会十分高兴的。

    不仅如此，一位新的强者的加入，对他们以后的生活也就有更大的保障。

    徐凡正愁没有机会可以见到首领，这不就把机会给他送到跟前了吗？于是转头看了看安娜。

    安娜微微地点了点头，徐凡开口道“我其实是有事情来这里找你们首领的，但是刚刚来的时候刚好发现你们所处的处境，于是便顺手帮助了一下而已！”

    他们发现这人竟然真的是来找首领的，虽然有些每个人都有了些许多警惕的心理。

    不知道这个人来找首领所谓何事，希望不会对我们这地方怎么威胁，如果是的话，那么这个人所造成的危害，他的能力实在是太过于强悍了。

    徐凡自然是知道这些人会对他有些许地方的，但是没有办法，他是强者这些人自然是知道该如何做的。

    他拉了拉安娜的手，安娜递给他一个冷静的眼神。

    于是他们便准备，见见这位首领，可是不知道他们会不会顺利地带领着他们去见的首领，但是他们的能力是毋庸置疑的，那些首领也一定对他十分感兴趣。

    “首领，请两位去看看！”结果这两个人还在纠结的时候，徐凡进入他们基地的消息，早早的就被报了上去，首领这个时候已经开始召唤他了。

    徐凡自然是做好了万全的准备，于是他拉了拉安娜的手，和刚刚来给他们报信的人一块儿前进。

    一路上看到了，许许多多这个基地里面的人。过了一会儿他们就来到了首领的房间。

    “果然是一位强者啊，光这外貌看起来就是如此的俊朗，不知道所为何事来到这个地方？”

    没有想到那首领直接开门见地询问了起来。

    徐凡发现这个房间内不仅有手里还有手里手下的许许多多的人，毕竟他的能力十分的强悍，万一他对首领做出什么事情来的话，那些人也好有准备。

    “我只是一个冒险家而已，在这末世生存最需要的就是胆量了，我想来看看你这里有没有什么东西值得我出手！”

    徐凡此话一说，就引起了那首领强烈的好奇心。这话说来虽是十分的直白，但却让人十分容易的相信。

    首领哈哈大笑起来。“那你来这里可算是来对了，我这里马上就有一笔大生意要做，既然你是想来这里做生意的话，那么我们就可以好好谈谈！”

    徐凡也没有想到，首领竟然会如此容易就告诉了自己他接下来的计划。

    “这附近有一个油水十分丰厚的要塞，我正想将他们拿下呢，可那和这英中的强者并不多，如果在因为我们去而产生损伤的话，那可就实在是不划算，现在见到你来了，我便知道这是老天助我呀！”

    对于徐凡的到来，首领虽然感到惊讶，但是他却又感到高兴，徐凡的到来无疑是为他解决了，一个大麻烦。

    “如此极好，只是不知我们何时，向那要塞发起进攻？”徐凡没有想到这首领竟然如此之快就有了新的动作，虽然感到生气，但是他却有了新的对策。

    “自然是在休整两天，你千辛万苦来到这里，自然是要好好休息一下，将状态调整到最好的。”

    听着手里说的话，徐凡也觉得正是如此。

    于是他也没有推辞，准备先在这里休整一下，只有这样他才能以最饱满的状态去迎接，接下来发生的事情。

    于是他们就有了自己的房间，安娜是以徐凡女朋友身份自居的。首领知道之后，将他俩安排在了隔壁。

    “千万不要被他的表象所骗，这个人可谓是心狠手辣之极！”安娜害怕，徐凡会对这个人产生好感。

    然而徐帆怎么可能会看不出呢，于是说到。“我自然是会注意的！”

    于是接下来的两天，安娜都和徐凡两个人形影不离。

    首领自然是不会多说什么，这两个人在这营造里四处游走，询问者接下来两日休整后，将要出发的物资准备完善了没有？

    首领并不介意，他们打听这些，于是徐凡和安娜两个人，就顺利地在这里打听着。

    “这地方物资储备的确实是丰富，看来他们打劫了不少人啊！”阿娜看着他们这一路走下来所发现的现象。

    徐凡自然也是发现了这些，然而他们现在的当务之急，是要摸清这里面的结构和布局。

    他们两个借着，打探之后攻击要塞所储备物资的名号，在这里四处游走，对这个营地的结构有了一定的了解。

    “一切按照计划行事就好！”安娜觉得确实如此，于是两个人就约定好，还在这里进一步观察观察。

    “明天我们就会商讨，攻击的计划了！”徐凡想着明天在动手的时候，该从哪个角度切入会最好。

    安娜自然是对于明天，是十分的担心。

    “我们明天在制定计划的时候动手，咱俩的能力已经是十分的强大了，只要我们两个人能够出其不备，能将这些人全部都制服！”

    他们两个人对于自己的能力，都是十分的有信心的。

    虽然说这基地中，高手确实是很多，但是只要他们可以出其不备，这事情就好办了许多。

    安娜自然是知道这件事情的严重性，为了防止明天计划有变。她一定要想办法，将那个首领给控制住。

    “明天我假装和你吵架，然后勾引那个首领！”安娜如此说的。

    徐凡虽然对于安娜的提议，感到有些冒险。但还是无奈，同意了她的做法。

