    力量突然的增大，让我有点猝不及防，就连七杀都懵了，被我一拳轰退，将后墙撞出了一个大洞。

    “这股妖魂之力怎么回事？”七杀抬头，顿时惊愕不已，只见我浑身冒着妖光，眼睛煞红，青筋暴起，跟之前很不一样。

    “这是特么变异了吗？”七杀大吼一声，虽然心生不解，但还是杀了过来，三叉戟发出妖光，直刺我的胸口。

    我连忙躲避，然后捏爆一张黑符，嘴里念着咒语道：“古巫·无鬼。”

    呼一声，一张庞大的骷髅脸朝前奔去，力量威力巨大，古巫术对七杀最有效，能给他造成不错的伤害。

    “又来这个！”七杀嘴巴一吐，一股恐怖的妖气如爆流一样轰了出来，和无鬼之术撞在一起，顿时爆开了，恐怖的力量将墓道震碎，上面开始塌方了。

    好像不用怕他了，不知道为什么，我获得了庞大的妖魂之力，原来刚才上我身的不是鬼魂，而是妖魂！

    一般的妖都修行很久，少的也有上百年，其魂自然厉害，而人的鬼魂只有区区几十年，根本不是一个等级的，除非是什么恶鬼，厉鬼之类的。

    可鬼化之术是合作，不是强行将鬼吸进体内，完后鬼离开后，带走我一部分阳气和精气，这是一种交易，可一些比较厉害的鬼，自然不会同意进入我的体内，我也招不来他们。

    施展了一次古巫术，我感觉跟放了一个屁一样，根本无消耗，妖魂的力量太强了，我好像可以无限制的运用古巫术了。

    还有就是我的体魄强了不少，妖气充斥着我的身体，跟钢铁一样，加上麒麟之力，已经能徒手抵挡七杀的三叉戟了。

    墓道崩塌，我想退出去再说，可七杀不依不饶，一戟斩断落石，妖气化成十几道气流，直接扑向了我。

    “古巫术·百烟缭！”

    我大喝一声，黑烟四起，宛如野兽一样，将周围的一切吞噬和粉碎，咒符乱飞，力量往上涌，这墓道已经烂的不成样了，整个墓都在发生震动，好像摇摇欲坠。

    七杀挥动着三叉戟，将黑烟斩散，然后刺向我心口，他步步紧逼，根本没想让我活着出这座墓。

    三叉戟的速度太快了，我侧身躲过了要害，但却被他刺中了肩头，我连忙徒手抓住了三叉戟，另外一只手轰向了七杀的胸口。

    七杀所有狼毛竖立起来，就如针一样包裹着自己，好像刺猬一样，每一根毛都宛如钢针。

    “啊……”

    我大吼一声，没有任何退缩，依然一拳轰在他的身上。

    我的手立刻溅出了许多血，但也贯穿他的毛发，结结实实的一拳打在他妖体上，他惨叫一声，如风筝一样飞了出去。

    他失算了，他以为我会无从下手，然后避开，但我选择两败俱伤，我伤的是手，但这一拳，他至少伤筋动骨。

    可七杀没有我想象那么脆弱，一颗主杀戮的妖星，又活了这么多年，肯定是身经百战的，三秒不到，他已经翻身飞跃到我上头了，然后一脚爆气，可怕的妖力直击我头盖骨。

    我连忙双手侧挡，但这一脚借势太严重了，而且他好像用出了所有的妖力，我两只手臂沉重如铁，直接弯曲下沉，身体被压得起不起腰来。

    “以为借助几只妖魂的力量就想赢我？老子是妖星，是高高在上的星光，你只是做了一个纹身的所谓麒麟子罢了，你算什么东西，妄想赢我？”

    七杀妖气越来越大，将周围崩塌的石头瞬间震碎，无数的气流跟龙卷风一样，将很多东西席卷了上去，墓已经通了几个洞，直接能看到蓝天了。他就好像刚刚热完身一样，实力完全发挥了出来。

    就在这个时候，我的手突然变了，好像覆盖了一层蛇鳞一样，发出诡异的光芒，而且手生长变形，化成了蛟龙爪。

    终于出来了，等的就是你！

    我大吼一声，蛟龙臂附上麒麟真火，直接将七杀的双脚震开，力如泰山，气势如虹。

    七杀身体被震得半空不稳，连忙翻滚落下，可我已经扑了上去，单手掐住了他的下颚，轰一声，狠狠砸在了地上，地面碎裂，整座墓都在摇摇晃晃，上面又多了几个洞，墓好像要塌了。

    麒麟之火咆哮而出，将周围石头都焚毁掉了，蛟龙臂将七杀狠狠按在地上，让其完全动弹不得。

    “还不显出真身吗？高高在上的妖星？”我冷哼道，再不完全妖化，我将他的头都给打爆，这一回有了妖魂的力量，蛟龙臂更加恐怖了，配合麒麟，比之前要强上不少，刚刚好填补上了失去铜钱剑的欠缺，这一次，好像能跟他碰上一碰了。

    但是他现在半人半妖的力量，根本不是我的对手，不完全妖化，解除身体的限制，他已经赢不了我。

    “可恶，什么时候轮到你在这里对我冷言冷语了。”七杀暴怒，手上的三叉戟企图将我身体贯穿，但我蛟龙臂猛的一用力，将他的下颚捏得啪啪作响，血流不止。

    七杀身体剧痛，有点用不上力，他开始狂化，身体的毛发越来越长，头也开始变大，再到身体，我已经掐不住他了，这家伙哪受得了这样的气，要完全妖化了。

    七杀的身体非常庞大，墓开始崩坏了，我连忙闪身跳跃了上去，然后冲上半空，从墓的上方出来了。

    我刚刚出来，突然就一个庞然大物将墓挤爆，然后仰天朝我喷出了一道妖炎。

    轰……

    漫天火光，妖气冲天，我连忙用瞬技逃脱落地，躲过一劫。

    七杀也跳了出来，庞大的身体废了半个墓，他张着狼牙，一口咬向了我。

    我试着用蛟龙臂施法，居然成功了，五雷咒闪着电光，熠熠生辉，雷法咆哮，咒法刚烈。

    “来吧，臭狼。”我咆哮着，蛟龙臂带着五雷咒，一击轰在狼头上。

    轰………

    雷光四起，可怕的咒符将七杀击退，跟上一次的情况完全不一样了，就连蛟龙臂施展出来的五雷咒都异常刚猛，可以撼动这庞大的妖体。

    “臭小子，我要将你撕碎。”七杀被五雷咒击退了几米，身体在山中滑行着，他张着血盆大口，有些愤怒。

    因为我，终于能与他这妖体抗衡了，他有些慌……

