    沈钰珠心头一跳，忙站了起来，死死盯着云台上站着的陆元淳。

    琴弦已经被她紧紧勒进了肉里，一丝丝的鲜血从她雪白的颈项上渗了出来。

    陆元淳向后退开一步，站在玉石护栏边，再往后一寸便是万丈深渊。

    她丝毫不在意脖颈上的血迹和丝丝缕缕的疼痛，眼睛死死盯着面前的赵广。

    她脸上的表情看似疯癫，却冷静得令人心头发寒。

    赵广脸色剧变，又不敢靠得太近，将她逼到最后那一步。

    “元淳，有话我们私下慢慢说，你这是何苦？”

    赵广的声音都发着颤，两只手哆嗦着探向了陆元淳。

    “元淳，你先放下琴弦！”

    陆元淳冷笑：“呵！赵广，你现在怕了吗？”

    她恨死这个毁了她一生的畜牲。

    她原本有爱人，期望能跟着他，不管他去哪个地方赴任。

    她会一直跟着他，为他准备羹汤，陪着他读书写字。

    可现在她什么都没有了，被人硬生生抽走了灵魂，血淋淋折断了翅膀，塞进这华丽的牢笼。

    她虽然是陆家的女子，却继承了孙家人的骨气。

    寻常女子为了天家这份儿富贵，必然也认命了，可她偏不认命。

    陆元淳定定看着赵广声音挑高了几分，咬着牙冷冷道：“你如今倒是想起来害怕？”

    “你设计将我骗出陆府，将我囚在肮脏的烟花之地，你怎么不害怕？”

    “你厚颜无耻，不仅强抢民女，还玷污了我的清白，怎么不害怕？”

    “你以陆家的荣誉，皇子的身份，要挟我家人让步，强行逼婚，让我嫁给你，你彼时为何不害怕？”

    四周顿时一片哗然。

    谁也想不到，今天的大婚居然是因为这样的缘由？

    堂堂皇子做出来这种事情，若是对方是个小门小户的倒也罢了。

    可对方是世家女子，外祖父虽然获罪，当年的孙家那也是门生遍地的书香人家。

    二皇子这样做，当真是为人不耻。

    如今陆元淳这般说了出来，便是要拼命的架势。

    “来人！皇子妃怕是撞上了什么邪祟，胡言乱语！还不快将她拿下！”

    陈皇后终于意识到问题的严重性，她又惊又怒，甚至还有些害怕。

    她之前也不晓得自己的儿子到底怎么说服陆家，让陆元淳嫁给他的。

    没想到居然用了这么龌龊的法子？

    如今正是夺嫡之争到了白热化的地步，这桩丑闻若是压不下去，给她儿子带来的可是灭顶之灾。

    几个宫人都吓傻了，听了陈皇后的差遣，忙要上前去抓陆元淳。

    “都滚开！”陆元淳手中的琴弦绷紧了几分。

    那些宫人又不敢上前逼得太狠，若是将皇子妃逼死了去，他们一家子的脑袋都不够砍的。

    “赵广，”陆元淳紧紧咬着牙。

    她脸色苍白，漂亮的眼眸中迸出阵阵的怒火，像是地狱来的修罗。

    “赵广，我与你无冤无仇，你却硬生生毁了我！”

    “我恨你！”陆元淳低吼了出来。

    “我诅咒你不得好死！”

    “我诅咒你此生都找不到真爱，诅咒你终有一日，坏事做绝，被千刀万剐，永世不得超生！”

    “我用我这条命诅咒你！让天下的百姓看看你是个什么东西！”

    “什么荣登大统，赵广！你做梦！”

    “不要！”赵广猛地朝前扑了过去，却还是迟了一步。

    另一侧陆明哲也冲了过去。

    沈钰珠耳边传来一阵阵的耳鸣，她大口大口地呼吸着。

    喘不过气来，耳边是陆婴刺耳的尖叫声和哭喊声。

    沈钰珠随着陆明哲扑到了云台的围栏边，只看得到陆元淳被风吹散了的大红喜服，缓缓飘在了半空。

    人已经掉了下去，必死无疑。

    那赤色喜服在半空中打着旋儿，像这世上最美丽的精灵。

    曾经来过，倏忽而去，只留了惊鸿一瞥。

    赵广脸上的血色瞬间褪尽，张了张嘴，神情呆滞，摇摇晃晃便要朝着悬崖下迈出去。

    陈皇后惊出了一身冷汗。

    “广儿！快拉住他！拉住他啊！”

    已经被吓傻了的宫人，忙七手八脚地冲了过去将赵广从云台上拽了下来。

    陆家这边的坐席上，突然传来一声女子嘹亮悲痛的惨嚎。

    “我的女儿啊！”陆元淳的生母孙姨娘，顿时晕了过去。

    云宫里的场面岂是一个乱字能形容的。

    一场盛大的婚宴，瞬间变成了丧礼。

    陆元淳用自己的命，对二皇子赵广做了最后的控诉，最要命的一击。

    陈皇后彻底慌了，忙命人散了宾客，尽快想办法在乾元帝那边能圆回去。

    不过到头来却发现陆元淳这一招太狠，连在宫中久经阵仗的陈皇后，都无计可施。

    当下得了消息的乾元帝暴怒，将二皇子抓进了宗人府。

    陆婴浑身颤抖个不停，沈钰珠将她紧紧扶着。

    她们所有人都没想到，一个女孩子居然可以如此刚烈。

    宁可站着死，绝不跪着生。

    为了报这弥天大辱，她什么都不要了。

    娘亲，爱人，还有自己的命。

    所有的宾客急匆匆撤离云宫，陆婴刚要上马车，却看到前面被仆从们扶着的陆老爷子。

    陆老爷子的脸色垮了下来，不伤心不难过是假的。

    陆家人丁不旺，他对陆家的几个孩子都喜欢得很，也用心培养。

    可再怎么喜欢，在他心目中家族始终是第一位的。

    他步伐踉跄，却被身后的陆婴喊住。

    “父亲！”

    陆老爷子缓缓转身看向了自己的小女儿。

    陆婴定定看着他道：“父亲，现下可满意了？”

    陆老爷子顿时脸色剧变。

    陆婴却再也不愿意看他一眼，大步朝着沈家的马车走去。

    等她上了马车后，一直坚持的镇定，终于被无情地击溃。

    她捂着唇号啕大哭，像个被欺负的小孩子。

    “母亲！”沈钰珠紧紧抓着她的手臂，将自己的继母抱进了怀中。

    陆婴靠着沈钰珠哭到不能自已。

    “元淳……你让姑母怎么办？”

    “你……你让仪哥儿怎么办啊？”

    “你这一跳倒是解脱了，你让爱你的人怎么活下去？怎么活下去啊！”

    “你怎么敢……怎么敢……”

    沈钰珠抬眸定定看着马车黑漆漆的车顶，眸色冷到了极致。

