    “起飞？”妹扣看着已经收获了两个人头的李烨。

    “起飞！”李烨觉得两个人头的钱确实足够起飞了。

    “但是一打二还是有点难。”李烨暗示了一波。

    “明白了。”Haro也是懂李烨的话。

    “等我有了大招，就再来上路帮你一波。”Haro标记了一下自己的大招。

    在唱歌击杀了艾克之后，李烨回城将攻速鞋给买了出来。

    直接裸破败的话，可能在线上会变得更强，但是短时间内肯定是没有出攻速鞋来的收益大。

    回到了线上之后，一边平A一边跳的动作，就变得更加丝滑了。

    就在解说以为上路将会是接下里不断的节奏点的时候，中路又爆发了一波人头。

    妖姬W技能踩中冰女丢出E技能锁链的时候，被冰女用W技能冻住之后直接丢出大招。

    而埋伏在了下河道草丛里面的布隆和赵信也冲了出来，scout果断交出净化解开身上冰女的大招。

    而冰女一套WRQ的技能输出，打出了妖姬被动的同时，自己也被妖姬的E技能定在了原地。

    而比赵信和布隆先一步赶到两人身边的，则是开启了大招的洛。

    妹扣一开始发现布隆在下路消失了之后，就开始往中路赶。

    终于是在和布隆差不多的时间里，即使走到了中路。

    特别是在看到冰女被控住的时候，更是直接开启了洛的大招增加移速。

    通过E妖姬当踏板，一个W技能将冰女给抬飞了起来。而且在打断了冰女的E技能位移的同时，顺便挂上了点燃。

    虽然此时布隆和赵信都已经冲了过来，不过scout却没有打算放残血的冰女离开。

    一个W技能向着两人中间的冰女身上踩了过去，随后接上一发普攻收下了冰女的人头。

    而妖姬也是被布隆挂上了被动，不过妖姬幸好在身上被动达到三层的时候，再次激活W技能位移了回来。

    “最后一下被动没有打出来。”娃娃看着跑掉的妖姬。

    “scout这波也太自信了吧。”米勒看到残血的妖姬身上，还挂着布隆的点燃。

    “scout秀起来了，这一把自信心都给打出来了。”长毛认为scout可能要主宰比赛了。

    “scout还是强的啊。”

    “没想到期待了这么久的一夜，站出来的居然会是scout。”

    “scout现在的发挥，感觉去了决赛也不会弱的啊。”

    “这不过是打C9而已，怎么能看的出来厉害呢？”

    “肉鸡打得还是G2呢，不也是一样吗？都是冒泡赛里面出来的队伍。”

    scout的突然爆发，确实让很多人没有想到，给了大家一个惊喜。

    其实要说最开心的，其实还是Haro。

    因为中单冰女本来就难抓，所以Haro大多时候都没有打算去帮中单抓人。

    就算是走到了中路附近，也只不过是抱着反蹲的想法而已。

    现在妖姬拿到人头起飞之后，就说明冰女已经彻底压不住妖姬了。

    中路开花之后，上路的李烨也是找到了一波消耗的机会。

    在用小弯刀吸了一口艾克之后，卡莉斯塔开始追着艾克一顿平A。

    一发普攻接着一发普攻打在了艾克的身上。

    四发普攻打完之后，QE先后释放，直接抽掉了艾克三分之二的血量。

    吓的艾克里面在防御塔下选择了回城。

    现在艾克就怕盲僧来越塔，毕竟自己现在的血量也不高，很容易被盲僧配合卡莉斯塔越塔。

    李烨一看艾克选择了回城，自己也就站在了防御塔面前选择了一起回城。

    艾克一看卡莉斯塔选择了一起回城，感觉脑子有点不够用了。

    之所以这波卡莉斯塔要回城，还是因为盲僧此时才刚刚从泉水里面出来，根本约不了艾克的防御塔。

    索性李烨也不打算在上路继续待了，回城补给一波装备，身上钱也刚好够反曲之弓的。

    至于为什么要现在回去更新完装备，还是因为目前的比赛时间已经来到了十分钟。

    峡谷先锋已经要刷新了。

    更新装备增加一波战斗力好去配合队友去争夺峡谷先锋。

    不过就在卡莉斯塔回城之后，艾克居然通过大招回到了线上。

    Haro一看艾克居然用大招回线，连忙互换妖姬配合自己去抓上路。

    叫过了妖姬之后，Haro控制着盲僧悄悄的摸进了上路的草丛里面。

    等待着妖姬从中路赶到上路。

    scout为了规避视野，控制着妖姬从大龙坑坑里面用W技能已经飞到了三角草丛里。

    因为三角草丛里面有着李烨之前为了防止赵信来抓自己放下的真眼。

    所以scout自然也不怕暴露。

    就在妖姬等待着W技能CD的时候，艾克清完线居然从草丛里面走了出来。

    看样子是打算趁着卡莉斯塔跑回到线上的这段时间，提前将兵线推过去。

    但是让艾克没有想到的是，盲僧此时就站在草丛里面等着他。

    Haro看着艾克靠近了最左边的草丛之后，一发Q技能就踢到了艾克的身上。

    在看见艾克丢出W技能的时候，盲僧直接用W摸眼拉近两人直接的距离。

    一脚将艾克提向了妖姬的方向。

    scout控制着妖姬，先用大招复制的W技能位移，随后WQE打在艾克的身上，触发了电刑收下了这个人头。

    “哇，艾克真的炸穿了。”娃娃看着已经阵亡了三次的艾克。

    “艾克这波没有大招，直接就被盲僧和妖姬给安排了。”米勒看着艾克目前显示黑掉的大招。

    “艾克之前应该是用大招回线了，所以才没有大招的。”

    “毕竟大招的CD是要比传送的CD要断的。”长毛想到了艾克没有大招的原因。

    “但是这个时机，是被EDG给抓到了。”娃娃认为艾克的食物太大了。

    艾克被抓死了之后，李烨也没有选择去上路了。

    反而是控制着卡莉斯塔来到了河道，帮助盲僧开始打起了峡谷先锋。

    “你拿，然后直接推上路一塔。”Haro一边打，一边示意李烨去捡这个峡谷先锋。

    “好的。”李烨自然也不会客气。

    在峡谷先锋打掉了之后，李烨也是捡起了这个眼睛。

    “卡莉斯塔是收下了峡谷，看样是要拔掉上路的一塔了。”长毛看着回到了上路的卡莉斯塔。

    “现在EDG就是全力养上单，让上单出来统治这场比赛。”米勒也是发觉了EDG的改变。

    “看样子EDG也是开始重视上单了，在尝试养上单去赢下比赛。”

    “C9是被EDG当成了训练的对手一样啊。”娃娃觉得EDG心真大、

    “EDG这也太看不起C9了吧。”

    “我倒是觉得EDG有点太看得起C9了。毕竟人机局再怎么乱杀，去王者局还是不行依旧是不行。”

    “你这比喻，有点夸张了，不过道理还是有的。”

    “C9真惨。”

    “离谱，这个bo5感觉要开始离谱起来了。”

    但是就在这些粉丝还在觉得游戏可能要的无聊起来的时候，李烨回到了上路，将兵线推进了防御塔之后，就果断放出了峡谷先锋。

    现在李烨就是想要加速游戏速度，不但放出了峡谷先锋，还将盲僧也一起给叫到了上路帮忙推塔。

    原本上路一塔就被卡莉斯塔给摸掉了很多的血量，再被峡谷先锋撞了一头之后，一塔的血量就变得岌岌可危了。

    被卡莉斯塔两发普攻推掉了之后，李烨没有打算就此收手。

    反而是带着峡谷先锋和盲僧，向着二塔的方向冲了过去。

    而之前就看到了卡莉斯塔释放峡谷，所以后撤到了二塔的艾克，不得不继续选择后撤。

    中路冰女此时被妖姬看的死死的，根本支援不到上路。而赵信之前则在下野区刷野，现在也赶不到上路。

    C9这边的所有人，只能看着卡莉斯塔和盲僧推掉了上路二塔之后扬长而出，留下了被打穿的上路。

    不过就在上路两座防御塔被推到之后，下路的卡莎和洛也找到了一波机会。

    妹扣控制着洛RW抬起了布隆和小炮，让卡莎可以放心的去进行输出。

    卡莎开启E技能之后，对着小炮就是一顿A，顺便放出Q技能打出伤害。

    布隆落地之后，也只好交出了大招，想要打断一下卡莎的输出。

    但是被卡莎用大招直接躲过，逼迫小炮不得不交出了W技能后撤。

    小炮跑掉了之后，布隆就成为了卡莎和洛接下来输出的目标。

    一个比赛只有十三分钟的布隆能有多硬？

    更别说这一盘布隆还是选择出的五速鞋，身上只有一个布甲来当防装。

    被卡莎打出了被动伤害之后和被洛挂上了点燃之后，血量很快就被打残了。

    也只好选择交出了闪现，往防御塔下跑去。

    就在布隆以为自己安全的时候，妖姬出现在了河道。

    虽然下河道草丛附近有着C9的视野，但是在面对使用W技能过墙走进三角草丛，再用大招复制的W技能冲进防御塔内的妖姬，就显得有些没有作用了。

    两段位移飞到了防御塔下的妖姬，再用一个闪现拉近了距离，最后一发Q技能就收下了布隆的人头。

    “这把妖姬是打出了自信。”娃娃看着三个人头的妖姬。

    “比赛才刚刚开始十三分钟，C9就落后了四千的经济。”长毛看了一眼双方的经济情况。

    “好帅气，击杀掉了布隆之后，再次激活W技能回到河道，小炮是根本摸不到妖姬一下的。”米勒觉得这波击杀，妖姬真的是神出鬼没。

    “强啊scout。”

    “EDG唯一制定大爹。”

    “EDG真正的代练——scout。”

    “scout强啊，感觉这一句比赛scout又要拿MVP了。”

    “虽然上路的一夜在线上也很有压制力，但是表现真的没有scout亮眼。”

    scout这一场妖姬的表现确实是征服了大多数的观众。

    而且在很多人喜欢捧一踩一的情况下，一夜自然就免不了被拿出来对比了。

    而此时的李烨倒是非常的开心，因为在回城之后不仅买出了破败，而且还顺便买出了一把黄叉。

    对于卡莉斯塔来说，一把分裂箭觉得是团战大杀器。

    瞬间就能让卡莉斯塔变身成为一个AOE类型的C位。

    而更新完了装备之后，李烨便控制着卡莉斯塔向着下路跑去，想要去帮助下路双人组推线。

    但是就在卡莉斯塔赶往下路的时候，C9却突然向着卡莎和洛发起了一波攻击。

    虽然布隆才刚刚被妖姬击杀送回了泉水，但中路的冰女却突然往下路草丛里面的假眼上，交出了传送。

    而原本想要回城的卡莎和布隆，也是被小炮用W技能跳上来之后给打断了。

    而且小炮的身后不远处，还跟着一个赵信。

    虽然W技能跳脸的小炮被卡莎直接打成了残血，但是赶过来的赵信还是让两人放弃了追击后撤的小炮。

    卡莎和布隆在遭到了前后夹击的情况下，选择了不同的逃跑的路线。

    卡莎继续选择往防御塔下跑，而洛则是选择了往想法的想法逃跑。

    也是因为两人的不同选择，导致了小炮被洛吸引走，让赵信和冰女选择了去围攻卡莎。

    虽然是一打二，但是小昭一点都不慌，控制着卡莎走位扭开后方赵信的W技能的时候，还用闪现躲避冰女的W技能。

    但是在冰女用处大招的情况下，还是被冰封在了原地。赵信也是用E技能捅了上来。

    不过就凭卡莎争取的这点时间，让卡莉斯塔赶到了战场。

    李烨看着卡莎的血量即将见底，果断交闪拉进距离。

    一发Q技能打在赵信身上的同时，还用弹跳拉进了最后一点距离。

    一发普攻触发了丛刃之后，卡莉斯塔三发普攻打在了赵信身上之后便开始转头输出冰女。

    刚刚A了冰女一下之后，E技能拔矛的伤害就带走了赵信剩下的血量。

    而去追击洛的小炮，则是因为血量不足，被洛配合小兵的输出，暂时给打退了。

    但也正是因为小炮的一退，让卷土重来的妖姬，可以再次收获一个人头，

    W技能拉近距离之后，一个Q技能就收获了这个人头。

    此时的冰女，则被EDG三人给围在了中间。

    即使洛是血量最低的一个，但是冰女也不认为自己能穿过妖姬收下这个人头。

