    第1章 重生

    月黑风高夜，大批黑衣蒙面人疾速穿行，追着前面奔跑的少年。

    “都是废物，这么多人都捉不到，他中了蚀骨断肠散，跑不远的，快追！”领头的一个黑衣人训斥道。

    少年全身无力，身受重伤，头晕眼花，拼命往前跑，跑到峡谷边，他好绝望啊！前无去路，后有追兵。

    “束手就擒吧，你跑不掉的”

    “休想！”说完少年纵身跳下峡谷。

    “活要见人，死要见尸。”

    “报告主子，这个峡谷叫阎王谷，深不见底，我们下不去，从这里掉下去，必死无疑，掉下去绝上不来……。”

    眼睛在缓缓睁开，毛羽感觉全身很痛。这是哪里啊？阴曹地府吗？自己变鬼了吗，但是变鬼了为什么会有那么强烈的痛觉啊。哎呀！我在世时可是经常做好事的呀！应该上天堂啊！对了，我好像是救三个落水小孩，然后，把最后一个小孩推上去后，自己就沉下去了。毛羽艰难起身，周围光线很暗，前方像是有个光点，毛羽慢慢向光点走去。

    走到光点的尽头，视线一下子开阔了起来，尤如进入另外一个世界，只见百花盛开，繁花似锦，山间溪流美如画，各种各样的果树结满果实，七彩缤纷，纵横交错，果然是天堂啊！这时候毛羽才注意身上穿的衣服很奇怪，像是古装，摸了一下，衣服料子倒不错，挺柔软的，摸了一下头，像是古人的发髻，腰里别着一把精致的小刀，脖子上挂着一块玉坠，很漂亮，估计价值很贵，是重生古代了吗，但不知是什么朝代。手不自觉摸了下面，松了口气，还好，不是女的或者太监。手脚都是伤，活动了一下，感觉全身都疼，跟原来的自己，明显身材都不一样了，前世的我，身高1米6，现在高大很多，估计有1米八多，很魁梧，虽然全身有伤，刚才还很疼，但是现在感觉全身充满力量，肌肉很发达，头脑不简单，这个给满分。

    既然有重生的机会，那就要好好的活着，也不知道能不能回到过去，前世自己经过努力，已经开了好几家连锁酒家，正准备公司上市，所有的时间都用在工作上，三十多岁了，都没有谈过恋爱，更没有结婚生子，可惜了，但是现在自己已经到了另外的世界。

    生活在这个世外桃源其实也挺好的，但是只有自己一个人就太孤独了吧，人不怕倒霉，最怕没人陪，这个时候应该出现一个天资国色的美女，来个偶遇，然后一见钟情什么的，再然后就是羞羞的过着羞羞的生活。想什么呢？白日还发着梦了，处男的想法就是那么的“天真无邪”，啊！会不会是猥琐呢？我当然理直气壮说一句，当然不是啊，我是那么的正人君子。

    漫步在山谷中，感受花香撩绕，深呼吸一下，美景在前人自醉。

    不知不觉，看到远处，有几间木屋，走近后，发现亭楼阁谢，木屋建造简单美观大气，院里种有葡萄，像是各色珍珠点缀半空，毛羽心想，设计这些美景说明一个非常有品味的人。

    “请问里面有人吗”毛羽走向门口敲门说。

    门开了，里面环境相当雅致，很有书香气息。摸摸家具，一尘不染……

    (本章完)

