    陆行衍的声音不大，但语气里，却尽是不容置喙之意。

    沉沉压在众人的身上，令众人有一瞬甚至有些喘不过起来。

    等他们回神再次看向他，才发现他的身量并不算宽厚。

    不止不压人，甚至还仍带着些许少年未长成的单薄。

    可当他站在这里，说着这么肯定的话语，便宛若定海神针，将销售一部原有的颓废之气一扫而空。

    而当他随后掀起眼皮，目光凌厉地朝原经理看过去的时候，何其有一瞬，甚至觉得自己恍惚看到了他的父亲，陆阎王。

    不过很快，这一眼后，陆行衍便又勾起唇角，重新笑着说道：

    “我觉得，我或许有办法。”

    他笑的时候，露出森森白牙，很快就回复了少年该有的阳光明媚，散着阵阵亲和的暖意。

    好似先前那一瞬，不过是何其的错觉。

    其实不止何其，销售部的其他职员亦有同感。

    刚才他们对着陆行衍皆是被吓得大气都不敢出。

    紧绷的后背也是直到此刻才稍稍松缓了下来，纷纷舒了一口气后，才重新发声问道：

    “你有什么办法？”

    “我们之前已经有详细测算过了，在这款单一产品方面，我们真的很难有胜算。”

    陆氏集团的销售一部，到底也是优秀与专业的。

    此前，他们并非没有努力过。

    而是各方面的数据，都齐齐指向了一个对陆颜十分不利的方向。

    对于他们之前的努力，陆行衍也并没有要否定的意思。

    只是在他看来，正是因为销售一部的人太优秀，太依赖于精准的数据，才反而被一叶遮目，局限住了看问题的宏观视角。

    “谁跟你说，我的办法仅是销售UA面膜这单一产品了？”

    大家毕竟都是聪明人，陆行衍稍稍提点一句后，众人很快都恍然大悟了。

    “啊……小陆总你的意思是……打包销售？”

    “没错。”

    陆行衍点点头。

    “既然这款UA面膜是女性向的产品，但凡是个正常的女性，保养起来，都不会只使用单一产品吧？”

    他说到正常女性的时候，眼光意有所指地落在了何其的身上。

    好似在反讽她这个野蛮大魔王，不是正常女性一般。

    这何其哪能忍，立刻跳出来反驳道：

    “陆行衍，你刚干嘛用这种眼神看我？难道你觉得我是那种只会用大宝的糙女人？”

    “哼！我活的可精致了呢。”

    “洗完脸，都是严格按照水、眼霜、乳液、面霜这个顺序来上的，晚上在这之前，还要敷一片面膜呢。”

    “嗯。”

    他的申辩陆行衍好像听到了，又好像没听到。

    因为他下一句话，压根不是对何其一个人说的，而是对销售一部的所有人说的。

    “大家都听到了吧，就按何其说的这几项来打包成一个礼盒销售。”

    “面膜、水、乳、面霜、眼霜。”

    “至于礼盒的名称，就暂定为UA套装好了。”

    “陆、行、衍！”

    陆行衍说的很有道理。

    但何其却听得很是不爽。

    “喂！敢情你刚才看我，是想把我当工具人用？”

    “不然呢？”

    陆行衍挑唇反讥，面上的表情虽是一派理所当然的样子，可他的脑袋，却早在出声前，就挤到了何其的耳畔。

    趁着其他人没有往他们这看的间隙，偷偷在何其的耳朵尖上蹭了蹭。

    微痒里携着温柔，讨好哄人的意思实在是太过明显。

    饶是何其心里还气，面上的眉头也再皱不起来了。

    眨了眨眼睛，微微歪头，转而向着陆行衍的方向低语道：

    “暂时放过你。”

    陆行衍亦用同样喑哑的低声，答得从善如流。

    “嗯，麻烦女朋友大人上班时间给我点面子，等下班我，我一定任君处置。”

    也行吧。

    虽然何其暂时还没想好要怎么处置他，但依旧有被成功取悦到。

    一时间，甚至都忘了那架被还夹在他们办公大厅里的直播镜头。

    陆行衍随其他同事走后，她依旧兀自站在原地，小脸微红地偷笑了好一会儿。

    此情此景，直播间外的观众亦被喂了好大一口狗粮。

    撑得他们咽下口粮后，就迫不及待地在弹幕上疯狂嗷嗷：

    “我刚看见何其脸红了，是我的错觉吗？”

    “不，你没有，我也看见了。”

    “大魔王脸红，哈哈哈哈，好有反差萌！”

    “难道不该是我们陆总更厉害吗？随随便便两句私语，就能令猛女脸红。”

    “总之，不管是陆总还是小何其，都太太太好磕了。”

    “昂，明明是事业综，愣是被我当成了恋爱综在看。”

    “可不嘛！看得我这个单身三十年的老阿姨都突然好想谈恋爱了！”

    ……

    看完谈恋爱，观众又紧接着看了一波紧凑的事业style。

    特别是观众里还在上学的好多工作小白，看着陆行衍之后的一波各部门联动会、研发部任务下达等动作，简直是目瞪口呆。

    当然这显然不仅是陆行衍一个人能力强可以做到的，更归功于陆氏集团整体团队过硬的实力。

    虽说同时不同地，叶忱在人事部的表现也算是很不错。

    比另外几个工作废柴，强了不知多少。

    因有了陆行衍珠玉在前，叶忱的那点小优异虽也不乏网友夸奖讨论，但终究是没能太成气候。

    当日直播结束后，全网范围内有关节目的热搜依旧是陆行衍的一枝独秀。

    【虎父无犬子，小陆总上任第一天就飒到不行！】

    这条热搜出现不到四小时，就获得了数十万网友的点赞。

    而陆宏天在办公室里偷看完当日直播全程后，亦破天荒成为了这数十万点赞者里的一员。

    点完之后，他还很快将毒手伸到了他的贴身秘书身上。

    “咳咳，今日有关我们公司的微博热搜你看了吗？”

    “看到了就赶紧给我们公司点个赞。”

    秘书：……

    一分钟后，打工人秘书举着他实名认证的总裁办第一秘书在热搜底下卖力留言：

    “《明星们的职业体验》真是太好看啦！小陆总冲鸭！陆氏集团冲鸭！”

