    这一道道气息，倒并不是想要对我出手，而是单纯的想要将我整个人摸索透一样，这种感觉自然是令我很不舒服的，但是我能怎么办？

    眼前的这几尊妖王别说四个了，一个我都惹不起，我能怎么办？我也很绝望啊！

    不过好在的是，就在这几道气息落在我身上，想要探测我身上一切的时候，我感觉到我体内的石碑动了一下，好像是有着一股气息将我整个人笼罩在了其中。

    我也不知道是什么意思，或许这石碑上面的气息是能够阻止这些家伙对我的探测的。

    片刻之后，我发现这几道气息相继从我的身上离开，也不知道他们从我的身上探测到什么东西没有。

    “小子，你知道现在人族和妖族的关系，你能够安然的站在我们面前，已经是一个奇迹了吗？”

    就在这个时候，一道低沉的声音传出来，闻声的我心中升起了一阵苦涩，还是上来就想给我一个下马威，不过这倒是有些下乘了，并不是我没有想到这个问题，而是觉得眼下的这种情况，根本就没有必要跟我来这一套的。

    “各位前辈应该清楚，我们对于妖族并没有任何的恶意，也能够感受到妖族对我们没有恶意。”

    我只能是有一搭没一搭的应付起来。

    “可我听说，你之前想要离开妖族大山，还想带着我妖族的上古血脉穷奇一起离开。”

    就在这个时候，一旁的狼族妖王也是一双炯目盯着我，沉声询问。

    听到这话，我不由苦笑：“没错，之前我的确打算离开，不要在此叨扰妖族。”

    “至于二哈的去留，我们玩安全是遵循他自己的意见的，我们和他是朋友关系，尊重他的任何选择。”

    这事儿还得隐晦一点儿说，毕竟摆的太明了也未必是好事儿，虽说眼前的妖族大能对我并没有生出敌意，但是变脸这个东西，有时候可是很快的，我也不敢保证任何的绝对。

    “小子，我看你是想要将我们妖族的上古血脉拐跑吧？”

    又是一道冰冷的声音传出来，听到这声音的瞬间，我抬头望去，说这话的乃是虎族的妖王，不过就在这虎族妖王刚刚说完的时候，也是传出一声骄哼的声音。

    “我说你们几个大老粗，能不能不要一副凶巴巴的样子？吓到我们小帅哥了。”

    “话说要不是这个小家伙将穷奇带到我们妖族大山的外围，我们能够察觉到吗？他应该是我们妖族大山的福星才对。”

    说完，狐族的妖王直接从椅子上站起身来，朝着我缓步走来，一只玉手撩动着耳边的秀发，一颦一笑之间，令人不可自拔。

    说真的，这女人给人的感觉，我真的有点儿控制不住，只能尽量的不要去看她的那一双眼睛，她那一双眼睛里面，充满了一种勾魂的能力。

    “多谢前辈的理解。”我连忙抱拳，对着眼前的狐族女王出声，听到我的话，她却是笑了起来，而后走到我的面前。

    “小家伙，我知道你是怕我们对穷奇不利，不瞒你说，我们的确是需要他的帮忙，但是绝对不会对他不利，今天叫你来，就是给你说清楚的。”

    “我们需要穷奇的帮忙，但是现在的穷奇实力还比较低微，他最少要成长到我们这种地步，才能够帮到我们，而他跟着你们，成长的速度会很慢，只要待在妖族大山，他才能够以最快的速度成长起来。”

    其实我心里面很清楚，这四个妖王很有可能从一开始就商量好的，其中三个唱黑脸，然后狐族的妖王出来唱白脸，这样就会给我一种心理上的舒适感，然后狐族的妖王来跟我说什么，都比较好商量。

    “前辈，恕我冒昧，能说一下穷奇对你们到底有什么帮助吗？”

    我看向眼前的狐族妖王，既然已经说到这个份儿上了，那么我多了解一下这其中的东西，应该问题不大吧？

    在我问完这个问题之后，面前的狐族妖王迟疑了片刻，而后继续出声。

    “这个告诉你也无妨，我们需要穷奇帮我们激发体内的血脉之力。”

    面前的狐族妖王告诉我，他们妖族，其实本身就自带了血脉之力，这种血脉之气有可能是一种力量，大多数是能够提升实力的，反正血脉之力本身是妖族一个巨大的底牌。

    但是多年前，随着最后一个妖皇的陨落，妖族体内的血脉之力逐渐沉寂，到了最后竟然无法激发，而他们尝试了很多办法，都无法将妖族体内的血脉之力激活，但根据妖族先贤的记载，如果有上古血脉的异兽相助，激活血脉之力的可能性高达百分之九十。

    也就是说，只要二哈帮忙，他们有着九成的几率能够激活妖族体内的血脉之力。

    虽然我不知道这血脉之力到底是什么东西，但我很清楚，要是妖族的族人全部都激发了这什么血脉之力的话，那么整个妖族的力量很有可能会提升很多，具体是多少这个我不敢保证。

    “但是我们对于穷奇，并没有半点儿的坏心，甚至我们还想要将他培养成我们下一任的妖皇。”

    看到我沉默不语，身前的狐族女王继续看着我解释道，听到这话，我倒是愣了一下。

    妖皇？

    他们想要将二哈培养成妖皇？

    其实我心中的第一反应就是质疑，我觉得这个可能性不大，妖皇啊，要是能够成为妖皇，那就是能够命令整个妖族的，难不成这四个妖王没有兴趣吗？

    要说他们四个没有兴趣，那我是绝对不相信的，所以他们会这么好心的将二哈培养成妖族的下一个妖皇吗？

    “我知道你可能不相信我们，但我们妖族还真没有你们人族那么多的勾心斗角，以前的妖族，称霸天下，但内心比较单纯，本身你们人族势微，不过善与攻心。”

    “导致我妖族内部有些破裂，才让你们人族抓到崛起的机会，我们现在，只想要妖族恢复以往的辉煌，也不会想要侵略人族。”

    眼前的狐族妖王对着我出声，此刻的她神情变得有些严肃起来，似乎对于这件事情，也是极为认真的。

    不过这些话，我也就是听听而已，所谓害人之心不可有，防人之心不可无就是这个道理。

