    席勒和斯塔克一起站在一架已经损坏的马克2的机甲前。

    斯塔克说：“听着，现在的问题是，这里的制动系统已经完全损坏了，在改造之前，我们需要先修好它。”

    说着，他拿起扳手走上前去，开始对那台机甲敲敲打打。

    席勒站在他背后，在脑子里对共生体说：“不，不行，你不能吃掉他的脑子。”

    “可他的头看起来很好吃，真的很好吃，闻起来很香。”

    “但是……”

    席勒叉着腰，一手捂着额头，他重新组织了一下语言，说：“你不能随便吃人的脑子，因为……”

    席勒停顿了半天，他想，好吧，这个种族虽然长得都奇形怪状的，可口味却出奇的一致。

    “吃掉他的脑子，我们可以自己做。”共生体说。

    “不行！”

    “好吧……”

    斯塔克还毫无所觉，他鼓捣了半天，然后用扳手敲了敲旁边的栏杆，换了个地方，然后继续一边鼓捣一边说：“魔法盔甲？这听起来真不错，我觉得这是一种特殊的原子力，你觉得它最好的应用形式是什么？震荡？还是极致的压缩？”

    席勒在脑子里问：“……最好的应用形式是什么？震荡还是极致的压缩？”

    “是分解和重构。”共生体说。

    “是分解和重构。”席勒说。

    说着，他直接把手按在了那块还没修好的关节上，那里的一大片零件闪烁了一下，再恢复原位时已经变的崭新。

    斯塔克站起来，他瞪大眼睛，抱着手臂说：“你说的这种所谓的魔法，看起来可比你演示失重术的要强得多了。”

    “是我厉害是我厉害是我厉害是我厉害……”共生体又开始在席勒的脑子里吱哇乱叫。

    席勒说：“好好好，是你厉害。”

    他不得不说，共生体还是比魔法好用一点的，毕竟他现在的魔法能力只有低级，用来唬人还可以，真正到了上场的时候，还得靠共生体。

    “把盔甲缩小，可以很小。”共生体在席勒的脑子里说。

    “把盔甲缩小。”席勒说。

    “我当然考虑过这件事，我的马克5，到后续版本，本来就是想压缩进一个手提箱里的，只不过现在还没有开发完善，暂时还做不到提着它随意移动。”

    “我觉得手提箱的计划有些保守。”

    “还可以更小？”

    “当然。”

    “你觉得能够压缩到多小？”

    席勒在脑子里问共生体：“你觉得能够压缩到多小？”

    “一瓶恐惧毒液。”

    “能压缩到一小瓶恐惧毒液那么小？”席勒问。

    “我想喝。”共生体说

    席勒气的翻了个白眼，还会讨价还价了。

    共生体美滋滋的喝完了一瓶酒之后，他说：“一支烟，可以压缩到一支烟那么小。”

    席勒告诉斯塔克之后，斯塔克显得有些兴奋的在屋子里走来走去，他说：“这的确是原子级别的结构和重组，如果这样说起来，或许还可以比一支烟更小，或许甚至可以达到纳米级别……”

    “还可以比一支烟更小吗？”席勒在脑子里问。

    “可以，但展开会爆炸。”共生体说。

    于是席勒对斯塔克说：“其实可以变得更小，但我无法确保它展开过程是安全的。”

    斯塔克说：“总之，我们开始吧，弄出一个更加跨越时代的技术，然后我就把那些老旧版本的战甲通通扔给军方，让他们帮我处理垃圾去吧，还节省了我的电子垃圾处理费，佩珀会高兴的。”

    “随时能够武装的好处真的太多了！”斯塔克用一只手握成拳头，捶着另一只手的手掌，说：“而且我甚至能把完整体的贾维斯塞进一部手机里，一台拥有如此强大智能管家的手机，你敢相信吗？”

    席勒说：“……上帝保佑贾维斯。”

    过了一会，斯塔克把那台有点破旧的马克2，从架子上放了下来，他还没看清，一阵灰雾闪过，马克2就消失不见了。

    接着席勒再出现，他的手里拿着一根金属状的香烟，然后把它递给斯塔克，斯塔克：“这就成了？”

    “不然你还要什么？”

    “不应该有什么施法咒语……我是说，比如什么仪式，还有法杖……”

    “不需要，那太低端了。”席勒说。

    斯塔克眨了眨眼睛，他突然对魔法有了无限美好的期望。

    但是后来，这种期望简直让斯特兰奇快发疯了，他只是一个法师而已，钢铁侠怎么能把它当成无所不能的上帝，不管做什么事，钢铁侠都是一副‘让我们把它交给无所不能的魔法吧’的样子！

    听说至尊法师施法还要准备，斯塔克就管斯特兰奇叫“低端法师”，气的斯特兰奇差点掰断法杖。

    不管现在席勒的表现，让日后和钢铁侠相处的斯特兰奇有多崩溃，现在他倒是让斯塔克十分惊喜，他说：“我要怎么把它变成机甲？怎么穿在身上？”

    席勒在脑子里问：“他要怎么把它变成机甲？怎么穿在身上？”

    共生体打了个酒嗝，说：“在脑子里想一想。”

    席勒说：“在脑子里想一想。”

    斯塔克愣了一下，然后有些犹豫的在脑海里回想了一下马克2原本的武装方式。

    几乎瞬间，马克2就穿戴在了他的身上，这种变化没有过程，几乎是原子层面的重组。

    斯塔克说：“这到底是什么原理？”

    席勒在脑子里问：“这到底是什么原理？”

    共生体说：“思维扰动。”

    席勒对斯塔克说：“思维扰动。”

    “你是说脑波之类的？还是生物电？”

    席勒脑子里的共生体喝的有点迷糊，似乎没办法再回答问题了，于是席勒说：“请你不要用科学来解释魔法，好用就行了。”

    斯塔克心里抓心挠肝的，恨不得立刻就开始研究，于是他翻脸不认人一样的对席勒说：“好了，好了，我知道了，你那神奇的魔法，你等着，迟早有一天我会用的比你更好。”

    然后他就送客了。

    席勒几乎是被请出了斯塔克大厦，但他也不生气，斯塔克总是这样，一旦实验的瘾犯了什么都不顾了。

    他刚回到诊所，就看到史蒂夫在等他，史蒂夫打了个招呼，说：“尼克让我来跑个腿，他想见你，我觉得可能是和斯塔克有关的事。”

    然后席勒对着空气喊道：“1000万美金一小时，如何？尼克局长？”

    “你是在狮子大开口。”挂在史蒂夫腰间的手机突然传来一个声音。

    席勒耸了耸肩说：“好吧，原本我还想给你开一个亿的发票呢。”

    对面沉默了一下，然后说：“再附带5000万的滞纳金发票……”

    “成交。”席勒说。

    没过多一会，席勒就又来到了神盾局的国际接待中心，戴着眼罩的尼克和席勒握了握手，然后两人面对面坐下，科尔森给两人倒了杯咖啡，给席勒的是意式浓缩。

    席勒把咖啡一饮而尽，但尼克却端起杯子慢慢喝，席勒先说：“先谈正事，还是先开发票？”

    “先开发票吧。”尼克说，

    过了一会，尼克问他：“我知道斯塔克把机甲技术给了军方，但这不重要，我们要的不是那些机甲。”

    “你们要的是他这个人。”

    “神盾局是他父亲创建的。”

    “你要是现在跟他提这事，这辈子你都别想让他加入了。”

    “还有，让他加入，你们就去和他谈，别来找我，找我也没用，我只是个心理医生，又不是他爸爸。”

    “我们没有要你去劝说斯塔克，我们也知道他不听劝，你觉得我们的这个构想如何？一支由特殊能力者组成的小队？”

    “本身不错，不过要看他们为谁而工作。”

    “不是为神盾局吗？”

    “那么神盾局为谁而工作？”

    尼克皱了一下眉，果断的绕过了这个话题，他说：“好吧，我们想邀请你加入……”

    “你也说了，是一支由特殊能力者组成的小队，我只是个普通人，跳远从来没超过3米。”

    尼克张了张嘴，他觉得席勒在把他当成傻子。

    “听着，我们不在乎你是如何消失，又突然出现在几百米外的，也不在乎那只一口加拿大口音的黄毛耗子是哪里来的，也可以忽略你那准的可怕的心理分析，但某位神经科医生亲口告诉我们，你拿一支漂浮的圆珠笔威胁了他……”

    席勒在脑子里对共生体说：“以后你不可以随意吃别人的脑子，斯特兰奇的除外。”

    席勒说：“你相信这个世界上有魔法吗？”

    “某些科学的力量造就了这些特殊能力者，那么我也相信会有其他的力量造就其他的人，你是其中之一吗？”

    “不，我只是个普通人，但我想，我可以用一个情报来换取自己的自由。”

    “有关什么？魔法吗？”

    “没错，我相信你们应该有调动卫星的权限，去查一查纽约某条失踪的网络，究竟连接去了哪里。”

    尼克皱着眉，但席勒没有再跟他多说。

    纽约圣殿的无线网络应该也还是依托于现代人的网络系统，而非什么魔法网络，只不过他们用魔法，把接入这条网络的途径给遮掩起来了而已。

    如果尼克有心去查，一定会发现某些蛛丝马迹。

    席勒之所以不强硬拒绝的原因就是，之后的各种大事件中，还得靠复仇者联盟来拯救世界，他可不会自己苦哈哈的去对付那些敌人，和什么蜥蜴人、红浩克抡拳头。

    顶多为了自己的生命安全，提供一点小帮助，所以他还得跟这些超级英雄们保持联系，以便他在日后的事件当中，当一根清新脱俗的……搅屎棍。

