    日本和国内有一个小时的时差。

    不打烊乐队落地的时候，国内时间才12点半，但是日本当地时间已经凌晨1点半了。

    在机场取了行李之后，不打烊乐队和团队成员们就坐着卡托纳摇滚音乐节主办方来接他们的车，直接回酒店了。

    虽然一个小时的时差不太需要调整，但是明天醒来还得去音乐节现场彩排呢，可得休息好了。

    到了酒店之后，大家匆匆互道了一声晚安，就各自回房睡觉了。

    第二天早上八点，叶未央和布丁几人，就准时的在下榻的酒店大厅集合，和工作人员一起坐上了一辆大巴车。

    一上车，一位西装革履，浑身打理的特别整洁，戴着一副镜片干净到都能反光的日方工作人员就迎了上来，鞠躬打招呼道：“各位从华夏远道而来的嘉宾朋友们，欢迎你们来日！”

    嗯，普通话说的很地道。

    但是怎么听起来怪怪的？

    柳云晴尴尬的扯了扯嘴角，出声感谢道：“谢谢，请问我们接下来是直接去音乐节现场彩排吗？”

    “是的。”这位音乐节的工作人员又是一鞠躬后，才面带自豪的介绍道：“为了能够让几位嘉宾朋友能够更加了解我们音乐节，请允许我做一个自我介绍。”

    “我们卡托纳摇滚音乐节，到今年已经举办了22年了，每年都吸引着全世界近 20 万乐迷前来参加，是亚洲最大的音乐盛会！”

    “我们音乐节有一个全世界歌迷都知道的特色，那就是我们总是在森林里举办，大家住在帐篷里，三天三夜，只有音乐和大自然相伴！”

    “当然，虽说我们是摇滚音乐节，但事实上经过这么多年的发展之后，我们的音乐包容性已经非常大了，不管是电子抖腿派、清新民谣风还是哥特金属流，都能在卡托纳找到自己的天地。”

    哟呵，这普通话说得还真的很溜啊，各种比喻词是张口就来啊，还电子抖腿派，哥特金属流，这小词一套一套的啊。

    叶未央心里暗自发笑，这工作人员确实有几分水平的，怪不得会来负责接送嘉宾。

    他的介绍也说得挺符合事实的，基本没什么夸大的成分。

    之前接到卡托纳摇滚音乐节的演出邀请后，叶未央就上网查询和了解过这个音乐节了，确实很不了得，在亚洲的影响力很大。

    20万乐迷这个数字都还是保守了的，实际上参与音乐节的乐迷更多。

    甚至因为海外的参加者变多，使得卡托纳摇滚音乐节也开设了中文网站和开放海外歌迷购票的选项，并且拥有包括中文在内的十多种语言官网。

    全世界的乐迷，都可以在自己国家就通过网络直接购票。

    光是这一点，就能看出卡托纳摇滚音乐节的影响力了，确实很牛的。

    不少平常有关注这些大型音乐节的华夏乐迷们，也都已经买了票，赶来日本参加这场盛会。

    但是现在大家关心的并不是这些。

    “请问，那我们今天是能够上台进行彩排和设备的测试吧？”叶未央直接举手问道。

    这么大个音乐节演出，他们如果不提前熟悉一下流程和舞台，真的挺怕出舞台事故的。

    那个工作人员和煦的点点头：“当然，今天一天都是嘉宾们的彩排时间，不打烊乐队的彩排安排在早上十点，有二十分钟的彩排时间。”

    一次音乐节，一共会邀请超过200组的嘉宾，显然是没那么多时间给所有嘉宾都进行完整彩排的。

    要知道，卡托纳摇滚音乐节可是要连着开三天三夜的！

    很多时候都只能让乐队到现场后，直接上台熟悉一下舞台，现场调试一下设备后就直接开唱的，没有那么多提前准备的时间。

    能给不打烊乐队彩排的时间，已经是很不错了，这可能是因为考虑到不打烊乐队是新人组合的原因。

    而到了本届卡托纳摇滚音乐节的举办现场，大阪很郊区的一片森林脚底下时，叶未央他们就确信了，确实如此。

    因为他们在现场看到的其他嘉宾，也都是新人。

    来自日本的、来自欧美的、来自韩国的、来自泰国的，都有……

    在临行之前，大家都是看过了本届卡托纳摇滚音乐节的嘉宾阵容的，举办方早就提前一个月宣传了，对于这次的嘉宾还是有所了解的。

    不过，到现场之后，其实不是叶未央认出来这些嘉宾的，而是杨霄。

    他非常关注各国的摇滚圈，特别是日本的摇滚圈，所以他对在场正在彩排和等待彩排的乐队都能认出个七七八八来。

    大部分都是出道不到两年的新人乐队，和不打烊乐队差不多。

    可能是考虑到新人没有参加大型音乐节的经验吧，所以主办方还是贴心给他们额外安排了熟悉场地的机会。

    不打烊乐队的众人看着现场热闹的气氛，脚步轻快的就走向了舞台旁边的嘉宾群。

    “?????！（你好！）”

    “?????????????~（初次见面！）”

    “こんにちは！（你好！）”

    来自各国的乐队和独立音乐人们都热情的和不打烊乐队握手打招呼。

    很有意思的是，每一个来自其他国家的乐队，在打招呼时第一句都是用的本国语言，之后才会换英语交流。

    这也许是某种特别的礼节？

    叶未央和布丁他们也只好从善如流的用中文打招呼道：“你们好，初次见面，我们是不打烊乐队。”

    之后，才切换成了英语，又重复说了一遍。

    但是，当他们打招呼之后，一件更有意思的事情发生了。

    刚才还七嘴八舌用着各种语言的其他乐队，全都操着一口有些许蹩脚的中文，和叶未央他们打起了招呼。

    “华夏人？”

    “你们好，不打烊乐队？我听说过你们，音乐很不错！”

    “阿，我看过你们乐队参加的节目，你们的歌写的很好，但是有些太流行了，那首《年少有为》的曲子很套路化，不过编曲很有新意，是一首优秀的流行歌。”

    “哦，是那个《我是唱作人》节目是吧？我想起来了，总决赛的那首《山海》很好听，很久没听到过优秀的华语摇滚音乐了。”

    “确实，《山海》不错，希望这次音乐节可以听到更多你们乐队优秀的摇滚乐，多唱点摇滚吧，お愿いします（拜托了！）”

    听着这些来自亚洲各国的乐队和音乐人嘴里不停蹦出的中文普通话，叶未央彻底懵逼了。

    啥情况？

    全世界都在讲中国话？

    孔夫子的话...越来越国际化？？

    我们说的话，让全世界都认真听话？？？

