    对于汪琼理解的长生之说，大家都很认同，经过大量的实验和查证，永久的长生是不存在的，也是不可能存在的。如果真的有永久的长生，那么从古到今的帝王怎么不长生，要知道他们可是让一个国的人为他们一个人服务的，想要什么得不到，何况是长生。

    汪琼没有管大家怎么想的，而是继续说道：“至于先天之境没有什么特殊的，建国之前就有数位先天之境的记载，只要人能修炼，就有机会达到先天之境，不过修炼是需要消耗大量物资的，只要国家给我足够的物资，我就能在四个特殊战队里面，给国家培育出数位或者数十为先天之境，这不是问题，先天之境寿命都在200年以上，身体各个方面不是普通人可比，国家有需要随时都可以找我，我很愿意给国家培养人才。”

    这话让大家尴尬了，不是什么人都能修炼的，在场的众人只有汪琼、南宫不凡、龙玲能修炼。这时，南宫不凡站了起来，语气严肃的道：“领导，我愿意为国家成为先驱者，请批准我成为先天之境的实验者，让汪部长实验他的说法的真实性，我深度的表示对汪部长先天之境说法真实性的怀疑，我愿意为国家的富强献出生命。”

    he~~tui~~~，不要脸的家伙，那都显着你了，这种事需要你献身吗？真没想到南宫不凡如此不要脸。在场的众人表情一点也没有隐瞒，都表现了出来，能坐在这的哪有一个是傻子，龙玲尴尬的不行，她也没想到自己的老领导这样，让她无法用语言来形容。

    李天齐都习惯了，很是不肖，就连汪琼都嘴角直抽抽，见识到了，真是长见识了。上级领导也很尴尬，但是还是好奇的问道：“汪部长，培养先天之境都需要哪些东西？”

    汪琼说道：“每个修炼者的功法基本都有相应秘药，基本都是一些珍贵的中草药，也有需要一些兽骨的，兽骨一般都是老虎、熊、蛇等动物的骨头，有很多配方缺失了，也有很多草药已经绝种了，不然我培育的先天之境更有把握，数量也会更多，当然人工养殖的药材效果会差很多，最好是纯野生的。”

    这些东西国家不是没有，但是这些东西本身就是很珍贵的东西，上级领导尴尬的说道：“汪部长，你也知道你说的这些东西很稀少，没有别的办法了吗？”

    汪琼肯定的点了点头道：“我知道有一种更好的办法，不需要任何药材和兽骨，甚至不需要他们功法本身的秘药配方，属于万用性的办法，练功的效果更好。”

    这下大家都来了兴致，急忙催道：“汪部长，你快说是什么办法？如果真的可行，你就立了大功了。”

    汪琼认真道：“延寿健体丸几十枚就能培养出一个先天之境，大量的无毒有益变异生物的肉也行，就是时间上慢点。”

    汪琼的话音刚落，南宫不凡就大声喊道：“领导，我强烈要求为国捐躯，我要参加先天之境的实验为国家做贡献，请领导批准。”

    大家根本就没搭理南宫不凡，好家伙，汪琼说的东西比珍贵的中草药还珍贵。延寿健体丸现在可是国家战略储存物资，每一枚都有战略性效果，这东西可比刚发现复生之地重要多了，效果也好多了，几十枚培养一个先天之境，这不是开玩笑的吗？

    至于无毒有益变异生物的肉，这东西部级以上的干部，每年有几两福利，还不是全部部级干部都能分到，还要看运气，有时候几年也吃不到一口。大家得到无毒有益变异生物肉后，怕烹饪损坏其作用，基本都生吃。还大量培育先天之境？跟谁俩那？想什么那？想都不要想，那根本就是不可能的事。

    这时，上级领导面不改色的说道：“好了，青铜树事件圆满结束，最近辛苦大家了，都回去好好休息吧，散会。”

    大家就像刚才没有议论过先天之境的事似的，都急忙离开会议室，南宫不凡一个劲在那喊着报告，但是没有任何一个人搭理他，场面很诡异。

    龙玲离他远远的，如果不是汪琼还在，她早就跑了。李天齐根本就无视南宫不凡，汪琼无奈的说道：“南宫，行了啊，人都走光了，你喊着有什么劲啊。”

    南宫不凡认真的道：“部长，我是真的想为国家做贡献。”

    李天齐不肖的说道：“你不要脸还上瘾了？”

    南宫不凡看了一眼李天齐道：“你不爱国，还不准我不爱国吗？我是真的爱国。”

    李天齐看都没看他，直接说道：“你爱粑粑，你去吃屎吧。”

    汪琼看他俩又要吵起来了，急忙说道：“回部里开会吧，大家都等着那，你两这么大岁数了，能不一见面就这样吗？”

    李天齐说道：“部长，你也看到了，这老东西有病，这次不知道怎么了？难道真的想长生了？这不是有病吗？这不是疯了吗？”

    李天齐说的也对，汪琼记得南宫不凡以前不这样啊，奇怪的看向南宫不凡。南宫不凡有些不好意思的说道：“部长，现在工作难做啊，我的修为是炼体八层中期，本来可以熬到退休的，可是你看现在，神兽们就不说了，比起来没意思，可是龙氏兄妹都和我不分上下了，我的威严直线下降，您看咱们部里有内部培育计划吗？给我的修为提一提，都是为了工作吗。”

    大家都没有想到居然会是这样，汪琼转身就走，李天齐古怪的看了看南宫不凡，好像第一次认识他似的。龙玲就不行了，直接笑趴在地上，起都起不来那种。

    不过，现在的南宫不凡已经不要脸了，追了上去，诚恳的道：“部长，真的不考虑一下部里内部培养计划吗？您想想办法，可怜可怜我，我为国家流过血啊！”

    汪琼被他烦的实在没办法就开口说道：“功勋可以换延寿健体丸，10万一枚，不然把你修炼的功法给我看看，准备好材料我为你熬制秘药。”

    南宫不凡无奈道：“我升部级还欠国家功勋那，让四个战队兑换给我用，我怕我刚提就被他们打死，秘药的效果对我现在已经没用了，可能出现药抗了，部长，您看怎么办？”

    这下给汪琼都弄笑了，他拍了拍南宫不凡的肩膀就急速走了。南宫不凡疑惑的问李天齐道：“部长这是什么意思？”

    李天齐说道：“部长的意思是，你有招想去，没招死去，你是不是魔障了？真是有病。”

