    第一零破！”

    薛瑶一脸紧张的望着杨天保道：“大师兄，他们就就范吗？”

    “如果对方是一个蠢货，那么他们不会就范！对面的人很可能有你大哥！”杨天保笑道：“至少他是聪明人，如果他身份够高的话，一定会按照我说的来！”

    “败家仔，败家仔！”魏无忌看着一点一点燃烧掉的锦缎，心在滴血。由于铜钱实在太笨重了，铜钱这种东西，一般很少直接运输，就像这数十辆大车，勉强可以装上上千贯铜钱，还没有一辆马车装满锦缎贵重。

    铜钱不怕火烧，就算烧成铜液，只要冷却后，就变成了铜块，价值一样存在。可是锦缎就不一样了，烧掉之后的锦缎，一文钱的价值都没有。

    “遇到一个狠人了！”薛仁贵苦笑道：“大哥，我下去会会他们，要不然，咱们撤退！”

    魏无忌纠结一番，终于缓缓点点头道：“仁贵，你要小心点！”

    “放心吧，如果运气足够好，让我擒住对方，咱们今天就赚大了！”薛仁贵放下手中的漆雕弓，缓缓朝山下走去。

    当薛仁贵出现在山谷中的众人视线内的时候，杨天保终于松了口气。

    他赌对了，一匹绸缎，价值好几贯，一辆绸缎，足以让一个一穷二白的人瞬间成为小康之家。杨天保用实际行动告诉他们，不合作的话，他们毛都捞不到一根。

    在十数名部曲的看押下，赤手空拳的薛仁贵来到杨天保面前，虽然对方没有说话，不过看着薛仁贵与薛瑶面像有七八分相似，杨天保冷冷的笑道：”薛仁贵？“

    ”正是在下！“薛仁贵抱拳道：”不知阁下高姓大名！“

    杨天保点点头，朝着沈从文、周普道：”给我揍他！“

    薛仁贵还没有反应过来，周普的拳头就砸到薛仁贵脸上，随即吴善思使了一个绊子，将薛仁贵绊倒在地上。接着，单道真、沈从文等人围着薛仁贵一顿狠揍。

    薛仁贵被瞬间打蒙了。他一边手胳膊护住脑袋，一边朝着杨天保滚去，准备来一个擒贼先擒王。

    不过，杨天保也加入了殴打的行列。

    ”叫你不学好！“

    ”叫你丢人显现！“

    ”叫你辱没祖宗家门！“

    ”叫你长得比我帅！……”

    薛仁贵怒道：“别打了，再打我还手了！”

    “你还啊！”

    杨天保此时感觉薛仁贵的战斗力已经打了折扣，毕竟被殴打了一柱香的时间，薛仁贵身上已经没有好地方了。

    薛仁贵爬起来，并没有朝着杨天保动手，反而疑惑的问道：“阁下是谁，我们认识吗？”

    ”哈哈……“

    杨天保一边笑，一边将薛瑶的玉佩替给薛仁贵，薛仁贵接过玉佩，眼睛顿时红了。

    就在这时，杨天保一个肘击，砸中薛仁贵的脑袋，他脑袋上鲜血瞬间一流了下来，然而他却仿佛没有知觉。