    任狂站在蛇头上，并不是为了耍酷。

    不过，在众人眼中，他就是在耍酷，显摆。

    无数的照片和视频被保存下来。

    这一刻，任狂真正红遍了全球地下世界。

    从没有人在除绝峰之外的地区发现五星异兽。

    也没有任何势力宣布自己有五星强者。

    但，现在有了。

    狂会会长任狂，以四星修为，斩杀五星变异巨兽。

    有照片视频为证。

    百米身躯，令人震撼。

    八个巨头，更是格外醒目。

    研究所内，日炎会的人已经彻底呆滞。

    “销毁所有资料，绝对不能给他留下。”

    藏本一狼眼中露出一丝疯狂。

    他发出的任务，奖赏很高。

    但，却被人纷纷拒绝。

    接了任务的人，也纷纷取消。

    甚至，有不好的传言传进他的耳朵。

    日炎会，全军覆没了。

    他们死在了暗黑领域。

    太上长老宝川一龙，被任狂当众斩杀。

    会长森川惊鸿，大长老毒魔，以及一群高层，也都死在了任狂手中。

    毕竟，世上没有不透风的墙。

    当初看到这些的人，可不止一个。

    没有救星，也无法自救。

    藏本一狼，彻底绝望。

    任狂站在小山一样的蛇头上，微笑看着藏本一狼。

    虽然相距数千米，藏本一狼依然全身发寒。

    突然间，他对五星结界能够保护自己，产生了巨大的怀疑。

    任狂的气息，在逐渐变化。

    凝魂六段。

    他露出微笑。

    45万战力，已经算是六段中期了。

    足足提升了15万战力。

    九星牵魂花获得好处更大。

    花瓣和叶子，都有了一些变化。

    叶子更加晶莹如玉，没有半点杂质。

    花瓣的各种色彩也更加深邃。

    整体给人一种圆润如意的感觉。

    存储量，直接达到了100万。

    而以太能量，也增长了很多，从600点直接达到了800点。

    魂力的增长是非常缓慢的。

    但任狂今天，却是从500多，一路增长到了800。

    很多魂力高手修炼十年，也未必有他增长得多。

    这一切，都要感谢八岐大蛇。

    五星异兽的精血之力，简直太恐怖。

    借助这股力量，任狂将身体再次淬炼了一遍。

    多余的能量，存储在九星牵魂花中。

    九星牵魂花从附体以来，似乎从没不曾饱和过。

    但这一次，它不仅吃饱，还吃撑了。

    最后，任狂不得不将强大的精血之力直接注入樱井法子身体之中。

    樱井法子进化成功，本就到了三星修为。

    此刻，修为更是势如破竹，一路疯涨。

    她又惊又喜的看着任狂，脸上露出了幸福的笑容。

    “龙长官，带苏洛白飞和周长官等人速来我这里。”

    任狂传音给龙银珠。

    龙银珠道：“任狂，你是不是有什么不妥？好，我们马上就来。”

    龙银珠心中焦急。

    魔医狂龙不能死。

    苏洛道：“组长，发生什么事了？”

    龙银珠道：“任狂刚才传音，让我们所有人都上岛。”

    苏洛大惊：“他不会是撑不住了，需要我们保护吧？快，我们速去支援。”

    白飞刀芒：“还等什么，赶紧的。”

    周瑾看了看龙银珠，沉声道：“龙长官，任狂是不是有危险？我们，是隐藏还是直接过去？”

    龙银珠冷声道：“直接过去，暴露就暴露，那又如何。”

    周瑾大声道：“是。”

    神龙号动力全开，向码头飞驰。

    这一幕，顿时引起不小动静。

    也引起不少猜测。

    “居然有潜艇，龙国人想干什么？”

    “抗议，必须抗议，龙国潜艇竟然违规进入我日炎领海，必须给个交代。”

    “立即禀报联盟，为我们做主。”

    ……

    日炎强者简直要气炸。

    以前只有自己闯入别人家里，肆意妄为。

    什么时候龙国人居然也敢闯入别人家里了？

    一道道消息传到联盟高层。

    西欧联盟的组成方式，其实和龙国也没有多大区别。

    世俗政府管理世俗人。

    真正的幕后大佬，还是联盟会长。

    马斯特，西欧联盟的会长，年纪不过五十岁，但当会长已经10年。

    这个家族的底蕴，没有人知道有多深厚。

    至少，比瑞思家族，百达家族，荣耀世家等家族，要深厚得多。

    他们，擅长隐藏。

    整个地球资源，几乎都被他们一手掌控。

    呼风唤雨，无所不能。

    除了东方家族联盟他们无法插手，全球各大修炼组织，几乎都有他们的身影。

    日炎国，在他们之中连席位都不配拥有。

    但，作为牵制龙国的重要棋子，他们也不能无视下方的诉求。

    马斯特随意看了看资料，拿起电话：“豪斯长老，我记得没错的话，日炎国是你负责的吧？现在那边反应很强烈，你处理一下。”

    九长老威客.豪斯，出自豪斯家族。

    曾经也是一方财团大佬。

    他负责的就是东方几个小国的事务。

    “是，会长，我一定会处理好。”

    威客的心情非常糟糕。

    他出任九长老还不是太久，地位不是很稳固。

    要知道，上百家族高手竞争这个职位。

    上一任九长老，因为主持北极北川探险，一不小心嗝屁，才轮到他。

    如果不能做出成绩，明年今日，他估计就得下课。

    该死，这个任狂，真能搞事。

    九长老威客看着视频资料，也是头疼。

    看来，得给龙国方面施压了。

    一通电话，很快打到中南办公室。

    龙首接通电话，笑眯眯的道：“威客议长，百忙之中来电，有什么事吗？”

    两人算是老相识。

    威客明面上的身份，正是米国高层。

    此刻，他正以世俗身份，前来问罪。

    “龙首，不知道你看了新闻没有？日炎内海，竟然出现了龙国潜艇，此事，你如何解释？”

    “没有获得日炎方面允许，你们这种行为，完全是入侵。”

    “基于我国和日炎签订的战略协议，我们有权利派出军队，将其消灭。”

    “龙首，你想开战吗？”

    龙首面前，也有个屏幕。

    此刻，正播放着画面。

    神龙号，竟然明目张胆的停靠在码头。

    他哈哈一笑，道：“威客先生，我们龙国一直遵守国际公约，绝对不会干这种入侵的事情。”

    “这艘舰船，我不认识，应该是一艘私人潜艇。”

    威客大怒：“龙首，你真把我们当瞎子么？神龙号，不正是你的座驾么？”

    龙首道：“当然不是，我严重怀疑，这是一艘海盗船。”

    威客差点没一口呛死。

    海盗船？

    那个海盗能拥有这么先进的战略潜艇？

    那密密麻麻的灵能巨炮炮管，海盗承受得起这种消耗吗？

    龙首认真的道：“没错，这就是一艘海盗船，我严重怀疑，是日炎会的船，毕竟，小笠岛就是他们的地盘。”

    威客冷声道：“任狂呢？作何解释？”

    “你竟然派一个狂徒去占领他国岛屿，这简直就是在挑衅我西欧联盟。”

    龙首哈哈笑道：“你真的误会了，此人叫狂先生，也是我们龙国第一号通缉犯，你若不信，我可以把通缉令传输给你看看。”

    “姑且不说他的身份，任狂帮忙打死五星变异兽，这不是一件可喜可贺的好事么？”

    “否则，任由五星怪兽肆虐，将会造成多么严重的灾难？”

    “说不定，日炎就此灭国呢。”

    “任狂拯救了所有日炎国人，他们应该感激才对。”

    威客气得发抖：“你这是无理取闹。”

    龙首脸色一沉，喝道：“你们才是无理取闹。”

    “这件事，和龙国没有任何关系。”

    “你们若是想开战，那就来吧，反正老子任期快到了，若是开战，又能多干一届了。”

    威客目瞪口呆。

    他从没想过，现在的龙首居然这么蛮横霸道。

    这还是自己以前认识的那个龙首么？

    龙首道：“这件事，我们也会保持高度关注，如有需要，我们的龙威战队，随时参战。”

    威客冷声道：“龙首，还请冷静，现在暗黑肆虐，我们应该一致对外，何必内乱？”

    龙威战队，是龙国还保留的海上雄狮。

    自从销毁核弹后，各国也在大肆裁军。

    兵在精不在多。

    武者时代，有强者，一人便是一军。

    龙威战队，是龙国王牌大军。

    整体实力非常强大。

    而且，他们都是一群从绝峰退役下来的强者。

    战斗经验非常丰富。

    近身搏杀，远胜其他舰队。

    威客道：“既然此事和龙国无关，那么，任狂就交给我们自己处理，你们最好别插手。”

    龙首淡淡道：“好，你们有那个本事，就自己找他麻烦，别牵连龙国，否则，龙国绝不会坐视不理。”

    放下电话，龙首满脸呆滞。

    他甚至有些怀疑自己的眼睛出了毛病。

    魔医狂龙擅长创造奇迹，他一点都不意外。

    但，四星五段搏杀五星变异神兽，这还是超出了他的理解范围。

    自古以来，这种事还是第一次发生。

    这小子，竟然还带着个东洋美女耍帅，真是气人。

    真需要美女装比，那也应该带上我孙女嘛。

    就是这时间是不是太久了。

    这都站了十几分钟了，还保持同样的姿势，不累么？

    这一刻，老爷子有些嫉妒了。

    不过，他正在疑惑的时候，便看到龙银珠苏洛白飞等人，都出现在了任狂身边。

    几十个人围住任狂，似乎在欢呼雀跃。

    “银珠你这丫头，靠过去一点啊，害什么羞。”

    龙首有些焦急起来。

    龙银珠，居然没去任狂身边，而是站在了较远的位置。

    一群人将八岐大蛇的尸体当成了脚垫。

    这一站，便是半个小时。

    不光龙首感觉奇怪，所有看到这一幕的人，也都满脸怪异。

    这群人在干什么?

    就算是拍照炫耀，几分钟或者十几分钟就够了吧。

    这都站在蛇身上傻笑，不会都疯了吧？

    这由不得众人要笑。

    实在是那种感觉太美妙了。

    平时修炼像是蜗牛慢慢爬。

    此刻，却像是坐火箭。

    无尽的能量，主动往身体内钻。

    像是强行灌注。

    一眨眼一个小境界。

    别说让他们在这站半个小时，就算站三天三夜，也不会有人说什么。

    当然，他们没法直接吸取炼化精血之力。

    还得任狂通过九星牵魂花净化之后，传输给他们。

    周瑾最先突破。

    他本就是三星巅峰，此刻，直接进入凝魂。

    一段，两段，三段……

    这境界提升得，让他都有些惊恐了。

    双瞳秘术不自觉展现。

    前方，黑龙会的人都是一怔，随即愣住，眼神迷茫。

    竟然直接受到了瞳术影响，陷入了梦境。

    队员们本来境界最低，此刻，也是节节提升。

    传说之中，每个境界都有不小的桎梏，很难突破。

    但此刻，这些根本不存在。

    管他什么桎梏，纯净无比的精血能量直接将其冲破。

    势如破竹。

    半个小时，造就了一批凝魂。

    这简直骇人。

    任狂心中突然有些明悟了。

    暗黑石碑制造高手为何这么简单？

    难道，也是像自己这样，强行用精血之力为他们淬体，清洗杂质，直接注入能量？

    这么说，自己在无形之中，也充当了一次石碑的角色了？

    没错，他一直在当中转站。

    因为，他已经无法再提升。

    这不是能量问题，而是达到了一个暂时的瓶颈。

    自己造就高手，借用的是八岐大蛇的精血之力。

    那么石碑造就高手……

    任狂心中猛地一跳，脑海中浮现出广场当时的情形，倒抽一口凉气。

    暗黑镇天碑，在吞噬暗黑领域中的血肉。

    那些让暗黑生物直接晋级的能量，来自里面死去的人类。

