    自来也脸上陡然升腾起惊骇异常的表情，就连他手上的大玉螺旋丸跟守鹤兽爪抗衡了片刻后被一把抓爆似乎都没有发现。

    “小自来也！”

    “快防御！”

    “孩子爸，快点！”

    “跟我一起把仙术查克拉全部传输给小自来也！”

    志间仙人虽然眼见着自己老伴的舌头遭受重创，但在这十万火急的关键时刻，它却是显示出了过人的心理素质，并没有自乱阵脚。

    而此时自来也能够瞬发的仙术，也就只有针地藏了, 在自来也刚刚猛甩头发，把毛毯裹束到自己身上的时候。

    扑天盖地的金刃就已经蜂蛹而至。

    叮！叮！叮……

    宗弥眼眸微眯，望向半空中那个被金刃狂涛冲刷的白色钢球，他在感知着其中蕴含仙术查克拉的强弱。

    少顷。

    在地面上的金浪逐渐变得稀疏之际，空中的白色圆球也开始缓缓掉落。

    可以非常明显地看出，形成白球的毛发也变得疏疏朗朗起来, 不像之前那般流转着钢铁般冰冷的寒芒。

    随着宗弥的双手虚抬而起，砂金颗粒迅速飘飞到他的身旁, 凝成了一根粗实尖锐的长矛。

    宗弥用双手抓住长矛，用力一拧，长矛的表面缓缓腾起了一圈黄芒。

    光芒在吞吐伸缩之后，逐渐全部汇聚到了矛头处，凝成了一个近乎实质的金黄色三角矛尖，附着在最前方。

    然后宗弥用右手紧紧握住这根金矛，屈臂举枪，于肩上形成了一个垂直角都，稍高于头，枪尖稍低于枪尾。

    摆出在标准的丢枪姿势之后，宗弥没有迟疑，朝着他瞄准的那个破绽，单手猛地一甩！

    呜！

    尖细的破空声响起！

    锐利的金矛就像是在水中的一条游鱼一般，迅捷无比地朝着圆球捅去。

    而此时，一片漆黑的圆球之内，跟一开始不同, 现在已经不会黑得那么彻底, 透出毛发，可以隐隐看到外界的光芒。

    而这，则是意味着，自来也和两大仙人的仙术查克拉都已经所剩无几了……

    “嗬！嗬！咳！”

    “老大，大姐头！”

    “不好意思，这次是我拖累你们了！”

    “这个敌人实在太强大了，感谢你们长久以来的照顾……”

    自来也兽化严重的大鼻红脸上满是汗水，他跟肩膀旁边的两大仙人都在哼哧哼哧地喘着粗气。

    在他说完这些话的时候，他脸上的红斑竟是在转眼间就消退下去，蛤蟆特征也消失不见，自来也此时却是在竭力抬起着双手。

    “嗯？！”

    “小自来也！你要干什么？！”

    “还没到最后时刻，我们绝不能放弃！”

    “等等！”

    “快召唤葫芦蛤蟆，把我们拉进它的腹里面去，然后再解除通灵，不就可以先离开这里了么？！”

    “而且葫芦蛤蟆腹内的结界可以遮蔽那个家伙感知，他是绝对无法追踪到我们的！”

    志间仙人非常敏锐地察觉到了自来也的动作，知道这个家伙是要解除它们两个的通灵术然后独身留下。

    在这个万般紧急的时刻，志间仙人的脑子以一种前所未有的速度转动起来，它灵光一闪竟是想到了一条自来也从未设想过的道路。

    “嗯？！”

    自来也黯淡的脸色瞬间亮起了光芒，这个方法完全可行。

    他迅速抬起了双手，咬出血液后准备施展通灵之术。

    但是就在他结好印诀，用右手往前方虚按的时候。

    呲！

    噗嗤！

    轻微的毛发撕裂响起，然后随着一道金黄色的光芒闪过，自来也的左手、连带着部分肩膀竟是直接被切出了一个光滑的血肉豁口。

    退出仙人模式之后，自来也的感知力明显大幅减退，他并没有观察到外界突射而来的致命危机。

    “额……”

    自来也脸上亦是露出了呆愣的神情，似乎尚未察觉到自己手臂的掉落，但好在，他是用右手施展的通灵之术，并且已经成功了。

    一团白烟冒起后，一只腰间缠着麻绳的红色蛤蟆已经出现，它的躯干如果去掉四肢的话，可以说是跟葫芦一模一样。

    葫芦蛤蟆被召唤出来之后，在志间仙人焦急地呼喊之下，它迅速吐出了口中的木塞，然后就准备将自来也等人吞进腹中。

    但是。

    刚刚带着低鸣呼啸着切断自来也的左臂以后的那根金矛，它竟是十分突兀地定在了自来也的身后。

    然后瞬间断裂成三截短矛，紧接着，这三截短矛就像是被一股强烈的磁力吸引住似的，分别朝着自来也、深作仙人、葫芦蛤蟆插去。

    “小心！”

    志间仙人脸色蓦然大变，在它第一时间发现金矛的变化之后，它迅速阻止了自来也想要靠近葫芦蛤蟆的动作。

    此时的深作仙人也反应了过来，它张口一吐，射出了一条血淋淋的短舌，将射向自来也和它的两截短矛斩断。

    但是这个红色的葫芦蛤蟆却是直接被短矛一穿而过，捅了个透心凉，然后化成白烟消散在原地。

    但是还没等自来也等人喘口气，一股金黄色的砂金竟然不知道在什么时候缠上了自来也的右腿，上面还闪烁着微微的紫芒。

    原来，宗弥早已踩着金云，随着砂金浪涛腾空而起，在圆球露出缝隙之时，宗弥就操控着地上的砂金渗透了进去。

    而且，地面上的砂金早已幻化成了一只守鹤的兽爪形状，这颗白色的圆球就它的掌心中托着。

    兽爪上面瞬间蔓延出一道道紫色的咒印纹路，准备禁断住通灵术传送。

    但是在宗弥以为胜券在握之时，远远的地面上倏地闪现出一抹强烈的红黄色光芒。

    “嗯？！”

    “波风水门这家伙，这么快就赶过来了？！”

    即使处于仙人模式下的宗弥脸色亦是微微一变。

    因为在水门冒出八条查克拉尾巴之后，现在的宗弥已经完全无法对付他了……

    他心念急转之下，双手蓦地一握，缠绕在自来也右腿上的砂金瞬间爆发出一股强劲的碾压之力。

    嗖！

    仿佛只是眼前一花，红黄色的光芒一闪即逝，犹如幻影。

    但是之前在宗弥前方的那颗白色圆球的确是已经消失不见。

    

