    这是哈利经过最离奇的夜晚。

    他先是用了十分钟收拾行李：

    脏衣服打包；卫生纸用马桶冲下去，以便销毁证据；

    床下只有插图的好几本‘’学习资料”，藏在旅行箱的夹层里。

    哈利又梳了梳头发，喷了点姨妈的劣质香水，这才离开了家。

    穿过草坪，哈利想起姨妈阻拦傲罗的行为……鬼使神差地，他又返回客厅，留下一张纸条，解释来龙去脉。

    完成了这一切，五人、三扫帚的队伍配置，就此出发，一路向西。

    双胞胎共骑一把火弩箭，哈利一眼就认出是借威廉的。

    只有威廉的扫帚一端，才会刻着：威廉·格兰杰、赫敏·史塔克。

    那可是火弩箭啊！

    就说自己的火弩箭，哈利平时别说弄出刻痕了，摔一下都会心疼半天呢。

    而塞德里克和秋，骑着另一把扫帚。

    那是哈利从来没有见过的流线型，就线条而言，和火弩箭是完全不一样的优美。

    最离奇的，那把扫帚的启动速度，甚至比火弩箭还快些。

    在比拼高速上，也完全不落下风。

    这显然也是国际一流水准的飞天扫帚……且是最新产品。

    不过这不是重点，重点是为什么秋和塞德里克骑着一把扫帚，而不是他！

    怪不得塞德里克一开口，就让他不要忘了带火弩箭……原来在这等着呢。

    奸诈赫奇帕奇獾！

    这么一刻，哈利从没有那么痛恨自己有火弩箭！

    感受着哈利的小眼神，塞德里克冲他喊道：

    “哈利，这是威廉从德国代购的拂星者。

    真快，是不是？

    我也准备买一把一模一样的，不然今年的魁地奇比赛，赫奇帕奇会很吃亏。”

    他又抱着秋腰，杀人诛心道：“哈利，如果冷的话，就说一声，我这里有厚衣服和暖身徽章。”

    说着，塞德里克还朝前靠了靠，似乎自己有点冷。

    啊！

    哈利在心底吼了一声，他现在冷得不是身体，而是心呐！

    他真想跳过去，跟塞德里克同归于尽，也好过看着他搂着自己的女神！

    五人并没有飞太远，只是远离了哈利所在的城镇。

    漂浮在高空中，塞德里克从怀里掏出一个小杯子。

    “抓住它，还有五分钟时间，门钥匙就会启动。”

    哈利疑惑地说：“我们去哪里？”

    “就是你刚刚看的那个地址，布莱克老宅。”秋大声解释道。

    “那这个……”

    “这是威廉制作的门钥匙，没有在魔法部报备。可以防止别人跟踪我们，导致凤凰社总部暴露。”弗雷德说。

    先利用飞天扫帚飞到高空，再使用非法门钥匙……如果这还能被人跟踪到，那只能说凤凰社老巢活该被人端。

    哈利还想问些什么，话还没有出来，他就感觉有东西将他向后扯去，眼前什么也看不见。

    这是一种熟悉的感觉。

    去年去魁地奇世界杯时，他就使用过这种交通工具。

    啪！

    哈利重重地摔在地毯上，火弩箭在他身下，扛得他生疼。

    双胞胎和塞德里克，似乎经验丰富，安稳落地。

    秋也差点摔倒了，但塞德里克眼多尖啊，这种表现的好机会，他怎么会放过？

    一个蓝蝶划云游身步，他一把扶起了秋。

    乔治看见了这一幕，也抱着弗雷德，两人在那卖力表演起来。

    “啊，人家要摔倒了呢，乔治。”

    “放心吧，有我呢，我会一生一世保护你，弗雷德～德德。”

    塞德里克和秋都被成功恶心到了，两人立即分开。

    一双手将哈利扶起来，他发现是韦斯莱夫人。

    “哦，哈利，见到你真是太高兴了！”

    哈利被搂到怀里，他感觉自己的肋骨都挤断了。

    韦斯莱夫人很快把他推开，仔仔细细地端详道：

    “你看上去瘦了，需要多吃点东西，不过恐怕你得等一会儿，才能吃晚饭。

    我需要去开会了，会议已经进行了一段时间。”

    “啊，已经开始了吗？我们回来晚了！”弗雷德焦急道。

    “不过没关注，精华都在后面，前面都是冗长的报告。”乔治颇有经验。

    韦斯莱夫人瞪着两人：“再让我发现你们偷听会议，就把你们的耳朵揪掉！”

    “妈妈，你这是威胁。”乔治不满道。

    弗雷德附和道：“是家庭暴力！”

    韦斯莱夫人不理睬两人，径直朝屋里走去。

    哈利也想跟过去，却被罗恩拦住了。

    “不行，哈利，只有凤凰社的成员才能参加会议，你不能去。”

    哈利看向自己的好朋友，本来很欣喜的他，脸色却突然冷起来。

    过去一个月，哈利有过的每一个的想法，现在都一股脑地涌出来：

    得不到消息时的焦虑；被撇在一边时的委屈；被人跟踪的愤怒。

    他急需发泄怒火，就冲着罗恩吼道：“究竟发生了什么事，整个暑假，都把我一个人丢在女贞路！

    任何消息，都不让我知道！”

    “我也想给你答复啊，哥们儿，”罗恩无辜地摊摊手，“但是，邓布利多逼着我们发誓，不能把任何事告诉你。”

    “为什么不能告诉我？”哈利愤怒地说：“我被困在女贞路整整四个星期，从垃圾箱里捡报纸看，就为了弄清到底发生什么事……”

    哈利开始抱怨起邓布利多，恼火罗恩他们，不写信将事实告诉他。

    “好了，哈利，不要再这样说校长了。”秋开口道：“邓布利多这样做，肯定有他的道理。

    你就算知道很多事情，又能帮什么忙呢？”

    “我当然可以……”哈利辩解道。

    秋直接道：

    “邓布利多在一个月内，失去了威森加摩的位置，丢掉了国际联合会英国代表，还有会长的职位。

    福吉还准备收回他的梅林勋章。

    魔法部控制的报纸，也在写文章污蔑他。

    这还只是英国的事情，维也纳被袭击，格林德沃越狱……”

    秋轻声叹息道：“事情太多了，光是这些东西，你就算知道了，能解决哪一个呢？

    是能够像威廉那样，帮他重新当上会长；还是替邓布利多处理这些棘手的问题？”

    哈利张了张嘴，想要说话，却无力反驳。

    其实，秋更想说：

    哈利的问题就在这里——傲慢。总是以为世界围着他转。

    但事实不是这样的，不是每件事，都得有他才能解决。

    别人更没有责任与义务，将所有的问题，都向他禀告。

    他不是凤凰社的老大，也不是魔法部部长，只是一个普通的小巫师！

    而他这样乱发一通脾气，除了伤害身边的朋友外……于事无补。

    “是啊，哈利，我们还都只是学生。”罗恩低声道。“别想那么多了。”

    “可是，我想知道伏地魔！”哈利喊道，“他在干什么？他在哪儿？我们采取什么办法阻止他？！”

    塞德里克打圆场道：

    “哈利，这些我们也不清楚，凤凰社不让我们参加会议，不过我也有一点猜测。”

    他平静道：

    “无非就是招募那些巨人、狼人、吸血鬼……总之他过去的仆人，都是他重新发展的对象。

    而凤凰社在做出相应的对抗。”

    “是啊。”弗雷德也说道：“他们还在吸收更多的人，加入凤凰社。”

    “你们加入了吗？”哈利迫不及待问道。

    “我们当然没有，未成年和学生都不能加入……威廉是唯一加入的学生。”塞德里克说。

    哈利又问道：“韦斯莱说正在开会……”

    “他们正在讨论审判的事情……”乔治收起了伸缩耳。

    “不会是关于我的审判吧？”哈利讥讽道。

    大家互相对视一眼，露出古怪的表情。

    秋摇摇头：

    “还真不是你的审判。你当着麻瓜的面使用魔法，根本不算什么。

    他们在讨论赫敏的问题。

    她被控诉袭击魔法部官员以及傲罗……如果被判决，可能会终身监禁在阿兹卡班。”

    哈利：“……”

    秋走了过去，拍了拍哈利的肩膀，柔声道：

    “所以成熟点，收敛一下你那点青春期的小脾气。

    你说你难……邓布利多，凤凰社对抗神秘人的巫师，奔波在维也纳和瑞士的威廉与赫敏……他们才是真的难。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

