    “审判不了你？”

    听到鹰钩鼻青年的话，叶凡抬头淡淡一笑：“有来头？”

    鹰钩鼻青年冷笑一声：“夫人应该清楚，我是大王子派来的探子，专门盯着夫人的。”

    “而且我跟王室也有一点血缘关系。”

    “动我，不仅你会失去大王子信任，还会招惹上天大的麻烦。”

    他很是遗憾：“今晚一事，到此为止吧，来日方长，咱们慢慢玩。”

    叶凡一笑：“大王子的人？够厉害啊。”

    “那是，我是大王子的千机卫！”

    “专门盯着各方和七十二妃的。”

    鹰钩鼻很是强势：“放在你们神州，那就是锦衣卫，虽然位置不高，但份量极重。”

    “以夫人的聪慧，应该早就猜到我的来历，之所以一直不敢动我，不就是忌惮我身份嘛。”

    他看着阮静媛玩味笑道：“今晚的事，我很抱歉，但事已至此，只能让夫人忍耐忍耐了。”

    他的嚣张，让跟随阮静媛多年的护卫很是愤怒，只是众人也很无奈。

    大王子的人，不是他们能动的。

    阮静媛也俏脸难看，显然这样放过他，心里实在憋屈。

    毕竟刚才差一点就要被老虎一口咬死。

    “叮——”

    这时，阮静媛的手机震动，一个电话打入了进来。

    正是象镇国。

    他似乎知道斗狗场的事，笑笑对阮静媛开口：

    “事情我都清楚，我会给你一个交待。”

    “先把象金浩放了吧。”

    象镇国笑容灿烂：“他是我养的一条狗，今晚失心疯了，我收拾他。”

    “打狗看主人。”

    他做着和事佬：“你和叶少给我一点面子，而且我可以保证，你身边不会再有这种人出现。”

    鹰钩鼻闻言一脸得意。

    阮静媛嘴角牵动了一下，想要说话却见叶凡起身。

    “打狗看主人？”

    叶凡拿过手机对着象镇国一笑：“好，我看看大王子你。”

    “砰！”

    下一秒，叶凡一枪爆掉鹰钩鼻脑袋。

    鹰钩鼻眼睛瞪大，脑袋溅血，扑通一声倒地。

    象镇国脸色瞬间沉了下来……

    全场一片死寂。

    良久，阮静媛反应了过来，声音一抖喊道：“叶凡，你干什么啊？”

    叶凡一把挂掉象镇国的电话，贴近阮静媛轻柔一笑：

    “夫人，你不就是想要借我的手除了象金浩吗？”

    他语气带着高深莫测：“这一枪，不过是成全了你……”

    阮静媛身子一抖，眸子深处，尽是讶然。

    两个小时后，镇国府邸，左侧偏厅。

    象镇国先是看看被爆头的象金浩，然后又看看肩膀流血的阮静媛。

    脸色阴晴不定。

    良久，他突然哈哈大笑一声：“叶凡杀了象金浩，又用视频看了看我。”

    “不错，打狗看主人，他杀了狗，还看了主人。”

    “这思维反应，不愧是我象镇国的盟友。”

    “他越来越有资格跟我并肩作战了。”

    象镇国的脸上再也没有怒意，反而多了一股笑容，轻轻挥手让人把尸体抬出去。

    “静媛，你伤势怎么样？”

    “要不要紧？”

    “该死的象金浩，确实该死，纵虎伤人，还差点要了你的命。”

    “叶凡杀的好，他死十次都不够弥补你的伤。”

    “你可是我最爱的女人，最得力的干将，伤成这样，我不能容他。”

    象镇国一脸疼惜检查着阮静媛的伤势，随后对象金浩所为充满了愤怒。

    他的喜怒无常，不仅没有让阮静媛心头一松，反而让她生出一股危机感。

    她轻声一句：“象少，我没事，伤口处理敷药了，不会有大碍。”

    “也是，叶凡是赤子神医，一手医术妙手回春。”

    象镇国没有理会阮静媛的话，依然亲自动手扯开纱布，仔细观察阮静媛的伤口。

    看到阮静媛伤口的缝合和恢复，他啧啧不已：

    “大开眼界，大开眼界，被猛虎抓伤，这么点时间就止血恢复。”

    “叶凡医术，天下无双啊。”

    他对叶凡赞许不已，只是眸子深处闪烁一抹寒光。

    “象少，叶神医真不是有意杀象金浩的。”

    “他当时跟我一样，还处于被老虎袭击的高度绷紧神经中，手脚和脑子都在发抖。”

    “听到象金浩放虎伤人还不算，还肆意挑衅，叶凡就按捺不住开枪了。”

    阮静媛替叶凡辩驳一句：

    “事发后，他心里也非常后悔，本来要跟我过来负荆请罪的，但又觉得这样没意义。”

    “他想要好好对付沈半城一番，然后在后天的见面宴会上，用第一庄的落败向你请罪。”

    她替叶凡给足了象镇国面子。

    “没事，没事，我就没怪他，不就一条狗嘛，还是伤害我爱妃的狗，死了就死了。”

    象镇国绽放一个笑容：“你转告叶凡，不要有压力，事情过去了，好好对付沈半城就是。”

    “后天晚上，我在镇国府邸给他庆功。”

    他很是热烈和大度。

    阮静媛一笑：“谢谢象少大度，我想，叶凡一定士为知己者死。”

    “哈哈哈，好像说的我以前很不大度一样。”

    象镇国突然话锋一转：“你说，叶凡医术这么好，我是不是可以请他给象王看看病？”

    “对，没错，等叶凡击溃第一庄后，我就带叶凡进宫给象王看病。”

    他自言自答：“把象王治好了，我就是大功一件……”

    给象王看病？

    最想象王死的不就是象镇国了？

    毕竟他比起象连城和象搏虎，年纪要大一轮，难于承受岁月的煎熬。

    阮静媛心里掠过一连串念头，不过没有说什么，只是低着头。

    一个小时后，阮静媛离开了镇国府邸，心事重重走向自己车子。

    她的脑海，总是浮现叶凡横档自己面前，不惜牺牲手臂来保护自己。

    她想起了心底深处那个人。

    她心中繁杂，没有再去医院检查，而是回了金屋一处宅子。

    阮静媛刚刚走入自己的复式房子，就看到阳台站着一个修长挺拔的身影。

    灯光幽暗，却依然能辨认那是一个男人。

    阮静媛下意识掏出枪喝道：“什么人？”

    她还准备按下警铃让对面的保镖冲入进来。

    只是还没触碰，她就见到对方缓缓转身。

    面孔陌生，但笑容温润，黑衣迷眼。

    声音更是带着一股致命的醇厚和熟悉：

    “静媛，好久不见……”

