    好像在哪本图鉴上看到过这个东东……雁千惠就跟进入服务器似的开始在大脑中迅速检查，终于找到了目标。

    飞熊！

    五级妖兽，飞熊！

    雁千惠瞪大了眼睛，神情也变得凝重了几分

    逃跑是不可能的！

    她参加战修训练营就是为了磨砺自己、突破自己的，见到强大的妖兽就避战，那怎么行？！

    前方的丛林稍显稀疏，地面干硬而平整，在侧方的山壁上有一个洞口，从她这个角度，也看不出有多深，应该是这头飞熊的巢穴。

    这个时候，那头身长足有六米的妖兽已经有些愤怒了——五级的妖兽已经具备了相当的智慧，雁千惠的观察被她当作了无视，铜铃般的大眼睛里顿时充满了冷酷的杀意，死死盯着这个闯入到自己领地的陌生人。

    “吼～”

    蓦地一声咆哮，大地似乎都为之一震，那头飞熊蓦然展开双翼，犹如一道白色流光，瞬间向雁千惠扑杀了过来。

    实在是太快了！

    飕～

    几乎就在飞熊扑近的瞬间，雁千惠的身形蓦然从它的大爪子下面消失了……五级妖兽，除了一些纯肉搏系的之外，很多都有天赋神通或者操控元素的能力。所以，在没有了解到这头飞熊的能力之前，她不想硬接。

    其实以水傀儡代战，那也是她的能力，不过她还是想磨砺一下自身的实力，所以还是自身迎敌。

    她的身形堪堪从飞熊的身边掠过，飞熊的翅膀‘嗤’的一声顺势向她挥至，羽翼发出破空的声音，似乎要将她切成两段。

    咔嚓！

    雁千惠手疾眼快，左手成爪形，猛地捏住了羽翼的根问，微一用力，就听到了骨骼折断的声音——飞熊的左边翅膀顿时耷拉了下来。

    “嗷～”

    飞熊怒了，翅膀被废了一只，导致它无论是攻击还是速度，都受到了一定的影响，咆哮一声后，庞大的身躯猛然转向扑向雁千惠，巨大的爪子张开后，露出跟镰刀一样的利甲，直接就挥落了下来。

    砰！

    利爪落在地面上，将地面犁出了数道深沟，可以想象如果切割在人体上会有什么样的结果……如果是普通人，被如此强大的利爪抓中，肯定是要被分尸的，但雁千惠可没有试探自己防御极限的意思，身形再次闪开。

    呜～

    空气爆鸣，飞熊巨大的尾巴犹如一条软鞭横扫而至……这一记横扫，尾巴梢几乎是紧贴着雁千惠的腹部飞掠而去，‘咔嚓’一声，将旁边一株径粗尺许的大树齐腰打成了两截。

    轰！

    大树的上半部分砸落地面，尘土飞扬，枝叶乱飞。

    嗤！

    一道剑气应指而出，出其不意地射入了飞熊的左眼之中。

    “吼～”

    咆哮声响彻天地，飞熊猛地一仰头，随即腾身而起，扑向雁千惠，左眼血流如注。

    “嘿！”

    雁千惠一跺脚，身形飞掠而起，避开了这一击……受伤后疯狂的野兽是没有道理可讲的，刚才那道剑气有些歪了，否则一剑入脑，再强大的妖兽也死翘翘了。

    飞熊猛然转身，它的左眼已经变成了一个血窟窿，右眼流露出慑人的气息，再次正面向雁千惠冲过来。

    “嘿！还真以为我不敢正面硬杠？”雁千惠怒了。

    再而衰，三而竭！

    连续几次扑击失败，飞熊的势头其实已经没有那么猛了，雁千惠手掌瞬间变得如同琉璃一般……【琉璃刑天手】。

    咻～

    仿佛是天外飞过的一抹流光，倏忽之间在雁千惠面前一闪而逝，几乎与此同时，雁千惠的身形向一侧飞掠，那头飞熊在她身侧一冲而过，身形蓦然在六、七米外停下……不到一个呼吸的工夫，栳栳大的一颗头颅突然离颈掉落，遽尔身躯轰然倒地，鲜血在身下积了一个小血泊。

    一抬手，将飞熊的尸体收了起来，雁千惠没有在这里久留，血腥气过于浓重，随时会引起其它妖兽的注意。

    但是，再小心也没有用，这里已经是森林的深处，妖兽密集，哪怕是一丝一毫的血腥味，也足以引起一场暴动……黝黑的丛林深处，一双双充满凶戾神色的眼眸开始向某个方向注目了。

    噗！

    噗！

    噗！

    一头头试图截杀雁千惠的妖兽反被她击杀，尸体也迅速地被她收藏了起来……这场厮杀不同于幻妖殿，在那里，妖兽是假的，试炼者的受伤死亡也是假的，只有疲劳和战斗经验是真的。而在这里，死亡，才是真正的主旋律。

    雁千惠确实是感到了疲劳，但她的眼眸却是神采奕奕！

    这种真正的死亡搏杀，才能够让她的武技真正的融汇贯通，一场场厮杀下来，她身上自然而然地生出一股气势，一些弱小的妖兽直接是望风而逃。

    “还不够，我要更强大的磨刀石来磨砺。”雁千惠在心中默默地说道。

    她的【琉璃手】施展得越来越娴熟，威力也越来越大，原本还有些生疏的几大散手，在一次次的搏杀中得到了升华，感悟得越来越深，发挥出来的力量也越来越大。

    鹏岭！

    这是藏宝图中的第二处险地。

    这里巨树高耸，枝叶犹如伞盖一般繁茂，雁千惠在林间迅速移动，想要避开那些巡弋在空中的眼睛。

    “嘎～”

    似乎是在示威，又仿佛是愤怒，半空中，有一只翼展超过四十米的巨鸟正在俯冲来，还在百余米之外，双翼连连挥起，一道道巴掌大小的青色风刃呼啸着向雁千惠斩落下来。

    咔嚓！

    雁千惠避开那只黑色巨鸟的攻击路线，轻而易举地摆脱了这的攻击，不过她身后的那棵古树就没那么幸运了，当即被抓断，高大的树身轰然倒了下来。

    “怎么不压死你！”

    看着黑色巨鸟从纷乱的枝叶中冲天而起，雁千惠有几分不甘地嘟囔。

    黑鹏，这是它的正式名称，黑羽如铁，爪利力大，足以撕裂龙象，一双黄绿色的双色瞳孔，闪烁着冷血、残暴的神色，一看就不是善类。

    呼～

    罡风鼓荡，黑鹏再次发动攻击，它俯冲而下，根本不在乎那些古木，所有阻碍都被它全部斫断，败叶乱舞。

    雁千惠夷然不惧，施展出剪燕诀，与黑鹏战成了一团！

