    修行世界，说你行你就行，不行也行——参照《蜀山剑侠传》；说你不行就不行，行也不行——参照《西游记》。

    在【白虎灭世剑】的覆盖攻击下，南海派的两名修士觉得自己就像是那海堤，一道道滔天巨浪挟着天地之威连绵不绝的劈斩而来，他们根本没有了反击之力，只能不停地防御、防御、还是防御，就像是激流中的两叶扁舟，随时都有可能倾覆。

    以往雁千惠与敌人战斗的时候，都会利用甚至创造对自己有利的战斗环境或者形势，必要时偷袭也没什么忌讳。

    但这一次，她是堂堂正正的迎击，正面战斗，而且还是一敌二，虽然都是筑基期修士，但这两个人的修为明显要高出她。

    这一次战斗，除了刚开始的时候施展了【大地力域】之外，其后的战斗也就是施展了【白虎灭世剑】而已，她将这门神通完整地施展出来，心中有一种无法形容的舒爽，而这门神通就施展得越发娴熟通达，之前一些不顺畅的地方现在也陡然间融汇贯通，将这门神通的威力发挥得淋漓尽致。

    斗到激烈的时候，雁千惠猛然撮唇长啸，犹如虎咆龙吟一般，剑势越发冷冽，一头剑气凝聚的白虎自虚空中跃出，发起了更为强大的攻击。

    此时，南海派的两名修士已经是悔不当初，人家本来没理会他们，是他们自己冲到跟前手脚发贱……再说了，这也不知道是从哪儿蹦出来的怪胎，明明是刚刚晋阶筑基，不仅神通如此强横，就连真气也如此雄浑，自己二人明明有境界和真气积累的优势，居然被一个年龄远远小于自己的女修压着打，怎一个‘愧’字了得。

    做什么事儿，都要凭着一口气。这口气顶上去了，虽然说也不一定能成，但如果顶不上去，那肯定是不能成！

    心中有了畏惧，便立即萌生出了退意，尤其是他们身上的防御宝光在剑气的削磨下，越来越黯淡，似乎随时都有可能崩溃。

    两个人对视一眼，瞬间不约而同地大喝一声，从储物法宝中取出两道高阶符箓向疑似雁千惠所在的位置打过来，而自己则御使飞剑冲天而起，想要冲破漫天剑影逃出生天。

    可雁千惠岂会这么轻易让他们逃走？

    “吼～”

    一声虎啸仿佛就在二人的耳边炸响，二人心神一荡，刹那间剑气激荡，二人的遁光顿时被震得星流云散，随即二人的护身法器也在剑气中分崩分解。

    “饶……”

    没等二人将‘饶命’二字喊出来，已经是剑气攒心，尸体从半空中跌落于地。

    ……

    马无夜草不肥，人无横财不富。

    虽然说战争中死亡不可避免，但战争财却是不争的事实。

    从二人储物戒指中得到的几件法宝倒也说不上有多么难得，雁千惠也不在意，蛤他们囊中的灵石多达八千，而各种材料物资加起来的话，也有六、七千块灵石。除此之外，还有两瓶南海派独有的辅助修炼灵丹——元灵丹。这是专供筑基修士使用的丹药，市场上偶尔也会有出售，但价格高得惊人，而且还有价无市。至于其它丹药虽然也比较昂贵，但比较起来就没那么罕见了。

    除了各种物资之外，最重要的就是他们的身份符牌，雁千惠迅速将这些战利品一一收起，然后便迅速御剑离开。

    这个地方绝对不能再呆了，既然这两名南海派修士在这里出现，那肯定还有其他九派修士会出现在这附近，刚才的战斗虽然时间不长，但只要是神识感知稍为敏锐一些的，都可能会发觉这里的能量波动。而且南海派损失了两名筑基期的弟子，一定会报复，她若是还在这一带游荡，那跟插标卖首没什么区别。

    就在这个时候，脑海中出现一连串的提示信息：

    【修行系统升级完毕】

    【系统等级提升】

    【系统储物格增加：5】

    【系统空间模块升级，空间等级：6】

    【奖励空间技能：大地力域；等级：5】

    【奖励空间技能：猩红领域：等级：4】

    【奖励空间技能：空间闪现：等级：3】

    【奖励空间技能：抗魔领域：等级：2】

    【奖励空间领域：杀戮领域：等级：1】

    ……

    随着一条条信息的出现，大量的信息涌入她的脑海之中。随着她实力的提升，这些信息对她的影响也是越来越小，倒是伴随空间提升，那股回馈的能量让她觉得很是舒爽。

    待到最后一则信息提示完毕之后，她将系统面板召唤了出来：

    系统等级：六级

    宿主：雁千惠【筑基期LV2；炼丹师LV4；符文师LV4;阵道师LV4；元素傀儡师LV5】

    空间等级：六级

    空间技能：大地力域：LV5；猩红领域：LV4；空间闪现：LV3；抗魔领域：LV2；杀戮领域：LV1

    修炼属性：雷灵根（高级）水灵根（高级）

    修炼功法：【沧海无量太阴劫雷诀 LV11】；【金刚琉璃身 LV11】

    修炼法术：洞金剑气……先天水遁；孔雀大明神光；金刚玉灵掌；白虎灭世剑；古神射星指；天鲸迴浪击；八翼紫炎道；巨神覆天掌；风行天下万刃杀；吞天食地梦云道；霹雳经天震禅拳；玄阴玉寒冰魄光；水元大手印；云龙九变；先天乙木遁法；先天土遁；雷殛诀；融灵诀。

    宿主能力：基础格斗（大成）……琉璃手（精通）；胧月冰魂幻神剑（精通）；《灵植经》（小成）；《小五行炼符真解》（精通）；《元素傀儡秘奥（金、木、水、土、火）》（精通）；漩浪七斩（入门）心意十三剑（入门）。

    声望值：86457

    ……

    雁千惠大略地看了一眼，心里也顿时有数……职业等级没什么说的，筑基二层，其实是这一次空间等级提升，身体强化结果促进了境界提升；其它几项职业等级的晋升，是两具水分身有关。

    声望值大幅提升，既在意料之中，也有一些出乎意料，再过几天就是新一轮的交易商场刷新，有了这些声望值，或许可以买一些好东西。

    至于说【沧海无量太阴劫雷诀】，在炼气期的时候，每提升一层就有一层的心诀，但在进入筑基期之后，每一层功法对应的是一个大境界，【金刚琉璃身】也是如此。想要晋升可比以前要困难多了。而那个【杀戮领域】有点儿神奇，它的作用还需要雁千惠仔细琢磨。

    忽然，远处传来隐约的破空声，雁千惠遥遥望去，只见数道遁光正向这里聚集，她顿时脸色一凝……还是惹起注意了，雁千惠不敢施展飞剑，而是施展出土遁，向斜刺方向飞遁而去。

