    严郁明？

    崔将军愣住了。

    他没有想到，严郁明竟然与他的大女婿还有这么一层亲戚关系。

    “你以前不知道吗？”崔将军的眼神微微一深。

    这个关口，是巧合？

    虽然黎汉中自己力证严郁明是可信的，但是在他与江筱的心里，没有等魏局长和孟昔年查清楚，确信他真的没有问题，他们还是有一丝怀疑的。

    他之前身体也有些问题，在他要回家之前江筱都小声跟他说了一句回家也要多加小心了，现在严刚又恰巧在这个时候提起来他们还怀疑着的严郁明，这不能不让崔将军多想。

    严刚说道：“一直都不知道，您以前也晓得，我们家在以前战乱的时候就举家搬迁了，族里的那些人也是各自不知道迁到了哪里去，这么多年都没有来往，直到这一次我爸妈去寻根，回到了老家，遇上了宗族的人，这才说了起来，他们说族里现在最有出息的就是严郁明，虽然父母都不在了，但是他遇上了贵人，现在在京城过得很好。”

    “我爸妈回来之后跟我提了起来，我才知道跟严医生还有这么一层关系。”

    可当真巧。

    以前他们虽然都是姓严，但是姓严的又不少，从来没有往这个方向想过。

    崔明兰心里却是高兴了起来。

    严郁明，她当然也知道啊，那可是黎汉中身边的红人，而且年轻有为，听说也卢正刚他们对他也是颇为欣赏的。

    她嫁严刚，一直就有些不满严家没有什么实力。

    要是严郁明是严刚的兄弟，那多少也能够让严刚的人脉圈升上一层吧？

    说到这一点，崔明兰对崔将军也不是没有怨气的，其实严刚作为崔将军的女婿本来就已经很有面子了，但是崔将军偏偏在她结婚的时候就板着脸跟严刚说过，好好工作，低调些，在外最好不要提起他是崔浩的女婿。

    要是让他听说严刚打着他的旗号做什么事，不管好事坏事，他都不会轻饶。

    严刚这胆小的，还真是听极了他的话，以至于现在他们单位都还极少人知道他是崔家的女婿。

    这么一来，严刚能有什么进步的机会？

    哼，要是严郁明是严刚的兄弟，以后就好办多了，在京城里，有名望的医生人脉可不小的。

    “严郁明不是跟黎首长关系很好吗？我听说也不是随便的人都能请到他出诊的，因为严郁明医生也是一心钻研医术，很忙的。”崔明兰有些兴奋地说道：“不过，他要是严刚的族亲，那让严刚去请他一定能够请到的，爸，我看这事靠谱，就让严刚去找严郁明吧？”

    “姨妈，”林靖羽有些疑惑地说道：“首长不是**姐的姑父吗？如果严医生跟首长关系好，那跟**姐关系也一样很好吧？”

    一句话就像是一盆冷从崔明兰头上淋了下去，让她顿时就透心凉。

    她怎么一时没有想到这一层？

    这么说来，严郁明这么一层关系，还是江筱那一边的？

    但是不是听说，卢正刚对严郁明也挺欣赏的吗？

    