    …

    “启禀官家，微臣愚见，该招安宋江一伙。”

    谁这么不开眼？

    李纲。

    托李衍的福，李纲已于前几日回到朝中，任太常少卿。

    得知他被招回来的始末，李纲对赵佶感激涕零，更以革新内政为己任。

    所以，见满朝文武对此等好事皆不出声，李纲义不容辞的站了出来。

    赵佶微微一皱眉，道：“李爱卿为何觉得该招安宋江这伙贼寇？”

    李纲朗声道：“如今田虎那伙贼寇的触角已经快到黄河，下一步必是过黄河直逼咱们东京汴梁。而王庆那伙贼寇又打下了唐州，离东咱们东京汴梁只有数日路程。更别提江南已被方腊那伙贼寇搅得天翻地覆，难保方腊那伙贼寇不胆大包天从南往北攻打咱们东京汴梁。此三巨寇如今已经对咱们东京汴梁形成了包围之势，在这种情况下，多一分实力也是好的，况且宋江这伙贼寇有将一百零八员、兵超过两万，还曾打下过高唐州、青州、大名府，实力不弱，若是得了他们，平定田虎、王庆、方腊等贼寇，必将容易一些，咱们也多了一分保证。”

    这个道理其实并不难理解，只是赵佶等人不愿意面对罢了。

    如今被李纲挑破，赵佶只能有些牵强的说道：“就怕他们贼性不改。”

    李纲微微一笑，道：“这伙贼寇之所以难缠，皆是因他们有二龙山天险可守，若是受了朝廷招安，他们必定得弃了那二龙山天险，如此一来，他们就是那砧板上的肉，若敢不尽力剿贼，童枢密有一万种办法收拾他们。”

    童贯冷冷一笑，道：“到了臣手下，他们敢不卖命！”

    宿太尉忍不住道：“这……是不是有些欠妥？会不会寒了他们的心，传将出去，以后还有人敢接受朝廷招安？”

    童贯道：“恁地最好，高太尉说得不无道理，朝廷又不是藏污纳垢之地，这些作奸犯科之人，安能与我等为伍，剿田虎、王庆、方腊之际，我必顺势将境内的匪寇荡涤一空，还咱们大宋一片宁静！”

    就连郑居中都道：“他们若是卖命杀敌，还则罢了，若是不尽心力，万万不能留他们祸害百姓，这世间绝不能再出第二个李衍！”

    郑居中此言正对了赵佶的心意。

    赵佶道：“郑爱卿此言不错，绝不能养虎为患。”，然后对高俅道：“高爱卿，招安宋江他们这伙贼寇之事，就由你全权负责。”

    高俅领命，道：“喏。”

    宿太尉见状，只能暗叹了口气，“吾已尽力，你们好自为之吧。”

    李纲又道：“启禀官家，如今剿灭田虎、王庆、方腊三伙贼寇已刻不容缓，还请官家启动封桩库，否则，待这三伙贼寇联合在一起，恐成难以根除的顽疾。”

    局势已经发展到了这种危急的地步，赵佶其实也动了动用封桩库中钱银的念头——如果不是有李衍那个盼头，赵佶可能已经动用封桩库中的钱银了。

    如今，却是让赵佶左右为难！

    动用封桩库中的钱银吧，先不说有违祖训，他们之前所做的努力也就算是白费了，而且还搭上了一百多优秀将校和一千个太学生！

    不动用封桩库中的钱银吧，形势又有如此危急！

    如何是好？

    就在这时，有人禀报：“禀报官家，王黼大人、蔡攸大人、李邦彦大人回来了！”

    赵佶听言，忙道：“快宣他们进来！”

    不多时，风尘仆仆的蔡攸、王黼、李邦彦就进入大殿之中。

    见蔡攸、王黼、李邦彦如此憔悴，赵佶不禁有些心疼，道：“三位爱卿怎恁地狼狈？”

    王黼道：“我等此去汉城近五个月，知道官家必定心急如焚，所以一拿到钱银，就在第一时间回来，路上丝毫不敢耽搁，进得城中，连家都没回，便来复命。”

    听王黼说拿到钱银了，赵佶大喜，道：“你们将钱银带回来了？”

    蔡攸道：“微臣在李衍家门口连等他四日四夜，终于被微臣堵到李衍，李衍与微臣私交不错，抹不开微臣的情面，支付了一千五百万贯的琉璃和香皂。”

    赵佶皱眉道：“不是钱银？”

    李邦彦道：“虽非钱银，但亦无妨，李衍依约按市价的七成给咱们的琉璃和香皂，咱们平价拿去卖，应该很快就能将这些琉璃和香皂卖出去，另外李衍已经答应蔡大人，只要咱们将剩下的太学生、匠人、船工、龙骨和物资送过去，他就将古董和钱银送过来。”

    赵佶有些迟疑道：“这桩交易还有继续的必要？”

    李邦彦道：“若是这一千五百万贯够剿匪所用，亦或是咱们还有其它来钱的途径，可停止此桩交易，李衍也说了，他并不强求，是否继续交易，全由咱们定夺。”

    这一千五百万贯连将欠西军的响银补足都不够，怎么可能够剿匪所用？

    所以，赵佶听罢，沉默不语。

    见赵佶沉默不语，王黼道：“微臣愚见，此桩交易可以继续，李衍此人，是一个诚信之人，此次之所以拖了这么久，主要是因为他怪咱们没给他他想要的那些大臣，心中有气，否则不至于拖得这么久，蔡大人已经跟李衍谈妥，李衍同意不要咱们没给他的大臣，只是将价格变为四千五百万贯，也就是说，他只给咱们一千两百万贯钱银，不过，李衍也答应，这一千两百万贯，他全都给成色上好的铜钱和铁钱。”

    原来——

    随着纸币的顺利发行，在李衍的地盘内，铜钱和铁钱大贬值。

    百姓见铜钱和铁钱贬值得如此迅速，便拼命的抛出铜钱和铁钱，结果，越抛，铜钱和铁钱贬值的就越快。

    赵开上任了之后，见机会难得，便暗中派人低价收够铜钱和铁钱——一方面，这能防止有铜钱和铁钱的百姓恐慌。另一方面，将这些铜钱和铁钱拿到大宋或是田虎、王庆、方腊的地盘换金银，还能赚上一大笔。

    而李衍则干脆将这些铜钱和铁钱给赵佶送来。

    赵佶听罢，道：“这回李衍不能再拖四五个月了吧？”

    蔡攸道：“李衍答应微臣，只要剩下的太学生、匠人、船工、龙骨和物资到他仁川港，当场交割，绝不拖欠。”

    ……

    ……

    预知后事如何，请听下回分解。

    单田芳老先生走了，也许用不了多少年，评书只能成为我们这代人的回忆。

    无法描绘我此时的心情，只能说一声：老先生走好。

    