    罗兰觉得有些赫然，前不久才和霍克他们说，可能会有玩家被NPC耍得愧对人生，然后自己现在差点就被打脸。

    果然，人不能太自视甚高。

    罗兰是用力捏着那个假木牌纹章回到魔法塔的。

    这木牌与其说是线索，倒不如说是大爱德华在自杀前，留给自己的警示。

    想通了之后，事情很多地方都有了疑点。

    如果不是约翰，那么是谁让黑帮去绑架和杀害了丽莎的亲人，又是谁去威胁大爱德华背锅。而且就在霍克派出乞丐暗中守着约翰动向，不到五天的时候，大爱德华就跳出来混淆视线了。

    黑帮的人被巴德全灭了，肯定查不出消息。

    而且真凶似乎知道他们黄金之子的行动？

    霍克乞丐那边走漏了消息？

    罗兰越想越觉得头大，这种全凭猜测，没有太多线索的案件真的很麻烦。他终于明白现在天朝为什么到处都是天网摄像头了。

    管你再高智商的犯罪，被拍到了都是白搭。

    回到魔法塔，罗兰连着推导了近四个小时的法术傀儡模型，这才将有点气愤的情绪平息下来。

    他决定这事暂且不想这么多，凶手这段时间肯定会蛰伏，等灰沙帮把情报调查出来，他拿到手里之后，再做考虑。

    这时候已经傍晚，薇薇安给他端来了晚餐，然后将几本薄子放在了罗兰的面前。

    “这是什么？”罗兰有些惊讶地问道。

    “上个月我们魔法塔的收入和支出。”薇薇安解释道：“本来这事应该是会长来负责审核的，但他不在，只能交给你了。”

    这样啊。罗兰一边吃着晚餐，一边翻看着账簿。

    罗兰看了一会，抬头问道：“这是谁做的记录？”

    “克罗斯。”薇薇安说道：“我们所有魔法学徒中，只有他的术算最厉害。”

    克罗斯就是罗兰第一次来到魔法塔，带着后参观的年轻人。

    他是所有魔法学徒中，比较有天份的。魔法学得很快，人也热情好客。

    “这多出来，没头没脑的十几枚金币是怎么一回事？”

    薇薇安看了一眼，微笑道：“这是我们周围地区，收上来的税。以魔法塔为中心，周围两公里，都是我们的地盘。”

    “为什么没有标注交税者是哪些人？”罗兰有些好奇：“否则你们怎么知道谁交没交。”

    “不用标注，他们只要每月一起凑15枚金币交上来就可以了。”薇薇安微笑道：“我们魔法塔不管其它，只管收钱，以及保护这一片的安宁。“

    薇薇安的话很温和，但却有一股针对外人的，高高在上的味道。

    不过想想也很正常，魔法师本来就是极受人尊敬和畏惧的职业，又是神秘的代言词，作为施法者一员，即使还只是魔法学徒，薇薇安也有着骄傲的资格。

    看了这些账簿，罗兰才知道魔法塔的钱来究竟来自何处。

    这也意味着，罗兰开始正式接手魔法塔的事务。

    特别是在阿尔多躲起来休养的情况下。

    整个魔法塔的事务都压在了罗兰的身上，他得去见那些有事想求的贵族，或者商人，和他们达成协议，比如说去驱除德尔邦城附近的一些猛兽或者是魔兽，再要不就是去帮忙驱邪。

    这使得罗兰异常忙碌，带着几个魔法学徒东奔西走，连带着魔法试验的时间都少了许多。

    这是没有办法的事情，谁叫他拿了魔法塔的高薪。

    拿钱就得办事，这是很简单的道理。

    不过得益于最近游戏更新，任务触了机率提升的关系，期间他触发了好几次小任务，比如说解决掉某个问题后，就能得到多少经验这种小事情。

    托完成任务的福，现在罗兰距离LV5，在经验进度条上，只差最后一丝的距离了。

    然后他把自己关在魔法试验室里，还特别嘱咐薇薇安，不许任何人来打扰他。

    之后他在魔法试验室中待了五个多小时，终于推导完了法术傀儡的第一个衍生魔法：强化法术傀儡。

    罗兰之前考虑过很多强化方向，但无论那一种都有短板，最后他决定进行综合强化，一次强化当然没有多大效果，但此次强化为基础，再进行第二次强化呢，第三次强化呢？

    当然，在那之前，必须得先解决法术模型‘内存’不足的问题。

    在召唤出强化法术傀儡的一瞬间，他立刻就收到了系统通知。

    ‘你精通了法术傀儡魔法，获得人物经验140点。’

    ‘你升到了LV5。’

    ‘请选择你的职业精通能力’。

    然后便是一版面的职业能力在系统菜单中排列下来。

    罗兰轻轻地吁了口气，终于LV5了，真不容易啊。到达LV5之后，升级所需要的经验会大大提升，从这个等级开始，即使是战士玩家，升级速度也会明显慢下来。

    罗兰看着自己的系统菜单，轻轻地读出上面的精通列表名字。

    ‘塑能系专精’、‘预言系专精’、‘召唤系专精’，他一路把进度条下拉，在专长列表的最后，找到了自己想要的专精能力。

    ‘空间系专精’。

    这个世界很大很大，不可思议地大，因此‘交通移动’能力相当重要。

    论坛上已经有玩家在叫苦连天了，他们经常接到一些运送物资到其它城市，甚至还有‘出国’的任务，现在他们连霍莱汶语都没有精通，就别提出国的事情了。

    光是去别的城市，都能走得他们快想哭。

    和现代社会便利，四通八达的交通系统不同，这个世界……好一点的路就是土道，而且多地方，更是崎岖的山路。距离远就不说了，很多时候在山路上走着走着，就会遇到吃人的猛兽或者魔兽。

    运气好的，打过了就能得到一大堆肉材，可以吃好几天。

    运气不好，打输了就免费回城，顺便掉一截的人物经验。

    有时候甚至还能遇到打劫的，贼刺激。

    因此，和一般意义的游戏不同，这个真实游戏世界中，职业者的‘远距离’移动能力相当重要。

    除非你想一辈子窝在固定的区域不离开。

    这也就是罗兰选择空间系专精的最大理由。

    他以后想到处看看，世界这么大，为什么不到处走走。

    无论是有移动速度极快的坐骑，还是会飞行魔法，肯定都不如弹弹手指，嗖一声就传送到了其它城市来得轻松简单。

    而且逼格贼高。

