    五年后。

    F城国际机场。

    一个干练齐肩短发，带着墨镜，手持小巧行李箱的女人，出现在VIP通道。

    香奶奶限量款的随身包里，催命般的铃声响个不停。

    宴九黎刚将墨镜卡在头发里，拿出电话，就听见“叮”一声，微信页面自动接通了影像。

    “小白白！”

    宴九黎板起脸来，怒气冲冲道：“我都说了多少遍，不许再黑进妈咪手机，强行开启通话。妈咪也是有隐私权的！”

    “宴小九，你还有脸说！”

    视频另一头，宴秋白肉嘟嘟的脸上此刻却一片寒霜，周身气压冷得吓人。

    “趁着我们睡了就偷跑，世界上哪有你这么不负责任的妈咪？”

    “安啦安啦，我已经喊了米伽阿姨去照顾你们啦。”

    宴九黎的气焰瞬间低下来，捂着手机转身朝着角落方向走去。

    “妈咪这次回来，是为了拜祭你们的外婆，顺便参加这一届的全球服装设计大赛的！”

    她的身后，一个身高一米八八，一身黑色风衣的男人，手持电话和她擦肩而过。

    男人的脸仿佛希腊神话里的神祇一般俊朗，但此刻的表情却阴沉得仿佛要滴出水来。

    “如果半小时内还没有找到，那你们也别回来见我了！”

    这厢宴九黎还不知道自己的一个转身，就与危险擦肩而过。

    此刻她正皱着眉头望着视频中那个明明长相可爱她想要尖叫，却硬要板着脸的小家伙，求饶道。

    “好啦，是妈咪不对。妈咪下次一定一定！”

    “但你也不能叫我宴小九啊，弟弟妹妹都在，多少给我点面子啊小白白！”

    “我也说了，不要叫我小白白！”

    宴秋白水汪汪的大眼睛里，却酝酿着凌冽的风暴：“像叫狗一样！”

    “哪有，小白白多可爱！”

    宴九黎看着自家大宝脸色越发阴沉，只得改口：“好好好，不叫不叫。”

    随手潇洒地挂掉了视讯通话，宴九黎重重呼出一口气。

    上完洗手间，女人一边洗着手，一边还在低头反省——

    明明自己才是大人，为什么会被自己年仅五岁的儿子吃得死死的。

    “帮我！”一个声音从身下响起。

    “嗯？”宴九黎转头，再低下去……

    一个黑色连帽卫衣，脸上带着大大的黑框墨镜的粉团子。

    见她低下头，一溜烟钻到她的风衣下摆：“该死的，别转头！”

    宴九黎莫名其妙：“怎么了？”

    “有坏人要抓我，带我走！”男孩压低声音道。

    宴九黎抬头望向洗手池的镜子，果然看到门外两个黑衣壮汉正朝里面张望着。

    自从自家小宝因为长得太可爱，在国外险些被卖后，宴九黎便最恨拐带小孩这种事情。

    她二话不说，抄起身下的小团子便朝外走去。

    “站住！”

    门外黑衣人将宴九黎拦下，两双眼睛死死盯着女人怀里抱着的奶团子。

    “女士，方便把孩子帽子摘下来，给我们看一眼吗？”

    “不方便！”宴九黎冷冷回复，想从旁边绕过对方。

    黑衣人张手一拦，大有不给他们看，他们就不放他们离开的架势。

    宴九黎惊诧——

    现在绑架犯都这么嚣张了吗？

    正想出声硬刚，怀中的小团子嘤咛一声，打了个小呵欠，将帽子摘了下来，轻声问道：“妈咪，到了吗？”

    软糯甜美的女童音，配合俏皮可爱的双马尾。

    两个黑衣人对视一眼，自动让开身形，转身寻往别处。

    宴九黎故作镇静地快速离开，背后，听见黑衣人对着对讲机道：“还没找到小少爷？这次死定了……”

    “带我去售票厅，买两张去米国的机票。”

    奶团子从卫衣口袋里掏出一叠钱：“这是一万元定金，上了飞机再给你五万。”

    宴九黎：“……”

    “哎，女人，你去哪？”

    男孩从宴九黎怀中探出头，却发现女人走的方向不对劲。

    “警察局，让你父母把你领回家。”宴九黎面无表情道。

    “我要去米国！我妈咪在那边！”

    男孩强装镇定，一边说着，墨镜下的眼睛开始四下搜寻，如果保镖不在的话，他就要大喊了……

    “你说我会不会相信？”

    宴九黎低下头，忍不住伸手捏住粉团子肥嘟嘟的小脸蛋，嗯，手感真好。

    “你……你为什么不相信我？”

    男孩的声音略有些慌神，眼见着女人抱着自己来到了无人的电梯，随手摁下了负一层。

    “第一，哪个小孩从坏人手下逃跑，还准备了假发变声器一套装备？”宴九黎抬手，指了指男孩头上的双马尾。

    “第二，那两个黑衣人虽然凶恶，却训练有素，是专业保镖的概率大过是劫匪的概率。”

    “第三么……”女人顿了顿，伸手掐住粉团子的脸，忍不住揉了揉：“小孩子说谎时的表情，我见得多了！你以为我会上当吗？”

    毕竟，天天和家里那两个小魔王斗智斗勇这五年，可不是白过的。

    电梯门开，一个男人走了上来。

    男人一身黑色风衣，脸色阴沉地讲着电话：“你和我说找不到？我看你是想去西伯利亚开荒了吧！”

    宴九黎心中一跳，是他！陆韶钦！

    下意识地将头上的墨镜移到眼睛上，女人的身体止不住地微微颤抖。

    虽然过去五年，可是这个男人依旧有着让她痛苦不堪的力量。

    男人冷冷地瞥了她一眼。

    忽然，墨色的瞳仁中，厉色一凌，男人直接伸手，摘掉了她的墨镜。

