    “看您的实力，又有多强！有没有资格说出这番话！”陈

    枫这番话一说出来，战船之上，众人尽皆哗然，发出一阵哄笑。“

    这姓周的是疯了吗？竟然敢跟陈公子说这样的话？”

    “陈公子一代天骄，在年轻一辈之中是最顶尖的人物，周昊穹是谁？我怎么没听说过？”

    “是啊，哈哈，谁知道周昊穹是哪根葱？从哪里冒出来的！”“

    无名之辈，他跟陈枫比？他配吗？”战

    船之上，众人基本上都是蓝紫晗从天龙城带出来的人。他

    们对陈枫颇为熟悉，很有好感，更是深知陈枫的实力。听

    到周围那一片哄笑之声，周家众人都是低着头一言不发。

    他们知道，这次周家丢大人了，在所有人面前颜面尽失！陈

    枫离着周昊穹越近，周昊穹心中便越是哆嗦。

    那恐惧，越来越深！他

    感觉，那恐惧和绝望，如潮水一般铺天盖地涌来，几乎将他淹没，将他冲击得都要神志不清，脑袋发昏。

    他甚至完全不知道自己该干什么。而

    终于随着陈枫越走越近，压力越来越大，他终于抵挡不住，精神直接崩溃了！

    当陈枫走到离他还有三步的时候，他双腿一软，竟是直接跪倒在地！

    接着，他便是看到，陈枫脚尖来到自己面前！陈

    枫低头，看着蓝紫晗，轻笑说道：“周昊穹，别啊！”“

    您可是周家贵公子，要来参加此次比武的，手持银色请帖的贵人。”“

    向我这么一个废物下跪，您面子何在啊？”他

    的声音里面，充满戏谑。

    “我，我……”周

    昊穹话都说不利索了。他

    跪倒在地，刚才的傲慢和不屑消失的无影无踪，有的只是恐惧与后悔。忽

    然哇的一声，竟是哭了出来！他

    竟承受不住这巨大的压力，嚎啕大哭。看

    着陈枫，一边哭嚎一边喊道：“陈大人，我，我刚才有眼无珠，我不敢跟您打！”“

    我不敢跟您打，我求求你，饶了我吧！”“

    你别为难我了，我这就滚！”他

    在这里嚎哭哀求，如同一头摇尾乞怜的狗。陈

    枫目光缓缓扫过周家众人。

    周家众人目光之中露出浓浓畏惧之色，噗通噗通，跪倒一片。

    再无一人敢在陈枫面前站立！陈

    枫哈哈大笑。

    下一刻，周昊穹忽然头皮一痛，竟是被陈枫抓着头发，扬起脸来。他

    满脸畏惧的看着陈枫。

    陈枫此时，右手之中，出现了一个金灿灿的东西。众

    人看去，便是发现，这竟是一枚请帖！

    黄金请帖！

    等级最高，最为尊贵的黄金请帖！周

    家众人眼睛都看直了。

    这是黄金请帖啊！比

    自家少爷的银色请帖不知道高出多少！

    周昊穹也是看的一呆。

    下一刻，他则是感觉脸上一疼。

    原来，此时陈枫，用这黄金请帖轻轻的抽着周昊穹的脸，微笑道：“周昊穹，看清楚，这才是请帖！”

    “你，长见识了吗？”

    周昊穹更是羞愤欲死，闭上眼睛，潮水一般的羞辱，几乎将他淹没！

    他恨不得找个地缝钻进去。

    这，正是方才他跟陈枫说的话。

    而现在，陈枫，尽数奉还。拍

    打着周昊穹的脸，陈枫微笑问道：“谁是废物？”

    “我是，我是！”周昊穹点头如捣蒜。“

    谁不知好歹？”

    “我，是我，我不知好歹！”

    “谁身份卑贱？”“

    是我，是我！”周

    昊穹点头如小米。

    陈枫朗声大笑。“

    你说你身份卑贱，实力低微，又不知好歹，废物一个！”

    “那留着你还有什么用？”

    陈枫一掌，缓缓压下。周

    昊穹发出惊恐大喊：“你还要杀我？”他

    出招疯狂抵挡，但又如何挡得住？

    他的防御，被陈枫一掌拍碎！然

    后，身形便是重重地飞了出去，竟是直接落入大海中！

    鲜血瞬间弥散开来，将那里染得一片赤红。

    而远处，有庞大的妖兽脊背露出水面，显然是闻到了这边的血腥味，向着这边杀过来了。

    周昊穹在水中疯狂的惨叫着，挣扎着大声惨嚎着：“救命啊，救命啊！”但

    ，又有谁敢去救他？

    “还有你！”陈

    枫看向那书童，懒洋洋道：“你也下去陪你家公子吧！”

    那书童脸色大变，尖声惨叫求饶：“陈公子饶命！”

    话音未落，便被陈枫一脚踢飞，直接跌到了海里，陪着他家公子去了。这

    书童，说是书童，其实也有二十多岁了，跟着周昊穹也是修炼了不短的时间。

    实力颇强，要不然，也没能力为非作歹。但

    他实力再强，又如何能挡得住陈枫？

    接着，陈枫转身便走，看都没看他们。至

    于这两人命运如何，他就不管了。

    如果他们能逃得性命，那就饶他一命。如

    果他们被那海中妖兽吃了，也只能怪他们招惹到了自己！

    陈枫回到小船之上，看向蓝紫晗，微笑道：“蓝兄，走吧，咱们聊聊。”

    “正好，你也给我讲讲此时的局面。”

    蓝紫晗顿时大喜，他知道之前那个事儿算是已经过去了，陈枫并没有责怪自己。便

    立刻点头道：“好。”空

    桑岛，方圆万余里，面积极大。空

    桑岛之上，全部都是覆盖着一条又一条深深的苍绿色，长度不知几十万米，直径几百米到几千米不等的巨大根茎。

    这些根茎，全部都是那空桑神树的树根啊！

    空桑神树的粗壮树根，将整个空桑岛全部包围在内。

    远远看去，整个空桑岛就如同是一块硕大的苍绿色宝石。准

    确一点来说，根本就是空桑树的那些树根，形成了整个空桑岛。

    先有了空桑神树，才有了这空桑岛。陈

    枫小船一路向前而行，离着空桑神树也是越来越近。

    陈枫看得越是仔细，心中便越是惊叹。这

    些年，他见过的巨木也很是不少了，无论是南荒建木，还是荒古废墟之中那一片已经荒弃的剧大树林。但

    还没有一样是如空桑神树这般。他

    不但高，而且大。

    别的神木，都是笔直的。

    而这空桑神树，其粗度，比他的高度也小不了多少。在

    它的横枝上，在它的树顶上，都是有着无数巨大的根须垂了下来。 

