
　　“唔...总的来说，”

　　李昂搓着下巴喃喃自语道：“最后的结局应该是happyending吧？循环打破了，所有人都还活着，我也算是功成身退。

　　不过那个世界的科技树还真是偏科啊，

　　明明都能制造出和真人没有什么两样的机械人偶，

　　但医学方面才刚刚开始研究烷化剂...”

　　“你嘀咕什么呢？”

　　柴大小姐从地板里钻了出来，飘在空中居高临下看着李昂，“任务完成了？我怎么一点感觉都没有？”

　　李昂随口说道：“和以前一样，单人扮演。”

　　“诶？什么剧情？”

　　李昂想了想，总结道：“一个男人把自己关地下室里，穿着橡胶衣服，自我监禁、折磨长达一万五千小时，最终获得救赎的故事。”

　　“...行吧。”

　　柴大小姐犹豫着点了点头，眼神有些异样，“青娥甲给我吧，我去玩游戏了。”

　　她接过李昂丢给她的甲胄，钻入其中，蹦跳着回到客厅，跳进沙发，给自己戴上耳机，

　　极有气势地抬起手臂，食指朝天，

　　然后重重挥下臂膀，指头猛地按在游戏机手柄的暂停键上，

　　伴随着“GameStart！”的激昂音乐，又开始了新一轮的奋战。

　　李昂摇了摇头，走进炼金工坊，跳进饲养箱里，开始总结剧本收获。

　　这次任务总共持续了两个小时不到，但是奖励点和经验值还是照加不误。

　　“1000点经验值，1500点游戏币，没有奖励系数加成。”

　　李昂算了算，“比想象中要高好多啊，这就是Lv15之后的世界么？

　　这么算下去，只要再来个两三场正常任务，就能升到Lv20了吧。”

　　他嘀咕着，拿出了那本【炼金术师的旅行日记】

　　奖励点什么都是次要的，最关键的还是这本书。

　　在执行完任务之后，书的描述发生了变更。

　　【炼金术师的旅行日记】

　　【属性：特殊消耗品，使用一次后消失】

　　【类型：书籍】

　　【品质：普通】

　　【特效：使用后，将书籍中记载内容，翻译并传输进使用者脑内。】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【使用条件：智力属性高于等于12点，理智值高于等于500点】

　　【备注：亚美斯多利斯皇家科学院院士摩根·安德森，年轻时曾作为旅行家，前往不同大洲，进行实地研究考察工作。这本书是他在旅行期间，研究其他地区炼金术所写下的经验心得】

　　【备注：摩根啊摩根！你怎么能如此堕落！先前订下的研究计划你都忘了吗？不要再沉迷于罗斯公国上流社会的奢靡堕落舞会了！】

　　【备注：诶嘿，罗斯公国贵族小姐的小手好香好软啊~】

　　“...想不到你个浓眉大眼的家伙年轻时候竟然也浪过。”

　　李昂虚着眼睛吐槽了一句，然后直接使用了这本日记。

　　在进入任务前，他把升级带来的两点额外属性点都加在了智力上，理智值已经超出了500，满足使用条件。

　　手里厚重的书籍瞬间消失，

　　海量信息涌入李昂大脑，让他眼前一白，脑袋不由自主地向后仰去。

　　“唔...这就是记忆传输的感觉么...”

　　李昂揉了揉太阳穴，低声道：“比起网文小说里那些把主角供养得无微不至的系统，这个杀场游戏简直粗暴残忍到像是苦情戏里的绝情后妈...”

　　也亏他身体素质远超常人，

　　要是体质弱一点的玩家被来这么一次记忆冲击，恐怕当场就得头晕目眩、鼻血狂流。

　　所谓炼金术，是一门极为神秘庞杂的学问，涉及化学、物理、数学、哲学、占星术等多个领域，很难下一个准确的定义，

　　在摩根·安德森的位面里，不同地区各自发展出了各有特色的炼金术，

　　亚美斯多利斯炼金术的基础是圆，他们将圆视为力量的循环，

　　炼金术师可以在地上绘制以圆形为基础的炼成阵，以自身体内流动的力量，沟通大地，与大地共鸣，从而自泥土中提取物质，改造出想要的物体——

　　土壤中含有氧硅铝铁钙镁钛钾磷硫等物质，是非常合适的炼成平台。

　　“炼金术的本质就是理解、分析、分解、重组物质。圆形炼成阵里的不同几何形状，就是目标物体的构成式。只有书写正确的炼成式，才能炼制出想要的东西。”

　　李昂喃喃道：“高级的炼金术师，凭借自身对物质的了解，甚至能够实现无阵炼成，

　　然而越复杂的目标物，其构成式就越繁琐，消耗的‘力量’也越多，

　　从泥土中炼制一辆结构简单的自行车还好，

　　要炼制坦克、哪怕是早期坦克，

　　难度几乎是几何级增长...”

　　他搓了搓下巴，眯着眼睛说道：“炼金术所说的能量，应该和玩家的灵能差不多吧？要不，先试试？”

　　李昂从地上站了起来，回到房间拿了根粉笔，再次回到饲养箱内，

　　仿照旅行日记里的记载，用粉笔在土壤上，画起了日记记载里最为简单的炼成阵。

　　“炼成阵上面的图案，或者说炼成式，

　　其实是炼金术师因为大脑算力不足，而采取的一种辅助手段。

　　让自然能量沿着炼成式自然流动，而不需要自己费心费力，仔细引导。”

　　李昂一边画，一边说道：“换句话说，只要灵能够多，控制精度够高，对炼成式的了解程度够深，

　　完全可以凭借大脑算力，在心里绘制炼成阵，实现无阵炼成....”

　　得益于极高的属性值与身体控制能力，李昂徒手绘制出的炼成阵像是借用了圆规、直尺一般精准漂亮，

　　最后一笔画完，他将双手按压在炼成阵后方，闭着眼睛，屏息凝神，像日记中记载的那样，慢慢将灵能沉入泥土深处...

　　刺啦——

　　细微电光在粉笔绘制的炼成阵周围闪起，将李昂面庞照亮。

　　当李昂再次睁开眼睛的时候，炼成阵中间出现了....

　　一块光滑无比、近似宝石的心型石头？

　　李昂一脸懵比地捡起石头，急忙搜索大脑，找到了这个炼成阵的相关记忆。

　　“这颗心，是我偶然在一个地方捡回来的，一颗天然的石头心，经历了多少风沙和流水侵蚀，才变成这个形状。但愿我们的爱，像这颗心一样，坚固而经得住一切考验。”

　　李昂读着摩根·安德森写给某位罗斯公国贵族小姐的私密信件，再看了眼书籍记忆里，多次改进的炼成阵，不禁比了个赞。天籁小说网

　　天下渣男，一般黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百八十二章 炼成免费阅读。https://xs.23sk.com 