    “第四十三重了。”

    “第四十四重了。”

    “第四十五重了。”

    传承之地外，在几人的强烈要求下，塞恩思感知到内里的动静后，第一时间传达给几人听。

    “不会还没遇到传承之物吧。”博达姆神色复杂地说道，说出了其他人心里的感受。

    “一般来说，进入‘学者之上’的考核区域，只要碰到了传承之物，就不会选择放弃，因为继续下去可能一无所获。”理查德说道。

    “是啊，如此情况，最大可能就是没有发现传承，只能继续接受更复杂的考核。”希克斯忧心的叹道。

    让几人安心的是，对方破解巫阵的速度没有降低，保持在一个稳定的节奏上。

    “巫运---也太差了。”博达姆感慨道。

    有一句话他没敢说出口，眼下的情况除了运气差，可能还有一个原因，传承之地的传承被掏空了，所以对方迟迟接触不到传承物，这种缘由是他们最不想看到的。

    传承之地内部。

    第四十六重。

    “没有传承之物！”

    又一次让主仆俩兽失望了，这一重仍然不见传承物。

    要是只有红甲墟兽自己，它肯定要狂怒了，罗克心里也不痛快，但他保持着耐心，不使自己失态。

    经历了前几重，一重比一重诡异，他付出了不少代价，骨心妖盾粉粹了一面，古婪手伤了两根，长剑换了两柄，身上的材料有三分之一失去了作用。

    还有其他细微的损失，他暂时没空去计算。

    “还有多少重？”红甲墟兽问道。

    “据记载，传承之地一共有四十七重，除了这里，只剩最后一重。”罗克脸色微沉，这种不友好的遭遇，他实在没有想到。

    “那怎么办？”红甲墟兽抓狂地说道。

    “还能怎么办，继续闯荡下去，不是还有一次机会吗？”罗克板着脸说道。

    此时，他们面对是一个防护类巫阵环境，保持静止不动时，暂时是没有危险的。不过罗克能感觉到，危险感在不断地提升，说明这不仅是一个防护类巫阵。

    “可是---”

    “闭嘴，我们得尽快进入下一重。”

    罗克打断了红甲墟兽的话，下一秒他开始前进时，巫阵展露出自己的獠牙，元素眨眼间变得狂暴，新一轮考核展开。

    第四十七重。

    某通道大幅度颤抖着，一道身影从中窜出来，通道瞬间变得支离破碎，身影由于前进速度过于迅猛，惯性地朝前扑出一段距离才止住身形。

    “不愧是防护类，比之前的力场都更具坚韧性。”罗克忍不住嘀咕了一句，一边警惕地打量着新环境。

    “不会吧，又没有传承之物？”红甲墟兽扬着自己受伤变形的爪子，同样在查看新秘境，半秒后失望地呼喝道。

    这一重秘境很简单，一目能尽收眼底，一座斗场，斗场中站着一古怪的巫师，以及斗场上显眼的符文，再无他物。

    “不，有传承之物。”罗克否定了它的说法。

    红甲墟兽抬头看了他一眼，却见他双眸紧紧地盯着斗场内的古怪巫师。

    “他？”

    “没错，它是特殊魔偶，也是传承之物。”

    “那还好，要怎么做？”

    听到罗克的话，红甲墟兽转怒为喜，战意变得澎湃起来。

    “要想获得传承，不能像之前那样破除巫阵，而是要按照这里的规矩来。”罗克向它传音时，已经向前走去。

    他一步步靠近对手，两人在斗场中央相对而立。

    “仅用巫师罩，战胜我，我跟你走。”罗克的双目对上了一对空洞的眸子，听到对方用尖锐的金属摩擦声说了一句。

    “可。”罗克郑重地点了点头。

    他的巫师罩本就在体外，话音落下后，彻底显现出来。

    对面，魔偶巫师的巫师罩也亮出了，同样是三重，强度分明是三阶中期，应该是初入三阶中期的样子。

    罗克松了一口气，考核是因传承者而异，要是对方弄一个三阶圆满的巫师罩，他仅用巫师罩肯定没有胜算，眼下还在承受范围内。

    不过，他可不敢大意，毕竟对方占据了主场优势。

    所以，罗克抢先动手了，一步踏出，迅速朝对手靠近，在合适的距离时，巫师罩凝成一杆长枪，长枪借着冲劲直刺。

    “轰。”

    在罗克袭来时，魔偶巫师可没站着不动，它的巫师罩仅有三种元素：磁、雷、火，同样化为了一杆尖枪，尖枪夹杂着厚重的雷火之力，两长枪瞄得很准，枪尖相撞。

    全力一击，一击之下。

    两人均不由地往后退，从后退的情况不难看出，罗克处于下风。

    虽然说只用巫师罩，但隐晦地借用一下魔力、生命之气也不会有问题，罗克就是这个做的，然而他还是差了一筹。

    主要原因，不是对方的巫师罩高出一小层次，而是对方的巫师罩存在猫腻，相互碰撞时，对面的巫师罩上浮现了巫阵符文。

    罗克万万没有想到，竟然有直接作用在巫师罩上的特殊巫阵，和他之前使用过的‘磁金阵术’完全不一样，后者是秘巫术，前者是纯巫阵，巫阵符就刻录在巫师罩上，异常清晰。

    这一刻，他的神情既惊喜又凝重，脑海中一刻不停地思考应对之策。

    “红甲，注意观察它的巫师罩上的符文，找到符文组成的巫阵的薄弱处。”

    “什么？”

    红甲墟兽本以为自己无需出手，听到罗克的话，呆愣愣地反问一句，这算什么要求，它还以为自己听错了。

    罗克详细解释后，它才反应过来。

    和魔偶巫师又一次相互攻击后，主仆俩发现了其中的为难之处，巫师罩是不断变幻的，巫阵也是不断变幻的，巫阵薄弱点自然也不会在同一个位置。

    而且，罗克还发现，在周围的斗场巫阵加持下，对手的巫师罩强度在增加，一次碰撞后强过一次。

    他明白，自己取得胜利之机的时间不多了。

    他三重巫师罩：灰雾之心，重磁浮游场、一重暗岩塔。

    灰雾之心侧重飞行，防御力次之；重磁浮游场侧重防御力，兼磁浮游力；一重暗岩塔兼顾封镇力和防御力，攻击力次之。

    在选择巫师罩时，他就没想过要靠它来战斗，它们的主要作用是保护巫师本身。

    不管怎样，必须速战速决。

    “拼了。”

    罗克目露凶厉，决定下一回合定下胜负。

