
　　不得不说，它们现在也确实是成功的做到了。不仅是威胁到了作为石榴他命脉之一的关键存在来。

　　甚至可以说是成功的封印了这关键的灵魂结晶铠甲来。

　　虽然以灵魂结晶铠甲这一套同样由神秘存在度完全使出了浑身解数，因此还得罪了赫尔阿克帝不说甚至是还有不少的变异蚁王蛋的力量在内。

　　可谓是他呕心沥血才完成了的完美作品下，那无论是力量还是能耐，都同样不俗的灵魂结晶铠甲它。

　　是根本就不可能因为这一点问题而就那么轻易的被破坏掉！

　　甚至是正如眼下石榴他用光明之眼所见到的情形一样，即便是说数以百计的变异体的怨念集合在一下产生的巨大负面黑暗力量。

　　不过也才仅仅只是表面上缠住了灵魂能量源而已，充其量也就是让铠甲无法正常运行下。

　　根本还没有完全的能够达到侵蚀跟融入污染的地步下，也就是说，这一切还都尚有挽回的余地啊！

　　那可能也就只是像表面上所表现出来的那般，不再散发着洁白无瑕的耀眼光芒跟色彩，而是变得黯淡无光的灵魂结晶铠甲。天籁小说网

　　就像是加入了劣质汽油的跑车一样，是因为油的劣质而导致了车子，乃至是发动机无法发挥百分之一百的实力下。

　　那么解决的方法也就显然易见的，只有是把这些油全部抽出来，重新灌入新的高级还油在其中才行。

　　而同样的，眼下对于解决灵魂结晶铠甲上问题的答案，也是就显然易见的只有一条路可以走了。

　　要么抽光其中作为驱动能源的灵魂能量源，然后换一股新的，完全被净化过后的纯净灵魂能量源进去。

　　要么是就想办法从根本上，是解决这些犹如附骨之疽一样死缠烂打着，想要侵蚀着灵魂结晶铠甲的负面黑暗力量。

　　这两个办仔细一想的话，其实无论哪个从理论上来说，是都完全行得通。

　　可是偏偏实际操作起来，对于石榴他而言，却都是难以办到的条件之下。

　　无论是前者还是后者，都是说的容易做起来难啊！

　　就第一个办法来说，想要抽走灵魂结晶铠甲之内的那五股灵魂能量源对于他来说，是简直不要太简单了。

　　就像是给遥控器换电池一般，他所要做的充其量也就是对灵魂结晶铠甲下达一个命令而已，然后这一切就都完成了。

　　可是关键在于后者的问题啊！

　　且不说这灵魂能量源可是赫尔阿克帝跟神秘存在度它们两个老怪物在因阴差阳错的种种缘故下，是才碰巧“联合”搞出来的复杂无比，又无比强大的存在下。

　　而且那是就连怎么净化跟使用灵魂能量到现在还不知道，全靠着灵魂结晶铠甲乱弄一气的石榴他。

　　也是压根就不知道该怎么做才可以弄出来这样一股，是像赫尔阿克帝跟神秘存在度它们弄出来的那样完全净化过后的纯净灵魂能量源来。

　　光是这一点原因，就足以pass掉这一条方法来！

　　更不要说了，那也是压根就没有可以新的备用灵魂能量源的石榴他。

　　讲真的，如果真的有这玩意存在的话。那么是对能量方面没有了后顾之忧的石榴他，眼下也就不可能放下了这样的错误来

　　所以说，既不可能自己做出来纯净的灵魂能量，也没有后续可以备用的纯净灵魂灵魂能量源的石榴。

　　关于第一条什么的，他根本就不可能做得到。

　　而第二条其实也是一样做不到下，如果石榴能够将当下那些困扰着他的黑暗负面能量给统统消除掉的话。

　　那么他现在也就是不会那么的烦恼了啊！

　　估计早就是二话不说的已经着手这样做了。可惜事实是他并不能。

　　甚至包括想要再次像之前的那样故技重施，靠着看起来好似无所不能的灵魂结晶铠甲的能力。

　　想要对其下达命令，好让它自主行动，从而来消除这些负面的黑暗能量下。

　　不得不说，石榴他的这个想法倒是不错，而事实上也确实是这样做了的！

　　在他充满了希翼跟期盼的目光下，结果却是出乎意料的非常遗憾的，石榴他对灵魂结晶铠甲下达的命令就像是直接石沉大海了一般。

　　根本不奏效不说，甚至在直接得到了一个毫无反应的应答之下。

　　显然易见的，即便是看起来“无所不能”的灵魂结晶铠甲，似乎也是没有遇到过跟准备应对这种情况的方法来。

　　因而也是没有什么较好的针对能力跟方法的它，在毫无反应的现实，也是让石榴他的一颗心慢慢的沉入谷底。

　　不过好在并非是完全绝望，那是还有最后的仪仗的石榴。

　　是对于他来说，无论是这一套铠甲的创造者神秘存在度，还是对灵魂能量理解不少的赫尔阿克帝。

　　想来有它们本身的强大能力在，是应该都可以轻松的解决当下这个，让石榴他为之烦恼的问题吧！

　　现如今，可能也就只能这样子在心底里自我安慰着的石榴，抱着这样的一线希望下。

　　却也相当遗憾的是，不知为何都接二连三的失去联系下。

　　是除了赫尔阿克帝，石榴他是知道对方因为从自己这里是拿回了一小部分毁灭之力的缘故，导致了本身用的是灵魂能量的它在这两股能量不相容的相冲之下。

　　让其不得不陷入了沉眠之中，以此来寻找着解决这一难题的办法。

　　而至今为止那是都没有再出现过的神秘存在度，也不知道因为什么缘故而销声匿迹下。

　　就连当初石榴他从对变异蚁王蛋内力量吸收的沉睡之中苏醒过来，从神秘存在度那里接管回了自己的身躯以后，是就再也没有听到对方的声音。

　　就连它教自己如何使用灵魂结晶铠甲的方法，也全是依靠着精神的留言讯息给自己的，如此说来，对方可现在能也是因为什么麻烦而无法抽身吧！

　　对此，也同样是想到了这些的石榴。

　　也就在刚才的一会会，也确实是已经挨个实验性的尝试着在心底里，想尽办法下呼唤着赫尔阿克帝跟神秘存在度他们来。

　　但却是很遗憾的，完全没有得到任何的答复下。好似他们也都石沉大海了一般。

　　对此，眼看关键时刻统统都掉起了链子，完全不靠谱的一帮存在，只觉得前所未有的心累之下。

　　那是都不禁翻起了白眼的石榴他，下意识的握紧拳头了拳头又松又握，握了又松下。

　　而在这般的焦躁不安的心情下，表明了石榴他显然也是对现下的状况感到相当的无奈啊！

　　不过好在的是，还并没有玻璃心那样子一触即碎地步的石榴，在联系不到赫尔阿克帝跟神秘存在度它们的情况下。

　　眼下唯一能够做的就只有耐着性子等待了。

　　等待它们二者当中的任何一方苏醒过来，并且可以给予自己一定得帮主来。

　　而至于灵魂结晶铠甲的问题，只要它还没有彻底报废掉，现下是就只有继续穿着跟使用着了，谁叫这是由于自己的粗心跟无知造成的问题呢？

　　自己这还真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

　　心里头不禁这样想着，却也是无济于事下。现在只能先想办法转移注意力，然后着手开始做其他事情来才行。

　　不然的话，肯定会是被这件事给烦死的石榴他，在快速的做了一个深呼吸下，好不容易才平复了一颗烦躁的心脏来。

　　想要忘却眼下这令他倍感头疼问题的同时，眼看着周围堆积成山的变异体尸骸当中的灵魂都已经是被自己抽的一干二净。

　　是不再有任何的剩余下，知道眼下自己所吸收的这些灵魂能量可能就是全部了的石榴。

　　直接在稍微一闭眼，然后仔细的感受着灵魂结晶铠甲上的灵魂能量源当中储备的灵魂能量来。

　　那是储备程度比起石榴他当时的预测只多不少的灵魂能量，虽然没有达到一开始的时候那样的顶峰状态。

　　不过也是相差无几之下，虽然也是多出了一点出于意料之外的问题在。

　　不过就结果来说，石榴他还是稳赚不赔的，而这一结果多少让石榴他因为灵魂结晶铠甲上发生的问题。

　　而有点受伤的心灵有了一些宽慰的同时，那也是终于鼓足了勇气从这非常麻烦的问题阴影下回过神来的石榴。

　　眼下，在他转过身来，站在了那数百头变异体堆积而成的尸山之上，是居高临下的盯着位于下方不远处的那个。

　　从刚才苏醒开始，就一直很警惕着自己的女孩。

　　虽然她表现的不太明显，但是石榴他所拥有着超人一般的五感六识下。

　　无论是对方胸腔之下的心脏加速跳动时发出的加速“彭彭”声响，还是对方那略显紧张跟警惕的眼神。

　　又或者是那不自觉的不断往后移动后腿着的双脚，都无不在在表明着眼下的这个女孩对自己的警惕跟害怕来。

　　而对此也是感应的一清二楚的石榴他，不可能发觉不到，或者说是非常的清楚，毕竟再从对方苏醒过来之后，对方的一举一动都在他的注意之中。

　　哪怕这些都不是石榴他自己想要看到跟听到的，但是现如今还无法细微控制的五感六识还是下意识的会传达给他。

　　也就是因为这个原因，可以说李晓彤她的存在在石榴他的意识里头还真是非常的醒目跟显然下，是想注意不到都不行下。

　　所以是才就有了眼下这一出来。

　　只见那是正居高临下的望着下方李晓彤她的石榴，在双方的视线再次碰撞交织在半空之上的同时。

　　那是由于灵魂结晶铠甲的问题，现在心情不是太好的石榴他的脸色倒是出奇的难看。

　　甚至就连之前帮助李晓彤她医治好了伤势，以及收集恢复了不少的灵魂嗯能量这些事情带来的喜悦之情。

　　在此时此刻也皆是消是失的一干二净下。

　　而面对这样舒然突变的气氛，以及那是突然之间说变就变的石榴。

　　哪怕事实上，此时此刻的石榴他已经是非常竭力的控制着自己的情绪，无比理智的控制着自己的情感不外流露。

　　好不让自己显得多么的生气跟可怕来，可是结果貌似有点个失败下。

　　石榴他的真实内心却似乎很不甘心就这样失败了。

　　那一股根本就压不住的烦躁跟悔意，是让石榴他的身上散发着的那一股股压抑至极的气息来，无形之中扩散而出。

　　同时影响着周围的一切之下，无形之中形成了一个低压气流的漩涡来，是以石榴他的存在作为中心点。

　　所有被这一股气流漩涡所卷入到当中的人，都会不自觉的受到了石榴他身上力量气息的影响。

　　就像是走入了领主的领地中来一样，没有允许，便是会伴随着被对方随时随地doi有可能给直接撕成碎片的危险下。

　　眼下，那就不幸的，是被动的卷入了石榴他不受控制的散发出来的可怖气场当中的李晓彤。

　　看起来就像是正面面对着虎豹那等凶猛至极野兽的小兔子一般，来自于灵魂深处对死亡的恐惧让她的身体瑟瑟发抖不断。

　　于是乎，眼下倒也是未战先怯，变得有些胆怯起来的李晓彤她。

　　生怕对方因为一个不爽就直接宰了自己，是在不自觉的产生了这般无比恐惧的心理下，没有当场转身就逃跑已经是相当不错了。

　　当然，这其中可能也有她的双腿都是被吓得发软的原因在。

　　如果是的话，那么别说是跑了，就连最最简单的移动都成问题下，也难怪还敢这样正面面对着那是正在发着脾气的石榴。

　　而与此同时，估计是就连李晓彤她原先还憋了一肚子，现在想要问出来的问题，这一下子也是全部都给石榴他给吓了回去。

　　那是微微张开的嘴巴牢牢的闭上，似乎很不情愿招惹眼下那是变得有些可怕的石榴。

　　不过嘛，比起那是突然变得唯唯诺诺起来，不敢说话的李晓彤，眼下那可是管不了这么多的石榴。

　　对于他而言，虽然灵魂结晶铠甲上面出现了问题显然是一件不小的事情。

　　可是比起这个事情，自己还有更大更加重要的事情要去做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第544章 解决方案，无奈的求助免费阅读。https://xs.23sk.com 