    

    林轩微微一笑。

    看着梅山众人露出原来如此的表情，不由心里有些满足。

    毕竟，这三霄，西王母，女娲都是绝色之人。

    能够被这种美女所崇拜，这不是显得林轩特别有才华么？

    至于是不是瞎掰，林轩已经不在乎了。

    他哪里知道这鸿钧有没有算计女娲圣人啊！

    反正吹牛瞎掰，在这个世界又不用负刑事责任。

    女希师姐在这里问我关于女娲之事，拜托，我怎么知道啊！

    女娲为何对巫妖量劫之中，人族惨遭迫害而不理，为何对封神又被牵扯因果。

    他林轩如何知晓？

    不过这可难不倒林轩，前世有一本小说，说主角穿越成为了纣王帝辛，最终在女娲庙之中面见圣人，无情揭穿了鸿钧道祖的阴谋。

    这才让女娲幡然醒悟。

    这是林轩前世看小说当中，对女娲解释最为巧妙合理的。

    因此，林轩记忆犹新。

    “嘿嘿嘿，反正也就是吹嘘。这些凡人，怎么可能见到女娲娘娘？我这个吹逼，看起来是不可能被攻破了！”

    林轩腰板微微挺立，嘴角露出了一丝笑容。

    反正也就是吹牛，怕啥？

    讨论神话而已，自然是要各抒己见。

    女娲圣人到底是圣人，而且她早就怀疑鸿钧老祖对她有所算计。

    此刻被林轩一语道破，女娲圣人深吸一口气。

    也算是接受了这番事实。

    但是最令她难以接受的是两件事。

    第一件事，就是人族多次惨遭大劫，女娲身为造人之神，却未曾出手。

    说起来，那都是她的孩子啊！

    想到这里，女娲圣人不由黯然泪下，觉得自己不是一个称职的母亲。

    第二件事，就是这身合天道就是一个笑话，天道仅仅只有一条，一个天道代言人已经足够了。

    那岂不是断了女娲攀登更高境界的念想？

    想到这里，女娲对鸿钧道祖的怒火便是越来越浓郁。

    “那女娲若是想要证道混元，该如何？”

    女娲深吸一口气，随后开口问道。

    “女娲娘娘若是要证道混元？那天道圣人之位，得来不易啊！为何要脱离？”

    林轩一愣，开口反问道。

    女娲思索一番，开口问道：

    “我这不是站在女娲娘娘的角度去思考问题么？”

    “呵呵，师姐，你这代入感还是挺强的，不过你生得这般美艳，倒是和女娲娘娘有几分相似。”

    林轩呵呵一笑，对着女娲说道。

    咯噔！

    女娲心中一惊。

    差点以为自己要被林轩责罚了。

    前辈难道这是在暗示我么？

    不行不行！

    女娲想起刚才大白那恐怖的眼神，不由浑身一个哆嗦。

    害怕极了。

    那种实力，湮灭她，只怕不过就是吹口气之事。

    论力量，只怕不亚于道祖鸿钧。

    “林轩师弟说的是，我不过就是一个练气士，本质上还是凡人，连个仙人都算不上，如何能够妄议高高在上的圣人？受教了！”

    女娲起身，对着林轩一拜。

    她心里实在太害怕了。

    林轩前辈，身边的狗都这么厉害。

    那如果林轩前辈出手，她女娲，小小圣人，焉能活命？

    林轩错愕，实在不明白为何眼前这位美艳师姐要起身施礼。

    正要说话。

    女娲却是因为心中害怕，脚步一软，向前扑去。

    林轩看得大惊失色，急忙去扶。

    哪里知道，这女娲娇躯来得太快了。

    林轩刚刚扶住了女娲的双臂，随后那女娲头部因为惯性加速度，还有牛顿万有引力的关系，不由向前倾倒。

    此刻林轩正好抬起头。

    他眼看着那烈焰红唇越来越大。

    “啪！”

    林轩感觉自己的嘴唇之处，传来了一阵柔软。

    口鼻之处，淡淡幽香摄入心脾。

    妈耶！

    我被强吻了？

    我的初吻啊！

    林轩感觉大脑一阵轰鸣。

    已经彻底失去了思考的能力。

    “啊！”

    女娲反应过来，身体急忙向后退去。

    坐回了自己位置上，脸色以肉眼可见的速度开始红润起来。

    那梅山小院的四美，看到这一幕，脸色阴沉得可怕。

    呵呵，女人。

    只有不努力的小三，没有拆不散的家庭么？

    只要锄头挥得好，没有墙脚挖不倒么？

    即便是高高在上的圣人，也有人性的悲哀，道德的沦丧！

    四美眼中闪烁着妒火。

    女人就是如此，只要是要抢她们的男人，哪怕是圣人，也是敌人。

    在四美看来，女娲无论是模样，实力，都是他们强有力的竞争对手。

    弄得不好，极有可能上位。

    而且还这般有心机，这不，不过就是谈话之间，香吻已经送上。

    即便是贵为圣人，您好歹讲讲武德吧？

    先来后到知道么？

    论资排辈，您这也算不上小三了。

    勉勉强强，排个小六子。

    感受到四美灼热的目光，女娲低下头，心中臊得很。

    女娲叹息一声。

    她是圣人没错，但是这梅山小院似乎有一种奇特的力量。

    能够将仙人的力量，无限制降低。

    圣人强者的女娲，在这个地方，也不过就是相当于渡劫期练气士的水准。

    加上刚才心神不宁，害怕林轩责罚，这才起身行礼，结果弄了一个乌龙。

    “师姐，你怎的这般不小心！”

    林轩回过神来，感觉自己被强吻了。

    对方又是这么美艳的女子，生怕自己被责怪，所以恶人先告状，口气有些责备。

    渣男本色，暴露无遗。

    “嗯，多谢师弟相扶！”

    女娲听完，更是臊得慌。

    “不必客气，你我本是同门，小事罢了。下次若是还有需要，可以再叫我帮忙。”

    林轩这厮真是可谓不要脸达到了一个极点。

    想着刚才香艳的一幕，不由‘好心提醒’道。

    女娲更是抬不起头，气氛一时间，有些尴尬。

    林轩为了缓解这尴尬的气氛，叹息一声，开口说道：

    “其实这女娲若是想要达到更高的境界，如证道混元之境，也不是不可能！”

    果不其然，女娲听到林轩突然提到这里，猛然抬头，刚才的尴尬，消失不见。

    林轩哪里知道怎么证道？

    但是他为了摆脱尴尬的气氛，决定瞎掰。

    只见林轩深吸一口气，眼睛微微眯起。

    似乎双目之中蕴含着无上智慧，星河流转，都在双目之中，一副世外高人的样子。

    林轩指头沾了一点茶水，在桌子上写了四个字：

    “以人为本”。?

