    林立坐在客厅里，看着亚历山大-皮尔斯带着冬兵进屋，还顺便把门给关上了。

    “你们这算是擅闯民宅吗？”林立轻松的对皮尔斯说道。

    皮尔斯整理了一下自己的西装，旁若无人的走过来，坐到林立对面的沙发上。

    “你好马克先生，我是神盾局的亚历山大-皮尔斯！”

    林立靠在沙发上，好奇的说道:“你应该听过交叉骨的汇报，为何还敢进这间屋子！”

    皮尔斯笑道:“因为我知道，马克先生如果要杀我，我早就死了，在哪都一样！”

    林立有些欣赏皮尔斯了，他看了看皮尔斯身后的冬兵，说道:“既然如此，你为何还带他进来？”

    冬兵一直站在皮尔斯的身后，好像一个忠诚的守卫，只是这个守卫神智有些缺失。

    九头蛇在洗脑这方面确实厉害，竟然把敌人洗成狗，林立自愧不如！

    “马克先生，其实我们并不是敌人！”皮尔斯对林立说道:

    “九头蛇与你也没有任何利益冲突！”

    林立好笑道:“你今天是来招揽我的吗？”

    皮尔斯摇头道:“不是的，我还没那么天真，我今天来是想与马先生做一笔交易！”

    “什么交易？”林立好奇道。

    冬兵将一直抱着的盒子放在林立面前，皮尔斯将之打开，林立发现盒子里是一根木头。

    桃木！

    皮尔斯带来的正是尼克弗瑞一直没兑现的承诺，一根千年的桃木！

    林立甚至能在这节桃木中，感受到丝丝的生机。

    只有那种遭遇雷劈而不死的千年桃木，才能截枝后，还保持生机。

    林立甚至能看出来，这节桃木树龄最少五千年以上！

    皮尔斯拍了拍桃木说道:“我马先生一直在找桃木，我希望用这桃木换您一个承诺！”

    林立挑眉道:“你想让我帮你对付美队他们？”

    皮尔斯摇摇头道:“不是的，我是要您两不相帮！”

    林立诧异道:“就这么简单？”

    皮尔斯笑道:“若是马先生能帮我们，那是求之不得！”

    林立沉默一会，似乎在思考利益得失，最后拍板道:“好，我可以答应你！”

    皮尔斯脸上露出兴奋之色，主动伸出右手，说道:“马先生果然快人快语，这笔交易我们就算成了！”

    林立站起身来，与皮尔斯握手，说道:“不过交易只限这一次！”

    皮尔斯脸上的笑容僵了僵，最后还是开心道:“成交！”

    林立好奇道:“你不怕我反悔？”

    皮尔斯自信道:“我相信马先生是守信用的人！”

    他相信个锤子！

    九头蛇的十几位行为心理学家，早就对林立进行过行为侧写，根据他以往的行为模式，分析这笔交易的成功率。

    所以皮尔斯才敢登门拜访，要不然给他八个胆子也不敢来林立家！

    况且这笔交易对他来说也没什么损失，不过是节烂木头而已。

    只要能拖住林立一天时间，九头蛇的洞察者计划顺利实施，到时候一切都无所谓了！

    皮尔斯带着满意离开，林立则将千年桃木收了起来！

    他有预感，还会有客人上门！

    林立的预感没错，九头蛇走后半个小时，一卤蛋登门。

    “黑寡妇若是知道你没死，恐怕会伤心的！”看着眼前乔装后的尼克弗瑞，林立调笑道。

    尼克弗瑞将帽子摘下来，露出一个铮亮的光头，然后走进屋子，开门见山道:“九头蛇的人离开了？”

    林立调笑道:“他们什么时候走的，你不是比我更清楚吗？”

    尼克弗瑞严肃的说道:“他们要你干什么？”

    林立指了指茶几上的千年桃木，努努嘴道:“皮尔斯用它来交换我两不相帮！”

    尼克弗瑞看到千年桃木，气愤道:“这东西是我好不容易才找来的，还没来得及送给你，我就被九头蛇袭击了！”

    林立摇头道:“你现在说什么都晚了，既然收了人家东西，我就会遵守承诺，绝不会介入神盾局与九头蛇的战争里！”

    尼克弗瑞咬牙切齿道:“我付出什么代价，你才肯帮我！”

    林立摇头道:“做人要有信用，这事没得商量，你走吧！”

    尼克弗瑞看林立这么坚决，有些吃味道:“你我的交情还比不过九头蛇吗？”

    林立抬手阻止尼克弗瑞说下去。

    “我和你一直都是各取所需的关系，可不存在交情，下次你还是早点来吧！”

    尼克弗瑞还想再劝，林立大手一挥，眼前的尼克弗瑞就消失了。

    等他回过神来，竟然发现自己已经在三条街外。

    “这是什么能力！”尼克弗瑞瞳孔微缩，对林立展现出来的能力更加忌惮。

    以前林立可没表现出这种能力！

    尼克弗瑞重新戴起帽子，也不去找林立，转头回去安排对付九头蛇。

    后来美队和黑寡妇灰头土脸的又回来找林立，却发现怎么都找不到他家。

    两人知道，林立这是避而不见，也就不再勉强，转而去找美队前段时间认识的一个退伍军人！

    此时林立已经将房子外的阵法激活，除了杰西卡外，谁也别想找到他。

    对于九头蛇的事情，林立是一点不想参与，不是因为怕他们，而是因为麻烦！

    更重要的是，他怕自己一不小心把冬兵宰了，改变剧情，被时空管理局逮到。

    林立不知时空管理局是什么东西，可看古一都这么郑重其事，林立绝对不敢小看！

    他可不能再犯同样的错误，之前在僵约世界的教训，他一直都记得。

    不过苟并不代表狗！

    林立这半年来一直都在增强实力，随时应对未来的危机。

    至于他要千年桃木剑，则是要制作一把飞剑！

    自从上次被索尔拉着飞行后，林立就一直在考虑飞行的事。

    提到飞行，林立自然想到了“御剑飞仙”。

    那种脚踩飞剑，翱翔天际，飘飘欲仙的姿态，不比拿着一个锤子飞帅吗？

    况且漫威的英雄都喜欢趴着飞，钢铁侠如此，雷神也如此！

    趴着哪有站着帅，在东方，趴着飞的都是坐骑！

    茅山派的『上清宝箓』上面，记载了制造飞剑的方法，只是千多年来，茅山一把飞剑都没有！

    一来材料难寻，二来制作艰难！

    林立也是收集了好久，才好不容易把材料收集全，就差千年桃木！

    所以皮尔斯也算是雪中送炭了！

    好人呀！

