    “你……”三叔被噎了一下，气得要命却又不敢轻举妄动。

    此时韩默已经将昏迷的媛媛抱了起来。

    云清立刻冲上去检查媛媛的伤势，当时脸色就变了。

    媛媛已经开始发烧了……

    “必须马上送去医院！”

    韩默面露难色，如实说：“四爷，小型直升机带不了四个人。”

    他们捡到了云清扔出来的漂流瓶，霍景深当机立断，跟韩默两个人开着直升机沿着海域寻找，想看看能不能发现云清的踪迹，没想到却撞见这一幕。

    剩下的人在搜寻其它海域，救援赶来也没这么快……

    霍景深直接开口：“带太太他们走。”

    韩默却头一次反抗了霍景深的命令：“四爷，我留下！”

    他很清楚，霍景深的身体已经快撑到极限了……这两天，为了找云清，霍景深根本就没合眼休息过……

    “别让我说第二遍！”霍景深皱了下眉，语气不容反驳。

    云清盯着霍景深那张清癯苍白的脸，捏紧拳，终于下定了决心……

    “四爷……”韩默还想说什么，却被云清冷静的声音打断了。

    “韩默，我们走！”

    韩默瞳孔地震，不免有几分心寒。

    看来太太对四爷，终究没有四爷爱得那么深……

    韩默不是拖泥带水的人，当即带着媛媛跟云清一块儿上了直升机，有个离直升机近的男人想去阻拦，刚迈出一步，就被霍景深一枪打穿了小腿……再加上霍景深手上还有海生。

    这下根本没人敢动！

    毕竟谁也不想挨枪子。

    韩默坐进直升机驾驶室，云清坐进去以后，用安全带牢牢捆住昏迷的媛媛。

    就在直升机即将升空的时候，云清突然开口说了句：“韩默，照顾好她！”

    说完不等韩默反应过来，云清直接跳下了正在上升的直升机，用力关上了舱门……

    “霍景深！”她飞奔向原地的霍景深。

    原本一身阴鸷的男人，听见这一声，当时脸色微变，猛地回过头，看见了朝他跑来的小女人。

    霍景深只觉得心脏深处，阴霾笼罩的地方，仿佛透进一束阳光……

    片刻的震惊过后，霍景深勾了勾唇，单手接住飞扑过来的女孩，抬眸看了眼已经升空飞远的直升机，他另一只握着枪的手，下移，而后，毫不犹豫地扣动了扳机。

    ‘砰——’

    海生两腿之间的某个部位应声被打烂，血瞬间涌了出来。

    这回他连叫都没来得及叫一声，直接痛得昏死了过去……

    霍景深在云清耳边，缓缓吐出口气，低声道：“忍了很久了……”

    在海生说出那句让云清给他当媳妇儿的时候，霍景深就很想一枪打爆他那玩意儿……

    “海生！！”三嫂瞬间瘫软在地，“完了，完了……咱家没后了！”

    现在的海生就是个废人，三叔眼里痛色一闪而过，也再无顾忌。

    “给我抓住他们！要活的！！”三叔阴险地道，“咱们这儿是公海领域，他们报不了警！这两个人肯定都很有钱，到时候咱们用他们换一大笔赎金，在场的都有份儿！”

    听到一大笔钱，原本有些惧怕霍景深手里枪的渔民们瞬间眼睛亮了起来，射出贪婪的凶光。

    他们都穷怕了！

    哪怕豁出命都不会放过这种赚大钱改命的机会！

    一时间，所有人拿着棍棒绳子，从四面八方将霍景深他们团团围住。

    三叔冷笑：“你只有一把枪！我们二十几个人，我看你们怎么跑！”

