    怎么回事？

    一群玩家相对而望，眼中都露出了疑惑不解之色。

    不过，目前为止，还没有人能够给出答案解决这个疑惑。

    咚咚咚……

    那些土黄色的砂石凝聚而成的怪物，又踏着沉重的步伐朝着玩家们冲了过来。

    “咦，你们注意没有，它们的速度好像变得快了许多。”

    有玩家注意到了一个关键点。

    “好像是真的诶。”

    “艹，不会是越死越强吧。”

    “这尼玛，还能玩？”

    有玩家忽然想到了某些变态游戏里的闯关。

    有的关卡，就是那种杀之不尽的怪物。

    怪物死了之后还能复活。

    关键是复活之后，能力还能变强。

    只有找到了其致命点才能够将之彻底杀死。

    号称，不死亡灵！

    “我们再试试。”

    【你艾希我纳尔】眉头一挑，举起了手中的长弓再次拉动。

    数十支冰火箭又一次射了出去。

    这些土黄色的怪物，依旧和上次一般抬起了手中的兵器阻挡【你艾希我纳尔】的攻击。

    但是细心观察可以发现，它们手中的动作，的确是快了一些。

    力量也变大了。

    那些冰火箭落在它们的身上，造成的伤害效果也减弱了不少。

    “真的诶。”

    “妈的，这些家伙复活之后，果然变强了。”

    玩家们不由倒抽了一口冷气，感觉一阵牙疼。

    “脑残策划，这个副本的难度设计这么大的吗？”

    “妈的，还能不能愉快的玩耍！”

    玩家们此刻有些dan疼。

    打死这些家伙吧，它又会复活。

    不打死他们吧，又无法通过这地方。

    一群高端玩家，此刻有种有劲使不出的憋屈，实在难受得紧。

    “我们打出一个豁口，然后绕过去。”

    【原来是我曹贼】想了一下，想出了一个办法。

    “行。”

    玩家们都表示认可。

    唰唰唰……

    冰火箭。

    火龙。

    金光拳。

    ……

    猛烈的攻击落在了这群土黄色怪物的一侧，顿时轰杀出了一个豁口。

    【你艾希我纳尔】等人率先通过了这个豁口。

    不少玩家紧随其后，成功的绕开了这些土黄色的怪物。

    这些不死土怪，失去了目标之后，僵硬的转头朝着玩家们追了上来。

    但它们的速度并不快，和玩家们比较起来差了一大截。

    “艹，如此简单！”

    “曹贼流弊啊！”

    “果然玩游戏还是要用智慧的。”

    玩家们此刻纷纷对【原来我是曹贼】竖起了大拇指。

    唰！

    然而。

    谁也没有料到。

    就在他们的脚下，一个巨大的深渊出现，直接将冲在了前方的不少玩家当场吞噬进去。

    也就是【你艾希我纳尔】等人艺高人胆大，靠着自己的操作才勉强脱离了危险区域。

    “草特么！”

    “阴老子们！”

    “沃日，这狗策划，简直太苟了。”

    一群劫后余生的玩家，此刻骂骂咧咧。

    后续还有没有过来的玩家们，此刻也停止了继续前进。

    此刻，几百个玩家，分成了两队人马。

    中间隔着数百个不死土黄怪。

    “杀，先搞定了它们，然后汇合在一起再说。”

    玩家们很快有了决定。

    双方分开不是特别好的事情，必须要聚在一起才行。

    不然的话……

    要是再出现什么意外，就无法第一时间支援。

    “卧槽！”

    “你们快看！”

    “他他他……它们复活了。”

    这时候，一个玩家指着从地下缓缓凝聚成型的新一轮不死土黄怪。

    一些熟悉的面孔出现在了他们的视线之中。

    正是那些不小心被吞噬掉的玩家。

    “不好。”

    “这个地方杀了人之后，就会把死人变成他们那边的。”

    “如果没有猜错的话，之前的这些土黄怪都是杀死了别人演变而成的。”

    “只要我们死的越多，他们的阵容就会越发的强大！”

    玩家们这一刻，似乎明白了一些道理。

    然后，脸色集体变得难看起来。

    什么触手怪！

    什么迷阵！

    对于他们而言，都没有太大的压力。

    但是眼前这个地方，的确让他们感受到了一丝丝的恐惧。

    仿佛是专门针对他们所设计的东西。

    “走。”

    玩家们发现了这一幕，更加坚定了聚在一起的想法。

    却不料……

    【你艾希我纳尔】等人将要行动的时候，发现脚底下出现了一层土黄色的光芒。

    这土黄色的光芒直接束缚住他们的脚板。

    让他们动弹不得。

    “特么的，这什么鬼东西？”

    “就跟老子拿520粘在小花花那次一样。”

    “歪日，这粘力好强啊。”

    玩家们，在黄沙之中不停地挣扎着，仿佛一个个陷入了沼泽一般，是那般的无助。

    这不是最关键的。

    最关键的是那些土黄色的怪物此刻已经渐渐靠近他们。

    动手的话，会让它们下一波复活之后变得更强。

    不动手的话，到时候死的就是他们，会让他们的阵容更加的强大。

    这似乎已经成了无解之局！

    “怎么办？”

    “怎么办，难道我们就要折损在这里了吗？”

    “啊啊啊，果然还是小瞧了这个狗城主啊。”

    “神木城上千年的积累，不是盖的。”

    玩家们此刻一个个都抱怨不已。

    那些没有受到控制的玩家，此刻想去救援。

    看见那些流动的黄沙，却无奈的止住了脚步。

    一旦他们也陷入其中的话，那么大家伙一起完蛋，连最后的希望都会破灭。

    人群焦急的时刻。

    一个玩家却是陷入了沉思之中。

    名字一大长串，没有一个玩家记住，ID简称【王缺德】的家伙。

    也就是那个精神分裂症患者。

    平日里神神叨叨的大水比。

    “死后就会变成怪物。”

    “我怎么觉得哪里有点不对劲呢。”

    “如果死后会变成怪物的话，那肯定是受到了某种神秘的操控……”

    “这是不是就能定性为傀儡呢？”

    【王缺德】眼中闪烁着精芒。

    按照他的想法，这些土黄色的怪物和他操控的傀儡差不多。

    傀儡是没有生命的，是操控者赋予了它生命。

    不过和他的傀儡不同的时候，这些傀儡是由黄沙组成。

    黄沙就好像积木！

    千变万化，即便化作了粉末依旧可以叠加在一起。

    所以……

    这应该是一种超级傀儡操控术！

    “我明白了！”

    骤然间，【王缺德】大吼！

