    要不是薛裘还顶着驸马的名头，管家连明面上的表面功夫都不想做。

    “既然觉得我的穿着丢了顾惜时的脸，为什么之前不给我请人来裁剪衣服？”

    薛裘本来就对顾惜时不满，听到一个管家都敢排挤自己，当下没好气的开口说道。

    “公主府的衣服，都是在同一个时间，每换一个季节一同定制的，公主的衣服也不会例外。”

    “驸马回来的时候，这一个季节的衣服已经做好了，总不可能为了驸马你例外。”

    “毕竟例外的话，账房上的账目容易出错。”

    管家微微一笑，缓缓的开口说清楚，不是自己不给薛裘请绣娘做衣服，而是薛裘错过了时间。

    “要是在错过了这个季节采购裁剪的衣服的时间的话，那么，想要做衣服的话，就得各自掏钱，这样才能保证账面上的账目不会出错。”

    “驸马没有出钱说要请绣娘上门，我还以为，驸马是喜欢自己身上的衣服呢。”

    这话合情合理。

    每一个季节的衣服，公主府都会提前请绣娘做好，不管是主子还是奴才，都是一视同仁。

    要是错过了时间，还想要做新衣服的话，也不是不可以，就是需要自己掏钱。

    毕竟账目上，关于每一个季节的衣服需要用到的布匹，都会一次性采购好。

    薛裘自己没有说，管家自然不可能会多管闲事。

    要不是因为顾惜时说了要让薛裘一起去的话，管家还打算等到下一个季节快来的时候，到时候再请绣娘来裁剪衣服。

    “这么说，我还是沾了公主的光了？”

    薛裘阴阳怪气的开口说道。

    “驸马有自知之明最好。”

    管家微微一笑，毫不客气的开口说道。

    “从你娶了公主开始，您说说看，您的哪一件事，不是沾了公主的光？”

    “要不是公主的话，驸马你哪能有现在这么逍遥的好日子。”

    本来就是说反话，结果被管家会这么一说，好像自己是终于明白了自己到底是占了多大的便宜的样子，差点将薛裘给气坏了。

    “你······”

    薛裘看着管家，心中气恼不已。

    “驸马莫要生气，奴才也是说了一些大实话而已，您要是不喜欢听，奴才以后就少说。”

    “时候不早了，奴才就先回去了。”

    挤兑了一下薛裘之后，管家也就转身离开了。

    仅剩下半个月的时间而已，要是继续在这里浪费的话，到时候可不好交差。

    因此，管家转身找人赶紧去将绣娘找来，找最好的绣娘。

    这么做不是为了薛裘，主要还是为了公主的面子。

    管家说的话虽然让薛裘气恼不已，但是现在机会有了，薛裘就要继续谋划下面的事情。

    自己没有什么钱，但是母亲有啊。

    薛裘直接去找自己的母亲要钱，薛母虽然疼爱自己的儿子，但是钱也是她的命根子。

    要是有原因的话，薛母倒是愿意给薛裘，可是薛裘一开口就要那么多的银子，而且还不肯说到底是为了什么事情。

    薛母怎么可能会愿意将钱给了薛裘呢？

    “娘，你想不想让兰翠来做的儿媳妇，将顾惜时赶走？”

    “将那毒妇赶走？”

    薛母听到这件事，瞬间眼睛一亮，开口问道。

    “你有什么办法不成？”

    她还是了解自己的儿子的，要是没有这个本事，也不可能说出这样的话来。

    只是，顾惜时终究是公主，她确实是不喜欢顾惜时，但是不得不承认的一点就是，顾惜时的身份，是他们不能随便反抗的。

    要不然的话，自己早就让儿子休妻了。

    顾惜时这个毒妇，明面上对自己好得不得了，可实际上呢？

    实际上就是顾惜时一而再再而三的虐待自己，但是所有人都被顾惜时给骗了，知情的都是顾惜时的人，根本就不可能将真相说出来。

    所有人都觉得顾惜时是顶顶好的儿媳妇，只有她知道，顾惜时是一个什么样的毒妇。

    “娘，我和你说，但是你要记住，这件事你不能和任何人说，谁都不可以。”

    “这件事除了你和我之外，绝对不能有第三个人知道这件事，不然的话，我们都会遭殃的！”

    薛裘看母亲对这件事的态度看起来是赞同的。

    也知道自己要是不说出原因的话，想要从母亲的手里拿钱，也有些难度。

    犹豫了一会之后，薛裘将自己准备做的事情，和薛母说清楚。

    “你是说，你想要对顾惜时下手，陷害她通奸？”

    薛母知道了薛裘的计划之后，表现得极其激动，她看了看四周，确定没有其他的人之后，拉着薛裘的手开口询问，薛裘要做的事情是真的吗？

    “娘，我知道你不喜欢顾惜时，其实我也不喜欢她，当初娶她是因为皇帝赐婚，我没有选择的权利。”

    “现在我有兰翠了，虽然兰翠身份不显，但是兰翠对我一心一意，还给我生了一个儿子，兰翠比顾惜时好，你就······”

    “哎呀，你说什么呢？”

    看自己的儿子喋喋不休的和自己说方兰翠的好，薛母就知道薛裘是误会自己了。

    “你看我，像是一个恶婆婆吗？”

    “兰翠为薛家生了一个大胖小子，为薛家传承香火，我能不知道她的好？”

    薛母没好气的开口问道，自己当然是知道方兰翠的好。

    就算是有其他的不好，但是和顾惜时比起来，那就是最好的一个。

    “我只是担心，这件事要是不成功的话，到时候你可就······”

    薛母完全没有觉得这样的计划太过于恶毒还是其他的，她只是觉得，这件事要是能够一次性成功就好。

    要是失败了，顾惜时警惕起来，那还算好。

    万一顾惜时知道他们做的事情的话，到时候他们都得完蛋！！

    “我自然是知道这件事要是做了的话，成功还好，要是失败了，我们会很危险。”

    “但是娘，我不得不这么做，我和顾惜时是皇帝赐婚，只要顾惜时没有犯什么大错，我都没有资格休了顾惜时，要是休了她，就是打了皇帝的脸。”

    “到时候要是被皇上迁怒的话，我们都得死，所以，这是我们唯一能够顾惜时的办法。”

    薛母本来还摇摆不定，但是听到薛裘说，这是他们唯一的机会之后，薛母又有些赞同薛裘的做法。

    之前她就不喜欢顾惜时这个儿媳妇，觉得她身份过于高贵了，即便是对自己毕恭毕敬，但是自己也不好真的在顾惜时的面前耍婆婆的威风。

    自己当初嫁人的时候，在婆婆那里吃了多少的苦头，好不容易熬出头了，凭什么顾惜时能够例外。

    之前因为顾惜时身份高，但是对自己还算是恭敬，薛母即便是心里有些疙瘩，但是也不是不能接受。

    可是现在，顾惜时对她不恭敬了，甚至有什么不满意的，还会给自己一个教训。

    这哪里像是做人儿媳的样子？

    之前自己以为儿子死了，自己没有了依靠，不得不在顾惜时的面前伏低做小。

    现在，自己的儿子回来了，自己有底气了。

    可顾惜时依旧还是能够作威作福，这让薛母格外的不爽。

    以前是没有办法，现在唯一的办法就摆在自己的面前，薛母哪能不心动？

    想到这里，薛母一咬牙，转身进了屋子，拿出了一个小盒子，里面放了一些银票和金子。

    这些钱，显然不是薛母自己的，而是顾惜时给的。

    或许应该说，绝大部分都是原主孝敬给薛母的。

    自从顾惜时到了这个世界之后，就没有另外给薛母什么钱，有的只是每一月府邸每一个人都能够领到的月钱而已。

    没有了原主这个大款，薛母的钱也没有增长得很快，这些钱，是她全部的家当了。

    “儿子，你看，需要多少，你尽管拿走，这件事，一定要做到万无一失，不然的话，我们母子可就完蛋了。”

    不做就不做，要是做了，就一定不能留下任何的把柄！！

    薛母心中一发狠，就将所有的银子都给了薛裘，让薛裘随便用。

    “娘，你放心，有了这些银子，儿子一定不会让你失望的。”

    薛裘看到自己的母亲居然有这么多的银子，脸上划过一丝惊讶，但是他并没有多说什么。

    至于他到底知不知道，这些钱到底是从哪里来的，薛裘自然是知道，但是这有什么关系？

    对于他来说，有钱了，自己的计划就能够成功了。

    薛裘拿到了钱之后，就急匆匆的去寻找人来对付顾惜时。

    有了自己之前听说过的话，薛裘在寻找人选的时候，格外的细心，就怕自己哪里出了错，到时候就不好收场了。

    薛裘的小心翼翼，给了阙廷岚机会。

    阙廷岚觉得这件事对顾惜时来说，有些危险，但是顾惜时执意要以身犯险，自己也拦不住。

    现在薛裘这么的小心谨慎，自己也能够安排自己的人，让薛裘注意到。

    到时候对顾惜时动手的人，就是自己的人，完全不需要担心有其他的意外发生。

