    因为游龙的骇人修为，不少云梦城的家族也是注意到了这个看起来年纪轻轻的青年，不少人已经立刻开始使用家族中的力量，偷偷调查青年的来历；更有甚者，已经在思量着，家族中有没有跟游龙一样年纪的女孩，要是有机会的话，撮成两家联姻就更好了……

    大家族中人，最关心的，始终还是他们的家族利益，而联姻，则是一种最常用、而且最牢固的方式！只是他们在后面几天才知道，这个叫游龙的青年，好像不是来自他们云梦城哪个世家大族的，关于游龙的来历，也只是有一些关于圣象山上面的传闻而已。

    测试结束，游龙理所当然受到了所有人惊艳的注目，不过游龙并没有得意洋洋、大吹大擂，反而是深沉得比赵影还要老练，借口自己一路赶来身体比较累，然后一头钻进了圣光学院专门设置的办事处休息去了，不再理会外面还等着看热闹的人群。

    “游龙，我们圣光学院过两天就要从云梦城前移到下一座城市去招生了，一个月左右，我们就要重返学院，不知道你是想跟我们到下一座城市帮忙招生，还是另有打算？”

    按规定，只要是成为了圣光学院的新学员，那就必须呆在圣光学院的招生办事处，跟随着赵影，直至赵影将队伍带回学院才能够拥有自己的自由。这样做的目的，一是为了可让新的学员帮忙一下招生工作，同时也可以彼此互想多了解一些；第二个，则是因为前去圣光学院路途遥远，一路上不但有高山峻岭，还有魔兽强盗，以学员一个人的实力还不足以应付这些事情！

    不过，因为游龙的特殊性，赵影还是得征求一下游龙的意见，免得到时候游龙心生不悦，悄悄离队，那到时候赵影的队伍损失就大了！

    “赵影导师，我此番前来云梦城是想拜会一下云梦城的城主云钊将军，同时也有一些事情要交代，所以到时候我或许可以自己追上你们就行了……”游龙看着赵影诚恳的态度，心中一阵感动。

    一个好的导师，实力超凡固然是可以令学员信服，但是一个体贴的导师，却更能拉近学员之间的距离！

    “来云梦城是想拜会一下云梦城的城主云钊将军么……”不知为何，赵影的眉头忽然皱了起来，来年上似乎有些不情愿。

    “怎么了？这会给学院带来麻烦？”游龙注意到赵影的脸色变化，以为有什么大的麻烦。

    “你知道，最近云梦城的副将薛满星和城主云钊之间因为权力划分的事情而闹得沸沸扬扬的，大有一言不合便要开打的趋势，你此番前去恐怕有性命之危……我们圣光学院和各个帝国有着一个不成文的规定，那就是我们的学员不参加各个国家的内部政治，不然的话我们也不可能跟周围的帝国相处得这么好。”

    赵影搓了搓手，感觉到此事有点棘手，游龙虽然跟云钊他们没有什么重大的关系，但是万一出了点什么事，到时候伤害到了游龙，赵影他自己回去也不好交代，尤其是游龙还是一位可以评得上是天王星级别的新生。

    “赵影导师，我这次去只不过是交还他们一点东西而已……”接着，游龙将自己和云家老者结缘的事情经过跟赵影大概说了一下，不过将一些略显秘密的事情就缩略了过去。

    “既然这样子……好吧，我这有一块圣光学院专门的令牌，圣光令！本来是只有导师和辅导师才能够拥有的，我把它交给你，到时候有什么需要用到的话，就把它亮出来就是！”赵影听完游龙的陈述，眼前一亮，想不到眼前这个跟自己年龄差不了几岁的青年，竟然还是一名灵魂师，这倒让他大跌眼镜了！

    “这次还真的捡到宝了，要是这小子不说，自己还真的让他蒙混过去了呢……”

    赵影呐呐自语，将一枚只有两三只手指大小的圆柱形令牌交到游龙的手上，原本因为招生队伍中没发现多少个王星级别的学员而郁闷的心情，此刻终于全部一扫而空了！

    “你办完自己的事情之后，就带着圣光令赶紧追上我们这只队伍的脚步吧！虽说我的实力不是很强，但是一路上，我们这些辅导师和导师也可以保护你们的周全，一级教授一些修炼上的东西。”赵影看到游龙收好了圣光令，再次对他叮嘱道，要是游龙不离队的话，他还打算亲自带着游龙修炼呢！

    “呵呵，赵影导师过谦了，游龙在这里先谢过！不过希望导师可以好好注意一下嘉嘉这个女孩，她虽然比较胆小，但是勤奋却不下于任何一个人，加上那不弱的天赋，或许她会是这只队伍里面的一匹黑马也说不定！”游龙心中一动，忽然说道，顺便也把嘉嘉的一些事情跟赵影说了一下，听得赵影又是惊讶，又是感慨。

    正如赵影之前所说的，王星级别的划分，只不过是圣光学院关于学员实力的一个简单划分罢了，并不代表潜力。就像嘉嘉只有十八岁九岁达到一星武师，跟那些二十三四岁才达到二星武师的对比一样，在潜力方面来说，可能是嘉嘉更胜一筹！

    天赋，总是在慢慢释放之中，就像现在的游龙，小时候的实力进展或许不怎么显眼，但是当拥有了自己的机缘和修炼方式之后，恐怖的修炼天赋就开始慢慢呈现了。?

    在办事处又坐了一阵，看到外面的人对自己的注意力似乎减弱了一些，游龙悄悄在一个帐篷里面钻了出来，然后按照赵影给自己指示的方向，对着云梦城的东方掠去，在那里，据说就是云梦城城主，镇远大将军云钊云家家族聚居之地。

    半个时辰后，游龙重新进入到了云梦城的中心城区，修长挺拔的身躯，再次被茫茫的人流淹没在其中，城市中充满了熙熙攘攘的人群，加上适逢圣光学院招生，其中的人流量只能够用恐怖连个字来形容。

    不过在行走的时候，游龙不时可以看到一队队全副武装的披甲卫队，在城市的各个角落来回巡逻。凌厉的杀气，使得游龙不由得眉头一皱，在这些卫兵身上散发出来的气息，他能够感受到一股压抑，就好像城中即将要发生什么大事一般。

    游龙在城中行走时，小心翼翼地避让着那些步履匆匆、队列整齐的军队，在行走到一处拐弯时，却蓦然发现前方走过来一支略显惊惶的车队，在车队的前方，“青云商会”的大旗正在迎风飘扬！看到这面旗帜，游龙这时候才想起，自己当初来云梦城，还有一部分原因是想要替他们解决被云梦城羁押的货物问题的。

    青云商会的车队浩浩荡荡，大概有五十多辆车，在宽阔的大道上纵马疾驰，在车队旁边，大约有上百名车队的护卫伴随左右，轰隆隆的马蹄声和车轮声响彻大街两侧。

    不过那上百名车队护卫，此刻却显得行色匆匆，所骑马匹与车队之间不时发出一两声碰撞，整支队伍稍显混乱，而且游龙的精神力弥漫出去还发现，这些车队护卫的身上，很多人竟然还沾染着一些血气，之前似乎曾经跟人激烈的打斗过。

    “暮伯，你说我们能够出得了云梦城的城门么？”在车队的前方，三名气息强大的中年男子簇拥着一名五六十岁的老者，脸上尽是焦虑和不安，他们的身上，有着浓浓的血气氤氲。

    “应该可以的，不管怎样，我们身上都有云钊将军给我们的出入令牌，想来薛满星他们也不敢对我们动粗！”被叫做慕伯的老者，此刻脸上的表情跟周围三名中年男子差不多，不过作为这只队伍的主心骨，他的焦虑表情并没有表现的那么明显罢了。

    他们之间谈话的声音不低，尽管车马轰隆，游龙还是能够将他们的对话听得清清楚楚。他的眼睛往车队扫了扫，发现上面尽是货物和一些杂物，看起来竟然跟搬家差不多，当下有些诧异，难道说青云商会不想在云梦城做生意了？

    在车队里面，游龙还发现了三十多名黑云佣兵团的武者，不过在这些人之间，有空却没有发现张川和曼青他们，想来过了这么多天，张川等人已经先行回去了。

    一百多人的队伍，在大街上行走时引起了不少人的侧目，正当人们围观着这支稍显壮阔的车队时，在这条街道的另外一个拐角，忽然又传出了轰隆隆的马蹄声，听起来好像有一只庞大的队伍赶着过来一般。

    轰隆隆的马蹄声，在大街上发出犹如雷鸣一般地声音，地面都在微微抖动起来，正当人们感到惊异的时候，一直上百人的队伍已经从旁边冲出，赫然堵在了青云商会前进的道路上，要是青云商会的人马不停下来，两支队伍一定会撞在一起！

    这支突然杀出来的队伍，明显是冲着青云商会的车队来的，在他们的身上，已经在暗暗蓄积着若有若无的杀气，而且游龙在这支队伍里面，还看到了一个熟悉的人：

    黑龙佣兵团的长老，瑞安！

