    比都城。

    身为老缅国的主城，拥有很强的护城大阵。

    不需要太过担心。

    这些魔兽和亡灵怪物想要破开护城大阵短时间是不可能的。

    所以这次洛枫带领着吴蒙两百人前往了两界城。

    两界城。

    对老缅国来说是一个非常重要的位置。

    若是在不消耗修复主城的三次机会就修复好的话，那今后将可以省一大笔。

    传送到两界城。

    他们刚出现，就遭受到了一群魔羽乌鸦的攻击。

    “杀！”

    身为将军的吴蒙直接带领着两百手下朝着魔羽乌鸦杀了过去。

    不得不说。

    这套装备的伤害和技能非常强大。

    魔羽乌鸦群仅仅两三分钟就被他们统统给收拾掉了，爆落的东西他则让吴蒙收了起来，回去上交国库。

    “杀光这座城中所有的怪物！我让你当城主！”

    洛枫召唤出来小黑，同时对吴蒙吩咐道。

    “兄弟们，我们都是土匪，幸得新皇看中，不但让老子当了大将军，给了我们强大的装备，如今只要完成任务你们老大我就可以成为城主，今后你们跟着我也会吃香的喝辣的，都给老子拿出百分之两百的实力，宰光这群孽畜！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    在吴蒙一番糙话的鼓舞下，他的手下各个干劲十足，朝着周围的魔羽乌鸦杀了过去。

    嗯？

    这吴蒙的一番话怎么感觉听着有些别扭，好像是说：你们好好干，我给你们娶个漂亮的嫂子一般？

    不得不说。

    吴蒙这番话很管用，一群悍匪悍劲十足，杀起怪物来一个个都不要命了一般。

    “这个吴蒙是个人才。”

    飞在空中的小黑盯着下方的吴蒙对洛枫道。

    “人才不假，但并非是上层的那种，虽说有勇有谋，但是战斗起来组织能力还是有些欠缺。”

    洛枫观看了一会吴蒙等人的战斗，淡淡的说道。

    有了血色装备，他们无论是伤害、防御还是回血，都很强，只是相互之间的配合有点欠缺。

    可能他们习惯了简单粗暴的打劫，并没有系统的培训过细致的配合。

    改天让徐卿风教教他吧。

    他暗道了一句，让小黑载着他朝着城外飞去。

    城中的怪物不是很强，交给吴蒙等人绰绰有余了。

    他现在要做的就是寻找两界城附近的BOSS去杀。

    “嗯？两界城附近为什么突然多出这么多魔兽？”

    转了一圈，洛枫发现了一个问题。

    那就是两界城周围有不少魔兽游荡着，这些魔兽实力有高有低。

    他甚至看到了一群100级的地魔兽普通怪。

    地魔兽恐龙头王八身子鳄鱼脚，外形虽然怪异，但是属性却很高，在不使用封号技能的情况下，他杀起来都很费劲。

    前期怪物等级相差几级属性并不会差太多。

    但是过了60级，也就是三转之后，怪物的属性都有了巨大的改变，提升了一倍不止。

    这也是他没有绝对把握不去杀70级领主BOSS原因。

    因为70级领主BOSS的实力最起码是60级领主BOSS的好几倍，相当于同时对付四五只60级领主BOSS。

    把握并不是很大。

    主城很少会有这么高等级的怪物，现在出现了百级怪物群在周围，肯定是发生了什么事情。

    “咦？”

    这个时候，他看到一队人马出现在两界城十里之外，其中竟然还有一个他的熟人。

    玖儿？

    她怎么还在这里？

    第一次他跟玖儿是在希望村碰到的，第二次则是神秘通道处，没想到这次竟然在两界城范围内又碰到了她。

    不过这次不同，她身旁没有跟着魔兽，就她一人。

    她好像在往两界城方向赶来，一路上不断小心翼翼的绕过一群群魔兽，好像很害怕碰到魔兽一样。

    “上次她不是跟魔兽在一起么？貌似魔兽还很听她的话，为什么这次她反而这么害怕魔兽？”

    想到这里他收起小黑，变成了秋蝉的模样，隐身朝着玖儿所在的位置赶去。

    “谁！”

    刚踏入玖儿所在范围，他便被发现了，玖儿警惕的看向他隐身所在的方向。

    “咦？你是怎么发现我的？”

    洛枫显露身形，满脸疑惑的看向玖儿。

    “秋蝉！”

    玖儿看到他惊喜的大叫起来。

    “好久不见。”

    洛枫微笑着对玖儿打着招呼。

    上次在神秘通道他是夜枫，没跟玖儿相见。

    原本警惕的玖儿放下戒备，脸上洋溢着笑容，天真烂漫的跳到了洛枫面前，“你鬼鬼祟祟的靠近我，是不是早就发现我在这里了？你是怎么发现的？”

    洛枫揉了揉鼻尖，笑着说道，“我是千里眼，老远就看到你跟老鼠一样上蹿下跳的，话说你还没有告诉我你怎么发现我隐身的？”

    “你才是老鼠呢。”玖儿噘嘴，然后还是解释道，“我身上有个宝贝，可以察觉周围隐身的敌人，不过这个宝贝有些缺陷，无法破除隐身，只能知道有人隐身在那里。”

    “原来如此，对了，我刚才看到你在躲避魔兽，怎么回事？”

    洛枫对玖儿询问道，并没有提在神秘通道见过玖儿被魔兽簇拥的事情。

    玖儿一听到魔兽满脸厌烦的说道，“它们烦死了，到处都是，见了我就想把我抓走，气死我了。”

    “它们为什么抓你？”

    “因为我身上的一件宝贝。”

    “又是宝贝，你身上宝贝挺多啊。”

    “那是自然。”

    “这附近不知道为什么全是魔兽，你往这边跑有些不明智啊。”

    “那是因为它们准备攻城，我想在城被破之前利用传送阵离开，这叫绝境求生！”

    “你说魔兽要攻城？”

    “是啊，听说它们准备占据这座城，一座破城真不知道它们要它干啥，莫名其妙。”

    “咳咳~那啥，我还有事先回去了，对了，城中的传送阵只能传送过来无法传送出去，你还是找别的路跑吧，实在不行就跟我走。”

    ……

    玖儿的这句话让他知道了为什么两界城附近这么多魔兽了。

    原来这群魔兽想要拿下两界城。

    这就有些麻烦了。

    现在他必须赶快回去，将比都城的军队调遣过来，以最快的时间清理城中怪物，然后砸钱修复两界城，防止被魔兽攻破。

    两界城与华夏交界，算是老缅国的要塞。

    这要是被魔兽完全掌控住，那可是不得了的事情。

    再说了，身为两界城之主的他怎么可能愿意将一座城拱手让魔？

