    隆隆隆隆隆。

    今天不仅仅是赤脊岭公立学堂的孩子们无心学习，便是进行文字扫盲义务教育的导师们，也一副心不在焉的样子。

    头顶上密集的气球飞艇嗡鸣声，已经持续了大半个月。

    几乎赤脊岭所有人都知道，今天是太阳能源实验室进行公开实验的日子，各地商会权贵学者们，都纷纷过来，期望分享第一手信息，看看公国大力建设的赤脊岭会有什么伟大发明。

    比昂的酒馆，人满为患。

    任谁也想不到，这个乐呵呵的老头子，竟然是一位强大的剑圣。

    但相较于人满为患的赤脊岭，真正的主角们，却在遥远的干布沙漠聚集着，等候着下午2：00的来临。

    空气十分干燥，仿佛要将人们抽干似的。

    不时有侍者端送着酒水。

    干布沙漠位于杜比特行省和赞卡行省的交界处，是一片人迹罕至的不毛之地，年降水量不足2cm，几乎没有常住人口。

    但为了确保万无一失，雷洛还是在实验前的最后期间，派遣皇家骑士团对这片沙漠进行了最后检查。

    嘀哒、嘀哒、嘀哒……

    机械钟表的指针，缓缓转动着。

    雷洛站在正午阳光下，炙热阳光洒在他的面庞，微风吹拂着他的宽大衣袍。

    十几名皇家魔法师顾问，正在对两道防御魔法阵，进行着性能检测，以确保一会儿的实验，这种神秘武器真的像太阳能源实验室所说的威力，在场众人万无一失。

    “陛下。”

    雷洛来到辰王的身边。

    如今他已经是公国的国王，这个国家的最高权力者，不再是当初的辰皇子，到处祈求别人的支持。

    雷洛必须要保持绝对的敬畏，他可不想再掺杂入政治斗争中。

    他取出了一些药剂。

    “这是什么？”

    国王流露出疑惑的眼神。

    “这是实验室这些年来，根据辐射反应开发出的一种魔药，根据实验研究，自然环境下生物处于辐射区内，想要避免辐射污染几乎是不可能的，如此一来，我们对于辐射的伤害后果进行了全方位研究，最终开发出了这种魔药，我将它命名为柠檬核？”

    “柠檬核？”

    国王身旁的魔法师顾问，自然少不了药剂学大师。

    他接过了雷洛的魔药，进行着成分化验。

    雷洛解释道：“是的，柠檬核，也有人喜欢叫它柠檬酸，根据实验室的长期研究，人体在遭受辐射污染后，几乎所有细胞都将会丧失新陈代谢的能力，实验体死状极其凄惨……但也只是几乎。”

    他顿了一下，流露出一抹惊奇。

    “实验发现，失去新陈代谢的人体细胞，在未来7~28天内，会因为失去新陈代谢变为糊状物，内部几乎失去所有的纤维组织，但却有一样地方除外，那就是心肌，所以我的实验室根据这一特点进行研究，终于开发出了柠檬核，这种能够有效保护身体细胞的魔药，将辐射污染的后果降至最低。”

    一旁的魔法师顾问，也将魔药递给了国王。

    “没有发现异常成分。”

    “辐射污染，真的像你所说，那么可怕？”

    国王喝下药剂后，皱眉询问道。

    “是的，非常可怕！”

    雷洛肯定说道。

    不过紧接着，他话锋一转。

    “不过据我的研究，它的可怕，也仅仅是针对现阶段的我们罢了，除非毁灭这个世界，否则只要世界的本质法则还在，就没有能够毁灭所有生命的武器，即使我们改变了某片区域的某个生存环境，造成了短暂的生态大灭绝，只要时间足够，生命就会适应这种全新的环境，包括我们格兰人！”

    国王身边，负责贴身保护的闭目老者，听到雷洛的话后，突然睁开双眼，怅然惊异之色。

    他正是开发出死侍影子技术的老者，零。

    “真没想到，这种话竟然从一个小家伙口中说出，你才这么小一点啊。”

    站在对方角度，区区三十几岁的雷洛，几乎和一个孩子无异。

    “大师，学者的力量，并非源自于时间，而是源自于知识智慧。”

    雷洛说了一句食人蛛母库丽安娜的话。

    “桀桀桀桀桀，你就别再我们几个老家伙面前卖弄了！”

    柯里昂咧嘴一笑。

    坐在他身边的，均是雷洛所熟知的公国大名鼎鼎皇家院士，每个人都拥有着不可思议事迹，战争之王弗拉迪克，天空堡垒塞拉托斯，能量之源安卡列夫，融合进化佩尔纳什……

    足足九位皇家院士！

    要知道公国现如今在册的皇家院士，也仅仅二十人出头而已，这些人几乎都掌握着无与伦比独特技术或者提出了某些先进理念。

    雷洛向这些伟大院士们一一问候。

    但并不是所有人都向柯里昂一般，对于此次试验典礼的态度保持乐观，除了弗拉迪克和佩尔纳什外，其他院士们几乎都不太理会雷洛。

    原因很简单。

    这些年来，雷洛的太阳能源实验室花费太大了，进而导致其他实验室的资金几乎没有了上涨空间，也就难免让这些院士们产生了意见。

    国王陛下不断催促雷洛，很可能便有这些院士们的愤怒在里面！

    雷洛没有在意。

    他走向了稍远一些的大学士们，能够参与此次实验典礼的，至少也是拥有高级实验室的正级博士。

    “导师!”

    返祖克隆古博，近些年实验室虽然取得了一些成绩，但距离获得皇家院士职位，还有相当遥远的路，必须要取得某些突破性进展，才有那么一些可能。

    “去吧，不要管我们了，这次实验很重要，一定要确保万无一失。”

    拍了拍雷洛肩膀，明面上他虽然这般说，却又附在雷洛耳边补充了一句。

    “我看陛下之所以邀请这么多人过来观礼，也是在给自己找个台阶，只要你实验失败，让陛下扫了颜面，到时候你的恩宠恐怕也就此终结了。毕竟……这些年你耗费的资源实在太多了，国王的恩宠不会永无止境，他现在是国王，不再是曾经的辰皇子了。”

    “嗯！”

    雷洛点了点头。

    军部的人，冷笑看着雷洛，这些年来，他们是太阳能源实验室最大的反对者！

    更远处。

    西兰公国、威尔兰公国、巴尔达公国，都象征性派遣了一些观礼人员，不免一些能够叫得上号的大学士，都由太阳能源实验室负责人事的肖康稍稍介绍招待，这个270斤大胖子，累得上气不接下气。

    空气愈发干燥，距离试验时间越来越近。

    远方天空，飞来几只狮鹰。

    正是负责检查试验场地的皇家天空骑士团成员。

    “报告，没有发现人迹。”

    “报告，没有发现人迹……”

    奥恩和雅倩也从沙漠深处飞了过来，两人乃是负责安装时空祭坛，确保时空祭坛的稳定传送。

    “一切准备就绪。”

    雅倩的声音，竟然有些颤抖，她从未像现在这样紧张过。

    雷洛看向奥恩。

    奥恩神色凝重，缓缓点了点头。

    深吸口气。

    雷洛向负责魔法阵保护罩的皇家魔法师顾问们询问道：“几位大师，请启动魔法阵最大防御力度。”

    嗡！

    能量光幕，近乎实质化，将众人笼罩！

    它的单位面积强度，至少是1024夜之守护盾的20倍以上！

    说完，在众人的注视中，雷洛手中空间戒指一闪，多出了一个金属圆球，表层布满了黑色颗粒。

    金属圆球直径1.21M，重11.3kg，表面被一层绝缘黑粉屏蔽，完全看不出它内部的结构，被雷洛轻飘飘的托举在手中。

    众人安静下来。

    所有目光，都汇聚在这个金属球上。

    “呃？”

    弗拉迪克愕然道：“雷洛，这就是你所说的裂变弹？”

    不仅仅是弗拉迪克，几乎所有人都为之愕然。

    公国十余年投入天文资源所研究的武器，雷洛所拿出的实验成果，竟然是这么一个小东西！？

    那可是数千万的金币啊！

    就算把这些金币堆起来，也足足有小山般的体积了！

    要知道弗拉迪克研究的金属战争兵器领域，体积便是功率效能的象征，因此追寻巨大体积乃是弗拉迪克的本能，或者说现阶段人类的本能。

    “是的，这就是太阳能源实验室开发出的裂变弹！”

    雷洛深吸口气，他缓缓道：“一会儿，我将通过时空传送祭坛，将这枚裂变弹传送至50km外的干布沙漠深处，完成引爆，请大家做好准备。”

    在雷洛的示意下，雅倩向传送阵内放入能量晶石。

    嗡。

    金属圆球在传送阵上，一闪即逝消失。

    “倒计时，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1……”

    原本颇为闲散的众人，随着雷洛充满压抑的倒计时，也不禁屏息凝神起来。

    毕竟这可是格兰公国国王亲临的实验，即使主持这次实验的博士，名不见经传，但也说不定会到来什么惊喜？

    “伟大，始于渺小。”

    短暂的瞬间，宛如暴风雨前的宁静。

    蓦然。

    刺目的光亮，从天边爆发！

    霎时间。

    不仅仅是雷洛，所有人都情不自禁闭上了双眼，这是雷洛也没有想到的意外。

    在那仿佛第二个太阳般的剧烈光照下，即使在魔法阵保护中，一些大学士也不禁流露出骇然之色，更有人情不自禁站了起来，身体本能的颤栗着。

    “法则，这是法则的力量！！！！”

    他们的颤栗，源自于卑微灵魂对法则的畏惧，世界仿佛失去了色彩，只剩下最单调的黑白光暗曲线。

    轰！

    巨能光热，将爆炸中心内的一切，顷刻蒸发，并伴随着排山倒海的压迫力，一道右眼可见的冲击波，以爆炸原点为中心，向四面八方荡开了。

    星幕之地的人类还不知道。

    就在今天，人类即数千年前几乎快要灭绝的黑死病之后，又在这个星球发出了第二次微弱呐喊，为充满黑暗灭绝危机的恐怖大陆，照亮了属于自己的一丝光明。