    

    
                第1795章

    
                “报告二十四号，怪鸟已经合围，左翼和右翼需要展开。”星耀一边驾驶着超神风冲刺，一边在通讯器里说道。

    
                二十四号是刘骜所在的机号，当听到这句话，队伍的左翼和右翼瞬间展开。

    
                然而此刻，正在观察周围的星耀，却突然间发现了一个庞然大物的存在。

    
                一号超神风险些撞击在一个物体之上，在星耀的敏锐驾驶下，硬生生躲了过去。

    
                “报告二十四号，前方出现庞然大物，这只怪鸟足有三十米大小，实在是太大了。”星耀开口吼道。

    
                视线正前方，一只无比巨大的怪鸟出现。

    
                这些怪鸟，就仿佛是曾经在电视上看到的怪兽一样。

    
                巨大怪鸟的翅膀扇动，仿佛给空中带来了强大的台风，使得星耀的战机开始在风的作用下摇晃了起来。

    
                刘骜的声音在通讯器内响起：“星耀，立刻撤退，左翼、右翼，锁定目标，准备攻击！”

    
                “是！”

    
                呼哧！！

    
                劲风响起，队伍再次变换阵型。

    
                紧接着，一颗颗火弹冲向了那只庞然大物的怪鸟。

    
                轰轰轰！！

    
                爆炸声响起，无尽的子弹开始锁定庞然大物，然而，这点攻击对庞然大物来说仿佛毫无作用。

    
                哪怕是遭遇到了爆炸，庞然大物依旧是扇动着翅膀，向着运输机冲去。

    
                “队长，皮太厚了，我们的攻击对它不起作用！”

    
                “快想另外的办法！”

    
                “运输机受到强大风力的袭击，已经无法正常飞行了，必须要阻止它。”不断地的有声音响起。

    
                “妈的！”

    
                “再来一次！”

    
                轰轰轰！！

    
                战士们再次空中翻转，并且不断地发动攻击，然而无数的子弹和火弹打在庞然大物的身上，却起不到任何的作用。

    
                所有人此刻大急。

    
                “队长，快想办法，如果再这么下去，运输机就要坠机了。”

    
                超神风拥有灵活的机动性，哪怕是在强大的风力之下，也能够保持飞行。

    
                然而运输机不同，由于运输机体型庞大，所以失去了很多的灵活与机动，这种风对运输机的影响实在是太大了。

    
                队伍们再次尝试攻击，然而攻击却毫无作用。

    
                运输机剧烈摇晃，如果再这么下去，必然无法保持平衡，坠落下去。

    
                “运输机平衡系统故障！”

    
                “操操操！”

    
                “想办法干掉这个庞然大物。”

    
                “再这么下去，就要坠机了。”通讯器里不断地有吼声传来。

    
                刘骜深呼了一口气，此时正在不断地寻找着能够对付庞然大物的方法。

    
                然而就在这时，空中驾驶超神风一号的星耀，突然间将战机在空中翻转三百六十度，星耀冷笑着说道：“队长，兄弟们，请你们，无论如何都要完成这个任务，兄弟我，会在天堂保佑你们的。”

    
                话音落下，超神风一号飞快的朝庞然大物冲撞了过去。

    
                刘骜吼道：“星耀，你他妈要干什么？给老子回来！”

    
                “星耀！”

    
                “星耀！”所有人都吼了起来。

    
                “永别了，兄弟们！”星耀回道。

    
                说完，超神风一号已经撞击在庞然大物的身上，星耀旋即按下了自爆的按钮！

