    “手还是脚，你们自己选吧。”

    我饶有兴趣的和这几个家伙开着玩笑，不过他们四个人可是被我吓得不轻，说的他们是头上冷汗直冒。

    这时，远处的出租车司机似乎也发现这边情况发生了改变，壮着胆子就跑了过来，手里还提着车载灭火器。

    “没事儿吧小伙子？”

    不过等他过来之后，顿时就愣在当场。

    “你，你把他们几个都给料理掉了？”

    我笑着对他点点头，“这么几个小青年我还没看在眼力，不然我没事儿给自己找什么罪，你说呢？”

    “呃，也是哈。”司机尴尬的笑了笑。

    “对了，你看看你车子坏没坏，要不是我，你也不跑这一趟呢。”我问道。

    “没，也就蹭掉了点儿漆，不是什么好车。”

    我低头看向地上的几个人：“我说你们几个，听到了没有？把人家车给蹭了！现在不把钱拿出来，你们几个今晚就俩选择，一个是医院，一个是拘留所，你们自己选吧。”

    几个人这么一合计，顿时一个人开口道：“他那车落地最多八万块钱，蹭掉了漆补起来也不贵，五百块，不能再多了。”

    “M的，和我降价呢？”

    我上前就是一脚，“一千五！”

    “你，你欺负呢？！”

    看着这厮还不服气，我冷笑道：“就欺负你怎么着？没钱？好啊，来，把你们的手机都掏出来我瞧瞧。”

    这话说的他们都是一头的大汗，钱可能真的没带多少，因为现在都是移动支付，可手机几乎是人手一部，这些小混子手里的手机不可能太差的。

    手机一一拿了出来，本来他们还想着给我一个，因为那手机还有水果牌的，价值不菲。

    不过既然东西都拿出来了，我哪有不收的道理，将其全部收了起来，招呼影儿帮忙将手机卡都给拿了出来，然后直接甩到了远处的田地当中。

    随后我将四部手机丢给了出租车司机，略带抱歉的说道：“不好意思，今晚给您添麻烦了，走吧，这四个手机当车费和补偿。”

    “呦，这这可使不得啊，这手机是水果的，挺贵的，你看，这里有两部都是呢。”司机也是个老实人，这四个手机拿在手里似乎有些不踏实。

    我笑道：“没事儿，拿着吧，他们要敢找你麻烦，你找我，我把我电话给你，到时候我会让他们知道这人到底该怎么做。”

    “我说哥几个？没意见吧？”我低头瞪了四个人一眼，又扭头看了远处那个识趣的家伙一眼，几个人纷纷表示今天认栽，而且以后不会再做这样的事情。

    他们的年纪都不算大，看起来最大的也就20出头的样子，看样都是中途辍了学，无所事事整天瞎胡混。

    给他们一顿教训也算是便向教育他们一下，让他们知道什么事情能做，什么事情不能做。

    “哎哎，大哥说的对。”

    “对？对什么？告诉你们几个啊，你们长什么样子我可都记着了，下次让我再遇见，可没今天这么好说话，最少也会送你们去派出所，知道不？！”

    “知道知道，大哥我们知道错了，这就悔过自新，从新做人！”

    好生的教育了一番之后，我走上前拍了拍有些愣的出租车司机，笑道：“走吧，时间也不早，咱也别在这里待着了，影响你做生意。”

    “哎，哎哎哎，好好好，我们走。”

    上了车，车子开出去老远之后，司机还是有些担心这四部手机，不过我一番安慰之后他也算是把心放在了肚子里，等回去之后他可以随随便便找一个收购二手手机的手机店将其卖掉，虽然那些店给的价都会很低，但四个手机也不算是垃圾手机，还是有不少价值的。

    ……

    日子恢复了平静，加上现在区佳悦有孕在身，我又清闲在家，于是我每天都会给她做午饭和晚饭，至于早饭，那个时候我还没起来，她也延长了不少睡觉的时间，以确保肚子里宝宝的健康成长。

    自从怀孕以后，区佳悦就很少在外面吃完，即便是有时候起来的早，那也是会自己做饭吃，在外面吃饭的时候也都会特意的交代一下饭店来做东西。

    打区佳悦怀孕到现在，已经过去了一个月的时间，可她的肚子还是那般拍拍顺顺的，并没有微微隆起，期间也去做了检查，医生笑着说是我太着急了，这孩子要到了两三个月的时候才能看出来肚子微微隆起。

    转念一想，是啊，是自己想多了点，而且我们这宝宝应该和一般的宝宝也不太一样，所以这孕育的时间可能也和正常时间有差别的。

    这天早上起来，轻手轻脚的没有打扰区佳悦，随后穿衣洗漱，直接不行到小区外的超市购买中午做饭需要的食材。

    现在我做饭基本都用最新鲜的食材，偶尔也会在冰箱里面准备一些，但不会像以前那般准备很多，基本是要做什么直接去买来用，而不是从冰箱里面拿存货。

    正推着小车琢磨着今天中午准备做点什么的时候，放在口袋里的手机响了起来，拿出来一看，是李大地那家伙打来的电话，于是我笑着接了起来。

    “喂，大地啊，好一阵没联系了吧？”

    “嗯啊，这一阵大家都忙着呢，知道。”李大地的声音从电话里面穿了出来，“今天你有空没有？”

    “有着呢，现在在超市，给老婆买中午做饭用的东西。”我笑着说道。

    “得，那你看上午还是下午过来帮帮忙啊？这边似乎遇见了个厉害的鬼，有点不太好招惹，差点没给我打伤了。”李大地说道。

    我眉头一挑：“还有这事儿？”

    “有的，你看你什么时间有空过来一趟，我在家等你。”

    我看了看时间，“这样吧，现在八点半，我中午10点多点儿开车过去，到时候你管饭，我得先回去给老婆把饭做了。”

    “行，那来了联系了，不耽搁你买菜了。”

    说完李大地挂了电话。

    我看看手机，疑惑的将手机塞回了兜里，怎么感觉李大地说话的时候有点儿怪怪的？难不成伤到了脸？

