    在场的几人看着张生手中的符纸有些怀疑，普通的真火符别说是两百张，就是两千张在这交易会上也换不到什么东西。

    只不过他们也没有开口，因为人是赵吏带来的，他们想看赵吏会如何处理。

    而张生也是知道这些人在想什么，于是直接催动一张符纸，只见一道火苗升腾而起，众人一看感觉不对劲，首先火并不是很大，好似还没普通的真火符威力大。

    但很快就有人看出其中的区别了，毕竟来参加这次交易会的修为都不低，他们很快就看出来这真火并不是普通的火焰，而是道家真火。

    “道家真火的威力怕是无须我来介绍，宗师境以下可以用之对敌，法力消耗少，一次性用出去怕是宗师也得暂避锋芒”张生说完场上几人露出若有所思的神色，没错，这东西单张的威力确实不大，可架不住量大啊。

    就像刚刚的五雷符，虽然威力大，可就只有三张，并且换的还是增加修为的丹药。

    而张生这真火符激发的是道家真火，虽然这真火主要的用途是炼制法器，但威力也不小，特别是对宗师境以下的修士，关键是便宜管饱啊。

    于是有人明显动了心思，等到所有人将自己的东西介绍完之后便开始互相交易了，而也有几个找到了张生提出了想要交易的想法。

    面对这几人的交易张生也没拒绝，只不过自然是不可能一份心得就换两百张符篆了，一份宗师心得只能换十张，而对于这些人而言宗门长辈的一些突破心得体会也算不上什么很值钱的东西。

    于是每个人都换取了二三十张符篆当做是防身用，这时有着一个人上前来低声说道

    “我有一门功法可否换上一些符篆”

    “功法？”张生好奇的问道

    “天尸大法”那人说完后张生却是一脸怀疑的看着他，不是他不知道这门功法，反倒是这门功法的名气太大了，甚至可以说但凡是有点修为在身对修真界有些了解的都能够知道这门功法。

    因为这门功法在修真界更像是一个传奇，当年有位天尸道人横空出世，自身修为极高也就算了，手下竟然还有着十八头堪比宗师的甲尸，能够组成天尸大阵，合力可与大宗师匹敌。

    天尸道人当年以宗师境界独自闯入阁皂山，而后能够全身而退，这使得他名动整个修真界，但自那一战后却突然失去了消息，没人知道他的来历也没人知道他去了哪里。

    不过据说天尸道人自从下山后被三山符篆的人请出了师门法器给打杀了，当然阁皂山也付出了巨大的代价，从现如今三山符篆茅山与龙虎山争雄就可以看的出来。

    也有些人说天尸道人当初虽然下山了，但也受到了重伤，下山没多久便伤重坐化了。

    但这一切都不妨碍《天尸大法》备受追捧，特别是那些散修更是将此当做是圣典。

    后来据说有人得到了《天尸大法》，随后散修与那些门派都加入了混战，最终这《天尸大法》也不知所踪了。

    所以张生根本就不相信眼前的人会有《天尸大法》，要真的是《天尸大法》的话，别说他手中的这些真火符了，就算是将在场所有交易的东西全换了都有多。

    “我保证这是真的，只不过并不是全本罢了，我想你也明白这门功法的价值吧”那人说道

    “好，如果是真的话，我便给你三十张真火符，若是假的那就抱歉了”张生听后说道，他准备若是这人拿出的东西对他没什么用的话，那自己就白嫖一门功法呗。

    谁知那人也不是傻子，只给张生看了十分之一，想要剩下的，可以

    拿真火符来换

    张生没办法只能拿出三十张符篆换了那本《天尸大法》，当然他也知道这不可能会是完整的，但他也没想到这功法会残缺的这么严重。

    他瞪了那人一眼，他也没想到这人给出的简直和后世短视频上推广的小说一样，短短一截直接起飞，然后正文能够烂到让你怀疑人生。

    此刻的张生就是如此，他刚刚看的那一段是在讲僵尸为何寿命悠长趋近于不死不灭，以及控尸该如何才是最佳的。

    而那具体的控制法门在给他看的这部分没有，于是张生便选择了交易，他看着前面这一段有理有据并且相互印证，不像是胡乱拼凑出来的。

    再加上他以为这功法即便是有着残缺，但既然说了这是十分之一，那剩下的有着一两个重要的法门自己就赚了。

    结果后面的竟然全是对僵尸的研究，至于那控尸和炼尸的法门更是屁都没有，他现在那还不知道自己这是被骗了。

    但没办法，这里面的交易达成之后就没法反悔，并且之前给他看的的确是十分之一的内容。

    虽然后面的十分之九最多也就只能是增长一些见识，里面并没有什么炼尸的法门，不过好在这里面的知识对张生而言也算是有用的，给了他一点点的安慰。

    场中的交易很快，不过赵吏身边围着的人是最多的，毕竟养魂花真的是太珍贵了。

    而张生在将自己的真火符交易完之后便走到了一旁，因为此刻的他也拿不出什么东西去交换，免得看到好东西自己眼馋。

    只是让他没想到的是在他走到一旁后却是有一个人凑上前来问道

    “道友刚刚也是被那道人坑了吧”

    “交易也没所谓坑不坑的，那书对我也有用处，告辞”张生听到这人的话心中生出警惕说道，毕竟他与眼前这人也不熟悉，这般过来套交情不是有所求就是在算计自己，无论那个张生都不想参与。

    那人看到张生直接离去楞了一下，他显然也是没猜到张生竟然会这般果断的离开。

    只不过眼中闪过一丝阴狠看了张生一眼，而张生则是来到了赵吏身边，这会赵吏已经将那养魂花给交易出去了。

    当看到张生过来还没来得及开口却是眉头一皱而后对张生拱了拱手便转身离开了，也没与张生打招呼。

    张生见此觉得可能是赵吏有事离开，随后也就在望鬼楼内逛了逛接着便准备回去了。

    当然在离开前，他也是买了不少的东西，其中符纸更是买上了十几刀，到后来不得不拿个大袋子装。

    这一次鬼市之行张生也算得上是满载而归了，不但收获了许多宗师的突破心得，并且还换到了一些修道的用品。

    只是当他走过一片树林时却是皱起了眉头，因为他发现自己前面出现了一个人，关键是自己四周还围着一群僵尸，其中行尸有五六个，就连跳僵都有三头。

    “阁下这是何意”张生皱着眉头问道

    “将身上所有值钱的东西交出来，我便放你离开”

    交易会后被打劫？

    这是遇到主角喜闻乐见的场面了，接下来自己是不是就该扮猪吃老虎，反杀暴富了。

    但眼下这么多僵尸，自己好像不是对手啊。

    算了自己还是别当主角，老实点，摇人吧。

