    “哗啦...”

    “砰...”

    厨房内王梓一声惨叫之后，传来稀里哗啦的物体碎裂声，张青云扭头，就看到猫灵从厨房窗户钻了出来。

    猫灵满脸无辜，与张青云对视了一眼，跳下窗，翻墙跑路了。

    “不对劲！”

    张青云连忙起身，向厨房走去。

    一开始，张青云还真没有在意。

    但是，猫灵出现了。

    这可不是普通猫，可是一只炼气七重天的猫妖。

    一爪子就可以把王梓拍死。

    王梓普通功法第三重，也就相当于炼气一重天巅峰，把普通功法修炼到极致，也才炼气五重天的境界。

    “一定是王梓招惹这畜生了。”

    猫灵还是很老实的，除了之前那条狗，让猫灵炸毛，猫灵极少会出爪打架。唔，还有一次与一只猫打架，猫灵基本上都是与畜生打架，到目前为止，还没有伤过人。

    这是第一次：“这个小屁孩，怎么把猫灵惹怒到这种程度？”

    冲进厨房的时候，张青云吓了一跳。

    王梓整个人贴在墙壁上，头顶上方，还有一个人形深坑，显然这是撞在墙壁上，砸出来的深坑，足有一公分深浅。

    王梓双腿软哒哒的耷拉在菜架上，脑袋歪着，嘴角还有血迹。

    “呼...”

    张青云松了口气：“还好猫灵没有下死手，额，死爪...”

    没死！

    只是受了内伤。

    掀开王梓的衣服，有四个猫爪印，也不是很明显，略微有些红。

    “啧啧...”

    张青云放下王梓的衣服：“没想到吧，你就算是闻名天下，也要在一只猫爪下留情保命。”

    走出厨房，进入自己的房间，张青云很快画了一张符。

    这张符名为化春符，疗伤治病，具有不可思议的效果。

    化春，春天蕴含生机，这枚符篆就有生机之力。

    屈指一弹，符纸轻飘飘钻入厨房，化为灰烬，一道绿色光芒，射入王梓眉心。刹那间，王梓浑身被绿色包裹，特别是脑袋，绿油油一片。

    绿色光芒慢慢变淡，王梓幽幽醒来，直接爆了粗口：“卧槽...谁家猫，这么厉害？猫呢？”

    想他堂堂挑战小王子，竟然被一只猫KO了，这事要是传出去，绝对会成为笑柄，伴随自己一生。眼珠子一转，王梓猛然眼睛精光爆闪：“一只猫，都这么厉害...哪么猫的主人...”

    石锤了！

    只有能够潜入自己梦境的前辈，谁能够调教出这种猫？

    修炼猫！

    张青云在这个时候，出现在厨房门前：“小居士，贫道好心让你进入道观游览，你却...如此搞破坏，以为贫道好欺，不知道报警吗？”

    “道长...”

    王梓从菜架上跳下来，满脸惊异：“咦...我不是受伤了？”

    他记得清楚，被那只猫四爪直接蹬飞，撞在了墙上。

    似乎...都吐血了...

    扭头一看，墙壁上果然还有一个人形坑印，不出意外，那就是自己撞的。

    现在，王梓感觉自己浑身上下，没有丁点伤，内劲运转如意，隐约还有些提升。

    这是咋回事？

    难道那只猫，不是故意伤害我，而是帮助我，打通了某处经脉？

    导致我，功力见涨？

    “猫呢？”

    “什么猫？”

    张青云装出满脸愤慨：“小居士，你看看你把贫道道观都败坏成什么样子了？这可是一百多年前的建筑哇...”

    “贫道之前每月的单费，都花在维护道观上面了，小居士一来...道观这面墙，算是毁了。”

    王梓一呆...

    “道长，没看到猫？”

    “道观就贫道一人，现在贫道都被道协除名了，单费都没了，养活自己都困难，哪里还有闲钱养猫？”

    王梓更是疑惑，张青云闭上眼睛，深吸一口气：“小居士，你说贫道是报警，这件事情咱们走公，还是私下解决？”

    这事情不对劲...哪里不对劲，王梓眉头深锁，就是没想起来。

    “咱们还是私下解决吧。”

    “唔...”

    张青云眉开眼笑：“厨房一应家伙什，也不多，一千块钱，那面墙需要重建，这是一百年前的名匠之作，要想恢复，就要五十万...还有贫道精神损失，十万块吧...贫道给你沫个零，那一千块钱，给你免了...”

    王梓目瞪口呆。

    好一个贪财的道士，这作风，绝对不是梦中前辈高人能够做得出来的。

    那一个亿，前辈高人，都说自己长大了，能赚钱了再还。

    ......

    到了凌晨，王梓这才离开。

    王犇没有多问，把钱送来了，就带着王梓离开。

    走出道观的时候，王梓还是不死心：“道长，真没有看到猫？”

    “什么猫？”

    张青云摆手：“贫道没看到。”

    “啪...”

    张青云关上了大门。

    “不对劲！”

    王梓总是感觉自己漏掉了什么，只是想破脑袋，也没有想出一个所以然。

    “哪里不对劲呢？”

    绝对有猫！

    只不过猫跑了！

    掀开衣服，胸口还有四个猫爪印，这绝不是假的。

    而且，他擦嘴的时候，明显嘴角有血迹。

    “不对...”

    王梓把王犇搞得一惊一乍的，王梓没有看到王犇疑惑地脸，还在喃喃自语：“那个前辈也是贪财的，而且胃口更大。”

    一部功法，一个亿呢！

    这个道长...张口就是钱。

    都是贪货！

    王梓脸上浮现一丝笑容：“道长，你露馅了！那猫，绝对是你的！”

    ......

    道观中，打开箱子，看着码的整齐的钞票，张青云脸上笑容消失了，有些惆怅：“有个有钱的爹真好！”

    五十万，一句话没说，也没有多问，直接就给了。

    “认爹...怪不得那么多的女孩喜欢认爹，这不是认爹，这是认钱。”

    随手把箱子收入储物符篆，张青云进入后院。

    猫灵缩在他的卧室门后，探头探脑，显然意识到自己闯祸了。

    “过来吧你！”

    伸出手掌，一股吸力，把猫灵吸入掌心，张青云狠狠的揉了一顿。

    意念一动，一枚玉石落在地上，化作耕犁，把猫灵绑在耕犁上，随手一扔，扔进菜园子：“你这畜生不知轻重，今天差点出了人命！”

    又掏出一枚玉符，往地上一扔，化作一只猫，扶着耕犁：“就罚你耕地三天！”

    这畜生，差点让王梓丢了小命。

    要是真的杀了人，道观外面的步行街，可是有很多摄像头，到时候一查，就能查出来王梓进入了道观，没有出去...

    就算是之后，把实情处理的再干净，也会被人怀疑的。

    张青云是有办法，一枚符篆，就能化作王梓走出道观。

    然而，杀人就是杀人！

    猫灵一旦杀人，那就...不能留了！

    “喵...”

    猫灵凄厉的叫着，四条腿又开始不听使唤了，自动开始迈动。

    “叫什么叫，你叫破喉咙也没用，还要乖乖受罚。要不是你还有些知道轻重，没有杀人，贫道就把你剥皮抽筋，炖了吃！”

    拿着蒲团，张青云坐在了盆前：“符篆，已经刻录好了，该布置传送阵了。”

