    唐轲紧接着那句“我喜欢你”还没来得及讲出来,话被噎进肚子里，吓得魂都丢了大半。

    对面朱文祯眼眶红了，泪水在眼里打着转,眼看就要大颗大颗滚落下来。

    唐轲哪见过这阵仗,吓得五脏六腑都颤了颤,心疼得不行，赶紧上前去将朱文祯揽进怀里，轻抚着他的背安慰着。

    “好了好了,是我说错话,我没有喜欢上其他人，我一直只爱景王一个，从未变过,刚才那是跟你开玩笑呢。”

    朱文祯任由他抱着,唐轲胸膛结实，怀抱干净温暖,让朱文祯原本凉了大半的心也缓缓暖起来,他紧抿着唇，努力不让眼泪从发烫的眼眶里漫出来。

    缓了许久,朱文祯再次开口,带着些鼻音，“那你还是钟情于他一人？”

    唐轲点头，只要能让怀里人不再伤心,让他说什么他都说，“我自然是钟情于他一人的。”

    朱文祯顿了顿,眉头拧起来，瞪向唐轲。

    唐轲被他这么看着，有些懵。

    朱文祯从唐轲怀里用力挣脱出来,愤愤道：“你既钟情于他一人，为何还要来撩拨我？！”

    唐轲：“……”

    这cp粉怎么这么难伺候？那他应该崩人设还是维持人设？喜欢也不对，不喜欢也不对？

    唐轲舔了舔干燥的唇，“那我既喜欢景王，又喜欢你，可以吗？”

    他问这问题的时候声音很轻，语气都有些卑微了，生怕一个不小心又惹了对面的人伤心。

    可朱文祯听他这么说，面色还是沉了下来，直接将手中书册啪一下摔进唐轲怀里，“不可！你对景王有那样深沉纯粹的爱意，心中又怎能再容得下其他人？”

    唐轲接了书册，在心里把苍天跟大地都拜了一遍，绝望透了。

    “那你说我该怎么办？”唐轲无奈问。

    朱文祯定定望着他：“你答应与我去见景王。”

    “不去。”唐轲一口回绝，死死守住自己见光死的人设。

    朱文祯眉头紧锁，“那你便不要再来撩拨我。”

    “不行。”唐轲再次回绝，无赖道：“我控制不住。”

    朱文祯抬眸望着他，眼尾还有些泛红，胸口起伏着，沉默半晌方问：“你对景王的爱意究竟是不是真的？还是从头到尾都在骗我？”

    唐轲经历了刚才那一遭，哪还敢随便崩人设，只能硬着头皮道：“是真的，没骗你。”

    朱文祯十分迷茫：“那你对我又算什么？”

    唐轲开始搜肠刮肚找合适的措辞，“……情不自禁？”

    朱文祯只觉得这说法破绽百出，“为何对景王有那样纯粹的爱意，却还能对我情不自禁？”

    唐轲将自己看过的狗血文全部在脑海里过一遍，然后缓缓开口：“湘儿，你听过替身吗？”

    朱文祯自然是没听过，“那是何物？”

    “来，过来，我跟你慢慢讲。”

    唐轲上前一步，拉着朱文祯重新在石凳上坐下，又将自己的凳子朝朱文祯拉近了些，两人坐得极近，唐轲腿长，曲起来分立在朱文祯两侧，以近似怀抱的姿势将人半圈在身前。

    朱文祯耳根有些红，低着头，垂着眼听唐轲将自己读过的各种替身梗小说讲一遍。

    “我这样说，你能明白么？”

    末了唐轲问朱文祯一句，他想以耿老板的脑补能力，以前他瞎胡扯那些暗恋人设的时候都能明白，这次他把自己上半辈子看的狗血文都讲了一遍，对面自然是可以明白的。

    朱文祯静静坐着，思忖许久，方缓缓点头：“我明白了，所以小可你是因为太思念景王，求而不得，所以便将我当做了替身，将你对景王的那一腔爱意投射在了我身上？”

    唐轲点头，抬手轻抚着朱文祯鬓角的一缕青丝，附在他耳边轻声说：“湘儿真聪明，一点就通。”

    唐轲呼出来的热气吹在朱文祯耳根，惹得朱文祯朝一侧缩了缩。

    唐轲盯着眼前人看了片刻，抬起下颌，在朱文祯耳廓轻轻吻了吻。

    朱文祯这次没躲，只是转过头来回望着唐轲，先前眼中的伤心和愤怒已然散去，只余几分迷茫。

    唐轲笑问：“湘儿对这解释还满意吗？”

    “我——”

    朱文祯话说到一半，唐轲已将唇覆了上来，将他的话尽数堵进了那温热的吻里。

    朱文祯抬手撑在唐轲胸膛上，心跳得厉害，却没再退缩，努力回应着唐轲那热切的吻，喘息声都被揉碎在夜色中。

    许久后，朱文祯被窒息感压迫得透不过气，方抬手推着唐轲胸膛，垂着头，“够、够了。”

    “不够……”

    唐轲却不肯放过他，抬手将人圈进怀里，一心只想再去追逐那双被他啄得泛着血色的唇。

    朱文祯退开，慌张道：“小可——”

    唐轲动作一滞，收回视线，看着朱文祯，“嗯？”

    朱文祯努力平复着呼吸，片刻方道：“我有东西想送给你。”

    唐轲轻笑：“什么？”

    朱文祯在他怀里挣了挣，低声道：“你先放开我。”

    唐轲极为不舍地将人松开，依然盯着朱文祯看。

    朱文祯努力不去看唐轲，朝院子外头吓得退避三舍的下人们喊了声，便有人将纸盒送过来，然后恭恭敬敬行礼，有多远退多远去了。

    朱文祯将那纸盒推到唐轲面前，轻声道：“小可看看，喜不喜欢？”

    与两人初识时朱文祯头次送礼不同，此时的朱文祯像个将答卷交给先生的学生，小心翼翼，生怕对面给出了不好的评价。

    唐轲看得心软，又在朱文祯脸侧亲了下，这才抬手将纸盒打开，见里头是一套笔墨套组。

    那不是普通的笔墨套组。

    那是一支精致的钢笔和六瓶配套的墨水，一看就是舶来品，极有可能是贡品。

    唐轲怔怔看了半晌，说不出话来。

    朱文祯有些紧张起来，“小可不喜欢么？”

    唐轲这才回过神来，看向朱文祯，笑着又抱着他亲了亲，“喜欢，太喜欢了。”

    朱文祯悬着的一颗心这才松下来，眉眼笑成月牙的形状。

    唐轲看得出神，忍不住抬手轻轻抚着他眉眼，低声问：“湘儿，你究竟是谁？为何会有宫里的贡品？”

