杨宇利用自身被地心焱莲火改造过的肉身，和对于火焰一道的深刻理解与认知，只是用了极短的时间便是炼化了赤炼极焰并收为了己用，并一举困住了玩火自焚的赵云飞。

    原本，在赤炼火海的围困之下，凭借赵云飞的修为无论如何也是难以逃出的。

    可杨宇和秦一丹二人全力一击造成的强烈灵力波动却是无意间使得赤炼火海倒卷出了数丈之远，这便给了前者一线脱逃的机会，拼死冲了出来！

    虽说拼死冲了出来，但赵云飞此刻的样子却是无比的凄惨。心神更是因为极度的惊吓而大失了方寸。此际唯一的念头便是赶紧不顾一切的逃离这如九重炼狱般的石台。

    “想跑，这未免也太过便宜了！”见赵云飞逃出火海，杨宇亦是有些意外，但随后便是目中寒芒一闪，有了计较。

    这赵云飞多次与他做对，更是欲以焚天金葫置自己于死地。因此也是引起了他对其的杀机，才有了方才反杀的一幕。

    虽说心中有气，可杨宇却并非鲁莽之人，对于这赵云飞他却也是不想逼的太死。

    尽管对方有错在先，但此地毕竟乃是凌霜谷的地盘，在此直接击杀其天骄弟子还是有着极大的隐忧，不宜为之。

    不杀可以，可就这般让其轻易的逃走，杨宇却也是不甘。

    当下，他心念一动，顿时有着一股神识之力自其眉心冲出，飞快的冲向了疾奔逃命的赵云飞。

    不过，这股诡异的神识力量针对的对象并非是赵云飞的周身要害，而是其手中握着的焚天金葫。

    那神识在大葫芦轻轻一卷，随后只是一带之下便是从惊魂未定的赵云飞手中夺了过来，迅速的飞回到杨宇的手中。

    此宝虽然难以对他产生什么危害，但他却是不难看出其真正的价值与威力。因此，他果断出手将之夺取过来，权当放过此人的利息了。

    赵云飞正在逃窜之际，突然觉得手里一空。低头一看，至宝焚天金葫已然不见。但此际性命攸关，他也顾不得许多，只得牙关一咬之下继续逃命。

    杨宇与赵云飞之间的距离本就不远，且施展的手段又是极为的诡异。

    因此，既便是秦一丹也是没有来得及施手拦截。只能眼睁睁的看着那焚天金葫落入杨宇手中，并从容的收入了储物袋内。

    “放肆！”

    这焚天金葫乃是秦一丹赠给赵云飞的一桩重宝，他也是相当的看重。

    如今眼睁睁的看着被他人所夺，无论是从面子上还是里子上都是无法接受。

    当下，他怒喝一声便是身形暴冲而出，带着风啸之声如一条狂龙般冲到了石台之上。

    秦一丹上台之后，并无任何的言语，身在半空便是径直的一拳向着杨宇轰击而去。

    那一拳风声呼啸，带着万钧之力轰击而下，直奔杨宇而来。竟是打算直接将后者镇压！

    面对如此霸道而直接的攻击，杨宇也是不敢经视。当下右拳紧紧握起，亦是毫不犹豫的一拳迎击而去。

    二人此次出手都是以纯肉身之力对抗，并未动用丝毫的自身法力以及周遭的天地灵力。

    但尽管如此，亦是表现出了惊人的威力，两拳相交之际只听半空顿时传出一声犹如金属碰撞般的震耳之声。

    而在声音传出的同时，身在半空的秦一丹受冲击之力的影响不由倒翻而出。

    但就在这倒飞前的刹那，他却是飞快的扫出了七腿，带起七道无比凌厉的劲风直取同样是被震不断退后的杨宇周身要害。

    “来的好！”

    后退之中的杨宇不待身形站定，一声断喝之下便是双手握拳不断轰出数拳。

    只听“嘭嘭”之声不绝之中，强烈的碰撞之力接连暴发，令得其身子一退再退，直到退出了数十丈后方才堪堪的站稳了身形。

    然而，杨宇方才刚刚站稳身形，便是见到面前黑影一闪，秦一丹的身影已是如附骨之蛆般再以追击而至，斗大的拳头更是如雨点般的落了下来。

    “哈哈哈！痛快！果然不愧是凌霜谷第一年青高手，南炎洲四俊之一！

    不过，今日想要胜过丁某，仅凭如此手段却还是远远不够！”

    杨宇见秦一丹一出手便是如此强势，却是不惊反喜，大笑一声的同时挥舞双拳丝毫不惧的迎了上去。

    “嘭嘭”之声再起，在大厅之内回荡不已，好似打铁一般，令得在场的众人无不眼皮狂跳，皆是为这二人肉身之强悍大为赞叹。

    二人出手速度都是极快，且都是以纯肉身之力对抗，拳脚相加之下转眼便是过去上百招，但却是并未分出高低上下。

    只是在这高强度的对轰冲击之下，二人的拳头却俱是有些难以察觉的颤抖。但却被二人有意无意的忽略不计……

    转眼又是数十招过去，二人终于是在一次极为激烈的对轰之下被震的齐齐后退出二三十丈开外，方才各自稳住了身形。

    秦一丹收身站稳，抬手缓缓的抹去了嘴角的一丝血渍，冷冷的看了一眼之后，却是重新放回唇边，伸出舌头舔舐了个干净。

    “很好！这么多年能令我流血的人不多，你的肉身之力值得我出手一战！”

    秦一丹目中散发出极强的战意，死死的盯着对面的杨宇冰冷的开口道:“不过，修士修的并非只有肉身。接下来便让你只识一下秦某的术法神通，看你知微境的修为如何抗衡！”

    杨宇转头“呸”的吐出一口血痰，抖了抖已然一片酸麻的双臂，冷笑两声道：“那丁某倒要领教领教了！看一看这名列南炎四俊的冷面郎君究竟是何等的不凡！”

    “哼！只怕当你真正领教之后，便是会后悔此刻的决定了！”秦一丹轻哼道，话语之中却是自信满满。

    虽然对方的肉身强悍程度大大的超出了他的意料之外，但他依旧是并未真正的将对方看作与自己持平的程度。

    毕竟凭借着一个大境界的修为差距，他还是觉得自己有着绝对的把握碾压对方的！

    “呵呵，后不后悔恐怕也只有战过才会知晓啊！”杨宇闻言冷笑，亦是针锋相对的轻声道。

    与此同时，体内浩瀚的法力在体内沿着特殊的线路穿经过脉之后，一冲而出，迅速的在空中凝化做四头神俊的青风巨鹰，以合围之势疾速的冲向了秦一丹所在的方向。

    “青风鹰十三变之四向鹰神锁！”

    这青风鹰十三变乃是杨宇灭杀了外三宗长气梁宇博之后，在其遗留的储物袋中所得。此术等阶虽然算不上太高，但却极为的玄妙，修练至大成可以幻化出一十三只巨鹰对敌，颇为的不凡。

    尤其是其多鹰配合之下，可以形成不同的阵法进行对敌，更是深得杨宇的喜爱。

    此术在紫阳榜争霸赛时，杨宇尚且只能施展出第三变。如今，又通过了数月的习练，已是能够成功的幻化出第四变——四向鹰神锁！

    “雕虫小技，待某破之！”面对四头青风巨鹰的合围，秦一丹却是并无半点惧意。手中印法度幻间，周身法力涌动而出，直接凝化成一只身披黑色鳞甲的独角巨犀，直接迎了上去。

    那巨犀虽是由法力凝化，但却犹如实质一般。一对细目之中精芒闪动，极为的灵动，其独角更是漆黑发亮，更有丝丝电弧闪灭不定。

    巨犀出现之后，竟是摇头摆尾的扭动着硕大的身子直接的踏空飞起，向着四只青风鹰中的一只冲了过去。

    “狂雷角犀，给我杀！”