    直到乐师演奏完毕，老朱都还双眼微闭，沉浸在这乐曲的恢弘与大气之中。

    就连一直反对更大大乐的李原名听了之后，都连什么话都说不出来。

    良久，等老朱慢慢睁开眼睛之后，满脸都是无比满足的笑意。

    侧头看了李原名一眼，噙着笑意问道：“李爱卿，觉得这大乐如何？”

    李原名心服口服的先是看了韩度一眼，才低下头朝老朱拜道：“臣好似看到了秦皇一统天下，登坛祭天。又好似看到了煌煌千年史书，向臣展开画卷。

    此乃祥瑞，臣恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “哈哈哈，好，好一个祥瑞。”整个大殿内回荡的都是老朱肆意的狂笑。他从来都是最讨厌下面的官员动不动就上报哪里有什么祥瑞的，一般遇到这种以为他容易蒙蔽可欺的官员，下场通常都是惨不忍睹的惨。

    但是现在，老朱却觉得祥瑞一说和这大乐简直就是相得益彰。也只有这样的大乐，才能够配得上祥瑞二字！

    “李爱卿，这大乐能换了吗？”老朱高兴过了之后，才笑意盈盈的看向李原名。

    老朱自然知道既然李原名都如此高赞这曲大乐了，那么他肯定是没有意见的。但是谁让他刚才把礼仪搬出来呢？老朱虽然遵礼仪，但并不代表就喜欢臣子在他面前大谈。

    因为他深深的知道，礼仪是臣子用来束缚君王的利器。如果一个帝王一旦表现出对礼仪丝毫不敢逾矩，那臣子就是得寸进尺将皇权架空。

    李原名知道皇上这些不满他刚才坚决反对更换大乐，但是他却不敢表现出不满。深吸一口气之后，瞄了一眼韩度，低头朝老朱回道：“臣以为今年万寿节不仅用这曲大乐，而且皇上还应该为这大乐赐名，以便传唱天下，让天下人都感受到大明的辉煌与磅礴。”

    “赐名？”老朱顿时眼睛一亮，颇为满意的朝着李原名点点头。要不是李原名提醒，他还真是没有想到。这曲大乐必定能够流传千古，连唐玄宗不就是因为创作了《万寿乐》《万寿子》，让他这个帝王的万寿节都不得不用大唐的曲子吗？

    每次听到这两曲雅乐，老朱都不由得心慕大唐的繁荣昌盛。若是朕能够赐名这曲雅乐，那后世帝王听到的时候，岂不是同样也会倾慕大明的庄严与鼎盛？

    “李爱卿，你这个提议很好。”老朱笑呵呵的并指朝着李原名指了指。

    李原名脸上笑的灿烂，朝着老朱微微一拜，他知道这个马屁是把皇上给拍舒服了。

    老朱捻着胡须沉吟片刻，正要开口，却忽然想到这曲子还是韩度从教坊司带来的，若是已经有了名字，他再赐名岂不是尴尬？

    回头看向韩度，老朱挤出笑容道：“这曲子有名字了吗？”

    韩度先是一愣，旋即眼睛闪过一丝僵硬。自己能够说什么，难道还能说这曲子已经有名字了吗？即便是已经有了名字，韩度现在也只能说没有。

    韩度脸上也露出喜不自胜地表情，说道：“臣这几日还在为这曲子的名字烦心呢，臣才疏学浅想了几个名字，都觉得配不上这曲子。若是皇上能够赐名，那是再好不过。”

    老朱和韩度对视一眼，彼此心照不宣。

    老朱沉吟着眼睛微闭，好似在冥思苦想一般。

    韩度见老朱没有看向自己，则神色不善的朝着李原名看过去。没成想，这李原名看到自己的目光，竟然故作不知的避开了。

    ‘捅了刀就想躲是吧？你躲得过初一，躲不过十五。’韩度恨恨的朝着李原名的侧脸刮了一眼。

    忽然老朱好似有所得，顿时睁开眼睛，说道：“朕听这大乐，如同看见一座雄城鼎立天地，气象万方，和朕的紫禁城相得益彰。就叫，紫禁城吧！”

    “好，好名字！”韩度连忙激动的拍起手来，神情激动的就好似得了天大的恩赐一般。

    这般模样，让李原名心中十分不耻，暗骂韩度就是一个马屁精。可是心里虽然这么想，但是脸上却没有表露出丝毫来，反而他拍手的速度比韩度更加快速，声响比韩度更加响亮。

    “哈哈哈。”老朱捋着胡须仰头长笑，好似得了什么了不得的宝贝一般。

    韩度眼看着李原名迈出殿门就想要溜走，连忙快走几步上去，抓住他的衣袖。

    李原名顿时十分不耐，奋力的拉扯几下，就想要把自己的衣袖从韩度手里夺回来。

    “侯爷自重，光天化日之下拉拉扯扯的像什么样子？”

    韩度才不管那么多，眼前这老东西滑头的很，自己要是松手，说不定就被他给溜了。

    “本侯拉着你不像样子，难道你拿本侯的曲子在皇上面前邀功，你就有样子了？”

    见挣脱不开，李原名也不再拉扯了，仍由韩度抓住。自顾自的整理了一下衣冠，李原名淡定的说道：“侯爷这是什么话？什么叫下官拿你的曲子在皇上面前邀功？”

    不承认是吧？想要白嫖是吧？

    没门儿！

    “李原名，你少给本侯装疯卖傻。你奏请皇上赐名，不是邀功是什么？”韩度眼睛一瞪，大声的朝着李原名厉喝。

    李原名被韩度的声音给吓得打了个寒颤，精神不由自主的紧绷起来。低声下气的说道：“侯爷说话可要讲理，即便是下官不提皇上也会想到赐名。下官不过是提了一句而已，若是皇上不想赐名，难道下官还会劝说皇上不成？”

    “你这话只配去骗骗那些初入官场的傻子，少拿来糊弄本侯。皇上想到又如何？皇上想到了赐名，那这功劳也是本侯的。

    可是你横插一手算怎么回事？就是为了把这功劳变成是你的吧。”韩度猛然迈出一步，凑近了李原名，瞪大眼睛死死地盯着他。

    突然的举动把李原名给吓了一跳，见韩度如此不依不饶，而且也不好诓骗，李原名的语气神情顿时缓和了下来。

    谄笑着说道：“侯爷，这曲子也是为万寿节准备的。下官不也在为万寿节奔走么？这都是万寿节的东西，下官不也应该沾点光嘛。这样，下官保证这次万寿节全力配合侯爷，侯爷需要下官做什么，一声令下下官万死不辞如何？”

    见李原名承认了，并且愿意出血补偿自己，韩度才愤愤不平的松开了他的衣袖。

    “李大人你知不知道，为了这曲子本侯前前后后奔波了多久？耗费了多少的心血？接过临了，竟然会被你摘了桃子......”韩度越说，脸上的表情就越是气愤。

    这曲子韩度可是准备着借此机会为教坊司的人谋划户籍的，没有想到竟然半路杀出个程咬金。

    李原名见韩度还在喋喋不休的说起他为这曲子付出了多少，哪里还不明白韩度这是不满意他的条件。便继续加大价码，“侯爷想要如何，还请明言。”

    见李原名准备狠狠出血了，韩度顿时停住述说辛苦的话，狮子大张口，“李大人若是能够上奏皇上，让教坊司的乐师和女乐脱去贱籍，那这事就算了了。”

    “什么？让教坊司脱籍？不可能，这不可能。”李原名闻言大惊失色，语速飞快的说道，真是其中还带着一丝惶恐。

    韩度有些奇怪李原名的反应为什么会这么大，不由得问道：“为什么不可能？”

    李原名顿时回过神来，脑海里面心思电转，连忙说道：“侯爷你还是饶了下官吧，下官就算是有天大的胆子，也不敢如此行事。”

    见李原名不说愿意，直说不敢如此。韩度眉头一皱，想到了一个主意，抬眼看向李原名，冷冷的说道：“好啊，既然李大人不敢上奏，那现在咱们就 去找皇上说个清楚吧。”

    说完，伸手抓住李原名的手臂，就要往回走。

    李原名哪里敢和韩度返回去见皇上？顿时大惊失色的极力抗拒。

    “不可，不可......”

    见韩度执意如此，李原名只好大声喊道：“侯爷停下，请听下官一言。”

    韩度停下了拉扯李原名的动作，双眼看向他， 想要看看他究竟想要说些什么。

    李原名叹息一声，凑近韩度耳边说道：“侯爷难道不知道，这教坊司的女乐有部分是犯官的女眷吗？”

    “这个本侯当然知道。”韩度简洁的回答。

    “既然侯爷清楚，那又何必要为她们出头呢？”李原名微微摇头，语气当中充满了叹息。可是他看到韩度根本就没有为他的话所动，他便知道，他的打算落空了。

    既然如此，李原名也不再遮遮掩掩，直言道：“看不出来，侯爷还是一个真善之人。”

    面对李原名捧自己的话，韩度无喜无悲，“真善又如何？伪善又怎样？”

    李原名微微一愣，没有想到韩度竟然会在他的面前说出这样话。顿了几息之后，忽然笑了起来，抚掌笑道：“说的好，侯爷好气魄！”

    “既然侯爷说话都是如此痛快，那下官就直说了。教坊司的女乐落入脱籍，不仅仅是为了羞辱那些犯官的家族，更加是为了警醒百官。侯爷现在知道这件事有多难了吧？不瞒侯爷，下官肩不能跳手不能提，承受不起如此沉重的事情，若是侯爷执意要让本官上奏，那本官只能够说抱歉了，这是下官没有福气。”李原名边说，脸色就变得越发凝重，说完之后，就直勾勾的看着韩度，等着答复。

    韩度没有想到这李原名竟然如此老奸巨猾，或者也可以说是谨小慎微，宁愿和自己闹开，也不愿上奏。

    当然，韩度自己也很清楚，别看李原名说的洒脱，好像是随手就能够把到嘴里的好处给吐出来。可是韩度敢大赌，若是真的让他将好处吐了出了，他肯定会记恨自己一辈子，甚至还会将教坊司给一并囊括进去。

    虽然韩度并不会怕了这李原名，但是也没有必要现在就和他闹翻。而且自己是不怕，但是教坊司却不一定能够承受的住一位礼部侍郎的怒火。

    现在教坊司有韩度自然没有什么问题，但是将来韩度不能庇护教坊司了呢？

    人要看得长远，切莫被一时得失给迷了眼睛。

    既然李原名不肯退步，那韩度就主动让一步。

    韩度朝李原名靠近了一些，说道：“李大人既然不肯上奏，那若是在皇上想要为教坊司脱籍的时候，李大人帮教坊司说上几句好话，这总没有问题吧？”

    李原名听到韩度如此大包大揽，心里不免一惊，他想不通韩度有什么办法能劝得皇上回心转意。

    不过，虽然心里好奇，但是李原名却识时务的没有问出来，只是就事说事的道：“若是真到了这一步，下官自然不吝美言。”

    “好，一言为定。”韩度露出满意的笑容，朝李原名伸出手。

    “一言为定！”

    这个条件看起来对李原名非常简单，好似韩度吃了亏一样。但其实不然，有的事情，在关键的时候，关键的人能够帮忙说上一两句好话，事情几乎就会顺理成章的决定下来。

    李原名是谁？礼部侍郎，在礼部没有尚书的情况下，他就是礼部的最高官。如果他在老朱犹豫的时候，能够站出来说句话，那是能够真正改变老朱摇摆不定的心意的。

    李原名回去之后，慢慢的觉得自己是不是答应韩度太快，有些亏了。

    可是隔日之后，在他接到圣旨的那一刻，他就完全不这样想了。

    “奉天承运皇帝，诏曰：......李原名恪尽职守，勤于用事，深得朕意......即日特封李原名为礼部尚书，钦此！”

    “臣谢皇上隆恩，吾皇万岁万岁万万岁......”对着面前的圣旨五体投地拜了足足三拜，李原名才慢慢的站起，在身上扯了几下，将衣冠整理的一丝不苟。

    传旨宦官笑着上前双手递上圣旨，笑着恭贺道：“李尚书，恭喜啊。”

    接过圣旨的一刻，即便是以李原名的城府，也情不自禁的激动的脸色通红。他做梦都渴望坐上礼部尚书的位置，却没有想到竟然会来的如此措手不及。

    到现在，他都还恍若梦中。

    韩度听到李原名成为了礼部尚书，惊讶之余，又急忙赶去祝贺。

    当然，韩度可不仅仅只是去祝贺李原名的。

    喝了口茶，韩度若有所指的笑着说道：“李尚书真是真人不露相，深藏不露啊。没有想到这么快就被封为尚书，不知道李尚书最近可在皇上面前又立了何等功劳啊？”

    突然直接被升官封为一部尚书，没有足够的功劳根本就说不过去。别看侍郎和尚书只隔着一步之遥，但是就这么一步，不知道有多少人奋斗了一辈子都没能够迈过去。

    想当初，就连韩德都没有能够成为尚书，止步于侍郎。

    侍郎看着仅在尚书之下，但是连自己负责的那一部分，真正的决断权都没有在侍郎手里，而是在尚书手里。就算是想李原名这样的侍郎，即便是他能够自己决断，但是终究是名不正言不顺。

    只有成为真正的尚书，才是天子的近臣，文官的顶峰。

    李原名自家人知道自家是，他从昨日回来之后，什么事都没有做过，能够立屁的功劳？不用想他也知道，他这个尚书肯定是因为昨日请皇上赐名的举动，让皇上龙心大悦，才让他迈出了这最为关键的一步。

    都是聪明人，李原名也不和韩度玩什么虚的，摩挲着茶杯，神采奕奕的说道：“侯爷请放心，本官从来都是一诺千金，既然说了一言为定，那就不会有任何的更改。”

    “好，那本侯就多谢李大人了。”韩度笑着端起茶杯朝着李原名敬了一下，抿了一口，眼睛顿时瞪大，露出惊奇的神色，点头说道：“好茶，好茶！”

    韩度之所以迫不及待的来此，就是因为怕李原名当了尚书之后，就把他们以前的约定给抛掷脑后了。李原名是侍郎的时候，韩度并不担心，因为只要他不傻他就不敢反悔。

    但是李原名当了尚书之后，就不一定了。成为尚书，李原名就真正的成为了朝廷重臣之一，是入了皇上眼的人，可以随时入宫求见皇上。

    而老朱对于他的意见，肯定也会更加的重视，即便是不准许，也不会连说话的机会都不给他，这和礼部侍郎完全不一样。

    李原名同样端起茶杯，一茶代酒朝着韩度回敬了一下。

    两人相视一笑，彼此重新定下默契。

    ......

    万寿乃人君之始！

    万寿节期间禁止屠宰，前后数日不理刑名，文武百官还要按制穿蟒袍补服。这一天，京城的匠人们用彩画，布匹等将主要街道包装得绚丽多姿，到处歌舞升平。各地文武百官，设置香案，向京城方向行大礼。

    万寿节当日，老朱要在御殿接受王公百官的朝贺及贡献的礼物，同时也会按照官员等级高低赏赐百官。

    通常都是，百官给老朱的礼物都不怎么值钱。很多都是字啊，画啊......之类的东西。而且都不是什么名家墨宝，绝大多数都是百官自己提笔给老朱写的。

    虽然说按照礼仪就是应该如此，以便体现百官的廉洁，以示家无余财，礼轻情意重。但是对于洪武年的百官来说，即便是没有礼节要求，他们绝大多数也拿不出什么值钱的礼物送给皇帝。

    没有办法，谁叫皇帝给他们开的俸禄太低呢？也就这两年百官的日子要好过一点，但也就是能够在京城租个宅子，让全家吃饱穿暖，隔三岔五的能够吃上顿肉而已。

    现在的肉价可不贵，尤其是海鱼干货更是便宜的比粮价贵不了多少。

    相反，老朱的回礼就要阔绰的多了。虽然也没有银钱之类的俗气之物品，但是御酒是必不可少的，还有绫罗绸缎这些也是要回礼的，还有茶叶、胡椒、肉蔻等等。这些东西可都是硬通货，就拿御酒来说吧，老朱赏赐的就比海鲜楼的神仙醉还好。海鲜楼的神仙醉，一斤一壶的卖价十贯。而老朱随手就是每个官员两坛御酒，一坛五斤。就这么两坛子御酒，若是不喝拿去悄悄卖了，不说一百贯，起码也能值八九十贯宝钞。

    至于丝绸、胡椒这些就更不用说了，这些都是能够直接当钱来用的。也就是随着宝钞的普及，让人们使用银钱的机会越来越少，丝绸胡椒这些也没有人会直接拿着去交易了。但是这些东西的价值，同样也是不低。

    所以说，老朱的万寿节是百官真正盼星星盼月亮的日子。很多家里拮据的京官，都希望能够在这一日，狠狠的回口血。

    万寿节，正是开始。

    今日天公作美，红日朝升！

    大小京官，武将勋贵，番国使节，各封国王爷，一大早就在红光的照耀下，有条不紊的依次入宫觐见。

    韩度作为万寿节礼官，更是天都没亮，便入宫主持准备一切。

    华盖殿中，老朱高坐龙椅上，太子朱标站在身侧。韩度作为礼官站在丹陛下，然后是从各藩国回来为老朱贺寿的诸王，之后是文武重臣，然后是各国使节，殿外是低品京官。

    时辰一到，韩度当先站出来，向老朱上表：“少昊著流虹之感，商汤本玄鸟之命。陛下二气合神，九龙浴圣。常星不见之夜，祥光照室之朝，请以为万寿节。赋之时令，布之天下，咸令宴乐。群臣以是日献甘露醇酎，上万岁寿酒，王公戚里进金镜、绶带，七庶以结丝承露囊相遗问，村社作寿酒宴乐，名为赛白帝、报田神。上明元天，光启大圣；下彰皇化，垂裕无穷......”说完，韩度朝着老朱躬身一拜。

    群臣跟着韩度，齐齐躬身拜下。

    老朱的声音从前方传来，清晰的回荡在所有人的耳中，“当朕生辰，卿等上贺万寿，上献嘉名，自我作古，是为美事。依卿来请，宣付所司。众卿平身~”

    “吾皇万岁万岁万万岁~”

    韩度直起身来，转身面对王公大臣，高呼一声：“奏《紫禁城》~”

    群臣听到韩度请奏的并不是既定的雅乐，不由得神色一顿，纷纷朝李原名投入奇怪的目光，想要看看这位新进礼部尚书的态度。

    李原名神色淡定，脸上一直带着微笑，根本就没有把众人的疑惑放在心上，更加没有和他们解释的意思。

    他李原名是因为这《紫禁城》才升任尚书的，现在谁要是敢反对这《紫禁城》，那就是在反对他担任礼部尚书，他就与之不死不休。

    众臣见李原名这个礼部尚书都没有说什么，也明白过来，这里面恐怕有什么他们不知道的缘故。没有人在此时此刻做出不合时宜的事情，都闭着嘴巴，准备静观其变。

    随着悦耳的声音传来，很快所有人都感受到了这曲雅乐当中的大气磅礴、恢弘神圣的地方。就连他们站着的大殿，都瞬间变得无比的庄严肃穆起来。一股激荡人心的力量，在他们的心中回荡不休。

    这个时候，再也没有人去想为什么会换掉固定的雅乐了。

    有如此珠玉在前，原本的那些，不过是瓦砾。即便是让他们选，他们也会选择毫不犹豫的将原本的换掉。

    万寿节刚刚开始，一曲《紫禁城》就深入人心，震撼了所有人。

    大雅之乐过后，众人都还在纷纷回味眷恋，周围乐师就开始奏起百鸟鸣，只闻半空和鸣，如同青鸾翔空，百鸟朝凤。

    说实话，以往的雅乐百官是并不感兴趣的，主意还是不怎么好听，只是一位的庄严肃穆去了。往年的时候百官通常都是强忍着难受听着，对于接下来的百鸟鸣却是极为期待。

    今日却恰恰相反！

    百官们正沉浸在《紫禁城》浩大磅礴与恢弘气势当中，还没有细细品味呢，结果就没有了。而他们哪怕是拼命的去回想，都难以清楚的找到当时的感受，不由得纷纷扼腕叹息，不知道什么时候才能够有机会再听一次。

    心里有着眷恋，对于耳边的百鸟鸣自然就听不下去了。

    好在开始祝酒，眼前的宫廷美食总算是吸引了人们的目光。

    各部尚书与亲王及番国使节坐于殿上，百官群僚和外使随员坐于殿外两廊。每人的面前都摆放着各色食物，按照品级呈上猪羊鸡鹅兔连骨熟肉，美酒、糕点、干果、水果应有尽有。

    老朱每每举杯，群臣倾杯。

    很快万寿节活动就进入到高潮阶段。

    殿外十丈方圆，三丈余高的台子，帷幕缓缓闭上。

    周围的奏乐声顿时听了下来，热闹的酒宴也在这一刻顿住。

    韩度站到帷幕之前，朝拿着一个铁皮的空头喇叭，说道：“恭贺吾皇万寿无疆！”

    随着韩度躬身一拜，退了下去。帷幕慢慢被打开，上百教坊司女乐身着整齐划一的精美服饰，千姿百态的站在台上。

    “红日升在东方 其大道满霞光 我何其幸 生于你怀 承一脉血流淌 难同当 福共享 挺立起了脊梁 吾国万疆 以仁爱 千年不灭的信仰......”

    随着歌手唱起，众人如同看见了绿瓦红墙，千年血脉流淌。老朱听得出神，原本他以为韩度能够拿出《紫禁城》就已经是足够惊艳了，没有想到还有眼前这一幕。

    瑶月、香雪、烟雪等人黄鹂般的嗓音婉转悠长，众人齐舞动魄人心，后面的帷幕万里江山图在众多烛光的照耀下纤毫毕现的呈现在所有人的眼中。而且，这万里江山图还不是静止的，而是随着乐曲的演奏缓缓而动。

    如此声、乐、舞、景融合唯一，江山社稷如同一首歌、一曲乐、一段舞、一幅画，让初次见到的人纷纷震撼莫名。

    “好！好！好！”老朱都忍不住站了起来，抚掌赞叹。

    一曲舞毕，万寿节彻底进入了高潮。

    殿外，笙、箫、笛众乐齐响。女乐在台上舞蹈，对舞、独舞。百戏入场，上竿、跳索、倒立、折腰、弄碗注、踢瓶、筋斗、擎戴......

    跳三台舞之后，戏谑色彩的参军色入场，舞队二百余人入场，舞步齐进。

    载歌载舞，热闹非凡！

    老朱虽然年到甲子，但面对如此盛况都精神倍振。繁琐的各种活动，他都从头看到尾，从早上看到黄昏，一点也没有不耐久坐的意思。

    诸王、百官、番国使节......这场万寿节让他们极为尽兴。这些人听到、见到太多太多意想不到的东西，让他们对这些万寿节津津乐道，溢美之词不绝于口。

    老朱特意让韩度留下来，今日所有的歌舞都是由教坊司负责的。老朱对于今日极为满意，甚至他当初临时起意，让韩度担任礼官的时候，都没有想过这次的万寿节竟然会被办的如此之好。

    不管怎么说，老朱对于自己这甲子整寿的万寿节，能够有这样恢弘盛大的场面，他也挑不出丝毫的毛病来。

    而教坊司既然在这其中出了这么大的力，老朱也想着如何赏赐一番。

    坐在龙椅上沉吟片刻，老朱却没有什么好的想法，只好抬头看向站在下面的韩度问道：“今年的万寿节你果然是不负众朕望，朕很满意。你出了这么大的力，说罢，你想要朕赏赐你什么，朕都答应。”

    让我自己提要求？老朱这不会是想要不认账吧？韩度心里嘀咕着，抬头看了老朱的脸色一眼。

    “皇上，臣不敢要什么赏赐。”韩度先推辞了一下。

    老朱没有生气，今日他是真的高兴了，韩度这些小动作在他眼里都变成了老成持重的优点。

    “让你说，你就大胆的说。朕今日高兴，无论你想要什么，朕都准了。”

    我要是想纳妾，你也能准了？韩度心里忽然冒出来这么一句，好在没有付诸于口。但即便是如此，也让韩度额头瞬间冷汗淋漓。

    老朱见韩度如此做派，奇怪的问了一句，“朕就这么可怕吗？想要赏赐你，让你自己提，都能够把你吓成这个样子？”

    韩度连忙掩饰了一番，笑着小心回道：“不是，是臣正在想该要什么。”

    “那你就快点想，朕可是告诉你，过了这个村可就没有这个店了。你尽管想，大胆的想。”老朱也没有生疑心，以为刚才那是韩度正常的反应。同时还哈哈笑着，故意让韩度放开胆子。

    韩度沉吟一番，逐渐冷静下来，试探着说道：“臣倒是有个想法，不知道当说不当说。”

    “说吧。”老朱言简意赅的点头。

    韩度暗暗吐出一口气，拿出豁出去的精神，说道：“臣是这样想到，这万寿节臣的确是没有做过多少事情，臣不敢居功。不过，教坊司这次出力不少，不知道皇上可否将赏赐，赏给教坊司？”

    “教坊司？”老朱愣神了一下，不知道一个衙门有什么好赏赐的。

    不过，随即老朱便反应过来，“你想要说的是，教坊司里的人吧？”

    “圣明无过皇上！”既然是有求于老朱，韩度自然是毫不吝啬的将马屁奉上。

    “教坊司的人为了这次万寿节，都拿命相搏了......”韩度说着，见老朱抬眼看向自己，没有打断自己的话，好像是有些对教坊司里发生的事情感兴趣的样子。韩度便将当初一众女乐为了训练，哪怕是受伤仍然坚持的事情，说给老朱听。

    老朱听了之后，也不禁有些动容，笑着叹道：“没想到，一群柔弱女子，也有不让须眉的胆气。”

    “圣天子在朝，万民自然有奋勇之心，哪怕是女子也不列外。”韩度见老朱并没有生气，反而有些感叹，便大着胆子附和了一句。

    同时，韩度也是暗暗提醒老朱。不要忘了，教坊司这些女乐也是你的子民，不应该区别对待。

    韩度的话让老朱眼睛一亮，满意的瞥了韩度一眼，沉声问道：“你想要朕如何赏赐她们？”

    韩度不知道哪里来的勇气，见老朱神色有些沉溺，反而笑嘻嘻的说道：“皇上不如将她们改为良籍可好？”

    “改为良籍？”老朱沉吟片刻后，转头看向韩度，“为何？”

    韩度暗暗咽了咽唾沫，小心翼翼的解释道：“因为贱籍，教坊司的女乐被人所轻视。出门要遭受百姓的白眼和指指点点，有钱也不敢带出教坊司，因为她们根本无力保住。

    臣知道，这些女乐当中有人是受牵连，在教坊司以赎其罪。皇上向来赏罚分明，有过则罚，有功则赏。

    她们以前不管是有过，还是受到牵连，该罚！这没有问题。但是，现在既然她们有功，那皇上又为何不赏呢？”

    说完之后，韩度浑身轻松，双眼炯炯有神的看着老朱，等着他的圣断。

    老朱脸色的表情没有任何变化，既无不高兴，也没有愤怒，淡淡的问道：“这就是你的想法？”

    “是的。”韩度简略的回答。

    老朱玩味的看了韩度几眼，忽然身子前倾一点，俯视着韩度问道：“朕听说你和教坊司的女乐，有些不清不楚。是不是因为这个，你才胆敢为她们求情？”

    这是哪个王八蛋把屎盆子扣我都上？

    韩度顿时瞪大眼睛，愤怒的回道：“皇上，绝无此事！这是污蔑，有人污蔑臣。”

    原本韩度以为女乐脱籍的事情应该是有指望的，没有想到竟然有人在老朱面前告自己的黑状。自己身正不怕影子斜，倒是无所谓。

    可是一想到，老朱会因为这个，而不答应让女乐脱籍，韩度顿时就气的眼睛都红了。如此卑鄙无耻的小人，不要让我知道是谁，否则我弄死你。

    千载难逢的机会啊，教坊司那么多人这么长时间的努力，没有想到竟然会因为一个刁状而付诸东流。

    老朱笑了笑看着韩度，他自然知道韩度是没有和教坊司的女乐不清不楚的。要不然，就不是老朱心平气和的在这里问他，恐怕早就砚台给他砸过去了，那教坊司的人肯定也会死的凄惨无比。

    “女乐脱籍不是小事......”老朱思量着，下意识的说道。

    韩度听了顿时抬眼看向老朱，难道事情还有转机？

    只见老朱没有理会韩度，直接朝老太监吩咐道：“既然是礼节上的事，那就将李原名召来问问吧。”

    韩度闻言心里更是一阵古怪，这也太巧了吧？怎么老朱真的要询问李原名的意见？

    原本韩度当初是本着没有占到便宜，就是吃亏的心理。才拉着李原名，要他给个说法的。没有想到，今日竟然真的用上。

    李原名迈着频率快速的小碎步，一路来到御前拜下。

    起身之后，老朱直接问道：“教坊司女乐若是脱籍，可否？”

    听到皇上这话，李原名心里掀起惊涛骇浪。他万万没有想到，以为根本不可能的事情，竟然真的有皇上问起他的一天。

    韩度是怎么知道的？难道他还能够未卜先知不成？这件事太过诡异了，李原名除了想到这个理由之外，想不到其他任何理由。

    心里虽然震动莫名，但是胸有沟壑的李原名脸上并没有表露丝毫出来，规规矩矩的朝老朱一拜，之后才说道：“雷霆雨露，俱是君恩。皇上可以一言将其贬入贱籍，自然也可以一言将她们抬起来。”

    可是李原名这个回答，并不能够让老朱满意。老朱要的是能够堵住天下悠悠之口的借口，若是没有正大的理由便随意的就一贬一抬，他总是觉得有些出尔反尔。

    淡漠的扫了李原名一眼，老朱说道：“朕若是现在给她们抬籍，可行吗？”

    “可行！”李原名毫不犹豫的回道，并且补充一句，“天子胸怀天下，囊括四海，抬籍更能够体现皇上圣德无双。”

    老朱眉头一点点皱起，又缓缓展开，露出笑容道：“朕知道了，李爱卿退下吧。”

    “臣告退。”李原名低头一拜，后退几步便退了出去。

    从始至终，他都没有斜眼看韩度一眼。不过他心里清楚，就刚才那两句话，就足够还韩度的人情了。

    韩度同样也没有在意过李原名一眼，现在更加是没有掩饰自己脸上的喜悦，看着老朱。

    老朱沉吟了一下，缓缓点头说道：“好吧，朕可以下旨让她们脱籍。”

    还没有等韩度高兴，就要出声感谢老朱。

    老朱又继续说道：“功是功，过是过。她们功过相抵可以，但是以后入教坊司的人，同样还是贱籍。”

    

