    魔岭山脉

    陆重周身笼罩在一片淡黄色煞气中，身形速度极快。

    “没想到这泥妖妖巾在这个时候竟然发挥上了作用！”

    淡黄色煞气周围，伴随着一阵阵惊天动地的震耳兽鸣，周围苍穹，大地之上尽数是一头头凶戾，张狂的凶兽。

    这些凶兽在倒伏的古木中肆无忌惮的冲撞，互相争斗吞噬。

    淡黄色煞气包裹中的陆重进入其中，竟然未曾引来这些杂血凶兽的注意。

    陆重面容平淡，不时望向魔岭山脉周围。

    以他神力要灭杀这些凶兽凶煞之气感染的杂兵兽，其实不算什么难事，不过那样一来难免会惊动里面的凶兽，以及外面监视着魔岭山脉的大修士。

    陆重速度极快，先天灵机笼罩住手中古棒，不断感应着虚空中的无形波动。

    身形飞速朝着南麓的山谷潜行。

    南麓山谷

    陆重身影所化红光拨开一大片异化的妖藤，身形出现在一片荒芜的土地上。

    本是颇为肥沃的古木狼林在这里，竟然全部枯萎，有一缕缕浓郁的煞气在这里流转。

    “应该就是这里了！”

    陆重面容平静，一缕赤红色神光在双眸中浮现，扫视着眼前这座山谷。

    此时山谷里盘踞着数头身形庞大的杂血凶兽。

    从表面上看，这里只是一处罕见的煞穴，但若是佐以陆重手中所得凶兽腿骨，陆重心头突然有些猜测。

    念头一转，他身形直接飘落入山谷深处的一头洞穴中。

    吼吼！！

    刹那间，怒吼之声从近侧突然爆发，两只可怕的利爪呼啸而来，只是在可怕腥风刚刚出现的时候，刹那间一切戛然而止，陆重周身一缕无形浩瀚波动冲击而过，如实质的冲击，甚至让整个山洞微微震动。

    神威冲击。

    灵魂层面的力量冲击，瞬间让这头凶兽凶魂崩溃。

    “饶……”

    十数步开外，一头似狼似虎的削瘦恶兽躺在地上，那是一头林狰，十分常见的凶兽。

    临死之前，这头凶兽张大着嘴巴，还有一个字始终未能说出来，凶残的兽瞳中还充斥着恐惧。

    陆重扫了一眼这头凶兽的尸体。

    这是一头足以媲美金丹境修士的凶兽。

    普通的林狰能够修炼到这个境地，并不多见。

    这样的凶兽还有三头，陆重面容冷峻，身形在洞府消失片刻，十数个呼吸之后才再次出现在原地。

    他已经顺手解决了那三头恶兽。

    神威冲击，都是一个照面被轰碎凶灵。

    清理了山谷中的凶兽之后，陆重大袖一挥，周身一层浩淼火芒冲入山洞深处。

    咕咚咕咚！！

    刹那间大地深处轰然震动，一层炽热的红浪突然自大地深处翻滚而出，这层汹涌，浆液化的洪流中，松软的土壤，坚硬的山石在红光下突然软化。

    炽热的高温喷薄而出，让整个山谷温度都在大幅度攀升。

    热浪惊人！

    地火翻涌之下，大地破开。

    几乎就在地壳破开的瞬间，一股蛮荒，霸道，充满了杀戮欲念的恐怖煞气喷涌而出。

    煞气直冲陆重而来！

    如光如电！

    见到这一幕，陆重面容色变，神魂都有些昏沉，恰此时神魂深处一道宝华霎时生出反应，宁静天音，华贵紫气突然自他周身流转而出，一朵青红交织的纯阳莲花浮现在虚空中。

    纯阳莲花中还包裹着一块玉佩。

    那令陆重心神摇曳的恐怖煞气骤然被温暖，平和的一道宝光隔绝在外。

    宁心玉佩在这个时候发挥出来大作用。

    “净化！”

    陆重神念驱动，头顶纯阳莲花顿时催化，化作一道宁静宝光包裹住这道血色煞气，缓缓将之吞纳消磨。

    宁心玉佩有一重极精纯的净化能力，能净化外魔煞气。

    在这道血色煞气被吞纳消磨之后，地底喷吐的煞气便没有那么逼仄。

    宁心玉佩再次收敛，化作一道青红光辉融入他眉心深处。

    陆重凝目望去，顿时便是看到了一些东西。

    在大片的地火岩浆中，有诸多硕大的白骨交缠着从岩浆中浮现出来。

    恐怖的岩浆火焰竟然也无法融化这些森然白骨。

    “竟然有这么多凶兽尸骨？”

    陆重面容震动的望着下面的景象，有些难以想象。

    他之前只是猜测这里可能存在一头强大先天凶兽的尸骨，可能会有些好处，才前来一探，却是没有想到这里竟然是一处凶兽战场。

    凶兽战场通常是因为凶手们互相厮杀，争夺成王机缘而形成的地方。

    在古老的传承中，凶兽战场并不少见。

    为了诞生强大的凶兽王者，磨砺自身血脉和爪牙，许多强大凶兽都会自主参加这样的争斗，以求在兽群中完成突破。

    这样的兽王一旦出现，是足以与那些天赋异禀的先天凶兽王者相媲美。

    陆重双眸惊讶，这会儿一步步走入百丈地底岩浆中，汹涌的恐怖岩浆地火在他周身缭绕，完全没有伤害他，反而拥簇着他，如同拥簇着一尊火中神圣。

    “可惜这些凶兽白骨掩埋的时间太久了！”

    检查过一部分白骨之后，陆重双眸顿时充满了惋惜。

    这些白骨都是炼器，炼丹的好材料，可惜放在这里太久，里面的凶兽精血早已经被大地浊气腐蚀，流失了。

    就连凶兽尸骨中附着的煞气都流失的七七八八。

    “聊胜于无，收集起来说不定马上就能用得着！”

    陆重看了一眼眼前的这堆起来出来，宛若小山般的兽骨。

    手中一个储物口袋打开，将挖掘出来的兽骨全部装了进去。

    只是一个储物袋完全撞不上，他再次取出几个储物袋。

    对于这对兽骨，王渊脑海中突然有了去处。

    随着深入挖掘，陆重找到了手中那凶兽腿骨另外的一些部位，出乎意料的是，这头凶兽遗骨内还遗留着些许精血。

    除了这头凶兽腿骨，陆重尚发现了另外数头残留着一丝精血的兽骨，这些兽骨与之前的白骨价值完全不同。

    陆重也将它们收集了起来。

    随着这些白骨的挖掘，骤然一团灵光猛然从地底冲出，化作一道红光朝着洞穴之外冲出。

    红光中宝气紫华如星，有一股氤氲光华直照双眸。

    “什么东西这么耀眼？”

    陆重面容一怔，刹那间几乎是下意识三千焱炎神域从周身张开，浓郁的先天神炎铺天盖地遍布虚空，横空截住这团宝光。

