
“哎呀，真是正直的男人呢，我最喜欢你这样的人了。”张雨欣带着撒娇的意味笑道。

能不能不要说废话了啊？这个女人好做作……萧何皱起眉头暗想着：等下会发生什么呢？如果她对我用了更多的催眠该怎么办？如果我被催眠了，那我还是我吗？万一我变成了她的舔狗还不自知怎么办？

萧何回想起张雨欣的男朋友，他和那个男人也算是打过照面的，那时候她男朋友绝对不是那种会当舔狗的类型，而是喜欢调教的类型。

一下从抖S变成了抖M，唯一的解释就是被张雨欣的异能影响了。

如果他也变成那样该怎么办？只听张雨欣一个人，而且还会将任何敌人视作“林天南”，那他岂不是就变成张雨欣控制的专属武器了吗？不能让这种事发生……

他的内心里极其抵触这件事，但又不知道该不该拒绝，毕竟他和叶婉清的搭配确实有不稳定因素在内，假使有一天，出现的敌人完全没有任何资料，现有的“触发器”又不足以让他击败这名敌人，那时候他也许会需要这个“替代品”。

不过，假使他真的被张雨欣催眠了，叶婉清修改了张雨欣的名字之后，他应该就能清醒过来了吧？

想到这，萧何看了看外面的叶婉清，稍微安心了一些。

这时候，张雨欣突然凑上前来，伸手捧住他的脸，打算摘下他脸上的面具。

“你干嘛！？”萧何立刻警觉的后退了一步，张雨欣甜甜一笑道：“可以摘下面具吗？我的能力需要与你进行一次亲密接触。最好是接吻之类的，至少也要亲个脸。”

“真的假的？”萧何狐疑的瞪着张雨欣问。

“越亲密的行为，触发起来越轻松哦？”张雨欣微微笑道。

萧何看了看训练室外的崔蔓，崔蔓回道：“似乎确实是这样。”

叶婉清在边上不服气的暗想道：什么嘛，这种异能，和狐狸精有什么区别……

“你不愿意也罢……还有别的方法就是了。”张雨欣笑着说，然后后退了一些坐在桌上，双腿交叉叠放，绝对领域的位置出现了一抹诱人的阴影，接着她弯下腰，将领口的一抹美景暴露在萧何面前，这才将手放在嘴唇上，向萧何递出了一枚飞吻。

“这样就可以了？”萧何狐疑的问，“你的异能发动了吗？”

“别急，这只是开始呢。”张雨欣笑道，然后凑到萧何耳边，指了指训练室的另一侧窗户外正在观察这边的几名科研人员：“你看到他们了吗？”

不要发动，不要发动。萧何暗自在心底祈祷着。张雨欣在他耳边低声道：“那个人叫‘林天南’……你只要记住这点就行了。”

叶婉清在观察室外，面无表情，心里默默的祈祷：不要发动，不要发动……

一阵沉默，良久。

张雨欣看着萧何笑道：“怎么样？”

萧何扭头看着她，惊讶的问：“这就完事了？！难道不用像电视里那样，先让我睡着什么的，然后带我去记忆深处？”

“那是骗人的啦……影视效果而已，现实中是不存在那种催眠的，顶多只能帮你更清晰的回忆当时的场景而已。”崔蔓在广播里苦笑着解释道，“她的异能只需要这样就够了。”

“所以？怎么样？”张雨欣好奇的看了看萧何，然后又看了看窗外的崔蔓：“只要这样就可以了吧蔓姐？我通过你们的考验了吗？”

“应龙，你觉得怎么样？”为了避免暴露异能的情报，崔蔓很隐晦的问道。

“什么感觉也没有。”萧何回道，这是真话，他真的没有感觉到有任何加强。

“不可能啊。”张雨欣皱起了眉头，指了指那个站在窗外的研究人员问：“我没有冒犯的意思，但是……应龙先生，你知道窗外的那个男人叫什么名字吗？”

“我怎么知道？我又不认识他……”萧何不解的看着张雨欣问。

现场的众人一阵沉默，张雨欣也是惊呆了：“我刚才告诉你了啊，他叫林天南。”

“可他真名不叫林天南对吧？”萧何有点犹豫的问，“难道他的真名就是林天南吗？”

崔蔓挑了挑眉头，有些惊讶的自语道：“真的没有发动……他没有被催眠。”

老萧他……他难道是为了我，故意装的吗？叶婉清有些惊讶的暗想道。

“怎么会……”张雨欣惊愕的看着萧何，“那个，应龙先生，您该不是装的吧？”

“哎？为什么要装？”萧何不解的问，张雨欣支吾道：“可是……不可能呀，我的异能，到现在为止……对男人还没有失败过哦？”

崔蔓顿时嗅到了这句话不对劲的地方，她好奇道：“意思是，你对女人失败过是吗？”

张雨欣愣了愣，点头道：“是倒是，可是毕竟是女人嘛。”

“你这么说我倒是有头绪了。”崔蔓沉吟了一会儿，接着向边上的摄像头吩咐道：“你们通知烛龙过来一趟，尽快！”

很快，谢海宁就赶到了现场，崔蔓来到训练室内，小声向张雨欣吩咐道：“你等下试试催眠烛龙，然后告诉他面前这个男人不是‘应龙’，而是他弟弟。”

崔蔓点了点头：“好的，我知道了。”

很快，崔蔓离开训练室，换了谢海宁进来。

但是谢海宁和萧何的反应如出一辙，在张雨欣准备上前亲吻他的时候，他后退了一步。

“你要干嘛？”谢海宁拉开了距离，警觉的问。

“只是发动能力而已。”张雨欣莞尔道，“你如果不喜欢，我亲你的脸也可以啊，不需要把面具都摘下来，只是像国外人打招呼那样亲一下面颊而已。”

谢海宁显得很不情愿，他犹豫了一会儿说：“隔着面具亲可以吗？”

“啧……”张雨欣也有点不爽，但她还是耐着性子笑道：“那就换一种方法吧。”

说完，张雨欣上前握住了谢海宁的手，乖巧甜美的撒娇道：“爱你哦。”

“哼……”谢海宁发出了一声冷哼，萧何知道他应该是有点来气。

“面前这位是你弟弟。”张雨欣转向谢海宁，介绍着萧何说。谢海宁抱着胳膊说：“这位我还是认得的，老同事了。他是应龙吧？”

“但他也是你弟弟。”张雨欣又重复了一遍，表情有点恐慌起来。

“什么意思？虽然我是把他当亲弟弟看，但他准确说并不是我弟弟。”谢海宁不解的问，然后扭头看了看窗外的崔蔓问：“崔长官，这实验到底是要干什么啊？”

啊！萧何顿时有点感动：我心里也是把你当大哥的啊！老谢！

“我明白了。”崔蔓哼然一笑道，推开门来到了训练室内，叶婉清也连忙跟进去了。

“你的异能，”崔蔓指着张雨欣说，“如果我没有猜错的话，你应该是可以催眠那些对你感到心动的人，不论男女。只是相比之下，女人更难对你心动而已。而之所以你无法催眠这两个榆木疙瘩……”说着，崔蔓拍了拍萧何和谢海龙的肩膀，“是因为他们心有所属了。”

“原来是这样……”张雨欣顿时恍然，但又有些不甘：世上真有这样的男人吗？

但是一旁的叶婉清这会儿心里却像淋了蜜一样，甜开了花儿：他心有所属了？是我吗？应该是我吧？他也没有其它暧昧对象啊……所以，他真的喜欢我，而且即便是在校花的面前也没有心动！

这时候，她的心里除了开心之外，还有一种说不出的感动：什么嘛，明明平时一副不正经的样子，好像随便就会被别的女生勾引走似的，结果不是个专一的男人吗？笨蛋，笨蛋！大笨蛋！

而萧何内心里则是还在后怕：这个女人好可怕啊，还好没有发动……和这种女人生活在一起谁受得了？鬼知道什么时候就失去自我，变成这女人的道具了，太可怕了。

内心里，萧何已经决定了，这辈子再也不要和张雨欣这女人打交道。

“虽然很遗憾，但是别担心，答应你的事我会做到的。”崔蔓拍了拍张雨欣的肩膀安慰道，“你男朋友那件事我会压下来，但是今后你必须按照我们的命令行动，不得擅自使用异能。我们会给你安排一份适合你异能的工作的，放心吧。”

“嗯……”张雨欣应了一声，但还是心有不甘的最后看了萧何一眼，便被特应部的其他成员带离了现场。

直到张雨欣走远了，崔蔓才松了口气。

“她的催眠没有发动真是太好了呢。”崔蔓拍了拍胸口笑道。

“什么啊，结果搞个半天蔓姐你也不希望发动啊？”萧何有点没好气的说。

“唉，上面要求，我也没办法嘛。”崔蔓插着腰无奈的说，“毕竟也确实需要一个保险手段。但我是不赞同那种催眠的，因为太危险了。让你以这种方式被影响，可能会导致你最终成为那个女人的工具而失去控制。我还是比较喜欢你和婉清的CP。”

说到这，崔蔓颇有深意的笑了起来：“结果已经说明一切啦。”

说完，她就挥了挥手：“你们俩可以回去了。走吧，烛龙，继续训练。”

“崔长官有的时候真是……”谢海宁笑着摇头，“像个小姑娘似的。”

接着，谢海宁转向他们俩慈爱的笑了起来：“我想你们都已经得到自己要的答案了，这下就没有必要再迷惘了吧？”

说完这句，谢海宁向他们挥了挥手，然后跟上了崔蔓的步伐。

萧何则是扭头看了看叶婉清，叶婉清连忙低下头不敢看他，心里其实早已乐开了花：心有独钟……

“好了，先回去吧？”萧何转向叶婉清说。

“嗯！”叶婉清紧张的点了点头，然后和萧何来到了外面，上车回家。

回家的路上，两个人都各有心思。

我心有所属了吗……萧何在边上暗自叹了口气，用眼角的余光注视着叶婉清：什么时候开始，你这只小河豚在我心里变得越来越重要了？

叶婉清在他边上不安的咬着大拇指：刚才那个女人和老萧测试的时候真的好焦躁，一直在祈祷她不要成功……我怎么会变成这样？

她从车窗的反光里盯着萧何的影子，脸上一阵燥热：去哪都想跟着你，不管做什么都会在意你。我也不知道原因……

不知道什么时候，车已经到了他们楼下，但两个人因为心事，都没有意识到这点，还坐在位置上发呆。开车的李志强等了一会儿后，笑道：“到了，孩子们。”

“哦！”两个人这才回过神来，连忙从车上下来了。

进了小区，上了电梯，两个人还是继续沉默。

叶婉清咬着下唇暗想着：说吧，不要再犹豫了……

萧何咬紧了牙冠，握紧双拳：说吧，不要再像傻瓜一样东张西望了！

“叮！”的一声，电梯门在五楼打开了，两个人来到了503号房门前，萧何掏出钥匙开门。叶婉清站在他身后，紧闭双眼给自己鼓劲：说吧，说吧！告诉他，我心里装着的那个人是你！别管谁先开口这种事了！

萧何深呼吸一口气，一边开门一边下定了决心：告诉她吧！你是我的唯一！

“婉清，我喜欢你！”门打开的一瞬间，萧何再也按捺不住，一咬牙一狠心，转向叶婉清喊道，但是就在他开口的同时，叶婉清闭着眼睛歇斯底里的说：“老萧，我们交往吧！”

“……”沉默，时间一点一点的过去，一秒两秒，一分钟，两个人都没有说话，但是两个人的脸却一点一点的涨红了，连门都忘了关。

“那、那个……先，先进屋吧。”叶婉清扭开了视线，脸红得像颗小樱桃。

“好……好的！”萧何结结巴巴的说，脑子一片迷糊，心脏快从胸口跳出来了：她刚才说什么了！？我跟她同时喊了一句话，有点没听清，是说“我们交往吧”吗？

叶婉清这会儿脑子晕乎乎的，走路也是摇摇晃晃，换鞋差点摔倒了，连团团的安检也不搭理，小猫咪气愤的冲他咆哮起来。

他……他说喜欢我！我没有听错吧！？叶婉清的眼睛都不知道该往哪看了：等一下，当时两个人一起说的，也许是我听错了？他说的真的是喜欢我吗？

“那个，你刚才说……”这时候，两个人不约而同转向了对方，不约而同的说了同一句话，结果又不约而同的欲言又止。

萧何深呼吸一次，抓住了叶婉清的肩膀大声道：“婉清，我喜欢你，我们交往吧！”

叶婉清惊呆了，睁大双眼看着他，接着一把捂住嘴，眼泪从她漂亮的双眼里溢出。

“你哭什么啊……”萧何连忙帮她擦起了眼泪。

叶婉清摇了摇头，把眼泪憋了回去，然后一拳锤在他胸口怒道：“臭猪！为什么这么久才开口！？所以说我最最最讨厌你了！”

“对对对，怪我，都是我的错。”萧何突然松了口气，他知道叶婉清是同意了，于是张开怀抱将胡闹的叶婉清拥入怀中，紧紧抱住了她。

怀里的小可爱也逐渐安静下来，抽泣着说：“但是，也最最最喜欢你了……以后也要一直、一直在一起……”

萧何眨了眨眼，迅速把眼泪憋了回去，点头道：“一直、一直在一起。”

说着，萧何低头摸了摸她的小脑瓜笑道：“那是当然的吧？想分开也分不开啊？我没了你我就是个LV1的垃圾异变者；而你没了我也就是在社区里给人家改改名。”

叶婉清顿时破涕而笑，瞪着他回道：“到时候我把你的名字改成萧本竹……你就等着全世界的人都叫你小笨猪吧。”

“还挺可爱的称呼呢。”萧何看着她笑道，两个人的视线对上了，叶婉清很罕见的没有转移视线，漂亮的大眼睛里因为还噙着眼泪显得越发闪亮了，但是也洋溢着幸福和喜悦。

萧何情不自禁，向她凑了过去，心脏快从胸口蹦出来了。

但是叶婉清并没有挣扎，而是闭上眼睛迎了上来，两个人嘴唇贴在了一起。

那种柔嫩水润的触感，能感觉到她的呼吸轻轻拍打在自己脸上，就像在轻抚他的脸颊，淡淡的薄荷味混合着修剪过的草坪清香扑鼻而来，怀里的佳人柔弱无骨……

平心而论，萧何都觉得，这真是有够笨拙的接吻，和把嘴唇贴在一起沾了一下没什么区别。但是那种幸福感就像一颗在胸口膨胀起来的气球那般，让萧何要飘到天上去了。

“初吻就这样没了……”叶婉清鼓起了香腮有点不服气的嘟囔道。

“小河豚……”萧何轻轻戳了戳她的脸颊笑道，“但我可不是初吻哦？”

“你说什么？！给谁了！？”叶婉清揪着他气愤的质问道，萧何撇了撇嘴，扭开脸说：“给了我家养的狗狗啊……”

叶婉清这才哼了一声，嘀咕道：“什么嘛，结果你不也养过狗吗？”

“所以才不喜欢养宠物啊，因为它们去世的时候会很伤心吧？”萧何说着，低头看了看缠在他腿上求爱抚的团团，抬腿把它赶走了，“走开啦，现在有正事呢没看到吗？”

“哼哼？”叶婉清依偎在萧何怀里，得意的瞟了团团一眼，脸上一副“你也有今天”的表情。

“嘶嘶！”团团冲叶婉清咆哮了一声，迈着婀娜的猫步离开了。

萧何转向怀里的叶婉清笑道：“本来打算去江滩边上再告白的，但是……没忍住。结果我策划了好几次江滩夜景告白计划，没一次成功了……真烦人！”

“嗯……”叶婉清抿嘴笑着，捋了捋头发低着头说：“没关系……成为情侣了再去也是一样的。”

“是呢，希望明天顺利一点。”萧何点头道。

“不顺利也没关系啊，反正……已经交往了吧？下雨也无所谓了，我们撑着伞看。”叶婉清咬着下唇笑道：不好，脸上的笑容止不住了……真讨厌，干嘛这么开心嘛，明明早就知道他喜欢我了啊。

“是啊，也是呢。不过以防万一还是带把伞吧。”萧何点头，觉得自己脸上有点奇怪：哎呀，以后我也是有女朋友的人了啊！坏了，脸部肌肉好像要抽筋了……

“哎呀，抱够了吧？抱这么久……”叶婉清推开了萧何，低头笑道：“你……肚子饿了吧？晚饭想吃什么？我去给你做……”

想吃一份可爱的小河豚。萧何暗想着，但他还是正经了一下：“小河豚做的，我都喜欢。”

“哼哼……”叶婉清抿嘴笑了，挥了挥小手撒娇道：“过来厨房里帮忙，别想白吃。”

萧何听得出她的语气柔和了很多，和往常不一样了，顿时心里一阵甜蜜，美滋滋的跟到了厨房这边。

而特应部这边，一阵掌声爆发开：众人早就通过监视器看到了这一切。

“唉，不枉我费这么大功夫。”崔蔓得意的翘起了双腿笑道，“我宣布，史上最强情侣，于2021年12月3号诞生了！明天，大家放个假，一起去庆祝一下吧？这段时间辛苦各位了！”

“哦——！”现场的众人们纷纷应道。

看着监视器上的两人，崔蔓长松了口气：“终于有结果了……现在就再也不用担心会有人拆散他们俩了啊。”

“是啊，他们都是好孩子，这是他们应得。”谢海宁在旁轻轻鼓着掌笑道，“希望有一天我能看到他们走进婚姻的殿堂，然后结婚生子。”

“哎你这个人好讨厌啊，一直在边上说些flag一样的话！”崔蔓给了他一拳没好气道。

但谢海宁轻松的避开了，托着下巴笑道：“不知道我有没有机会当他们孩子的干爹呢？有点期待，我一直想要个儿子，但当时情况不允许……”

夏雨在边上捂嘴笑了起来，然后向崔蔓提醒道：“那个，蔓姐，以后家里的监控探头，还是拆了吧？”

“是呢，也不能妨碍人家生孩子对吧？”崔蔓点了点头笑道，“明天过去拆了吧，在门口和阳台这些入口处放一个就好。”

（好了好了，想笑就笑吧。接下来男主女主就算是正式交往了，我要提一下各位，有女朋友的抱紧女朋友，没女朋友的抱紧弱小又无助的自己，接下来的日常里，我可要加大发糖力度了！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69278634"  chaptername="第124章：最强情侣的诞生">加入书签</a>
</div>
