
涂山悠悠在吸收灵气的时候不能受到任何的干扰，所以深海魔鲸王只是刚刚苏醒，涂山悠悠便察觉到了。

深海魔鲸王睁开了双眸，眼神之中充满了暴怒的神色，身体不自觉的开始摆动了起来，带起了阵阵海浪。他身体周围的海水也开始不安分的躁动了起来。

此时的深海魔鲸王就如同发狂了一般，疯狂的在深海之中飞速的游动着。魔鲸领域的海面上卷起了一阵阵恐怖的海浪，像是这位深海霸主宣泄的怒火似的。

坐在深海魔鲸王身上的三人受到了深海魔鲸王躁动的影响，脸色都有些难看。帝天与紫姬还好，凭借着自己高深的修为能够勉强支撑着自己的身体，不至于从深海魔鲸王的身上掉下来。但修为稍弱一些的涂山悠悠只能在深海魔鲸王不安分的摆动之中歪斜着身体，只能依靠着紫姬的帮助才能勉强控制住自己的身体。

短短的时间里，深海魔鲸王便如此的暴怒。

这其中的缘由帝天很快便想到了，但他对此也没有什么办法，只能大声的开口劝慰道：“老鲸鱼，你冷静一点！”

听到了帝天的声音后，深海魔鲸王的动作停顿了一下，但随后便更加的暴躁了。

一声极其愤怒的怒吼也从深海魔鲸王的口中喊了出来，“我要怎么冷静？该死的神界！啊啊啊啊啊！断我成神之路！”

巨大的声响形成了一阵阵声浪，向外传了出去。

即使是在魔鲸领域之外的魂兽都听到了这个深海霸主的怒吼声，此时也都朝着远离魔鲸海域的方向奔散而去。

他们虽然不知道深海魔鲸王为什么会如此暴怒，但寻常的经验告诉他们，现在这个时候，绝对要躲的远一点。

看着深海魔鲸王不停的在深海中游动，咆哮的样子，帝天无奈的叹了口气。

现在这种情况，若是不让深海魔鲸王将心中的火气撒出来的话，恐怕他不会这么轻易的冷静下来了。

于是，帝天也就不再阻拦，任由着深海魔鲸王发泄着自己的怒火。

当然，帝天将涂山悠悠也拽到了自己的身旁，以防他在深海魔鲸王泄愤的过程中受到伤害。

深海魔鲸王在深海之中足足咆哮着发泄了有一会儿后才逐渐的平静了下来，只不过那双硕大的瞳孔之中掩藏着的，却是更为浓郁的怒火。

深海魔鲸王终于冷静了一些后，帝天才再度开口说道：“老鲸鱼，这下你该相信我说的话了把？即便是有瑞兽的帮助，你也没有办法跨过那层屏障。”

深海魔鲸王的眼神中泛着嗜人的光泽，语气也变得冷漠了下来，“方才你说，除了主上之外，我魂兽一族还有与众不同的瑞兽。这是何意？”

“我观这瑞兽修为还不到三万年，如何能够成为攻入神界的希望？”

“三万年？”

帝天这才注意到，就在刚刚的那段时间里，涂山悠悠的修为竟然再次做出了突破，已经达到了接近三万年的程度。

说起涂山悠悠，帝天的脸上露出了一抹兴奋的神色，“瑞兽的修为现在是还很弱小。但你要知道，瑞兽降临至今，也只不过是只有五年左右的时光！若是再给你几千年，甚至是几万年，他又能达到怎么样的一种层次？”

“五年的时间便修成了接近三万年的魂兽？”虽然深海魔鲸王的话语之中带着几分怀疑，但还是有些不屑一顾，“呵，魂兽无法成神。即便再给他一百万年的时间，又如何？”

“不！”

帝天断然否定道：“瑞兽虽是我魂兽一族的瑞兽。但其实，瑞兽乃是得天独厚造化钟神所得的产物。所以，瑞兽其实是不受神界定下的规矩的。也就是说，瑞兽是可以凭借着修炼成神的！”

听到这，深海魔鲸王沉默了下来，但心中却升起了一抹其他的念头。

瑞兽可以凭借自身的修炼成神。那若是自己将瑞兽吞掉，是不是那层困住自己的屏障，也就消失了呢？

这个念头在深海魔鲸王的心中逐渐开始生根发芽。

而深海魔鲸王也忍不住开始蠢蠢欲动了起来。

但深海魔鲸王刚想着暴起发难，想要对涂山悠悠动手，一股难以忍受的刺痛便出现在了他的脑海之中。

这种痛感，令人几乎忍不住要哀嚎出声。还是心中的自尊促使着他强忍了下来，没有叫出声来。

这种刺痛的感觉，深海魔鲸王很快便意识到了它的来源。

就在自己想要动手的时候，这股刺痛的感觉才出现。那么，自己若是不动手呢？

这个念头刚升起来，刺痛的感觉便减缓了许多。而当深海魔鲸王还想着动手的时候，这股刺痛便再度的回到了他的脑海之中。

这个发现令深海魔鲸王有些难受。

这种痛感，完全是深海魔鲸王不能忍受的。也就是说，他根本就没有办法对涂山悠悠动手。（说实话我觉得这种解释才合理。因为原著之中说，魂兽要是被瑞兽吃掉的话，根本不敢反抗，只能跑。都要死了，还不能反抗，我觉得非常不合理。除非对瑞兽动手的话会痛苦异常，所以它们才只能跑。）

这让深海魔鲸王犹如泄气了的皮球一样，顿时松弛了下来。

“可神界的实力实在是太过强大了。就连不可一世的龙神都成功了。我不认为仅凭着你所说的银龙王和这个瑞兽就能成功。”

深海魔鲸王叹了口气，他的声音，竟变得无比的绝望，就像是一个人类苍老了几十岁似的。

听着深海魔鲸王的话，帝天叹了口气，“但我们也只能寄希望于他了。难道，你就甘心终生没有成神的希望么？只要我们努力的培养起瑞兽，再加上主上，我们还是有一定成功的希望的。”

说实话，说出这句话的时候，帝天自己的心中都完全没底。

“绝不！既然如此的话，那就干了！反正，我也活了这么久了。若是没有成神的希望，我再继续活下去也没有什么意义了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69347893"  chaptername="83  深海魔鲸王入伙">加入书签</a>
</div>
