    “咯咯。”

    叶小文在床上笑着，看着唐雪初这一副又羞又恼的样子，感觉很是可爱。

    “做什么？

    我拉着你做什么了？”

    叶小文问道。

    “就是那……”唐雪初刚开口就意识到什么了，拿起沙发上的抱枕朝着叶小文扔过来。

    这个混蛋，这个时候了，竟然还调戏自己。

    “好了，你们宣布部门也去高纯县？”

    叶小文看唐雪初都要急哭了，赶紧也正色问道。

    要是真的把唐雪初给逗弄哭了，估计昨天晚上的福利，最近就不要想了。

    “嗯，我们去高纯县。”

    “不是，那个开工仪式是后天上午的事情啊，你是不是听错了，怎么可能今天就去呢？”

    “我听错了，我怎么听错了，我们提前去准备嘛，都怪你，你现在还说风凉话。”

    唐雪初气的胸脯剧烈的起伏着。

    哪天去出差，她还能够听错了。

    “好吧，好吧，不要着急啊，这样你先收拾东西，一会我正好也要去高纯那边，咱俩一起去就好了，路上还有个伴。”

    叶小文赶紧说道。

    “真的？

    你真的准备要去高纯县，别是为了送我啊，其实我坐大巴车也没有问题的。”

    唐雪初说道。

    她虽然着急，但是却不想叶小文因为自己这点事，把他的正事给耽误了。

    叶小文昨天回来，肯定今天是有安排的。

    “真的，我回来本来就是要去高纯县的，你们这些宣传部门的都提前去准备，更何况我这个算是半个主人的了。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    这下子唐雪初不着急了，脸上也有了笑容。

    能够不耽误去高纯县了，并且还能够和叶小文一起出门，她当然高兴了。

    唐雪初这边收拾着东西，要去两三天的时间，换洗衣服之类的，还是要带着的。

    叶小文这边起来以后，就简单多了，还是那个箱子直接拎着就行了。

    昨天回来，都没有拿出来呢，至于换洗的衣服，在外边出差，酒店都给清洗的利索了。

    出去买了点早餐，然后给叶琪打了一个电话。

    叶琪已经带着人在高纯县了，吃过早饭以后，叶小文就带着唐雪初出发了。

    “对了，昨天时候，我们还说要采访你呢，深挖你到底是怎么想起构建这个产业园的，好好给你报道一下呢。”

    唐雪初笑吟吟的看着叶小文的侧颜说道。

    “在床上的时候，看着你抓耳挠腮的睡不着，所以就灵光一现……”叶小文张嘴就来。

    “讨厌，你再这样不理你了。”

    唐雪初脸色刷的一下就红了，看都不敢看叶小文。

    想起昨天晚上的事情，她就觉得有些有些脸色莫名的发烫，她都不知道自己昨天晚上怎么就会答应叶小文做那种事情，实在是羞死了。

    “哈哈。”

    叶小文畅快的大笑起来，把车窗往下放了放，听着舒缓的音乐，调戏着女朋友。

    “我告诉你，以后不可能了，你不要再想这种事。”

    唐雪初恼羞成怒的说道。

    叶小文顿时就有些懵了，这是得意过头了嘛。

    “别别别啊，雪初，我没有……”“是你没有了。”

    唐雪初肯定的说道。

    叶小文的脸色顿时苦了下来，唐雪初也愉悦了起来。

    时间这个东西，有时候很慢，所有有了度日如年，一日三秋之类的词，但是有时候又很快，于是有了光阴似箭，日月如梭之类的词。

    其实主要看渡过的时光，是不是快乐的。

    比如这个时候，叶小文就觉得时间过的特别的快。

    还没有什么感觉呢，车子就已经到了高纯县了。

    以往的时候，每次来高纯县这一路上都很让叶小文痛苦。

    路不好走，颠颠簸簸的，再加上需要好几个小时，难受的很。

    但是这一次，叶小文恨不得开着车，就这样直接到了时光的尽头。

    进入高纯县以后，叶小文看时间已经中午了。

    本来想着和唐雪初吃个饭再说呢，结果没有想到唐雪初县里往宾馆去和单位的同事集合。

    “好吧，那我送你过去。”

    叶小文说道。

    “别，这都到县里了，我自己过去就行，要是被别人知道我和你一起来的，这背后指不定怎么说我呢。”

    唐雪初说道。

    叶小文太优秀了一点，优秀到让人嫉妒了。

    “其实没有必要瞒着的，咱们大大方方的，男未婚女未嫁，还是同学，在大学就谈恋爱了，现在在一起不也是很正常的事情吗？

    都见过家长了，就差订婚了。”

    叶小文无语的说道。

    “别，我还没有做好准备。”

    唐雪初摇头说道。

    前两天的时候，她看过一句话，叫做“欲戴王冠必承其重。”

    作为站在叶小文身边的女人，要承受的压力也是很大的。

    唐雪初觉得自己现在还没有做好这个准备。

    站在叶小文身边，这代表这要接受叶小文身边人的审视，包括叶琪啊，吴祖望等人。

    还有社会上的目光，叶小文不是普通人，只有一些身边的亲朋好友，还有社会上的，生意上的合作伙伴之类的。

    包括来自大众的目光，还有自己身边单位的，朋友的。

    不是说自己这边的就会支持自己，就会祝福自己。

    自己和叶小文在一起，就是自己身边的人，说不定都会嫉妒，都会有想法的。

    唐雪初都不敢想象到时候，自己身上的压力会有多大。

    来自周边审视自己的目光会有多少。

    而且不光是这些审视的，说不定还有人想要通过自己找叶小文，或者通过自己打击叶小文的。

    没有一定的心理准备，到时候就是应付这些事情，也会让自己应付的手忙脚乱，心力疲惫的。

    唐雪初觉得这样可能就挺好的，自己还是和叶小文先保持一段时间的地下恋情。

    不公开，等到自己什么时候有这个心里准备了，或者说准备结婚的时候再公开这个消息。

    “好吧，那我到宾馆附近再放你下来。”

    叶小文点点头，他能够理解唐雪初的感受的。

    唉，有时候太有钱了，也是一种负担啊！ 

