    凌晨两点多。

    夜风轻轻吹着，漆黑的夜笼罩了一切。

    梵蒂冈。

    离圣彼得大教堂几百米外的一处小巷子里，此时正有两个人在说着话。

    “卡罗斯，我们真的要这么做?”

    说话的是一名四十多岁，身材高壮，脸上有些络腮胡，看起来很老实的男人，他正苦着一张脸。

    “马特，你知道的，我们别无选择。”

    “上次去太阳金字塔，我们可什么都没有弄到，这次要是不赚一笔，我们就要去吃土了!”

    旁边一名身材高壮三十多岁，长相英俊中带着粗野，嘴唇四周有一圈胡子，名叫卡罗斯的男人说道。

    马特闻言有点烦躁，“这可不能怪我，早知道就顺手拿几样东西了，唉……”

    “好了，别说了。”卡罗斯阻止了他继续说话，说道，“这次我们只要小心一点，拿到一点东西就收手，运气好不会出什么大事。”

    马特有点犹豫，但想到最近的日子，只能点了点头答应了。

    在黑市上，有关弥赛亚圣子的东西，每一样都达到了天价，光是一块沾了圣血的石头，又或者是泥土，就价值十多亿美元!

    更别说那几个主要的东西，想到那圣荆棘冠、圣十字架、圣钉、圣枪，他眼神就不受控制的狂热了起来。

    这三样东西只要得到一个，就能轻易获得上千亿美元!

    而且这还是黑市的价格，鬼知道会不会转几次手，那个时候的价格还会更恐怖!

    人们相信，这些沾染了圣血的东西，上面带着人子的神力，拥有庇佑人，或者其他莫测的力量!

    说不定还能沟通神!

    想也知道，这些东西会如何引起人们的重视了。

    而对于马特和卡罗斯来说，不说拿到那几样珍贵的圣器，只要拿到一点泥土和石头，他们就能笑岔气，下半辈子都不用愁了!

    所以考虑了良久，他们就盯上了这里。

    当然这也和他们不信仰那位上帝，而是信仰太阳神有关，不然他们要是信徒，还真不敢做这种事情。

    “拉神保佑!”马特呢喃着。

    “走了，别站着!”卡罗斯催促道。

    马特连忙跟了上去。

    两个人从黑暗的巷子里走了出来，悄悄地朝着一个方向行去。

    按照雇主提供的线索，他们已经大致弄清楚了圣彼得大教堂里的情景。

    至于线索是哪里来的，当然是教堂里的人把里面的消息泄露了。

    没有多久，他们来到了圣彼得大教堂外，然后通过一个后门溜了进去。

    “防守太严密了!”

    隐蔽的角落里，卡罗斯两人扫了一眼前方，眼中露出了遗憾之色。

    前方，几十个士兵正守在一个殿堂外，警惕地把守着那里。

    那里是存放着圣子圣体，还有几样圣器的地方。

    “圣器希望渺茫啊。”

    叹了口气后，他们选择把目标放在另一个地方，那存放着沾染了圣血的石头和泥土的地方。

    相比于这里，那个地方的守卫就要宽松了很多。

    很快，他们就悄悄地来到了那里，然后抬眼望去，发现了十个士兵正站在殿堂外。

    卡罗斯朝着马特打了一个眼色。

    马特点了点头，朝着手腕上一个黑色手表点去。

    刚点几秒，突然!

    整个圣彼得教堂断了电，变成了黑漆漆一片!

    “怎么会这么快?”

    黑暗中，卡罗斯和马特对视了一眼，陷入了惊疑中。

    按照约定，在马特按了设备后，教堂内的人就会把电闸给关了，可是这也太快了吧?

    他们这才按了几秒，那边就做出了行动，该不会是一直站在电闸那吧?

    疑惑了一下，他们也顾不得什么了，不管是怎么回事，现在这种大好机会可不能错过!

    “发生了什么？”

    在灯光消失后，殿堂外的十个士兵，不由慌乱了起来。

    也就在这时，卡罗斯和马特在黑暗中朝着士兵堆里扔了一个闪光弹。

    黑暗里，强烈的白光爆出，一瞬间亮如明昼!

    同时，巨大的噪音也在瞬间袭击了十名士兵，让他们陷入了失明、耳聋，错乱和恐慌中，根本没有反应过来。

    等闪光弹起了效，卡罗斯两人立马冲了上去，他们手中拿着两根黑色电棍，二话不说就朝着士兵身上电去。

    “啊！”

    来不及防备之下，当即就有两个士兵被电晕了过去，然后软倒在了地上。

    其他士兵对周围失去了感知，只知道是敌袭，根本不清楚发生了什么。

    在这种情况之下，卡罗斯两人轻易的干掉了六个士兵。

    至于剩下的四个，在状态不佳之下，稍微反抗了一下后，也是被他们给解决掉了。

    卡罗斯和马特两人刚打开殿堂大门，就听到殿堂内传来了脚步声，显然里面也是有人在守护。

    一道光线照了过来，然后对面有人开了枪。

    砰砰砰!

    马特痛哼一声，一个没防备之下被打中了肩膀。

    “快躲开!”

    马特的痛哼声，让卡罗斯惊了惊。

    两人一个驴打滚躲闪着子弹，然后一人一个闪光弹，直接朝着殿堂内投去。

    “小心!”

    在惊呼声中，殿堂中陷入了慌乱。

    “拿到就走!”卡罗斯焦急地说道。

    两人冲了进去。

    在他们闯进这个殿堂时，存放着圣子圣体的殿堂外，正发生着一场暴动。

    二十几个身穿黑衣的壮汉，正殿堂外和看守的士兵战斗。

    摆放着圣体的殿堂内，此时站了五个黑衣壮汉。

    他们此时的目光，不由被殿堂中央的一个水晶棺吸引了注意力。

    黑暗的环境里，一束灯光打在了水晶上，然后反射出了流光。

    五个黑衣人看着，下一秒露出了惊叹。

    只见水晶中躺着一个人，又或者应该用圣人来称呼。

    身穿白色的长袍，头戴翠色荆棘冠，一头雪色白发披散。

    此刻他躺在水晶内，面容祥和安静，就像是刚刚睡下一般。

    甚至任谁第一眼看到，都会以为圣子还没有死。

    因为哪怕过去了两天，圣子的面容都还是逝去那刻的样子，半点变化都没有发生，就像他能一直躺在里面，肉身永远也不会变坏一样。

    又似乎，他会在某一刻醒来，战胜那死亡，为人类带来救恩。

