    “想吃什么？哥请客。”

    经过供销社的时候，刘宸望着顾婉君说道。

    这顾婉君毕竟帮助了自己，还是得感谢感谢的。

    其实是刘宸饿了，刚才给姚丽娟做了产后修复手法，又去了王雄家里一趟，又有点饿了。

    中午刘宸就没有吃饱，王美丽是为了考虑儿媳妇喂奶，做的饭比较的清淡少盐，刘宸还是比较喜欢吃辣的。

    “我想吃肉、想吃鱼、想吃肉包子、想吃水饺、想吃。。。”

    顾婉君一边说着一边砸吧着嘴。

    这吃的可都是荤菜啊。

    在后世，女孩子可都是喜欢吃素的，他想到自己的前女友，一丁点肉都不吃，吃的和兔子一样，不仅自己不吃，还不让刘宸吃。刘宸可是食肉动物，得，这下子臭味相投啦。

    “走，吃肉去。”

    现在私人饭店是没有的，要去吃饭也是去国营饭店。

    国营饭店刘宸可是不知道在哪里，但是吃货的顾婉君那是门儿清。

    七拐八拐，两人很快来到了国营饭店门口，饭店的服务员看见人来了，头也不抬的摆弄着指甲。

    刘宸进去看了看，还好上面没有写“不许打顾客”之类的牌子。

    “来，你来点。”

    “我来点，你要小心点，可不许心疼。”

    “放开了吃，想吃什么点什么？”

    顾婉君得到刘宸的答允，点了红烧肉、红烧鱼、红烧茄子、半斤水饺、大肉包子来六个、一个肉丸子汤。

    刚才还在摆弄指甲的姑娘，眼睛瞪的老大，惊讶极了，这好久没有一下子卖这么多了。这可是大客户。

    刚才还漫不经心的的姑娘，这下立马来了精神。

    “开票。”

    红烧肉七毛八、红烧鱼六毛六、红烧茄子三毛五、半斤水饺六毛二、大肉包子一毛一个，六个六毛，还有肉丸子汤五毛五。一共是三块五毛六，另加四斤粮票。

    刘宸把钱掏出来，递给了刚才那个姑娘。

    付好钱，两个人找了位置坐了下来。

    整个饭店的人都往刘宸这边看，这是什么领导？可了不起啊，来这饭店吃饭的，两个人点一两个菜就不得了的事了，三五毛已经顶天了。有的几个人才点一个菜，直接要份米饭就着吃。

    这刘宸才两个人，居然点了那么多的菜，而且那么多的肉菜。

    很快饭菜就做好了，顾婉君和刘宸去端菜。

    现在都是自己端菜的，可不像后世，做好饭菜服务员给你直接端到桌子上，有的还毕恭毕敬的对你说“欢迎慢用。”

    现在的饭店服务态度都不怎么样，可没那个服务标准。但是这年代的饭菜的量都是足足的，绝不会缺斤少两的，每隔盘子都是满满的。可不像后世的大饭店，盘子大大的，菜就中间那点，有的还用其他的蔬菜雕刻的花草来装饰。

    看着满满一盘子红烧肉，顾婉君的眼睛都直了，死死的盯着红烧肉，舌头不停地搅动着，就差口水快留下来了。

    “让你破费啦。”

    “看你说的，吃吧。”

    顾婉君拿起筷子，上去夹一块大肉，直接放到嘴里，

    “嗯，好吃。”

    顾婉君吃的满嘴流油，一边吃着一边还说着。

    刘宸看着顾婉君的吃相，不停地说：“慢点，慢点，别噎着了，不和你抢，不和你抢。”

    “快吃，你吃的太慢了，不然我都吃完了。”

    顾婉君一边说着，又夹了一块红烧肉放在嘴巴里。

    “吃吧，吃完不够再点。”

    这吃相可不像后世的女生，吃粒米要在嘴巴里嚼半天。

    看着顾婉君狼吐虎咽，刘宸也大口的吃了起来，不然自己真没得吃。

    旁边不时传来吞咽的声音和砸吧嘴巴的声音，两个人吃的那是热火朝天。

    这大肉饺子，和不像后世自家饭店的饺子，小的很，这可是按着面粉的重量来算的，半斤饺子就是半斤面做出来的饺子，大的很，半斤饺子足足有三十多个。

    刘宸吃饱了，只见顾婉君还在那吃，好家伙，比刘宸吃的都多。

    刘宸望着顾婉君，怪不得这丫头二十好几了还不出嫁，这谁养的起啊，这么能吃。

    “吃饱了吗？”

    “饱了。好久没吃到这么好吃的饭菜了。”

    顾婉君摸了摸自己鼓起来的肚子，笑着说道。

    “谢谢你啊，让你破费了。”

    “哎呀，说的哪里话，还要感谢你呢。”

    刘宸又到柜台，拿了两瓶汽水，汽水一毛钱一瓶，退瓶子找二分，刘宸不退瓶子，直接给了两毛钱。

    两个人边喝着汽水，先走着。

    不知不觉的来到了县城边上的河边。

    这条河是通往淮河的。清凌凌的河水，静静地流着，闪动着粼粼的水光，缓缓的、潺潺的向远处流去。远处的山葱葱郁郁，在水的衬托下，在缥缈的云烟中若隐若现。好一幅山水画。

    “快看，那人在干吗？”

    顾婉君连忙拉着刘宸用手指了指说道。

    顺着顾婉君的手指的方向，只见一个孕妇领着三个女孩，站在河边，三个孩子紧紧地拉着孕妇的衣服，都在抹着眼泪。小点的孩子不停地喊着妈妈。

    “这女子要干什么？不会是想跳河吧？”

    刘宸一把拉着顾婉君，往孕妇他们那边过去。

    这边的孕妇哭的那是梨花带雨，一手牵着一个孩子，后面还有一个拉着衣服的。孕妇低着头看着孩子们说道：“对不起，是妈对不起你们，勇敢点，跳下去我们就解脱了，再也不用受苦了。”

    “妈，我不敢，我不敢。”

    “妈，我不想死”

    “我也不想死。”

    孩子们听到母亲这样说，都吓的往后缩了缩。

    “孩子们，我也是没有办法啊。”

    孕妇一边哭着，一边拉着孩子们往河里走去。

    “我数一二三，我们几个一起跳。”

    “妈妈，我害怕。”

    “不要妈妈。”

    孩子们哭的声音更大了。

    “喂，你们干什么？快点上来啊。”

    顾婉君和刘宸异口同声的说道。

    “你走开，不要管我们。”

    孕妇说着硬拉着孩子们往河里走去。

    “快点上来，有什么想不开的？”

    “快点，孩子们，快点上来。”

    三个孩子听到刘宸和顾婉君的喊声，转身，往后看。

    只见孕妇松开孩子们的手，用力一跃，往河里跳去。

    “妈妈。”

    “妈妈。”

    孩子们看见母亲跳下河里去了，吓的大哭了起来。

    刘宸让顾婉君把孩子拉倒岸边，自己纵身一跃跳下去救人。

    “快点救人啊，有人跳河啦。”

    顾婉君把孩子们拉到岸边，连忙大声呼喊起来。

    有从河边经过的人，听到顾婉君的呼喊，也纷纷过来救人。

    很快，刘宸和其他的几个人就把孕妇救了上来。

    把孕妇放在地上，孕妇喝了点水，晕过去了。

    这个孕妇叫张梅。也是个苦命人。生了三个姑娘，丈夫嫌弃她生不出男孩子，成天喝酒打骂她，这满身的淤青和伤就是她丈夫打的。

    孩子们看到妈妈救上来了，立马跪在地上，摇着妈妈大哭起来。

    “妈妈。”

    “妈妈，你醒醒。”

    在场的人看到这个场景都摇着头擦着眼泪。

    这只是晕倒了，快点把水排出来。

    刘宸跪在地上，对着张梅的胸外按压，一下两下。很快张梅清醒过来了，大口地吐着水。

    看到自己被救了上来，望着刘宸，哭着说道：“你们为什么要救我，让我死了算了。”

    “妈妈，妈妈。”

    三个孩子哭叫着紧紧的搂着张梅。

    张梅看到孩子们，哭的声音更大了。

    “同志，怎么这么想不开啊？想想你的孩子们。”

    旁边的一个妇人拍着张梅的肩膀说道。

    “日子没法活啊，你们就是把我救上来，孩子爹还是会把我打死的。”

    张梅搂着孩子，哭的那个伤心啊。

    在场的人看着都掩面抹泪。

    刘宸算是听明白了，这原来是家暴啊。

    “哎呀，姑娘啊，你想想你肚子里的孩子，好死不如赖活着啊。”

    “肚子里的还不知道是个丫头还是小子呢，要再是个丫头，我还不是会被打死。”

    张梅望着肚子，摇着头哭着。

    “太可恶了，世界上怎么有这样的男人啊。”顾婉君气的牙痒痒。

    “别哭了，别哭了。”

    顾婉君一把搂着张梅，轻轻地拍着后背，真是可怜的女人啊。这是什么样的混蛋，居然把自家的媳妇逼的跳河啦。

    大家反应过来了，就是自己丈夫打了媳妇，这媳妇也真是的，不就是被丈夫打了嘛，也不至于跳河啊。

    这年代，被自己丈夫打了就打了，也没什么大不了的，好多的男子喝醉酒了打媳妇，还不是正常的事。

    那个时候没有家暴一说，男人娶了女人，就是男人家的了，要打要骂随自己开心。

    “妈妈，妈妈，我饿。。。我饿。。。”

    最小的女孩才两岁，哭着捂着肚子说饿。

    “饿我有什么办法，我没有办法啊。”

    张梅搂着小女儿，哭的泣不成声。

    “你们没吃饭吗？”

    “是的，我们都一天没有吃饭啦。”

    张梅五岁的大儿女说道。

    “不哭啦，走姐姐带你们去吃饭。”

    顾婉君扶着地上的张梅，拉着孩子们带他们去吃饭。

    ps:各位美女帅哥，大叔大婶，大爷大娘，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，给点票吧。求各种票！谢谢！你们的支持就是我最大的动力！

