
    叶欢躺在床上，他的伤势总算是有了一点好转，勉强可以自由行动了。

    对于这个地方，叶欢也算是有了一点了解，这里是西南地区的一个偏远农村，这里并不属于青城市。

    叶欢估计，霍双儿应该是为了给他父亲治病，所以才跑到青城市的，毕竟青城市是西南地区，最为发达的一个城市。

    “再有几天，我的神识就可以动用了，到时候，便可以用使用丹药，配合修炼来恢复身体了。”

    “古界！等到我踏入古界之时，就是你们这些宗门付出代价之日，执法者！我要你们烟消云散！”

    叶欢眼中闪过杀意，冷血无比。

    他心中最恨的，就是古界的北斗阁，还有执法者。

    一个害死了墨青语，一个抓走了叶小北。

    “这一战，虽然我受了重伤，但是对于的身体，也是一次彻底的摧毁强化，等到伤势恢复，我实力，也能够更进一层！”

    “最重要的，是我激活嗜血丹，竟然可以安然无恙！如果我以后可以随意激活嗜血丹的话，我的实力，便可以说是暴涨了一截！而且，受益无穷！”

    叶欢细细地呢喃道，去古界报仇，需要实力，只需要给叶欢一点时间，他的修为再提升一点，便足以碾压古界。

    “比起报仇，能够复活青语，对于我而言，才是最重要的。区区一个古界，我早晚能够轰碎，但要复活一个人，却是十分困难。”

    “好在，我的根基无比的浑厚，一千零五十，超越了极限，这是一种完满，我有了冲击那个境界的资本！”

    这是叶欢最大的宝藏，炼气境达到一千零五十的灵力浓度，超过了修真界普遍的认知，达到了全新的境界。

    不过让叶欢疑惑的是，这一切，到底是如何达到的？

    这具身体，明明没有任何灵脉，却可以吸收其他宝物的精华，提升自己的灵脉，而且，每一个境界的基础，都是十分稳固，几乎完美。

    “到底是什么东西，影响了我的身体？亦或是，这具身体，本身就十分特殊？”叶欢心中呢喃道。

    以他见识修为，竟然看不透自己，还有那阴阳鱼玉佩，那古朴的石碑，这些，竟然都让叶欢看不透。

    区区一个偏远的星球，曾经的叶欢，一指便能够点破，现在，竟然出现了这么多神气之物，实在是难以想象。

    “这些都是我冲击无上境界的根基，地球上这些神异之物，我定然要全部探明！”叶欢呢喃之语，身上却是悄然爆发了一丝气势。

    “独孤大哥”

    这时，清脆的声音响起，是霍双儿走了进来。

    依旧是擦拭身子，小姑娘依旧熟稔起来，为了叶欢解开上衣，轻轻擦拭。

    “独孤大哥，你刚才好像气质有些不一样了，仿佛有一股气势，突然出现，让人心头一惊。”

    霍双儿一边擦拭，一边说道。

    “是么。”

    “其实，我能够感觉出来，独孤大哥你有一种特别的气质，肯定不是一般人。”霍双儿轻声说道，“独孤大哥，你是一个特种兵吗？”

    “不是，我比特种兵厉害多了。”

    “吹牛！”

    小姑娘轻笑了起来。

    “话说，我们华夏的特种兵很厉害呢，我看新闻上说，我们国家的龙腾小队，在国家特种兵对抗大赛上，很扫天下，一举夺得了冠军。”

    “就连米国的雪豹特种部队，都不是龙腾小队的对手呢。”

    小姑娘带着一丝骄傲说道。

    的确，在华夏日渐崛起的时代之中，众人心中的民族感情绪十分强烈，看到国家强盛，自然免不了有自豪感。

    尤其是，胜过了世界级霸主米国。

    龙腾小队？

    叶欢的眉毛轻轻一挑。

    说起来，龙腾小队，还是叶欢一手教导出来的。

    叶欢轻轻一笑，有了他的功法，打败米国的雪豹，也不算夸张。

    “我看新闻上说，龙腾小队能够如此厉害，多亏了他们的教官，龙腾小队还在典礼之上，全部真诚的感谢了他们的教官。可是，他们没有说出教官的名字。”

    霍双儿再次说道，眼睛十分明亮。

    “他们的教官，才是真正厉害的人。”

    “嗯，的确厉害。”

    叶欢表示赞同。

    擦拭过后，霍双儿还是照常去烧饭了，这个地方偏远，有电但是没有煤气，所以做饭还是靠着柴灶。

    霍双儿去烧饭，叶欢并没有去帮忙的意思，他现在虽然能够行动了，但还是需要慢慢恢复身体。

    叶欢可不是一个客气的人。

    这段时间，丁山来过两次，看到叶欢，有些愤愤不平，不过被霍双儿赶走了。

    “嘿嘿，双儿，你怎么一个人在做饭啊。”这时，一个放荡的声音向了起来。

    “王川，你进来干嘛，这里不欢迎你！”霍双儿的声音带着一丝愤怒。

    “哎，你自己做饭多累啊，不如跟哥哥去镇上吃吧，哥带你如吃好吃的！”这声音依旧戏谑地说道。

    “我不去，你赶快出去！”霍双儿愤怒地叫道。

    “双儿，你还跟我装什么装，全村的人都知道你在家里养了一个野男人，你还不是饥渴了吗？还不如跟了我。”

    王川淫荡地笑道。

    他心中一团火热，对于霍双儿，他早就意淫多年了。

    这可是他们这个小山村的大美女啊，虽然打扮朴素，但是王川知道，霍双儿的姿色，可是城里的那些胭脂俗粉，好看多了。

    “你，你胡说！”霍双儿气得身子一抖。

    这时，叶欢走了出来，倚靠在门口，便看到一个身材有些干瘦，长相猥琐的青年。

    “原来就是这个家伙，看上去也不怎么样嘛。”王川一脸猥琐，不屑地问道。

    “独孤大哥，你怎么出来了，你的伤还有好，不能下地的。”霍双儿担忧地说道。

    “双儿，你这么关心他干嘛。这种小白脸，中看不中用，我告诉你，找男人，要找我这种体力好的才行，才能让你感受到女人的乐趣。”

    王川猥琐无比，发出了阵阵淫笑。“这种病秧子，老子一只手就能够随便撂倒。”
