    “别说百亿了，如果我能拿到几个亿的拆迁款，不，一个亿，哪怕是几千万，我做梦都会笑醒的。”

    面对装逼的张正业，包间内的几个人长吁短叹，无比感慨。

    人和人的差距就是那么大。

    现在人家已经是顶级的高富帅了，可是自己。

    “羽绾，这位是？”

    打完招呼，墨羽绾的一个女同学好奇的看着楚尘。

    这时，众人才第一次把目光放到了楚尘身上。

    看着楚尘，尤其是包间里的几个女生眼睛中顿时放出了惊人的光芒。

    好帅啊。

    之前她们觉得张正业已经很帅了，但看到了楚尘，她们觉得自己错了。

    而且是大错特错。

    和这个小哥哥相比，张正业只算是有一点点小帅，连这个小哥哥颜值的百分之一，不，千分之一也比不上。

    “羽绾，你已经有男朋友了啊？”

    一个微胖的女子开口，有些失望。

    原本，她是想要撮合墨羽绾和张正业的。

    自己实力不好，她倒贴给张正业，张正业人家也不会要，因此为了讨好，谄媚张正业。

    微胖女子就想撮合张正业和墨羽绾。

    只是没想到墨羽绾已经有男朋友了。

    包厢内，其他人也略微有些尴尬。

    他们其实和微胖女子的想法差不多，不过是还没开口。

    也幸亏没开口，不然的话，恐怕就更加尴尬了。

    “大家好。”

    楚尘向前走了一步，打招呼。

    看着楚尘，张正业明显有一丝敌意。

    他来这场聚会的目的不纯，完全是为了墨羽绾而来的。

    可是令他万万没想到的是，墨羽绾居然有男朋友了。

    而且在引以为傲的颜值方面，自己居然被他碾压了。

    这让张正业很不服气。

    众人和楚尘聊天，就在这时，张正业突然站了出来，一边伸手，一边对楚尘说道：

    “你好呀。”

    张正业一伸手，正巧把他带的顶级名表露了出来。

    颜值方面自己输了。

    但高富帅，自己最牛逼的一方面，还是富呀！

    而且高富帅中，最重要的一点，也是——富。

    颜值比不过，张正业想要在财富上碾压楚尘。

    他是谁，超级拆二代呀。

    当然了，炫富装逼也不可能直接说自己多么多么有钱，那样反而效果一般。

    要在无意中，显示自己的富有，那才是最牛逼的。

    装逼效果最好！

    “咦？”

    “正业，你带的是百达翡丽吗？！”

    “这块表一定很贵吧。”

    果然张正业一伸手，众人的目光瞬间就被张正业的顶级名表所吸引了。

    “一般般了，这是表王——百达翡丽-6002星月陀飞轮，才一千多万。”

    张正业十分“谦虚”的说道。

    就在众人准备惊叹时，张正业再次补充道：

    “对了我这块表全世界仅有一块哦。”

    全世界只有这一块？！

    听完张正业的话，众人呆若木鸡。

    这也太牛逼了吧！

    “我的天呀，全世界只有一块，居然在老张的手中？！”

    “厉害，太厉害了。”

    “一块表几乎抵得上一座别墅了。”

    “老张不愧是我们这里最年轻有为，最有实力的呀。”

    众人震惊。

    “一般般咯。”

    张正业耸了耸肩，无所谓的说道。

    他说一般般，明显像在说“这点钱，洒洒水哦”。

    “你好。”

    看着张正业伸手，楚尘也伸手了。

    楚尘刚一伸手，带着的百达翡丽-6002星月陀飞轮，同样露了出来。

    众人看着楚尘的百达翡丽-6002星月陀飞轮，立马傻眼了。

    张正业刚才不是说全世界只有他这一块吗？

    怎么现在又出现了一块呢？

    众人一时间弄不明白了。

    张正业瞪大眼睛看着楚尘的百达翡丽-6002星月陀飞轮，下意识的觉得脸上火辣辣的。

    自己刚装逼，下一秒就翻车了？

    这也太快了吧。

    张正业站在那里，尴尬到了极点。

    根据楚尘所知，表王——百达翡丽-6002星月陀飞轮全世界并不是只有一块。

    具体是有三块，还是五块，楚尘也不太清楚了，但绝对不会超过五块。

    楚尘的这块百达翡丽是系统任务送的，自然不可能是假的了。

    至于张正业的这块，就不好说了。

    “兄弟，带一块假表出门，好意思吗？！”

    张正业冷笑着质问楚尘。

    他的这块表可是花了一千多万买的，怎么可能是假的。

    而且自己刚装完逼，无论怎样，也要装下去。

    他买的时候，卖家向他保证，说国内绝对只有他这一块。

    其他几块百达翡丽-6002星月陀飞轮，都在国外的几个超级大富豪，或是超级大人物的手中。

    因此，刚才他才敢装逼说全世界只有他这一块。

    “带假表出来，脸呢？”

    微胖女子为了讨好张正业，同样讽刺楚尘。

    “假表？”

    楚尘无奈的摇头。

    “我觉得我的是真的，至于你的，不好说。”

    “你说我的假的？”

    “呵呵哒？”

    张正业笃信的反驳楚尘。

    “我有办法了，谁真谁假，很容易了，我们找专家鉴定一下就行了。”

    张正业自信满满的说道。

    最后，楚尘和张正业各自拍了一张照片，一起发给了一位专家鉴定。

    “好了，好了。”

    “大家吃饭吧。先吃饭。”

    鉴定需要一定时间，有人站出来转移话题。

    几人开始吃饭。

    二十分钟后，鉴定结果出来。

    楚尘的是真的，而张正业的百达翡丽则是高仿的。

    众人看着结果，一时间不说话了。

    搞了半天，羽绾男朋友的表才是真的呀。

    真正牛逼的原来是羽绾的男朋友楚尘！！！

    此刻，大家开始嫌弃张正业了。

    不管怎么说，你也是亿万富豪呀。

    居然带了一块假表出来装逼，你好意思吗？

    这脸皮也太厚了吧。

    看着鉴定结果，张正业和微胖女子变得无比尴尬，脸色青一阵，绿一阵。

    尤其是张正业，更是觉得心痛无比。

    假的？

    自己的百达翡丽-6002星月陀飞轮是假的？！

    注意到众人“嫌弃”与“鄙视”的表情，他更是欲哭无泪。

    他为了这块表，真的花了大价钱。

    前前后后，花了一千八九百万。

    结果却是自己被人坑了？！

    想到之前的一千多，近两千万，张正业心疼的快吐血了。

