    “江总，您找我！”杨晓刚进来的瞬间用胳膊擦了一下额头的汗水。

    “杨总，市场现在怎么样？”江城问道。

    杨晓刚脸上露出喜色：“江总，自从阳庆果汁厂倒闭，我们的市场是芝麻开花节节高啊，我们的产品现在根本供不应求，不但供应阳庆，而且供应周边城市！”

    江城微微点了点头：“很好！”

    “江总，只是我们现在的产能有点低，能不能提高产能，拉货的排成队，我们生产不出来，他们都骂娘了！”

    “这我知道，我刚才和王厂长谈了，明天，我们的分厂就可以生产！”

    杨晓刚没说话。

    “要是分厂加足马力生产，应该可以缓解阳庆及其周边城市的供应问题！”

    “是，江总，我有个问题想问问，王友华是犯了错的干部，本来都被开除了，最后他投降刘和平，现在阳庆果汁厂倒闭了，怎么能让他担任分厂厂长那么重要的位置？”

    江城听到这里，微微的笑了笑，站起来，给杨晓刚倒了一杯水：“杨总，看人不能只看表面，王厂长实际上是很有能力的，我觉得，他担任分厂厂长绝对能够胜任，人有时候会犯错误，但是，要看他犯的什么错误，如果不太严重，可以给他一个改过自新的机会！”

    “是，江总！”

    杨晓刚心里道：“王友华犯的错不重吗？”

    “今天叫你来，有件事要和你商量一下！”

    江城说完，将报纸递给杨晓刚：“看看！”

    “看什么？”

    “那篇可以治病的山泉水！”

    杨晓刚拿起报纸，认真的看了看：“江总，听这些村民胡咧咧，哪有山泉水可以治病，根本不可能的事！”

    杨晓刚笑了笑，将报纸放在桌子上。

    杨晓刚没经历过前世，所以，见到这样好的项目，无动于衷，也能够理解。

    “这是一个好项目，我准备投资！”

    “好项目？”

    “对，好项目。”

    此时的江城对杨晓刚说钟总及其他靠着这个项目成为华夏国曾经的首富，杨晓刚肯定不信？

    一个靠着水能成为首富，开什么国际玩笑？

    可是，实际上，华夏国的两个首富就是靠水登上首富宝座的，一个就是哇哈哈哈的宗总，一个就是农夫山泉的钟总。

    “这段时间我要去一趟州兰市，阳庆这边由你主持工作！”

    杨晓刚听后吃惊的道：“江总，我们全家乐饮制品公司刚安稳下来，您该不会真的要做水吧？”

    “我先去看看，可能要做！”

    “江总，我们阳庆现在就我们一家饮制品公司，我们现在还有分厂，应该趁着这个机会，快速的向外扩张，而不是去做什么水！”

    江城听后微微的笑了：“那你给我说，如何扩张？”

    “第一，打广告，第二，向外铺货？”

    “你说的很对，那我问你，运输问题怎么解决？”

    “运输问题？”江城提起运输问题，杨晓刚不说话了。

    阳庆是北方的一个中小城市，那个年代的中小城市，交通都不太发达，由于地理的限制，全家乐在阳庆的这片地方，最大的铺货地带也就阳庆市及其周边的三四个城市，要是再远，那运输成本绝对要高过利润。

    所以，阳庆只能算一个根据地，而不是真正能建立商业帝国的地方，要建立商业帝国，还要找一个交通便利，客流量大，名气大的城市。

    这就是所谓的一个企业的成功，必须经历：天时、地理、人和！

    对于阳庆这个小城市来说，积累第一桶金容易，但是要取得长足的发展，就有点先天不足，后天不良了！

    “江总，那怎么办？”

    “我准备将公司的总部建立在岭西省会城市州兰市，州兰作为北方最大省份的省城，交通便利，人口众多，历史悠久，名气很大，我们企业的总部设立在州兰，才能得到长足的发展，这也是我这次去省城的一个原因！”

    “江总，您考虑问题真周到！”

    “我走后，阳庆就交给你了，我们现在没有竞争对手，你只要按照我们既定的方针走，就没有什么问题，再说，你是公司的副总，也要有挑大梁的勇气和能力，随着我们企业的发展，以后会越来越大，你以后的责任也会越来越大，要锻炼独自带领一个企业的能力！”

    江城说后，杨晓刚的脸有点红了。

    “我走之前，你销售部经理的职位就卸了吧，交给虎城，一心一意主持工作！”

    “好的，江总！”

    江城和杨晓刚交涉好，召开了公司中高层以上领导大会，大会上宣布，杨晓刚卸任全家乐饮制品公司销售部经理，由王虎城担任全家乐饮制品公司销售部经理。

    会上，江城没有说去考察泉水的事，只说，阳庆不适合建立总部，要让公司取得长足的发展，总部必须建立在岭西省城州兰或者深城、海城和燕京这样的大地方。

    这几个地方相比较起来，省城州兰最适合，所以，他要去州兰考察考察！

    会后，江城再将新上任的人事部经理何会涛和财务部经理张洁叫到办公室，再对他们安顿了一下。

    江城为什么要这样做？

    权力可以让人膨胀，钱财可以让人贪婪。

    他虽然相信杨晓刚，但是，不能完全相信。

    但是，他只要将两个部门抓在手中，任何人想作妖，也翻不出他的手掌心。

    这两个部门，一个就是人事部，另一个是财务部！

    人事部掌管人事，财务部掌管钱财，只要自己紧紧的抓住人权和财权，谁都无法反水，即使反水，也会失败！

    “我不在的时候，你们要好好的协助杨经理的工作，但是，人事上大的调整，财务上大的支出，都要经过我的同意！”

    “明白，明白！”

    江城安排完毕，朝着家里走去。

    到了家，唐敏刚做好了饭，乐乐抓了两双筷子，端着一碟子菜从厨房走了出来。

    她看见江城，赶紧将菜往桌子上一扔：“爸爸，爸爸！”就扑进江城的怀里。

    江城对这个宝贝闺女可谓爱到了家，一把抱起来，在她的嫩脸上狠狠的亲了两口。

    “爸爸，不要，你脸上有刺，扎！”

    江城的举动，吓的乐乐哇哇大叫。

