    孟章不是体修，并没有专门修炼过强化肉身的法门。

    他之前修炼的《日月轮转经》，在修炼过程之中，本来就有用太阳之力和太阴之力，淬炼肉身的环节。

    他的肉身强度并不弱，只是远不如怒猿王这样的妖兽强者。

    他冒险扑过去和怒猿王近战，是为了能够活捉它，防止它逃走。

    孟章扑倒怒猿王身前不远处，就挥动灵蛇矛向他刺杀过去。

    怒猿王身高超过十丈，体型更是庞大无比。

    孟章在他面前，就好像是一只小兔子一样。

    灵蛇矛这件四阶法器，更是仿佛牙签一般。

    可是怒猿王敏锐的察觉到了上面的杀戮气息，说什么都不敢让这根牙签刺中自己。

    它丰富的战斗经验，灵敏的战场嗅觉，帮它避过了一场危机。

    灵蛇矛本来就是杀伐之器，每次刺出的时候，都蕴含了杀戮大道的力量。

    在大道之力面前，体型大小没有丝毫的意义。

    怒猿王双手一挥，无数的泥土从地上升起，沿着它庞大的身体蔓延，将它全身上下遮挡的严严实实。

    大地之上，更是伸出了一只只由土石组成的大手，在空中疯狂舞动，向着孟章抓了过去。

    孟章身形快速的移动，在这些大手之中来回穿梭。

    他身后阴阳灵葫显现出来，一黑一白两道气流从里面不断的冒出来。

    阴阳二气就好像两条鞭子一样，围绕着孟章的身体一阵挥动。

    所有的土石大手，只要一遇到阴阳二气，立即就会纷纷崩溃，化作土石散开。

    孟章仗着身形灵活的优势，多次冲近怒猿王，手中的灵蛇矛不停的刺出。

    覆盖在怒猿王身上的土石好像流水一样流动起来，

    每次灵蛇矛刺过来，都被这一层层土石挡了开去。

    土行法术本来就最重守御。

    怒猿王名号里面有一个怒字。

    对上孟章的时候，却是不急不怒，慢慢的和他周旋。

    怒猿王的作战方式从来没有如此保守过。

    它充分发挥出自己在土行神通上面的特长，将自己守护的严严实实，摆明了是一副不求有功但求无过的样子。

    孟章动手之前，都从来没有想过，这名看上去脾气暴躁的妖王，动起手来会如此稳重、如此保守。

    怒猿王的战斗力比起一般的元神中期修士来，只强不弱。

    它不盲目冒进，而是做好防御。

    这种情况之下，就算是孟章，都没有办法速战速决，更难以尽快将它拿下。

    孟章同样是久经沙场之辈，立即就绝了速战速决的心思。

    孟章的出手同样开始变得稳重起来。

    他要慢慢消耗怒猿王的力量，在战斗之中慢慢寻找对方的弱点。

    双方就这样开始了一场漫长的持久战。

    人类修士和妖兽队伍之间的大战，早就已经停止。

    人族修士和妖兽们都各自退开，中间隔着遥远的距离。

    人族修士一方在几名金丹真人的指挥之下，开始救死扶伤，治疗己方的伤员。

    孟章刚才用日月神光扫过人族修士阵势，只是对大家做了简单的治疗，强化了所有人的状态。

    那些伤势严重的修士，还需要特别的治疗和护理。

    许多身上完好的修士，一边打坐调息，一边不时注视一下前方的战斗。

    太乙门弟子自然早就认出了自家的掌门，通过口口相传，在场所有人族修士都知道了孟章的身份。

    许多人都全神贯注的打量前方的战斗。

    这一战的胜负，关系到在场所有人族修士的性命。

    甚至，这块区域人族的命运，搞不好都要受到影响。

    至于妖兽那边，一个个更是连大气都不敢出。

    大部分妖兽匍匐在地，偶尔抬头望一眼前方的战斗。

    怒猿王在黑玉森林的妖兽心目之中，就是一个脾气暴躁到极点，稍有不顺心就大开杀戒的家伙。

    不需要任何的理由，它只是兴致来了，就会在这帮低阶妖兽中吞吃一番。

    如果心情不好，它更是会肆意杀戮，用来发泄怒气。

    所有的妖兽都战战兢兢的等待战斗的结果。

    既不敢在这个时候离开，更不敢太过频繁的打量前方。生怕一个眼神不对，招致了怒猿王的怒意。

    几名三阶妖兽，也就是所谓的妖将，胆子稍微大一点，敢一直注视前方的战斗。

    还不说孟章本身的修为就强过怒猿王不少。单是他一身的四阶法器，几乎武装到了牙齿。对上赤手空拳的怒猿王，就占有绝大的优势。

    这也是妖兽对上人类修士之后，所遭遇的最大困难之一。

    如果是域外妖族，本身有着繁荣发达的妖族文明，有着炼制妖器之类外物的能力。

    而黑玉森林之中的妖兽，基本上都是钧尘界的本土妖兽，就没有那么大的本事了。

    不少妖兽会利用本身的天赋，将自家身上的某些部位，炼制成为妖器。

    可是这些妖器不但种类单一，品质普遍低劣，而且还不是所有妖兽都能够炼制。

    怒猿王心高气傲，不屑于炼制和使用低劣的妖器。

    而高品质的妖器，在黑玉森林之中难得一见，轻易不会落到它的头上。

    以往的战斗之中，怒猿王庞大的身躯，强悍的肉身，就堪比最好的妖器，可以直接和敌人的法器硬碰硬。

    可是孟章先是用阴阳二气不断的消磨怒猿王的防御，让其身上覆盖的土石层不断的剥落。然后灵蛇矛趁虚而入，不停的向着它的身上刺去。

    怒猿王出于本能，不敢让这件凶器刺中自己。

    他左右扭动，前后闪避，努力躲闪灵蛇矛的刺击。

    它庞大的身躯，这个时候反而成了负担。

    不过，尽管已经落到了下风，处于被动状态，怒猿王仍然没有撤退的趋势。

    它仍然凭借强悍的肉身，和出神入化的土行妖术，向着孟章发起攻击。

    这种元神级别的战斗，影响范围很广。

    观战的人类修士和妖兽，都被迫远远的退了开去，距离战场距离越来越远。

    这还是因为战斗的双方是以近身战斗为主，没有施展多少大范围的杀伤性法术。

    否则，战斗余波的波及范围，起码还要扩大几十倍。方圆数十里的范围之内，都会受到战斗的影响，变成一片白地。

