    秦正的话说完，严阁却是忽然跪下了。

    就见严阁沉声开口道：“陛下，万万不可啊！”

    秦正有些诧异道：“阁老，你可知道你在做什么？”

    “陛下，老奴知道太后屡次为难您，更是要伤害皇后和太子，您也是一忍再忍，如今发动叛乱，更是死罪，但不管如何，太后也是您的生母，先皇的皇后，您若是将她给杀了，如何君临天下？”

    严阁严肃开口，秦正拳头紧握，瞪眼道：“太后将事情动静搞的那么大，朕如何向天下人交代，朕说过，天子犯法与庶民同罪，倘若此次徇私，之前的信阳侯和一些地方王公贵胄，那不是白杀了，朕的话岂不是放屁了？”

    闻声，严阁一下子不知道如何开口了。

    这一刻，他才发现秦正是那么的陌生。

    这还是曾经腻歪在太后怀里，惧怕太后的那个小皇帝吗？

    虽然严阁很喜欢秦正现在的模样，也庆幸秦正变成了所有忠于先皇之人期待的样子。

    但连生母太后都杀，那未免太过于绝情了。

    恍惚间，他忽然想起那日在慈禧宫，欧阳太后说的，秦正不是他的儿子！

    难道说，秦正真的被人掉包了。

    而见严阁不开口，秦正冷静几分后，也明白自己话说的太直接。

    哪有做儿子杀母亲如此决绝的，就算帝王家，也没这样的。

    怕引起严阁怀疑，深呼吸一口气道：“严阁，既然你要朕放过太后，你告诉朕，朕该怎么做，能堵住天下之口？”

    严阁见秦正松口，连忙道：“有办法！”

    秦正皱眉，问道：“说！”

    “陛下，这次帝都造反的人大部分都是太后当年扶持起来的官员，之前丞相不是杀了一批吗？您可以对外说，这批人做贼心虚，想趁着各地纷乱造反，太后是被他们胁迫的！”

    严阁说完，秦正沉声回答：“你当天下人是傻子吗？”

    见状，严阁出声道：“陛下，这其中还有一个很重要的环节，那就是老丞相被困住，那就更加的逼真了！”

    此话一出，秦正怒了，呵斥道：“混账！”

    严阁连忙低头开口道：“陛下！”

    “严阁，朕敬你侍奉皇爷爷，父皇，才对你重用，朕也知道你这次是为了朕的名声，可朕的外公都已经快病入膏肓了，在这个时候，还要利用他？朕何以为孙，啊？”

    秦正后面咆哮而出，严阁咬牙道“陛下，如今只有这一个对策，老奴会立马传信给老相爷，他一定会同意的，太后毕竟是相爷生女，此事还能保全陛下的名声，这场大戏，老相爷肯定会唱好的！”

    听着话，秦正无以反驳。

    他是想趁着这次事情杀了欧阳太后的，原因很简单，他感觉欧阳太后，已经察觉到自己不是真正的皇帝了。

    之前不杀，是罪名不够，自己名义上，毕竟是欧阳太后的生子，若是轻易杀她，肯定会引来所有人怀疑！

    而这次出宫，秦正也是精密计划过的。

    一旦出宫，司徒家和其背后势力肯定会动手，就算司徒家不出手，他自己也会对上官家等门阀势力动手。

    在整个时局乱起来后，秦正相信欧阳太后肯定会抓住这次机会，不然的话，欧阳太后一辈子都只能呆在慈禧宫了。

    一个掌控欲强大的人，是不会甘愿过这样生活的。

    秦正虽然前世是屌丝，但也明白，一个权势滔天之人，必定有后手。

    如今一切，都如他发展一般。

    战争结局，他没法预料，但有一点，他是可以预料的，那就是欧阳太后之变后，帝都，朝堂内，将再无人可撼动于他。

    并且，自己的身份危机也可以彻底解除。

    造反这个罪名，足以杀欧阳太后了，对天下人也是一个交代！

    可秦正怎么也没想到，严阁会在这个时候跳出来保欧阳太后。

    拳头紧握之后，咬牙道：“口谕！”

    “老奴接旨！”

    “太后勾结朝臣谋反，朕倍感痛心，奈何太后为朕之生母，身为其血脉子嗣，朕不能弑母，为保全太后性命，希望外公能配合接下来的行动，希望外公得到消息之时，切勿激动，保全身体，同时切断欧阳家对太后的所有帮助，朕在此谢过外公，钦此！”

    话落，秦正看了一眼跪地的严阁，冷哼一声！

    严阁连忙喊道：“陛下圣明，老奴撤退！”

    等严阁退出去后，秦正坐回位置，这一夜，注定难以入睡。

    战事一时间是无法有结果，可帝都那边就是今晚的事情。

    虽然一切都有了安排，但凡事是没有绝对的，所以，他要等待最终的结果！

    帝都，皇宫宫门前，几万士兵不断攻击皇城，杨啸天坐镇其中一座宫城楼上，看向铁手道：“锦衣卫那边关于逍遥王的消息传回来没？还有禁军那边到底是怎么回事？”

    铁手面色难看道：“参与官员其中不乏军队之人，他们凭借自己的权利，切断了禁军的调动，除非逍遥王亲至，不然无法调动！”

    “混账，皇宫被攻击，禁军统领都是吃干饭的？老夫儿子的亲信呢？”

    “不出意外，卫尉大人的亲信应该都被杀了，或者绑了！”

    铁手回答后，杨啸天拳头紧握，看向边上副将道：“如今咱们还可用兵马有多少？”

    “八千！”

    “留一千防御内宫的偷袭，其余七千人跟随本将去第一道皇宫宫城，诛杀叛逆！”

    “喏！”

    杨啸天刚要起身，铁手出声道：“太尉大人，要么还是再等等？”

    “等什么，等着他们破城吗？一群宵小而已，老夫还不放在眼里，带上你麾下锦衣卫，跟老夫一起过去！”

    杨啸天说着拿起配剑，淡淡道：“老夫征战一生，若是守不住这皇宫，就愧对陛下对杨家的荣恩了，今日，老夫和皇宫共存亡！”

    铁手立马单膝下跪道：“我等和太尉大人共存亡！”

    ……

    另外一边，帝都街道上，逍遥王站在一楼上，看着不断攻城的几万人马，对着边上的追命开口道：“禁军调动不了，那驻扎在城外的五万飞龙军呢？”

    “消息传过去了，但没有了消息！”

    逍遥王一听这话，面色微变道：“要遭，陛下和本王都小看了欧阳太后，这事情不对，快去丞相府！”

    “那皇宫这边？”

    追命问出，逍遥王出声道：“有杨太尉在，至少还能坚持三个时辰！”

    说完，逍遥王立马下楼往丞相府过去。

    而这会儿，在丞相府中，欧阳杰躺在病床上，看着六个黑衣人，淡淡道：“让宏光出来吧，老夫已经按照他说的去做了，也该露面了！”

    为首的黑衣人眉头微皱，没开口。

    欧阳杰咳嗽了几声道：“老夫这丞相府虽然不如皇宫那么保卫森严，但门客还是不少的，也不是谁都能进来的，你们这些人，应该早就潜伏在丞相府了，老夫回来后，老管家和老仆人都被替换了，能做到这些的，也只有老夫自己儿子了！”

    “先前你们以他的性命来威胁老夫传递手谕出去，老夫还没反应过来，现在想想老夫真是蠢啊，竟然被自己儿子给算计了！”

    后面欧阳杰自嘲一笑，而这个时候，原本被打的遍体鳞伤的欧阳宏光出现了，身上虽然有血色，但没有丝毫的受伤之态。

    和往日的懦弱样子不同，如今的欧阳宏光气势十足，示意黑衣人退下后，他搬来一把椅子坐在了床边，看着欧阳杰道：“父亲，还是您睿智啊！”

    欧阳杰出声道：“从陛下把名单给我的时候，老夫就怀疑过你，但始终不想相信，自己的儿子竟然能在我面前伪装那么多年，没猜错的话，你姐姐所有下属势力源头就是你吧？”

    欧阳宏光没有反驳，点头道：“是的！”

    欧阳杰继续道：“那这次陛下被行刺消息，你也是故意传递的对吧？又或者说，刺杀其实就是你和你姐姐安排的，为的就是让老夫去看望陛下，然后让陛下发现老夫的病情，送老夫回帝都，因为你们之前的势力网被老夫清算了很多，不足以发动造反，是吧？”

    欧阳宏光微笑道：“您分析的很对，几乎跟参与了一样！”

    欧阳杰闻声，猛然瞪眼道：“逆子，逆女，你们两个疯了，正儿可是咱们家的人啊，别人反他就算了，你们竟然也要反他，还利用老夫的余威为你们办事！”

    此话落，欧阳宏光丝毫不恼怒，沉声道：“父亲，别怪我和姐姐，这一切都是正儿逼的，你说他做个傻皇帝不好吗？非要做什么明君，看看如今天下是什么样子了，战乱四起，百姓深陷战火，亲平民，弃权贵，那是死路，我现在和姐姐这么做，是为了保全朝廷！”

    欧阳杰立马怒骂道：“放屁，你们两个想要篡国，趁着现在战乱，想要谋夺帝都权柄，老夫真的没想到，你们二人竟然有如此大的权欲，老夫从小教导你们的，你们都忘记了吗？你们学些的礼仪忠孝都学到猪脑袋里去了吗？”

    欧阳宏光这时候缓缓站立而起，神色冰冷道：“我没忘，是您老糊涂了，您以为您效忠秦家，忠心耿耿，就是好人了？您那是蠢，大权在握，不懂得为咱们家族谋取利益，整天就黎明百姓，苍生，天下大计，天下关我们何事？”

    “欧阳家这些年的强盛，您以为是因为您吗？您这些年朝堂没有反对您的声音，您以为是您的威势吗？没有我和姐姐背后帮着您，慕容复早就将您赶下台了！”

    “至于您说的礼仪忠孝，我告诉您，历代书籍，包括血淋淋的战斗，都是为了争当皇帝，拿稳权利，这天下，秦家拿得，我们欧阳家也坐的，以前我和姐姐看在正儿是血脉之后，也不想发动什么政变，等您百年后，我和姐姐会清理朝堂，然后我坐您的位置，姐姐辅佐正儿，等正儿去世后，欧阳家的后人会接替皇位！”

