
　　“注意周围，可能还有。”陈悍扫了一眼毫无动静的机载雷达。

　　刚刚他们都飞到高射炮和雷达塔下面了都没收到预警。

　　要不是镇狱级战机有着非常强大的人工智能模组辅助，他都差点没反应过来。

　　说明白狼星的防御设施是防侦测的，这就非常麻烦了。

　　“周围暂时安全，但我们肯定被发现了，还要继续深入吗？”初雪迅速回应着。

　　“继续，分散开，看看情况。”陈悍瞄了简略地图一眼。

　　他们离黑手提供的坐标还有很长一段距离。

　　飞了这么远，没找到地方也就算了。

　　要是被一座雷达塔和一门高射炮吓回去，他不甘心。

　　今天必须要探出点什么，了解敌人的更多情况。

　　“收到。”

　　众人异口同声，改变阵型，四散飞着。

　　接下来的上百公里路程众人又遇到了四门高射炮和一座雷达塔，分布在不同的位置。

　　虽然并没有对他们造成什么威胁，并且很快就被敲掉了。

　　但这不是一个好消息，意味着他们每前进一步都在敌人的侦测下。

　　“他们的战机过来了！两架罗刹级，二十二架复仇级！”前方的妙影率先发出预警。

　　紧接着陈悍也在雷达模组中看到了两队战机组成的红点。

　　“反应还挺快。”陈悍轻叹一声，他们才踏入敌人的掌控范围几分钟。

　　如果这不是刚好在附近的巡逻队，那附近肯定有白狼星的隐蔽机场，或者还没被发现的基地。

　　“要打吗？老大。”阿敖带着柠白从侧翼返了回来。

　　“打！他们实力一般。”陈悍半秒都没犹豫，迎着敌方机群冲了过去。

　　敌方虽然数量多，但他们质量高，每个人打三五架不是问题。

　　“你负责左边，我负责右边。”初雪提速跟了上来，执法之光主炮完成充能。

　　随着机头位置闪过强烈的白光，一道光柱瞬间从执法号轰出，锁定了敌方带头的罗刹级战机。

　　由于距离过远且速度太快，这架战机才刚收到攻击预警就被命中了，机舱遭到击穿，机体冒着黑烟翻滚到地面上，里面的机师生死未卜。

　　这一幕吓了来袭的机群一跳。

　　他们之间还隔着数公里呢，武器模组都没法完成锁定，就这么被干掉了？

　　陈悍等人也倍感震惊，执法号特有的武器似乎有些超模。

　　而初雪的攻势才刚刚开始，激光炮组和声波炮很快就绪，边拉近距离边对着前方的机群一阵猛扫。

　　陈悍也不甘示弱，还没法锁定的情况下瞄准了机群最密集的区域。

　　有着主炮核心的存在，能量爆弹是有着两发容量的，陈悍一口气射了出去。

　　能量爆弹的特点就是爆炸后范围广，伤害高。

　　在密集的机群中一炸，就算没有锁定，还是有不少战机受到波及。

　　“散开！都散开！”仅剩的一架罗刹级战机赶紧指挥着，同时发出求援信号。

　　他们只是刚好经过附近的巡逻队，收到防御系统的预警就过来了。

　　虽然还没正式开打，但他能明显感觉到这几架战机不一样，靠他们对付不了。

　　这时初雪驾驶着执法号已经跟机群拉近距离，攻击精准度也越来越高，很快就有一架复仇级战机倒在激光炮组的火力下。

　　“准备飞弹！集火！”罗刹级战机驾驶员发出命令，快速完成锁定，连续推送出四颗穿刺飞弹。

　　其他收到命令的巡逻队员也纷纷轰出就绪的飞弹。

　　短时间内就有四十来发带着尾焰的攻击封锁了初雪的全部位置。

　　同时他们的其它武器也展开，射出密集的火力。

　　不得不说这些人还是非常训练有素的，极短时间就做出相应的反击，打算一波就要把初雪压制到死。

　　听着雷达模组和人工智能模组接连传来预警，初雪表情不变，直接激活了预示力场芯片，启动战机的底盘能力。

　　很快就有一股看不见的力场出现在执法号周围。

　　进入范围的飞弹纷纷遭到干扰，失去原本的锁定目标，朝地面落去。

　　初雪手中的操作不停，连续做出三个翻滚机动，躲开了其它火力攻击。

　　她这波主动上前就是过来骗飞弹的，待会打起来后敌方火力就没那么猛了。

　　“该死！”白狼星巡逻队的罗刹级机师拍了一下操控盘，立刻将剩下的两枚飞弹轰出。

　　其他队员也是，没有因为被骗过于影响心态。

　　作为白狼星的正规军，他们是知道可能会出现这种情况的，刚刚并没有一口气把飞弹全部轰出去，特地防了一手。

　　可此时的初雪已经飞远，不在他们的锁定范围。

　　有几颗追踪过去的飞弹也被初雪利用诱导弹强行引爆在身后。

　　全程看着这一幕的陈悍暗叹初雪的成长确实快。

　　半年前她在奥金学院驾驶机甲对战的时候还稍显生涩。

　　半年后已经能够驾驶战机面对众多敌人时来去自如了。

　　这也是强大的掌控阶机师跟普通强控阶机师的差距。

　　前者拥有过人的作战经验，能猜到后者下一步会干什么，提前做出应对。

　　后者只能跟着前者的节奏走，处处遭到压制。

　　来不及多想，躲过两发射线后陈悍立刻锁定了一架范围内的复仇级战机，侧着机身就是一发能量爆弹轰过去。

　　看都不看爆炸结果，陈悍控制着九头蛇号顺势进行翻滚，又咬住另一架，展开磁能射线就是一番压制。

　　被盯上的战机疯狂做着翻滚机动，试图躲避。

　　但陈悍跟得太死，磁能射线很快就击穿了两侧的机翼，里面的机师只能从安全舱逃出。

　　好在他的队友们很快就靠了过来，一部分追击初雪，一部分咬住陈悍，各自形成十打一的局面。

　　“老大，我们来了！”阿敖在队伍频道内喊了一声。

　　他们的罗刹级战机跟镇狱级战机速度上还是有差距的，现在才赶到战场，准备支援陈悍。

　　“不用管，我有办法，去帮她！”陈悍一边躲避来自后方的攻击一边喊着。

　　刚刚他瞄到初雪那边的情况不是很好。

　　毕竟芯片在冷却，诱导弹也打空了，接下来得非常小心，稍微失误一次都可能机毁人亡。

　　“了解。”收到命令的阿敖等人立刻往初雪的方向飞去。

　　既然陈悍说有办法，那就是一定有办法，这点他们深信不疑。

　　见到阿敖等人加入战场后那边的情况已经缓和，陈悍便专心应付着目前的局面。

　　他没有选择利用镇狱级战机更强大的爆发速度拉开距离，而是维持这个速度往上方爬升，让敌人紧跟在他后面追。

　　感觉差不多后，陈悍看了一眼雷达，减弱磁能推进器的能量输出，向后拉动操控盘，使机头上仰至130度。

　　在力的作用下，九头蛇号形成了短暂的机尾在前，机头在后的平飞状态，完成眼镜蛇机动。

　　追在后面的敌人一直在加速，瞬间就越过九头蛇号飞到前面去了。

　　这时陈悍才猛推操控盘压下机头，让九头蛇号恢复到原来水平状态。

　　短短几秒钟，陈悍就利用眼镜蛇机动摆脱了敌机，让自己处于最佳攻击位置。

　　看着消失在己方视野中的战机，白狼星的巡逻队都懵了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他在后面！他在后面！”

　　队伍频道内不断有人大喊。

　　然而还没等他们调整位置，两发能量爆弹就在旁边炸开。

　　同时还有更加密集的磁能射线。

　　陈悍甚至把那六架九头蛇攻击机也放出来了，加强输出手段。

　　巡逻机们唯一的保命能力就是诱导弹，可这些并不能干扰能量类型的攻击。

　　一轮火力过后，追击的十架巡逻机只剩四架，剩下的都冒着黑烟往地面撞去。

　　要不是武器需要充能，陈悍都有把握一口气把这些战机都干掉。

　　不过，在有位置优势的情况下，仅剩的四架战机已经翻不起什么大浪了，很快就被陈悍逐个点爆。

　　初雪那边的战场也很顺利，四打十对他们来说根本不是问题。

　　那位仅剩的罗刹级战机也不知道倒在哪波集火下。

　　“都没了。”妙影扫了不再有红点的雷达一眼。

　　“重新确定坐标，继续出……”

　　陈悍的“发”字还没说出口，雷达又是一阵急促的“嘀嘀嘀”声响起，有数十个红点再次出现。

　　“他们来人了，这次有三队，两队跟刚刚的配置一样，一队两架镇狱级，剩下的全是罗刹级……”妙影的声音越来越小。

　　这下子众人也都知道真正的麻烦来了，纷纷等着陈悍的命令。

　　“按照原来的路线撤退吧。”陈悍轻叹一口气，没有思考多久。

　　本来他还想看看能不能莽过去的，现在看来没这个可能。

　　从他们飞进敌人的攻击范围开始，才十分钟不到，刚打完两队又来三队，还是更强的三队。

　　陈悍并不认为己方在没有机体优势的情况下能以少打多，只能先走了。

　　“收到。”初雪回了一句。

　　他们刚经过大战，飞弹和诱导弹用得差不多了，确实不能再耗下去。

　　两秒后，众人退出战场，全速往来时的方向飞去。

　　不过，白狼星过来的人并不打算放过他们，一直在后面穷追不舍。

　　特别是那队两架镇狱级战机带头的小组，速度更是极快。

　　阿敖、妙影、柠白都是罗刹级机体，肯定飞不过敌方，迟早会被追上。

　　“你们跑，我掩护。”意识到问题的陈悍直接从最前面返了回来。

　　利用能量爆弹和九头蛇攻击机封锁路线，减缓敌人的飞行速度。

　　看着挡在前面的陈悍，白狼星的机师不敢大意，纷纷进行着躲避。

　　他们也知道这是镇狱级战机，任何能驾驶镇狱级机体的机师都不容小觑。

　　望着四散开的敌人，陈悍没有恋战，把攻击机留下阻敌，自己继续跑。

　　等白狼星的人把六架九头蛇攻击机清理完成，陈悍已经飞远，初雪他们就更远了。

　　这次白狼星的战机小队没有继续追，距离太远已经没有意义了。

　　而且再往前就是三宿星控制的地盘，雷达塔和自动高射炮也不少，他们可不想闯进去。

　　确定周围已经没有敌人后，战机小队便返了回去。

　　至于被破坏的雷达塔和高射炮还有地面上的战机残骸，他们的工程兵会过来处理。

　　就这样，两个多小时后，陈悍等人终于返回二号基地。

　　此时天空已经黑下来，显得更加灰蒙蒙一片。

　　二号基地倒是灯火通明，能量块制造工厂更是二十四小时都在运作。

　　众人从各自的战机内钻出，心情沉重。

　　虽然没有什么损伤，但他们也没得到什么。

　　同时也完全感觉到白狼星的不简单，他们几个人能做的事情还是太少了。

　　可可刚好也在机场，后面跟着一群业务不太熟练的维修人员，男女都有。

　　正在看着可可利用一架坏掉的战机给他们做着实操讲解。

　　029号导航员也在，他还是非常尽职尽责的。

　　估计是留意到了陈悍等人，可可直接放下手头的动作跑了过来。

　　“怎么样了噢？”她也知道陈悍等人是去做什么。

　　“有点麻烦。”陈悍摇了摇头。

　　可可看着陈悍脸上的凝重，也知道情况不太好，这里也不方便说话，便不再开口。

　　“各位大概了解基地附近的情况了吧？”029号导航员也走了过来。

　　他不知道陈悍等人做了什么，还以为这些人只是去附近逛了逛。

　　“带我们去能跟战舰通讯的地方，要跟同伴问点事。”陈悍直入主题。

　　“好，请跟我来。”029号导航员愣了一下，直接往前方走去。

　　“你去忙吧。”陈悍对可可点了点头，又看向初雪等人，“你们给战机补充弹药，等我消息。”

　　说完后就跟着029号导航员往前走。

　　两人左拐右绕，来到了机场中部的塔台处，一个占了小半房间的设备旁。

　　029号导航员示意工作人员们先出去，输入了陈悍提供的一串指令，跟流亡号成功建立连接。

　　“好了，有需要再叫我。”留下一句话导航员也走了出去。

　　很快牧千野的虚拟投影就出现在陈悍眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百三十二章 眼镜蛇机动免费阅读。https://xs.23sk.com 