    纯星煌式武装的威力远比煌式武装更加的强大。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再加上纯星煌式武装拥有着特殊的能力，只要是以实力的提升作为目标的学生，那就都希望可以得到一件纯星煌式武装。

    然而，想借到一件纯星煌式武装的话，那可不是那么容易的事情。

    例如在六学园里，只有排名比较上位、本身实力比较突出、在星武祭中的成绩较为优秀的学生，那才可以申请借用纯星煌式武装。

    当然，即使申请通过了以后，使用者也得通过纯星煌式武装的挑选才行。

    而据说，当纯星煌式武装看中了哪一位使用者，愿意将力量借给这位使用者时，使用者将会产生一种错觉。

    那种错觉，就是能够看见纯星煌式武装正在对着自己笑。

    如今，方里所遭遇到的情况，便是如此。

    名为潘-朵拉的纯星煌式武装宛如正在对着方里笑一般，眼球似的动体一边震动，一边绽放出耀眼的红光。

    在这样的情况下，方里终于收回了投在潘-朵拉上的目光，转而看向了克劳蒂雅。

    随即，方里开口了。

    “恩菲尔德小姐，能让我看看潘-朵拉吗？”

    克劳蒂雅顿时沉默了。

    “不是挺好的吗？”范星露似乎彻底的对这个状况起了兴致一样，对着克劳蒂雅说道：“就让这个孩子看看，你的纯星煌式武装到底在搞什么名堂吧。”

    闻言，克劳蒂雅闭上了眼睛，等到再睁开时，对着方里笑了笑。

    那个笑容，不似之前那般完美，而是有些复杂。

    “那就请你务必小心一点，方同学。”克劳蒂雅劝导般的说道：“纯星煌式武装拥有意识，既然拥有意识，那就会有感情，如果惹怒了它的话，那并不是没有危险的。”

    这件事情，不用克劳蒂雅说明，方里也知道。

    纯星煌式武装虽然威力极强，又都拥有着特殊的能力，可同时也是危险的。

    别的不说，使用纯星煌式武装时，使用者需要支付某种程度上的代价，作为交换，用来使用纯星煌式武装的力量。

    这些代价，有的让人无法忍受，有的却无伤大雅。

    而潘-朵拉却是前者。

    它的代价，绝对足以让一般人为之崩溃。

    可是，方里还是毫不犹豫的伸出手，将克劳蒂雅手中的那对动体给取了过来。

    “铮————！”

    下一秒钟，那对动体上的万应精晶绽放出红光。

    光芒里，如掌心仪器般的动体微微飘起，周围浮现出有如立体般的方块，宛若积木般的构筑了起来，逐渐的形成了剑柄与剑身，让动体仪器变成了剑鄂，化作一对双剑，落进方里的手心里。

    “嗡————！”

    随即，双剑的剑刃同样绽放出了光芒，在刃面形成了万应素所凝聚而成的光刃，锋利又炫目。

    这就是潘-朵拉。

    能够预测未来的纯星煌式武装。

    如果是不适合纯星煌式武装的使用者的话，那么，这会，纯星煌式武装就会开始拒绝使用者，将使用者的手乃至身体给狠狠的弹飞。

    然而，潘-朵拉却是乖乖的待在方里的手上，没有表现出任何的拒绝。

    “噢！”范星露出了惊喜般的声音，笑道：“看来被选中了呢！”

    “……真是令人惊讶。”克劳蒂雅则是有些复杂的说道：“一般来说，如果是已经拥有使用者的纯星煌式武装的话，那纯星煌式武装是不会再允许第二个人使用的才对，可潘-朵拉似乎很中意方同学，连这方面的事情都通融了呢。”

    闻言，方里刚想说点什么的时候，意外又是生了。

    “嗡————！”

    被方里给握在手中的双刃之上，万应精晶的光芒又一次的绽放而起。

    而且，这一次的光芒更加的耀眼，更加的浓郁。

    “————！”

    范星露与克劳蒂雅均都微微一惊，下意识的举起手来，挡在自己的面前。

    等到光芒多少有些黯淡下去时，范星露与克劳蒂雅才放下手，重新看向方里的方向。

    只是，在那里，方里已经是闭上了眼睛，仿佛陷入到沉睡中了一般。

    看着方里的表现，范星露还没有来得及说什么，克劳蒂雅的表情便是变了。

    变得极为惊愕。

    “难道…”克劳蒂雅吃惊的出声。

    “他被拖进梦里去了？”

    “梦？”范星露微微眯了眯眼睛，紧接着便是一笑，望向了闭着眼睛的方里。

    “看来，有什么有趣的事情生了呢。”

    ……

    方里只觉得，自己突然像是被扯进了另外一个世界里一样，先是一阵眩晕，等到恢复过来时，那已经是来到了一个熟悉的地方。

    来到了一片空地上。

    狂风从周围吹起，扬起方里的衣角，却让方里产生了一种不是很真实的感觉。

    那种感觉，简直就像是进入了梦境中一般。

    “梦？”

    方里嘀咕出声，仿佛明白了什么，抬起头，看向前方。

    在那里，一个少女正站在一片废墟之中，迎向了方里的目光。

    身穿朴素的罩衫与牛仔裤。

    头戴一顶宽松的兜帽。

    栗子色的长从帽檐的四周垂下，随风飘扬。

    看着这个少女，方里微微一怔，讶异出声。

    “席尔薇？”

    是的。

    少女正是席尔薇。

    然而，跟前几天那个散着不可思议的氛围的席尔薇不同。

    此时此刻里，席尔薇正望着方里，脸上尽是悲伤。

    那悲伤万分的表情，足以让任何一个男人心碎。

    随即，席尔薇便是开口了。

    “……对不起…”

    话音一落，席尔薇蓦然动了。

    “噗哧————！”

    **被贯穿的撕裂声响彻而起。

    方里彻底的呆住了。

    只因为，席尔薇不知道什么时候出现在了其面前，手中握着一柄剑型的煌式武装，狠狠的洞穿了方里的心脏。

    鲜血，顺着剑刃流下。

    “对不起…”

    席尔薇的眼角流下泪水。

    “我想找到我的老师…找到乌丝拉…”

    “可是…可是…乌丝拉说了…只有杀掉你…她才能回来…”

    “所以…对不起…对不起…”

    在席尔薇那饱含痛苦的声音之下，方里缓缓的倒下。

    鲜血，染红了地面。

    直到这时，方里才察觉。

    “原来如此…这里是再开区啊…”

    话落，意识便消失了。

    方里，死。