    “这是，这是…”金吒和龙女反应不过来了，这是怎么回事？想着就急急忙忙的赶去。

    一到莲花池边上，就看到观音菩萨，金光大方，舍利子涌现华光，很快一颗斗大舍利子光芒内敛，瞬间消失在观音头顶，无限光芒也收敛起来，境界终于突破了。

    “恭喜菩萨，不，恭喜我佛观音大士。”两人一脸惊喜的恭喜道。

    观音因为悟道，直接从大罗初期境界晋升到准圣初期，成就佛境舍利子，心中却是宁静无比，这件事对于自己打击很大，同时也给了自己很大，圣主与天道一样，不会无缘无故来捉弄，因为他们在他看来同样是蝼蚁，不值得在意，只是对于世道的感叹罢了。

    能有如此结果，让自身跨越了很大的屏障，只要时间积累下来，就能实现准圣之境的实力，这既是以前向往的实力，没想到还是因为自身的心结缘故所致，所谓成也自身，败也自身，这就是不寻找原因，专门将原因强加到别人身上的缘故，领悟了很多，知道了很多。

    “起来吧，以后与我佛一起修行，才能参悟更美丽的人生，不会感到孤单与寂寞。”观音保持着让人无法抗拒的微笑，对着两人说道，这种境界让她迟疑心中的不解，渐渐得看到了真实的一面，原本如此，是世间之人看的复杂，其实不过是如此的简单，大彻大悟啊。

    “是，我佛观音大士。”两人赶忙的静坐在金莲莲台边上，开始领悟这一刻的道境。

    “阿弥陀佛，我佛如来，应如是，应如泡影，无影无相，唤作如是梦，大慈大悲观世音….”

    随着观音的佛语，整个紫竹林顿时一片的祥和，曾经消失的生命再次成长，生机勃勃，盎然生机，生命的真谛就像是清晰一片，映射在广阔的时空之上。

    “这是怎么回事，怎么感觉如此轻松？”南海龙王听闻自己的女儿不肯回来，就想要去亲自走一趟，却不想刚来到珞珈山的时候，就发现了观音道场的不同之处了，完全没有之前混乱的气息，有的只是一片的祥和，那种感觉是多么真切，多么令人感怀一生。

    春风如玉，春风如雨，干爽无比，清晰亮丽，由心的感觉到一股暖暖的轻松感。

    “龙王，似乎不对劲啊，好像不太一样，不可思议。”龟丞相也是感觉到不同了。

    “恩，是不对劲，只是非常的舒服，让人不自觉的臣服，好生厉害，不会是？”南海龙王眼睛一缩，心跳不自觉的加快，这应该不是真的吧。

    “阿弥陀佛，可喜可贺，观世音菩萨终于领悟我佛真谛，成就我佛舍利，可喜可贺。”佛祖如来一脸微笑的对着众佛菩萨罗汉说道，心中也没有想到会如此好运。

    “阿弥陀佛，恭喜我佛如来，为我佛教再添一佛，南无观世音大势佛。”

    “南无观世音大势佛”

    随着西方极乐世界的传语，贯彻到南海珞珈山紫竹林中，相助于观音，气势顿时大增。

    南海龙王此时也不是傻子，怎么会不知道观音是突破了，成为佛的境界，明显实力大增，对于他来说倒无所谓，如此一来，这一次危机真的是过去了，这才是正事。还好还好，总算是没有什么风险，心中也放下心来，回到龙宫之中。

    “没想到，没想到啊，竟然如此结果，也算是不错了，领悟了世间有情之道，希望你可以越走越远，不要怀疑心中的心灵，它会指引你走向最终点。”陈宇刚走到官道之上，就发现了观音境界突破到准圣时的异象，而对于佛教的大势铺张很是不屑，微微的点头再次踏步。

    三清都是没有想到此时的变化，尤其是原始，心中别扭得很，为什么别人都能教好弟子，自己确实不行呢，不是背叛就是让别人来教的，还有什么成就感，深深地感觉到无力。

    老子在太清天中就接到了老上太君的信息，修炼忘情之道的他，也忍不住一阵变化，可见忘情不等于真正的无情，而是为了修炼，将感情压制到极低的程度，一旦有意外，就会涌动起来，让压抑的感情再次涌上，情之一字，永远都忘不掉，会伴随一生一世。

    通天也就是感叹一下，能够领悟到的确实不多，也算是稀奇中的一员了，有趣有趣。

    至于其他隐藏的大能自然也是感叹一下，世间再次出现一位大能，随后就开始加紧修炼。

    西方小国无数，陈宇走着走着就到了朱紫国，看着民众淳朴心中也放下心来，每一个人都有自己的信仰，这一点他不干涉，只要过上幸福安康的生活就可以，看看这里，挺不错啊。

    “客官想要些什么，咱们这里可是菜肴最为全面的饭店，抱你满意。”店主家热情招待。

    “上几个好酒好菜就可以，对了最近贵国有没有有趣的事情啊？”陈宇坐下来后，就问。

    “客官，你想要听什么，我国在国王陛下的带领下，过着安静祥和的日子，对了，最近几年国王得了害心病，让满朝文武百官是束手难策，好在之前的国策已经定下，照常即可，不然的话，也不会发生什么样的事情？”店主家很是伤感的说道。

    听得出来，他们对于国王的病还是非常的担心，可见还算是一个称职的国王。

    “哦，难道还没有名医去试着医治嘛？”

    “有啊，有好多的名医都去试过了，可最后都是束手无策，根本无力医治国王的病，好在不是绝症，却是汤药无用，这不是让人着急嘛，现在为国王治病，是全国的第一目标。”

    原来如此，看来早就已经来了，距离唐僧还有一些路程，也罢，反正休息休息吧，住上一顿时间，体会一下异域风情也是不错的事情。于是他就说到：“如此，就多谢告知。”

    “不用，不用，这是漫天都知道了，王榜出的非常平凡，但能够接下的真的是少之又少。”

    陈宇不语，看着桌上的菜肴，就拿起筷子准备吃起来，虽然远离中原，但是中原的商人却是经常往来，对于中原人的吸怪还是知道的，一看陈宇的样子，就知道是中原人，自然是应有应有，早就已经准备好了，可见服务非常的周到，让人能够心神愉快啊。

    鱼味一点都不腥，吃起来很是清爽嫩滑，不错不错，为自己倒了一杯酒，抿了一口，后劲十足，回味无穷，也好也好，对此非常的满意。

    正当陈宇吃的开心，却是大街上传来了一阵吵闹声，让他皱了皱眉头，本不想搭理，确实听到了店主家的声音。

    “啊，不会吧，昨天不是好好地，怎么今天陛下就昏倒了，这可怎么办？”

    “不知道啊，轻了不少的大夫，却是一点用都没有，还是醒不过来，让满朝文武大臣都急坏，要是真的这么一来，王国就会动荡不安的，咱们的日子怎么过啊？”

    “就是，就是，好不容易有个像样的国王了，确实没想到老天如此无眼。”

    一阵凄凉的气息似乎在大街上蔓延开来，对于现在的国王陛下的身体，都是异常的关心。

    不可能啊，怎么可能呢，应该能坚持到唐僧他们到来的啊，不会这么就死了吧，那还怎么演下去，不对，不对劲啊。陈宇拿着酒杯停住了，心中思考着，似乎有些不对啊。

    “客官，不要意思，大街上太吵了，影响到你吃饭了。”店主家很是歉意的说道。

    “无事，无事，对了，你说你国国王昨天还能上朝商议大事？”

    “是啊，昨日我国国王还和文武大臣商讨国事来着，可是今天却是晕倒了，不太可能啊。”

    很快旁边的客人同样说道：“就是，听说当朝丞相说了，陛下昨天还好好的，能吃能喝，还能和众臣一起饮宴，这也是比较少的奢侈，还以为让陛下能走出病痛呢，没想到一下子变了，变成这个样子，好奇怪，不应该。”

    这个问题，确实是让整个国家的文武官员都是伤透了脑筋了，要知道当今国王还有子嗣呢，一旦出了问题，绝对是让王国动乱不已，他们百姓肯定要遭殃的。

    陈宇一听，其中肯定是有蹊跷的，不然就算是相思病，也可能一夜之间变了样，而且已经几年了，为什么头一年没有呢，难道说相思到了膏肓了？而作为国王，肯定有不少的御医诊断，断然没有如此不知数，想要隐瞒下来，这绝对是死罪。

    如此说来，这国王应该是一直有着不错的身体，即使相思也能压制住，不至于影响国事，也算是不错的国王了。想到这里，陈宇就道：“不知，哪里可以接王榜啊？”

    “啊，客官，你不会是想要去试试吧，这可不是开玩笑的，要是胆敢戏弄国王，后果可是非常严重。”店主家立马劝道，还以为是想要滥竽充数呢。

    “店家放心，我可是有真本事的，放心了，绝对会让你们国王醒过来的。”陈宇微笑着。

