    在森林的最中央，是一个极为规整的圆形湖泊。

    湖泊周围没有树木，月光照在湖面上，规整的圆就像一面镜子。

    周围很安静，听不见虫鸣鸟叫。

    朵朵走到湖边，望着湖中自己的倒影，歪了歪头。

    甩了甩围脖那一圈鬃毛，褐色的瞳孔泛起一丝满意。

    树人站在湖边，随后，它树枝舒展。

    将天空的技能吸引到湖中。

    [阳光聚集]

    阳光聚集这招技能能汇聚天上的太阳，在白天施展能发挥出最大的作用。

    但是如果是晚上施展的话，汇聚来的就是月光了......

    效果的话，几乎不足白天的十分之一。

    因此很少有植物系御兽在晚上施展阳光汇聚。

    毕竟在晚上施展太浪费了。

    但是没想到的是，这一束月光从天空落下后，竟然直接落入湖中消失不见。

    平静的湖面吹起了冷风。

    在风中。

    湖面扭曲，泛起丝丝波纹。

    借着扭曲的波纹，在倒映的另一面，映射出另外一幅截然不同的景色。

    须臾，就像是镜花水月。

    虚空中，被夹开了一扇门。

    在门的后面。

    是另外一处景色。

    虽然也是一片森林，但门后的景色和现在森林中的景色截然不同。

    哪怕是现在这原始森林深处的景色，在门后那一株株拔地而起的参天大树前，也显得那么“秀气”。

    现在白烨所处的森林虽然也是绿色的森林。

    但是至少看着很正常。

    而在门后面，却是一片极为茂盛的森林，哪怕里面最瘦小的一棵树，也比现在这片森林中心区域最高大的树都要高大。

    树人直接走向门后。

    “喂，等会儿怎么出来？”白烨问道。

    “你直接从里面出来就行。”树人说道。

    进入门后，白烨感觉到周围空气中木元素极为浓郁。

    如果说在外界的木元素的浓郁度是1的话，那这里木元素的浓郁度就有5。

    足足是外面的5倍。

    这里到处都是数百米高的参天大树。

    走在这里，白烨感觉自己就想一个走进了森林中的虫子。

    周围的一切，包括花草树木都变得庞大起来。

    轰隆隆~

    左边一棵足足有数百米高的参天大树忽然动了一下下肢。

    数百米高的大树，堪比小山。

    乌压压的树冠，遮住了头顶大片阳光。

    “哦，小三千七，你回来了。”头顶的大树发出声音。

    它的声音很轻柔，很难想象，这样一个参天巨物，发出的声音却像树洞里吹出的四月的风。

    像是自带回音的3D特效，回绕在耳边。

    “你晚了一点哦，就在前面，刚有一些外来者进来。”

    参天巨树温柔的说道。

    这株树是什么等级？

    白烨揣摩着这株会说话的树，这个虽然也是树人，但个头有些略显雄壮。

    “哈哈，你们就是小三千七的朋友吧。”

    大树的声音继续回荡。

    “其实小三千七挺要强的，当年那一批栽种的树枝里，一共一万根，只有三千七百只树人成功诞生，小三千七就是最后一个觉醒的，天生瘦小，很多人都看不起他，觉得它天赋不行，一辈子可能都突破不了统领级，在族内经常被其它树人欺负，这个小家伙也很倔强，哪怕被欺负也从来没有找过大人帮忙，只是后来它好像偷偷跑出去了。”

    “但现在看小三千七的样子，应该是已经突破到统领级了，还是统领级巅峰。”

    参天巨树感慨道。

    三十年河东三十年河西，莫欺树人穷。

    白烨忽然脑补出了一系列大戏。

    年幼时被欺负，偷偷跑出秘境，在外面经历磨难最终变强，带着自己的御使返回祖地......

    磨蹭着下巴，白烨想到，那自己和黄老师岂不是就是“娘家”的长辈？

    这么一个艰苦的人设，白烨看着前面树人的背影，忽然觉得也不是那么面目可憎了。

    “哼，我从来没有失去过任何东西，我只是要证明自己。”走在前面的树人停下脚步，瓮声说道。

    “我们树人一族的繁衍比较特殊。”

    “我们繁衍族人的过程被称为折枝。”

    “那些年迈的树人可以折断自己最粗的一根分枝，然后栽种在特定的土壤里，有一定的概率能成活下来，变成真正的树人。”

    “不过我们这一族的树枝不能一次性折断太多，否则容易出现一些问题。”

    “曾经我们这一族有一株树人想要多繁育一些后代，然后一次性折断了三千根树枝，结果它第二天就枯萎了，变成了一株普通的树。”

    树人说道。

    “喏，就是那一棵。”树人停下脚步，看向右边山顶。

    右边的山顶，一株高耸入云，足有上千米高，如同建木般的巨树直入云海。

    在云海之上，隐约能看见一些黑色的阴影。

    “......”

    好大！

    这绝对是白烨目前为止见过最大的树，如果这株树还是活着，那它就是自己见过体型最大的魔物。

    活物和死物不同，想要维持这么大的体型，如果还能行动的话，无论是密度还是力量，都是恐怖级的。

    因为魔物体内能够承受魔力，所以魔物的体型很少有极为巨大的。

    因为越是绝大的体型，能容纳的魔力也就越多。

    树人盯着这株树，凝望许久，这才移开视线。

    “就在前面。”树人说道。

    这个秘境的面积很大。

    根据树人说，它们秘境的面积不比外面的一些大国的国土疆域小。

    树人一族不喜欢搬迁和挪动，年龄越大的树人就越是如此。

    越古老的树人，就越像一棵真正的树。

    就算是它也不知道秘境里哪些树是沉睡中的树人，哪些是真正的树。

    “前面有人。”树人忽然停下动作。

    白烨也注意到了前面的人。

    那是五个穿着绿色衣服的男人、女人都有。

    这一身健康的衣服颜色，与身旁的树人相得益彰。

    他们正回头望着来时的方向，似乎是在等待什么人......

    这五人眼神有些不善。

    “咳咳。”左手第二人，一个头皮蹭亮，略显秃头的中年男人说道。

    “这是我们穆家的秘境，你们是怎么进来的？”

