
　　“这么大阵仗？”

　　左仙和左熙对视了一眼，虽然心中有所准备，但现场的情况还是有些出乎他们意料。

　　一行人朝着大礼堂门口走去，学校安排的负责接待的人员检查了他们的相关证件，将一本书交到了他们的手中。

　　“什么东西？开学手册？”

　　左仙好奇的接过书本问道，她看了一眼书本的封面。

　　本能论？

　　什么玩意儿？看起来好像很没意思的样子？

　　左仙很显然不是什么好好学习的乖乖女，看到书本就一幅兴致缺缺的样子。

　　“这本书是周校长的新作，日后会成为武道大学的基础课程之一。”

　　接待人员笑着为一行人介绍道。

　　“周校长的新作？”

　　听到这个，左仙的双眼闪亮，顿时来了兴趣，准备拆开封皮一睹为快。

　　听到周校长的名头，其他同行者也来了兴趣，却听到接待人员说道：“大家还是进入会场入座之后再拆吧，后头还有不少人等待入场，不能耽误太多的时间。”

　　“耽误时间？”

　　众人露出了奇怪的眼神。

　　也就拆开封面扫一眼，最多看个序言，能耽误什么时间？

　　看到众人疑惑的眼神，接待人员露出了一丝不失礼貌的笑容。

　　扫一眼，你们有可能就走不动了，这种事情刚刚可不是没有发生。

　　众人虽然疑惑，不过既然别人都这样说了，他们也就从善如流，拿着手中的书本走入了大礼堂之中。

　　一跨入大礼堂，众人就感觉气氛有些不对。

　　礼堂之下热闹喧嚣，但礼堂之内，却显得有些寂静。

　　除了摄影工作人员在一旁忙碌的摆弄摄影道具，布置合适的机位之外，所有来宾和学员，全都坐在座位之上，手中捧着一本书，神色沉凝，一言不发。

　　有的人目露思索，有的人目露震动，有的人脸色挣扎，有的人神色欣喜。

　　什么情况？

　　这不禁让左仙有些怀疑，自己来到的不是开学典礼的现场，而是某个大型的千人自习室。

　　其他几人也忍不住看了看手中拿着的书本，心中的好奇也不禁变得更加浓重起来。

　　众人轻手轻脚的根据自身的学号对应入座，坐下之后，第一件事就是打开书本的封皮，开始阅读了起来。

　　翻开书本的第一页，不是前言和导读，而是一句话，就像是这本书所有内容精华提炼而成的梗概：

　　“以精神驾驭肉体，以有限抵达无限，人类自身即可超越一切。”

　　即使作为守灵人，本身对于武道的了解并不多，但看到这句话的时候，他们还是感觉到精神微微一振，一种奇特的酥麻感通过全身，难以抑制。

　　仅仅是一句话，简单的几个字词的排列，他们就能够真切的感受到书写下这句话的人，所拥有的强悍意志和气魄。

　　随后，身为守灵人的他们又升出了一种不服。

　　人类自身即可超越一切·······

　　居然敢说出如此狂妄之语，他们倒是想要看看这本书里到底写了什么东西，是不是仅是无病呻吟。

　　于是，他们和周围的其他人一样，开始默默的埋头苦读了起来。

　　越读，这本书就越像是有魔力一般吸引着他们的注意。

　　之前，周元觉也发表过与本能有关的论文，但其中的描述还太过笼统，不易于理解和读懂，特别对于天生具备特殊磁场能力的守灵人来说。

　　而现在，一切都在本能论之中清晰展示。

　　从一个普通人类，到初步踏入武道，再到登堂入室，炉火纯青的一系列过程，全都被罗列了出来，并且被统一在了同一个理论本质之中。

　　就算是一个没有接触过武道的普通人，也能够读懂这本书所阐述的理论和思想，并且从中有所体会和领悟。

　　而身为守灵人的他们，在看了这本书之后似乎也有了一定的感悟，甚至惊觉这个理论，似乎也能套用在守灵人的能力之上。

　　他们之所以能够使用某些独特的能力和磁场，就是他们的身体本能天生与众不同，活着说那道枷锁天生存在着某种合理的漏洞，这才使得他们能够使用特殊的力量······

　　那么，是否能够利用这套理论，来强化自身的能力呢？

　　众人陷入了遐想之中，而其他武道界人士的感悟，自然比守灵人更深，特别对于一些到场的巅峰武道家来说，那对于大脑存在本能的猜测，与周元觉提出的压抑大脑本能的方法，更是让他们陷入了某种领悟之中，生出了许许多多的想法。

　　原本晦暗不明的道路，如今似乎又多出了一丝明亮的曙光。

　　对于他们来说，这本书不亚于最珍贵的宝物。

　　而此时此刻，东华武道大学官方社交账号上，大礼堂内的现场直播之中，直播间已经被评论刷爆，众人都对大礼堂内这一反常的现象感到十分奇怪：

　　“活久见！好好的武道大学开学典礼，被弄成了大型千人读书会！”

　　“笑喷了！我要不行了，你们看到屏幕右下角那位大哥了吗？体格跟只大黑熊似的，却捧着一本书冥思苦想，太违和了，这发的不会是高数吧？”

　　“求问，他们在读的到底是什么书？我放大了直播画面，依稀能看到叫本什么论？”

　　“是本能论，据说是周校长最新完成的一部书籍，之后将会成为武道大学的基础课程之一，好像很重要的样子。”

　　“好奇，什么内容能把人迷成这样？求哪位大神拍出具体内容让我们看一看？”

　　“好奇+10086！”

　　“······”

　　开学典礼现场的直播画面顿时让吃瓜网友们对众人手中捧着的那本书充满了好奇。

　　而也就在此时，周元觉和冯川、张志真、赵北斗、纪云洲等一系列学校高层从台后走出，坐在了主席台之上。

　　他们的现身在直播间之中掀起了波澜，但在现场，却没有半分的响应。

　　众人依旧在埋头看着手中的书本。

　　“咳，喂喂。”

　　直到冯川打开了麦克风，装模作样的试音了一下，众人这才回过神来，看向了主席台。

　　不知道是不是因为本能论给予他们的震动和思考还在占据着大多数人的大脑，见到周元觉和这么多S级武道家，众人居然没有表现出太多兴奋和激动的情绪，甚至双眼之中还透露着一种迷茫。

　　以至于，冯川这位副校长兼主持人的一系列开场白，众人都没太听清到底说了什么。

　　“下面，进入东华武道大学第一届开学典礼的第一项，请东华武道大学校长，周元觉先生为大家致辞！”ŴŴŴ.23sk.com

　　直到冯川说出了这句话，而后周元觉接过话筒，缓缓的站起身来，众人才终于回过了神来。

　　啪啪啪啪！！

　　一瞬间，现场响起了热烈的掌声，一双双眼睛注视着周元觉，充满了期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百七十章 “千人大型读书会”免费阅读。https://www.23sk.com 