    夜晚，等待妹妹糖果睡着了以后，莫惊春轻轻拉着妹妹的手，唤出系统界面。

    宿主：莫惊春

    年龄：20岁

    积分：100（用于兑换抽奖机会）

    幸运抽奖次数：0

    系统仓库：小型可控核聚变反应堆×1

    任务：………

    要说今天听到获奖后，最让莫惊春感到高兴的就是系统奖励了一百积分了。

    在莫惊春的眼里，那已经不再是积分，而是充满无限可能的各种科学技术。

    系统这种不可思议的东西都存在了，那么那些人类幻想过的各种黑科技，理论上应该也存在可能。

    人类的寿命真的打破不了极限吗？

    太阳系再的太空，又是什么样子的。

    外星人，又在哪里等着人类。

    对于是否存在外星人，莫惊春是坚信一定存在的。

    不然，系统还能是凭空出现的不成。

    一想到，人类为了寻找外星人，发射了探测器，对太阳系外发射无线电，莫惊春就充满了担忧。

    如果太阳系的周边存在外星生命，人类的这些行为哪里是在寻找外星文明，分别就是在对着外星文明说，快来吧，我们在这里。

    想想就觉得胆寒。

    莫惊春坚信黑暗森林法则，这是大自然的规矩。

    任何相对等的地位，也都是建立在同等武力的前提下。

    轻轻叹了一口气，莫惊春心中默念道：

    “系统，抽奖。”

    熟悉的场景，熟悉的味道，还有熟悉的套路。

    莫惊春安静的等待抽奖指针停下来。

    “叮～”

    “恭喜宿主抽中人类文明神经元连接技术。”

    人类文明？

    莫惊春惊愕失色，一时间慌了神。

    为什么会是人类文明！

    不解！

    难道说，哪个国家秘密研究所，早就研究出了神经元连接技术。

    还是说……

    想到这种可能，莫惊春瞬间脸色苍白。

    不可能……不可能……太荒谬绝伦了。

    就在莫惊春准备询问系统，怎么一回事儿的时候，系统再次提示道：

    “叮～开始灌输神经元连接技术资料。”

    下一秒，莫惊春就晕了过去。

    系统也隐匿了起来。

    在莫惊春昏过去的那一瞬间，莫惊春有些迷茫了。

    脑海中充满了太多的疑惑。

    以前，抽中了奖品，系统每次都会咨询他要不要领取，只有在经过允许后，系统才会灌输资料，或者提取实物。

    可这一次，系统却没有。

    处处都透露着非同寻常的气息。

    莫惊春再次醒来的时候，外面的天，已经亮了。

    看着明亮的窗户，莫惊春先是愣了一下，随后回过神来。

    这一次，灌输神经元连接技术资料，为何会睡那么久。

    看了一眼还在睡觉的果儿，莫惊春蹑手蹑脚的起床，走到卫生间。

    “系统。”

    “系统？”

    任由莫惊春怎么呼唤，系统就仿佛不存在一样。

    这是系统知道他要询问，所以故意在躲着他么？

    莫惊春忍不住蹙了蹙眉头。

    “哥哥，你醒了，怎么都不喊果儿。”就在这时，背后忽然传来了糖果不满的声音。

    回过头来的莫惊春，低头一看，只见小家伙光着脚丫子，小手搓着眼睛。

    “还好果儿自己醒了。”

    “不然又要迟到了。”

    “哼哼！”

    小家伙微微表达了一下心中的不满，就踩着小板凳，开始挤牙膏刷牙。

    只留下莫惊春一个人一脸的懵逼。

    闹钟还没响吧？应该。

    怎么会迟到呢？

    半个小时后，一楼的餐桌上，大眼瞪小眼。

    挂在墙上不停跳动的时钟，显示着此时的时间。

    7:30

    然而……幼儿园上午九点才开门。

    “要不，果儿去看一会儿动画片？走的时候，哥哥再喊果儿？”

    “哼！”

    小家伙虽然有些不开心，可身体还是很诚实。

    莫惊春耸了耸肩，让零打开了电视。

    上午，莫惊春将小家伙送到幼儿园里去后，直奔实验室大楼。

    来到私人实验室里的莫惊春，脸色凝重，就连脑海中的神经元连接技术都没心情查看。

    在电脑前坐下来的莫惊春，深深吸了一口气。

    “零。”

    “在呢，在呢，老大，您有什么吩咐。”

    电脑桌面上，那个时而圆形时而扁形的图案，不停的变化。

    强行让自己冷静下来的莫惊春，说道：

    “零，查询所有人类文明发展的有关资料，并按照人类文明的时间顺序，将资料分明归类。”

    “最后将所有资料，制作成鱼骨图。”

    “收到，请老大耐心等待，零需要一点时间。”

    说话间，位于实验室大楼二楼的超级计算机，开始全功率运转。

    零在整个网络上，隐匿的搜查着和人类文明的有关资料。

    一时间，超级计算机的存储空间内，开始大量写入数据资料。

    十多分钟后，零开始将搜集到的资料，重复部分进行删除。

    在莫惊春焦急不安的等待了二十多分钟后，一幅超长的鱼骨图，呈现在了莫惊春的眼前。

    以前从来没有在意过，可现在的莫惊春，看着人类文明鱼骨图，越看越是觉得胆战心惊。

    人类在蓝星上存在的证据，已经有几百万年的历史了，虽然有认为300万年的，有认为600万年的，但是可以确信的是，至少有100万年了吧。

    那么，这么长的历史中，人类文明史最早的才6000年，相比与整个人类历史的1000000年，6000年实在是太短暂了。

    0.06%

    在这么漫长的历史上，人类文明史，仅仅只占据了0.06%！

    而这短暂的期间里，从没有文明发展到今日如此庞大的文明，可见人类文明发展的速度。

    那么6000年前的这1000000年里，人类真的没有发展成文明吗？

    如果没有，那为什么突然之间有了文明，并且发展如此迅速，6000年前到底发生了什么？

    莫惊春不解。

    或者说，这也是历史研究者不解的地方。

    看完整个鱼骨图的莫惊春，无力的靠在椅子上，嘴里喃喃自语道：

    “亚特兰蒂斯文明真的不存在吗？”

    “还有那些历史遗迹内出土的文物上，刻画的画像，真的都只是巧合吗？”

    一个两个，可以是巧合，三个呢？

    还有史前核反应堆，真的是自然形成的吗？

    此时此刻的莫惊春，仿佛置身于伸手不见五指的迷雾之中，看不见路在何方。

