    “大事不好了！利氏建筑宣布退市！”

    这一消息犹如炸弹，直接掀翻了整个香江。

    在这个年代，香港退市的公司不是没有，但利氏建筑比较特别，不久前才被石志坚用三千万收购，现在直接宣布退市，让那些原先还对这家公司股票抱有幻想的股民怎么活？

    湾仔，跛脚龙经营的书报摊前围满了人，大家都在议论今天这件大新闻。

    “我早就猜到的！利氏建筑当初被姓石的收购就有猫腻，搞不好他们暗箱操作，就是想要骗我们股民的钱！”

    “是啊，老百姓赚钱都不易的，这些资本家心太黑！”

    “不是啊，利氏建筑退市，那姓石的不也亏钱吗？”

    “他亏不亏钱你知道？股民手中股票变成废纸，他最起码还有利氏建筑公司的资产可以甩卖！”

    “说得对！以前我还以为这姓石的是好人，没想到和那些黑心资本家一样，全都是奸商！”

    “无商不奸！要不怎么发达？靠你搓鱼丸？还是卖细蓉？”

    “哈哈哈！总之那姓石的是扑街仔啦，骗老百姓钱！”

    “说得对！扑街仔！”

    就在这帮闲人围着书报摊大骂石志坚的时候，跛脚龙拿着鸡毛掸子驱赶他们道：“人人一张嘴，说什么都可以！之前石先生接手利氏那些股民还大赞仁义，现在又骂他扑街仔，做人实在太难！”

    “哇，跛脚龙，你怎么帮姓石的讲话？他给了你几多好处？”

    “是啊，你只是个卖报纸的，难道也懂股票？”

    跛脚龙挥舞鸡毛掸子扫动浮灰，众人纷纷躲闪，“我当然不认识他，人家是年轻大亨，我是卖报纸的跛子，一个在天一个在地，认识乜嘢？至于我懂不懂股票，不懂啦！但我懂人心……”

    跛脚龙看向这帮闲人：“斗米恩，担米仇！做人呢，要对得起天地良心！”

    那帮闲人不说话了。

    在利氏建筑股价暴跌的时候，没人肯出钱收购，最后是石志坚拿出三千万从汇丰收购下的，这个大家都知道，当时很多股民还话石志坚是活菩萨。

    现在短短几天，因为利氏建筑退市，石志坚就从活菩萨变成扑街仔。

    人心都是肉长的，就算再没良心也不能忘恩！

    ……

    “石志坚，你给我们滚出来！”

    “打倒黑心资本家石志坚！”

    “还我血汗钱！”

    三百多名利氏建筑公司股民纠结在一起围堵住石志坚居住的唐楼，不断朝唐楼投掷石块，还有臭鸡蛋和烂白菜！

    事情发生的太突然，连附近的警察都来不及阻止。何况那些警察收到上峰命令，说这是“民间财务纠纷”不能动用警力，以便浪费纳税人的钱。

    雷洛，颜雄等人当然明白这是什么意思，很明显这些鬼佬上司已经被有心人收买，搞不好就是港交所那位大佬吉尔哈特。

    天下乌鸦一般黑，鬼佬全都是官官相护。就算雷洛现在想要出手帮石志坚，也必须要有能出手的“借口”才行。

    在这样微妙的情况下，那些股民再被人一怂恿，就更加激愤，开始采取暴力手段围攻唐楼。

    居住在唐楼下面的邓九公手里握着扁担，守护在自家门口，生怕那些暴民攻进来。

    “要死啦！大过年的这是搞咩呀？”邓九公警惕地望着那三百多人，对躲在身后的张阿莲说道，“早知道这里不安全，我们就搬走了！外面就算加再多房租也是好的，毕竟命更重要！”

    “是啊！我们贪图这里房租便宜一直赖在这里，现在可好，出不去了！”张阿莲躲在邓九公身后，双手抓着九公后腰衣服，脸色苍白地说道。

    “都怨石先生！好好的为咩要宣布公司退市？就算宣布也等过完年再说！现在可好，八国联军围攻紫禁城，眼看都要国破家亡！”邓九公越说越生气，还忍不住唱一嗓子：“哇喳喳！当真气煞我也！”

    ……

    唐楼三层。

    “妈妈，我怕！”宝儿胆怯地抱着石玉凤大腿，躲在后面。

    “不用怕！这些人不敢冲上来的！”石玉凤嘴里这样说着，脸色却难看至极。

    苏小弟跑过去拉住宝儿的手说道：“宝儿，你不要怕，有我保护你！”

    宝儿看着苏小弟，“你比我还瘦，怎么保护我？”

    “这个……”苏小弟犹豫了一下，拍着自己排骨身板，“他们要是敢上来，我就咬他们！”

    宝儿噗嗤笑了，“你要学小黑吗，它咬人，你也咬人？”

    小黑狗见宝儿提到自己，很刷存在感地“汪汪”叫了两声，然后跑到宝儿跟前，摆出“小老虎”架势，护住宝儿。

    苏小弟看着抢走自己风头的小黑狗，抓抓头道：“我比它可强多了！”

    石玉凤没到情况会变成这样。

    一大早还没出门，就被这帮人堵在了家里，还被人投掷石头，砸臭鸡蛋！

    石玉凤虽然知道细佬石志坚做事一向很谨慎，可这次明显玩大了！

    幸好事情发生之后，石玉凤经营雀馆，茶楼的七八名伙计抄了家伙赶过来帮忙，这才拦住这帮暴民，没让他们直接冲上来。

    但情况变得越来越差，那些人数量也越来越多，并且石玉凤眼尖地发现，其中有一些人明显不像是股民，穿着打扮反倒像是江湖人。

    “玉凤姐，要不你们先进屋躲一躲，我和木瓜守在外面！”

    与石玉凤住同一层楼的苏妈妈见宝儿吓得不轻，开口提议道。

    木瓜虽然人傻，却也懂得义气，忙说：“是啊，木瓜我不怕的！玉凤姐你们进去先！他们要是敢上来，木瓜我就用擀面杖打翻他们！”

    木瓜说完，就挥舞手中紧握着的擀面杖，呼呼两下子！却是看了《杨家女将》跟“杨排风”学来的招式。

    “傻丫头，那么多人你怎么打？要躲一起躲！”

    “汪汪汪！”小黑狗似乎也很同意石玉凤的这番话，摇着尾巴发表了意见。

    苏妈妈和木瓜见此，也不再多说什么，当即大家全都进屋，一起躲起来。

    几个女人进了屋，宝儿，苏小弟还有小黑狗直接躲在了床上。

    石玉凤她们则把房门从里面插好。

    石玉凤又让木瓜把厨房大水缸推来，挡住大门，觉得还不安全，就又把桌子也堵了上去，做完这一切，这才吐了一口气。

    此刻，木瓜依旧抄着擀面杖，苏妈妈也拎了一把剪刀，石玉凤见周围没什么趁手兵器，就跑去厨房把两把菜刀拎了出来！

    这两把菜刀一把是砍骨刀，一把是切菜刀，双刀在手，石玉凤猛地胆气壮了许多，忆峥嵘岁月稠！想当年她跛脚凤手持双刀为了救被人追杀的细佬石志坚，更是挥舞双刀大战街头那些烂仔，即使被人斩断脚筋也没皱眉头一下！

    “做这么久富婆都快习惯，想不到今天又要斩人！”石玉凤呼呼，挥舞双刀互相碰击溅出火花，嘴里感叹道。

    “玉凤姐，你不用担心的！石先生吉人天相，他不会有事儿的！”苏妈妈见石玉凤眉头大皱，当然明白她在担心什么。

    “这个衰仔，出了这么大事情也不跟我讲一声！至少提前给我通风报信嘛，现在他生死不知，我们也被堵在这里！”石玉凤嘴上埋怨着，心里却担心极了。

    “木瓜，你去帮玉凤姐端杯雪梨茶，让她静静心，祛祛火！”苏妈妈对小保姆木瓜说道。

    木瓜还没动作，石玉凤摆手道：“现在这鬼样，我就算饮仙药也没用！”

    石玉凤话音落地，就听到楼梯处传来“咚咚咚”跑步声。

    “不好，有人来了！”石玉凤立马紧张起来，手握双刀，严阵以待。

    苏妈妈和木瓜也吓了一跳，也跟着石玉凤手抄家伙埋伏在门口。

    宝儿和苏小弟直接钻进被窝，用被子蒙住脑袋。小黑狗也钻在两人中间，汪汪叫着，使劲儿摇动尾巴！

    “砰砰砰！”外面有人敲门，“石小姐，请问你们在里面吗？”

    “呃，声音有些熟悉？”石玉凤壮着胆子朝门缝外面看去，却见跛豪身边那个保镖大威站在外面。

    大威似乎猜到石玉凤在里面往外看，就特意站远一点，让石玉凤看清楚自己。

    “石小姐，我是豪哥派来保护你们的！”大威说道，“现在豪哥带人已经控制住了下面，你们可以放心出来了！”

    石玉凤没有立马开门，而是问道：“那个死跛子怎么会知道我被人围攻？”

    “是石先生打电话给豪哥的！”大威回答道。

    “这个衰仔，还算有点良心知道让死跛子跑来救驾！”石玉凤嘴里骂骂咧咧，这才动手打开房门。

    果然，外面安静许多，隔着栏杆往下来，只见一大帮子黑衣人体型彪悍地阻挡在那些暴民前面，不让他们进入一步。

    这些暴民也没想到会有人突然闯出来保护唐楼。

    他们只是一般老百姓，就算被人怂恿也只有黄豆大勇气，现在一遇到社团的人，面对这些江湖厮杀惯了的狠人，立马就怂了。

    其中混在队伍中的那几个江湖人更是被跛豪拎了出来，无情暴打，打得嗷嗷直叫，跪在地上哭爹叫娘！

    对于跛豪来说，打人这种事儿简直就是家常便饭，就算警察过来也不怕，大不了找几个人塞进去，关几天就又放出来！

    可是对那些老百姓来说，打架是会死人的，最好躲远远。

    “你们这几个扑街！话我知，边个派你们来的？”

    “没有啊，没人指示我们！不要再打了！”一名奸细被打得鼻青脸肿，跪在地上朝跛豪作揖求饶道。

    “你说不打就不打？那我多没面子！继续！把他打出屎来！”跛豪命令道。

    噼里啪啦！

    细威等人上去又是一顿暴揍！

    ……

    跛豪拄着拐杖上了楼，距离老远就耀武扬威地对跛脚凤说：“死瘸子，你还没死啊？”

    “就算你死，我还没死！”石玉凤没好气道，只觉这跛豪狗嘴吐不出象牙。

    “哈哈！听你这么一骂我就放心了，至少还会吐气！”跛豪走到石玉凤她们跟前，瞟了一眼石玉凤手中双刀，“哇，你也玩刀？还是菜刀！好犀利的！”

    “怎么，想不想试试？”石玉凤毫不示弱，比划了两下。

    跛豪嘴巴一撇，一脸桀骜：“我话你知，讲起玩刀这世上还没人能比得过我！想当年我住在石硖尾手持一把开山刀追着福义兴那帮狗仔子从港岛跑到九龙，斩得他们哇哇叫，好威风的！”

    “还有啊，你知不知当年他们给我取了什么绰号？神刀豪！话我刀法出神入化，往往高手过招，我只需一招就能斩杀！好犀利的！”

    石玉凤才不愿意听跛豪吹水，皱眉道：“是我细佬通知你来的？”

    跛豪吹牛逼正在兴头上，被石玉凤打断很是不爽，“是啊，怎么着？”

    “那他有无讲过接下里该怎么办？”

    “他讲了，让我派人住在这里！”

    “呃？”

    “准确说驻扎在这里！”跛豪扬起拐杖指了指那帮暴民，说道：“你看，这么多人我要有所防备才好！所以我决定派一些手下住在这里，你只需要管吃管喝就行！”

    跛豪说着用拐杖敲打栏杆，“来人啊，你们和这个死瘸子，哦不对，和这位石女士认识一下！”

    随着跛豪一声令下，就见五六个彪形大汉鱼贯而来！

    这栋唐楼住了不少租客，不过还是有一些空房间，安排一些人驻扎到是很方便。

    只不过石玉凤一看到这六人就吓了一跳，既然是跛豪看重的人，当然不会“貌美如花”，这些人全都面脸横肉，脸上大多有刀疤，显得狰狞可怖，就算不动手也能吓死人！

    苏妈妈和小保姆木瓜已经被这些人吓住，忍不住后退一步，躲到石玉凤后面。

    跛豪一脸得意，这些可都是义群中的精英啊精英！

    “来，你们给石女士自我介绍一下！记住，你们那些烂事儿糟事儿就不要讲了！什么斩人腿，砍人胳膊，把人碎尸万段都不要讲！会吓住人家的！”跛豪很无耻地说道。

    石玉凤闻言，直翻白眼。

