    这时高修突然开口，将人们的目光吸引。

    田钧眼眸微凝，他大约知道要说的中策是什么？

    只是这个更加的惊世骇俗，反正他是不敢说……

    高修开口道:“那王康自成一系，使得大陆格局为三足鼎立之势，尽管不愿承认，但在收燕国加入的四方同盟，已经不容小视，对我齐国，对楚国都是一个很大的威胁……”

    他侃侃而谈，目中自信的分析着大陆局势，也让众人眼中一亮，含有其他的意味。

    现在的齐国可没有储君，因为储君高睿被废了。

    也就是说，其他皇子又有机会了。

    而且高睿有一个很大的污点，会背负一生，说重不重，说不重也不重。

    这么看来，五皇子高修也是有想法了，而且到了这时，人们也大约知道了他要说什么。

    高修接着道:“很显然我们齐国走到现在这一步，都是王康的算计，他为什么要如此，有二皇兄的原因。”

    听到此。

    高睿面色难看了几分。

    很明显这是在踩他。

    “还有一个原因。”

    高修沉声道:“王康一直都把我们齐国当做了威胁，他的野心，昭然若是，他也想参与，争霸大陆！”

    高延宗眼眸微凝，而后低沉道:“说下去！”

    “而现在的大陆局势，我们齐国最大的威胁，已经不是楚国，楚国的威胁，也不是齐国，我们共同的威胁是王康组建的四方联盟！”

    高修沉声道:“齐楚之战耗费时间已经很长，双方消耗严重，这个时候王康入场，是最佳时机！”

    “他不但要攻楚，还要对齐！”

    “在这种情况下，我们只有一个选择！”

    高修之前百般铺垫，终于进入了正题。

    他开口道:“我们的选择，就是跟楚国联盟，共同对付王康！”

    一语使得众人皆是面色大变！

    这可真是一个大胆的提议。

    齐国和楚国一直以来，就是大陆的两大巨头。

    相互竞争，齐楚争霸大陆！

    本是绝对互相对立的两方，走向联合，实在难以置信，而且现在还在战争当中，这更难让人接受。

    高修开口道:“我知道这是一个难以让人接受的选项，也很不可思议，但只需转换下思维，就会发现，这是一个最佳的选择。”

    “大陆局势分分合合，从来就没有永久的敌人，只有永久的利益！”

    “齐楚这两大强国联合，便是大陆最强实力，可消灭四方联盟，之后再进行齐楚争霸，这便是我所说的中策！”

    场中一时寂静。

    人们也都是思续中，这毕竟是一个大胆的提议。

    接受还需要时间。

    不过仔细想想，确实是有几分道理。

    现实就是如此。

    这样才最符合齐国的利益，也能救齐！

    因为现在这种情况，继续攻楚会相当的艰难……

    倒是高睿眼前一亮。

    目前摆在眼前的选项，只有三条。

    一是与王康求和，这样势必要接受他提出的条件，而他的的条件，一定是要自己死！

    这一点毋庸置疑。

    二是结束这场战争，这也不是一个好的选择，意外着之前的付出白费，将是前功尽弃，而且并不是想退就能退的。

    其三，便是跟楚国达成联盟。

    这样对比，第三个选择，似乎是最好的选择。

    至少自己不死，不会成为谈判的筹码。

    只是这第三条，太过的惊世骇俗。

    不说民众，就是父皇恐怕也不会那么容易接受。

    人们的目光都集中在高延宗的身上，就这三条，该如何选择？

    高延宗为难了。

    这三条，哪条都不是他能够接受的。

    他不想做选择。

    跟王康和谈就要把睿儿扔出作为筹码，就算是这样，以后也被动了。

    至于退出，他更不甘心。

    而跟楚联盟，他不是没有想过，只是心理上也无法接受！

    难！

    真的是太难了！

    一个王康，竟然逼的大齐成了这个样子！

    他对王康的恨意，也是充斥心胸！

    到底该怎么办？

    他也一时没了主意。

    过了良久，高延宗低沉道:“当误之极，是稳住吴国，巴国。”

    “不管是怎么选择，我们自身的实力，必须要强，不然就被动了！”

    “睿儿。”

    “儿臣在。”

    “你代朕亲自去一趟吴国，将朕的国书给了吴国国君，这个时候是雪中送炭，等我齐国度过这段危难，那便是回报之时。”

    高延宗低沉道:“巴国，一直是以吴国为首，只要安稳住吴国，巴国便会无恙！”

    “是！”

    高睿沉声应道。

    这么重要的差事让自己去完成，说明自己在父皇的心中，还是重要。

    暂时应该不会去跟王康谈，把自己作为筹码……

    “父皇。”

    高修开口道:“都已经这个时候，您就不要再有侥幸心理，就算吴国，巴国还在联盟中，又能如何？”

    “我们的前景，依旧不明！”

    “五弟，你这话说的有些过了啊！”

    高睿语气加重。

    自己被废掉，也给了他们心思，也必须要压压他们的气焰！

    “我说的是事实。”

    高修沉声道:“这个时候还认不清现实，才是真的危险，而且说句不好听的话，若不是因为二哥你，我们也不会成现在这样。”

    他争锋相对，丝毫不让。

    争储，争储，是在于争，此时不争，更待何时！

    “你……”

    高睿面色难看。

    他才是发现自己这五弟如此不堪。

    当初对付王康，是他先联合燕国坑害的赵国，此刻却是装起了大义凛然！

    实在可恶！

    “够了！”

    高延宗呵斥道:“都已经这个时候，你们还起争执，是想要做什么，难道就没有一点大局意识？”

    “是父皇，儿臣知错。”

    高修开口道:“儿臣一时心急，虽有出言不逊，但也是为了大齐。”

    他说着又转向了高睿，开口道:“二哥，我并没有怪你的意思，还望勿怪。”

    这般态度，让高睿真的是无话可说。

    好话坏话都你说了，还让我说什么，装的可是真像啊！

    高延宗开口道:“国家危难，正值存亡之际，朕希望……”

    “报！”

    就在这时。

    从殿外有一道急促的声音响起，有一人匆忙走进。

    “陛下，前方急报！”

    “念！”

    “陛下？”

    “念！”

    “是！”

    这人艰难道:“据前方来报，吴国，巴国正式宣告，退出我方联盟，加入楚国……”

