    还是让俞晓当了替罪羊，一脸无辜的俞晓从脸上到校服，都有一道大大的蓝色横线，片刻后反应过来的俞晓一脸沮丧，“我妈会杀了我的……”

然后就是姜红芍手忙脚乱的道歉。

这处工地，有笑声，有草叶的气息，有女孩发梢的馨香……竟然混合成某种幸福的味道。

光影推移，傍晚将城市染上一层彤光。

后来两人回到单位大院的时候，俞晓才回过神来，对程燃道，“老姜很好！”

少年人的心情，终究也就汇成这么四个字了。

那又是一种隐约的自豪感，想到很多人都想接近的姜红芍，竟然私底下和他们打成一片，那又该是多么让人虚荣心膨胀，偏偏又仿佛怀璧其罪，不愿为外人所知晓。生怕若是被他人知道，仅有他们三人单独相处的时光就不复存在的患得患失。

即便以程燃重生的心境，也不得不承认，姜红芍的确是很吸引人的女孩，那种吸引不单纯是男女之间，甚至还超越了性别，是在未来，很漫长的时日里，能成知己，能成为益友之希望。

所谓五月圣花芍药，又有花中宰相之名。姜红芍的名字，大约也蕴含着家中给她的寄望。还真有一种官宦之家的风范，在她的那个世界，眼界开阔见多识广耳濡目染，让她根本已经超越了这个年龄女孩的成熟，恐怕二十来岁的青年，也未必能比得上此时的她吧。

这个时候突然一声“嘿，俞晓！”的喊声叫住了两人。

转过头来，正好看到杨夏，柳英，姚贝贝三人结伴回家。

“已经这么晚了你们才回来，哪去玩了！”柳英微笑着道。

其实在看到两人转身，俞晓那一身颜料的时候，她们也差不多猜到了。

“还能哪去啊……办文化墙的板报啊！你以为我们那么闲，我们可是有正事的！”俞晓抗议。

三个女孩已经来到他们面前，只是这个时候局面有些微妙，柳英虽然是对俞晓说着话，但目光却在程燃身上流转，而姚贝贝自从上次诗会虽然嘴硬程燃是抄袭，后来面对程燃却没有了以往的放肆，连一贯的贬损都少了许多，刚才喊俞晓的，也是她。杨夏则是盯着俞晓，那双潋滟秋瞳并没有看程燃。

“你们能办出什么花儿来！”姚贝贝环抱手不屑道。

“瞧你说的，我和程燃谁啊，双剑合璧，你们就等着震惊吧！到时候全校板报评选一等奖之名，我们只如探囊取物！”俞晓做出个许诸般夸张的动作。

“这么说来……你们真是认真在做，没有敷衍了事？”杨夏突然开口，这个时候目光转向程燃，“你也会画画？我记得以前你的乌龟画的最好看。”

一说起来，众人都不厚道的笑了，事情还是有据可查，以前程燃无论在六一还是少年宫绘画比赛，参赛作品都恶作剧般画的乌龟，程燃想起来，那个时候多是哗众取宠所为，想吸引大家主要是杨夏的关注，但正儿八经绘画又比不过别人，当然也就不走寻常路，不过在大院子弟这边，都成了他的黑历史。

“这次可不一样了，程燃很认真！我相信最后出图绝对技惊四座！”俞晓看程燃用心的准备和构思，总之有些不明觉厉，这种时候，怎么也要顶他啊，更何[无名小说 www.downtxt.net]况，姜红芍都想方设法支持他，作为最好死党的俞晓，当然不能落后。

“认真，什么事光靠认真就行了？那还要天分来做什么？”姚贝贝斜晲一眼泼冷水，“没有天分，付出再多，也是事倍功半。”

倒是杨夏看着程燃，“那什么时候我们去看看？”

“那个地方就是校门口爆水管那一截！都是工地，要进去是要钻旁边的小缝隙，不注意就会把身上弄脏，而且还没画出来。”俞晓当然婉拒，姜红芍只是去柳英家做个客，柳英家就差点塞满了人，要知道和他们每天一起画板报，那还得了。

一听说要把身上弄脏，再看俞晓程燃这两个满身脏污的“典型”，原本还有意愿的柳英和姚贝贝就打了退堂鼓。

杨夏虽然有些犹豫，但还是盯着程燃，显然，俞晓的态度不重要，关键是他程燃的回应。

俞晓恨不得对程燃使眼色啊，就听到程燃道，“不必了吧，到时候画好了也就能看了。”

杨夏怔了怔，显然没料到程燃会这样回答她……

她原本只是顺手给他打气而已。而若这种情况，以前的程燃断然不会拒绝，甚至可能还循着杆子往上爬，她记得最清楚当年她很喜欢的后街男孩新专辑发布，山海市全市断销，程燃不知从哪里得到了一盒磁带，在她面前大咧咧，一副你喜欢啊就先给你听的自得模样。

现在这样……是刻意的吗？

那么……她微笑着点点头，“好。”

倒是柳英依然很是感兴趣，道，“等你画好了我们来看！”还是有对工地旁的文化墙很脏的避忌。

然后杨夏三人径直去了自己的单元楼，程燃回家之前，注意到一辆丰田车从大路上开了出去，而在车后座坐着的，正是脸色沉肃的赵平传。

程燃看着那辆车，驻足了片刻，然后返身走回楼道。

嗯，差点把这一茬给忘了……

***

晚餐有西红柿炒鸡蛋，徐兰做的这道菜也是一绝，程燃呼噜噜就着汁水刨了满满一碗饭，搁下后，对程飞扬道，“爸，孙卓富是个什么样的人呢？”

程飞扬知道最近的事情，他拒绝山海发展投资的事单位都在传，程燃从朋友那里听到些什么也不意外，只是他皱眉，“不想提这个人，你吃饱没有，吃饱了就去做作业。”

“我是这么想的……这个人做的生意很大，关于他有很多传闻，最醒目的就是这个人很精明，绝不会吃亏……我听说他早些年是在沿海闯荡过一阵，得了第一桶金，他是经历过一些事的人，不仅是你有眼光，知道技术所独立出来，能走出一条路，他能选择到你，是确定能从你这里找到利益。在月亮村的时候，你撞到他和赵平传叔叔接触，我们班主任经常被学生家长请吃饭，却自己带酒，为什么呢，他会有意无意谈起酒是某某某送他的，这样第二天，他或许就能收到更高档的烟酒了……孙卓富给你制造压力，也是同样道理，想让你早日和他拟定协议……他其实是看好了你的项目……结果你拒绝了他，以他这样盯准了利益不放手的性子，他会怎么做呢？”

“你们班主任的事情，你不要听风就是雨，尽胡说！小孩子家家懂什么，”程飞扬皱眉。

程飞扬虽然没在意程燃话里的重点，但徐兰却听进去了，道，“儿子说的没错，孙卓富这个人不简单，人家是大老板，盯上你，你怕不要是被狼盯住了！”

程飞扬道，“孙卓富能怎么样？那就让他赵平传攒局啊，他赵平传能做出什么事来？”

程燃道，“爸，你手底下的人，就都对你死心塌地吗？”

“赵平传到底想要什么，是真的看好你吗？那为什么协议上要把你的知识产权给拿过去呢？他做这一切，是不是只要你现阶段研发的东西呢……如果拿到这个东西，转手卖给需要的公司，或者用其诱导其他人进来组局，是不是就可以资本运作出更高的价钱了……纵观赵平传的山水发展，他不是在投资实业，而干的就是倒买倒卖的行办，所以他要投资你搞一家企业，不就只是在给你讲一个故事让你入局么……”

程飞扬看着程燃，“你到底……”

程燃继续道，“我最近在看港片，有港片刚好就是类似的情节……要是孙卓富只是要你手上的东西怎么办，让赵平传找一个你手底下的技术人员，买到你的资料，他们是不是就得手了。”

程飞扬皱起了眉头，自己儿子说的还真是可以敲一个警钟，“伏龙”的研发还没有完全完成，所以还没有注册专利，而核心的东西已经出来了，这方面虽然有保密工作，但都很粗糙，如果这个东西真被不知不觉泄露了，赵平传那等人自然不必担心，但要是孙卓富把资料拿给这方面走在前沿的人，有资金有技术，就能逆向先他们这种创造者一步。

这还真是不得不防啊。

“我打几个电话，”程飞扬起身去客厅，不忘揉了揉程燃脑袋，“你给我好好做作业，马上中考了，少看港片……”

程飞扬在电话中，将资料保密做出了进一步的规范要求，对工作进行了调整，涉及核心机密的三名总工程师进行分权，每个人只领导手上的组负责独立计算一个任务，而只有三个分区汇总，核心数据参数才对的上。保安那边也跟老陈三个人打了招呼，让他们多注意办公区，超过规定时间不允许再有人进入……又拟定了更完善的内部保密协议，技术所的成员都签署了一遍。

现在是关键时刻，得罪了孙卓富这样的人，程飞扬在程燃提醒下也反应了过来，把自己的防御建设得更严密了。

但即便是这样，仍然出现了问题。

星期六的时候夜里十点过，保卫老陈最近晚上都多加了一趟巡逻，今天恰好在办公区电筒一照的时候，就把一个在总工程师桌子里翻找的研究员抓了个现形。

而那个人，正是程飞扬手头上最得力的徒弟之一，名字叫王兴。

事情闹得很大，这个王兴是大学生，川东师范大学微电子专业毕业，当年程飞扬亲自招进华通公司技术所，看他聪明伶俐，就带在身边，倾力教导，现在已经是副工程师了。怎么也没有想到，他竟然会釜底抽薪。

华通分公司的司长和法务亲自和王兴谈话，最终还是没有起诉王兴，一方面是王兴这个事尚未造成严重后果。二来这个时候进行内部起诉，总是丢脸的事，哪怕华通山海分公司生命走到了末期，但总公司还是个名声赫赫的国企，这方面的面子还是要的。

王兴从内部开除了公职，这件事，虽然还是没能一并动到赵平传，但赵平传还是吃了很大苦头，纪委，司长轮流跟他谈了话，传说王兴的红包就是他赵平传给的，但不知是不是毕竟没有确凿证据，或者顾虑一些影响，赵平传还是没有一并被追究，但明显在单位里，平时喜欢和他聚一起的人对他是敬而远之，那之后，他整个人都沉默寡言了很多……