
　　天使彦：“你是什么人？来自于哪个文明？为什么我能从你的身上感受到一丝熟悉的感觉？”

　　看着眼前的天使冷，钟离并没有立刻回答她的问题。而是为对方泡了一杯茶，示意对方坐到自己的面前。

　　等天使彦坐好之后，钟离这才开口说道。

　　“现在的你不应该留在这里，而是应该回去。你的子民需要你的帮助，仅凭鹤熙一个人，虽然有可能抵抗华烨的入侵。

　　但是却一定会付出极大的伤亡，所以现在的你该回去了。”

　　天使彦看着眼前的钟离，仔细的思考着对方身上这股熟悉的气息。

　　“冷？”

　　天使彦有些不敢相信的问道。

　　钟离：“我并非天使冷，虽然我是她创造出来的，并且继承了她部分的思想，但是我有自己的主观意识，所以我不是她。

　　当然，我和她是一个阵营的。我这次过来就是代表她，希望你能回到天使星云，指挥抵抗华烨入侵的战争。”

　　听到钟离的回答，原本警惕的天使彦，稍微的有些放松了下来。

　　“请你帮我转告冷，这里的事情我还没有解决完，这一路过来你应该也看到了。以这个星球上本土生命的实力，根本无法抵抗那些恶魔的入侵。

　　所以我必须帮助他们消灭恶魔，等解决完这里的事情之后，我会回到天使星云的。”

　　面对天使彦的回复，钟离拿起面前的茶杯，轻轻的吹了一口热气，然后将杯中的茶一饮而尽。

　　“我此番前来的目的，除了劝你回去之外，还有的就是帮你守护这片土地。”

　　听到钟离的话，天使彦不解的问到。

　　“这是冷的命令？还是说你要统治这个星球？”

　　看着眼前的天使彦，钟离语气坚定的说到。

　　“我因为天使冷的创造而诞生，同样也继承了她的善良。

　　而不同的是，她的善良是针对某一个种族的，而我的善良是针对一个群体的。

　　此次一路走来的路上，见到了太多善良的人，因为恶魔而死。善良他们没有足够的力量保护自己，所以我认同你的想法。

　　此世群魔乱舞，我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。愿用我的力量荡涤四方，护得此世太平。

　　若你愿意，我可以与你签订契约。代替你帮助这个星球的人抵抗恶魔，直到他们升级为止。”

　　听完钟离的一席话，天使彦有了一丝意动。

　　“你的回答让我有些心动，但是我希望你明白，这个星球上除了许多的恶魔幼生体之外，还有其他恶魔的超级战士。

　　虽然那些顶尖的恶魔战士不会过来，但是那些二代战士，却有不少留在这里。

　　因此在与你签订契约之前，我想要看一看你的实力。只要你的实力足够，我便答应与你签订契约。”

　　钟离听完天使彦的要求，点了点头。

　　“可以！”

　　钟离同意之后，天使彦便张开了属于天使的翅膀，随后消失在了房间之中。

　　看着离开的天使彦，钟离也放下了手中的茶杯，化为了一道金色的流光，跟上了天使彦。

　　弗雷尔卓德星系，某一个荒凉的行星上。

　　天使彦看着赶来的钟离，对着对方说到。

　　“这个星球我已经探查，上面没有生命。所以你可以尽情发挥你的实力。”

　　听到天使彦的提醒，钟离点了点头。

　　“没问题，开始吧。”

　　钟离话音落下，贯虹之槊出现在手中。

　　“砰！”

　　天使彦的脚下突然爆射出一根岩刺，注意力全部都在钟离身上的天使彦，被这突然出现的攻击吓了一跳。

　　但反应迅速的她，躲开了这突如其来的攻击。而与此同时，钟离也迅速来到了天使彦的面前。

　　面对钟离的进攻，天使彦也拿出了自己的烈焰之剑。

　　二人的武器相撞在一起，爆发出了不小的动静。在与钟离交手的同时，天使彦也将雷电的力量附着在烈焰之剑上。

　　钟离看着烈焰之剑附带的雷霆，眼中闪过一丝诧异，但随后就开口说道。

　　“很不错的手段，但是相比于她，你的雷电还太过于弱小。”

　　金色的恒星能量，在钟离的贯虹之槊上爆发。与天使彦发出的雷电交缠在一起，随后能量融合到一个顶点，发生了剧烈的爆炸。

　　巨大的火团将二人所包裹，但很快火团的两边，便各自飞出了一个人影。

　　剧烈的爆炸，在平整的地面上炸出了一个不小的圆坑。

　　但刚才处于爆炸中心的两个人，身上却没有丝毫的损伤。

　　天使彦看着眼前的钟离，虽然只交手了几招，但是对于对方的实力也感到有些惊讶。

　　（看来为了将他制造出来，冷那个家伙耗费了不少珍贵的材料啊。）

　　天使彦通过刚才的战斗立刻就分析出了，钟离的身上除了有，作为基础银河之力基因之外，还有少部分的太阳之光基因以及大地之力基因。

　　看着能够完美动用如此之多能力的钟离，天使彦也明白，天使冷在钟离身上下的功夫，绝对不是一星半点。

　　钟离看着不远处站定的天使彦，随后开口问道。

　　“还需要继续打下去吗？”

　　天使彦点了点头。

　　“你的实力很强，帮助艾尼希德扫平恶魔不是什么问题。但是作为天使冷的好友，我很好奇你所拥有的力量。”

　　听到天使彦的话，钟离明白了对方的意思。

　　二人互相对视了一眼，随后同时发动了进攻。极快的速度，让两个人看起来就如同两道不同的光芒，在互相碰撞。

　　数分钟之后，钟离率先的脱离出了战斗。看到钟离停手，天使彦也停下了攻击的节奏。

　　钟离：“看来她想要追上你，还需要一点时间。”

　　天使彦听到钟离的赞叹，笑着说到。

　　“你的实力我很放心，既然如此，这里就交给你了。希望我们下一次见面的时候，你已经带领他们将恶魔扫平了。”

　　天使彦留下了这句话后，便从钟离的眼前消失了。

　　看着离开的天使彦，钟离叹了一口气。随后收回了贯虹之槊，也同样离开了。

　　钟离离开之后，隐藏的天使彦出现在了原地。看着离去的钟离，天使彦也在有些自责。

　　因为现在的她，正在和天使冷保持着通讯。看着天使冷那边，漂浮在空中的战死天使，天使彦的心中就感到一阵惋惜和痛心。

　　天使彦：“我准备回来了。”

　　天使冷：“你早都该回来了，如果不是我让钟离过去，你难道还打算一直留在那里吗？”

　　天使彦听到天使冷的质问犹豫了一会儿，随后开口回答到。

　　“艾尼希德毕竟是凯莎女王所指定的储君，不管怎么样，我要保证艾尼希德的安全。”

　　听到天使彦的回答，天使冷毫不客气的打断了对方。

　　“她只不过是数据库所筛选出来的一个人，她的未来如何我们都无法确定，我无法理解你为了未来一个不确定的可能，而牺牲那么多的天使。

　　如果你早一点儿回来的话，那些人至少可以少死一半。鹤熙是一个优秀的助手，但这并不代表她能够肩负起，作为天使女王的责任。

　　否则的话，凯莎女王也不会将王位传给你。彦，你已经不再是一个战士了，作为天使之王的你，应该考虑更多。

　　保护艾尼希德的事情你不必亲自出手，即便有莫甘娜又如何？如果我们未来的储君，能被莫甘娜轻易的蛊惑，那么她就没资格成为天使的储君！”

　　听完天使冷的话，天使彦叹了一口气。

　　“我明白了，你那边儿再坚持一下，我会用最快的速度赶回去。”

　　天使彦挂断了通讯之后，便立刻打开了微虫洞通道，飞了进去。

　　天使冷看着挂断了通讯的天使彦，立刻联系上了鹤熙。

　　“你那边儿还能坚持多久？”

　　鹤熙：“这得看华烨，如果他能聪明一点儿的话，要不了多久，我就困不住他了。

　　如果他不聪明的话，那我至少还能困住他几个月的时间。”

　　听到鹤熙的回答，天使冷这边松了一口气。

　　按照天使彦的速度，从弗雷迪卓德星系回到天使星云，需要至少四天的时间。

　　只要她能争取到足够的时间，等到天使彦回来之后，她二人联手，便足以摧毁华烨这次的入侵行动。

　　天使冷：“不管怎么样，我需要你为我争取七天的时间。彦那边已经开始往回赶了，为了以防万一，必须在困住华烨七天。

　　若宁这边我来解决，你只需要一门心思的困住华烨就行。”

　　鹤熙：“好，那战场指挥权就交给你了。”

　　鹤熙刚说完这句话，便将指挥权移交给了天使冷。

　　天使冷看着突然转移到自己这里的指挥权限，也是不由吐槽，这得是多么不耐烦，才能逼着对方将指挥权，这么迅速的移交到自己手中。

　　天使冷一边吐槽，一边和眼前的若宁对战。

　　现在的她完全可以斩杀若宁，但是在天使彦回来之前，她没必要这么做。

　　若宁，苏玛丽，是现在这群天渣的精神支柱，当华烨这根顶梁柱消失之后，这群天渣依旧能保持不撤退，全都是依靠这两根精神支柱。

　　如果若宁被自己一刀解决，那么眼前的这些天渣很有可能直接扩散，然后各自逃跑。

　　所以为了防止有漏网之鱼，天使冷才没有立刻斩杀若宁，而是让她继续活着，等到天使彦回来之后，众人合力一网打尽。

　　另一边，当钟离回到艾尼希德的城堡之后，便托侍卫告诉艾尼希德，需要与对方见上一面。

　　而在得到了同意之后，钟离便见到了身穿战甲的艾尼希德。

　　“你突然找我，是有什么事情吗？”

　　艾尼希德虽然是一个普通人，但却依旧能够感受到钟离身上那股特殊的气息。

　　也正是因为这个缘故，艾尼希德才同意了与钟离的见面。

　　“我可以帮助你消灭恶魔，并且统一这个星球上所有的部落。

　　而在这之前，我需要和你签订一个契约。”

　　听到钟离的话，艾尼希德脸上浮现出了一丝疑惑。

　　“你是，天使派来的代表吗？”

　　钟离点了点头。

　　“你可以这么认为。”

　　（后面的需要修改一下，大家稍等。过会儿刷新一下就行。）

　　钟离钟离钟离钟离

　　艾尼希德虽然是一个普通人，但却依旧能够感受到钟离身上那股特殊的气息。

　　也正是因为这个缘故，艾尼希德才同意了与钟离的见面。M.23sk.com

　　“我可以帮助你消灭恶魔，并且统一这个星球上所有的部落。

　　而在这之前，我需要和你签订一个契约。”

　　听到钟离的话，艾尼希德脸上浮现出了一丝疑惑。

　　“你是，天使派来的代表吗？”

　　钟离点了点头。

　　“你艾尼希德虽然是一个普通人，但却依旧能够感受到钟离身上那股特殊的气息。

　　也正是因为这个缘故，艾尼希德才同意了与钟离的见面。

　　“我可以帮助你消灭恶魔，并且统一这个星球上所有的部落。

　　而在这之前，我需要和你签订一个契约。”

　　听到钟离的话，艾尼希德脸上浮现出了一丝疑惑。

　　“你是，天使派来的代表吗？”

　　钟离点了点头。

　　“你艾尼希德虽然是一个普通人，但却依旧能够感受到钟离身上那股特殊的气息。

　　也正是因为这个缘故，艾尼希德才同意了与钟离的见面。

　　“我可以帮助你消灭恶魔，并且统一这个星球上所有的部落。

　　而在这之前，我需要和你签订一个契约。”

　　听到钟离的话，艾尼希德脸上浮现出了一丝疑惑。

　　“你是，天使派来的代表吗？”

　　钟离点了点头。

　　“你艾尼希德虽然是一个普通人，但却依旧能够感受到钟离身上那股特殊的气息。

　　也正是因为这个缘故，艾尼希德才同意了与钟离的见面。

　　“我可以帮助你消灭恶魔，并且统一这个星球上所有的部落。

　　而在这之前，我需要和你签订一个契约。”

　　听到钟离的话，艾尼希德脸上浮现出了一丝疑惑。

　　“你是，天使派来的代表吗？”

　　钟离点了点头。

　　“你艾尼希德虽然是一个普通人，但却依旧能够感受到钟离身上那股特殊的气息。

　　也正是因为这个缘故，艾尼希德才同意了与钟离的见面。

　　“我可以帮助你消灭恶魔，并且统一这个星球上所有的部落。

　　而在这之前，我需要和你签订一个契约。”

　　听到钟离的话，艾尼希德脸上浮现出了一丝疑惑。

　　“你是，天使派来的代表吗？”

　　钟离点了点头。

　　“你

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百一十章此世群魔并起，愿荡涤四方，护浮世太平！免费阅读。https://xs.23sk.com 