    神域那十二位伪神一直很神秘，就算是木萧也无法清楚其中内幕。

    以前他只是一个稍微有自保力量的新人类，眼界思想远远没有如今的广阔。而到了这一世，他不断突破进化境界，又跟神谕有了深层次的冲突，从中杀掉了那些世家子弟，获得了大量信息。

    他结合两世的经验，推敲出不少事情。例如，前世大战那些殒落的伪神，极有可能只是神子级，而不是真正创立「神谕」组织的创始人，就是神公主父亲这一个神父级。

    至于，那些神子到底处于一个什么样的境界，神公主的父亲又是一个什么高深的境界。这些都是木萧心里面存有的疑问，同时又是木萧缺少的认知。

    这时候，神公主一进来自顾说出的话语，蕴含木萧想知道的信息。

    “按你这么说，你们神谕里面同样存有矛盾？”木萧不心急把自己心目中的主要问题提出来，只想探清楚神公主的来意，那才能真正判断她说的话语，到底是真是假。

    木萧也不指望绯蒂圣女，虽然她和自己有了真正的夫妻之实，但木萧暂时摸不清她心里有什么想法，而且从她当日代替神公主接受自己入魔后的凌辱，事后她又没有隐瞒关于双儿的事情，可想她们关系有多么深厚和信任。

    神公主的回话，出乎木萧的意料。

    “神谕一直存有矛盾，分裂不是一两天的事情，只是暂时没有利益冲突，所以才维持了这样的局面。”神公主忽然回头看了一眼木萧，蕴含一丝复杂情愫，很快又恢复清澈，有意提醒说道：“地球也许在你们眼中很重要，但其实在所有神眼中只不过是一个试验场。当然，提出把全球人类当成白老鼠的神都是极端一派。”

    “有极端一派，那另一派又是什么？你父亲又扮演什么角色？别告诉我，你父亲什么都没有做过。”木萧大手轻握住双儿粉嫩小手，但那漫不经心地话语却藏有冷意。

    在前世木萧了解片面的一些传闻，神公主的父亲属于一位极其神秘，深不可测的伪神，他曾一人格杀掉十多位王者，然后挡住了一群王者进入神域。所以，木萧有理由相信，神公主的父亲是一个不好惹的恐怖存在。

    “我知道你想问什么事情，无非想知道我父亲有没有加入新人类计划，如果有，你是不是以后……还是现在直接杀了我？”神公主咬住粉唇，眸子闪烁委屈水光。

    “神谕有不止两派，而是有三派。”

    绯蒂圣女有意替神公主解释，又给木萧讲解关于神谕的隐秘，“极端一派由五位神掌控，座下有十位神子，他们无所不用其极，新人类计划就是由他们的手段，就是为了加快地球人类的进化，探究神域的秘密，然后统治宇宙所有种族，他们是一群恐怖的野心家。至于保守一派由四位神掌控，座下同有十位神子，他们虽然是保守一派，但不代表会帮助地球人类，他们一直潜修在神域的核心，追求永恒进化，除非有东西吸引他们，而地球生了的进化，正好把他们吸引了。最后一派，由三位神掌控，座下没有任何神子，但拥有极大权限和高深的进化境界，他们是神谕的元老，是协调神谕矛盾，开拓神域领地的存在，而神公主的父亲就是元老之一。”

    她把喂饱了奶水的双儿交给了木萧，一边整理胸衣，一边继续道：“神公主的父亲作为一位协调者，确实有参与地球的事情，负责推演世界变化和不安因素，但这是新人类计划之后的事情了。”

    “神谕之间的矛盾是什么？”木萧亲昵地抱住奶香十足的双儿逗着她开心，忽然问了另外一个问题，不去理关于神公主的事情。

    “神域就是一个矛盾。”绯蒂圣女美眸紫光流转，深深看着木萧说道：“神域没有主人，但只要成了神域的主人，那就可以凌驾宇宙无数的种族，成为真正的神。”

    “太遥远了。”木萧淡然道。

    “你错了。”神公主不看木萧坐在一旁，另有所指的道：“极端一派为什么不早动新人类计划，而是选择在2288年这一个日子来动？再说，你不觉得世界总体展得太快了么？这几年下来，地球那些本来一无是处的旧人类，摇身一变成了飞天遁地，破碎空间神仙一般的传说级人物，拥有不可思议的伟力，你真以为只靠人类制造出来的病毒，人类就进化得了这么快，进化得了这么强大？”

    “说吧。”木萧懒得跟神公主打哑谜。

    “那所谓病毒，有可能是开启神域核心的钥匙。”绯蒂圣女插话地说道：“十二位神等待了两个世纪，中途也死掉了不少神，但神域一直处于个死寂情况，他们寻找不到有关控制神域的关键之物，直至二十多年前他们找到了一个神秘的关键之物，极端一派把这一个关键之物蕴含的物质，制造成病毒用在地球上，他们想把这一种物质壮大，引起神域的动静，而无疑给他们赌对了。”

    神门开启、神门通道开启，神源气息散落地球，有意无意加快让地球进化，那全都是神域引出来的动静。

    她美眸凝视木萧说道：“……只要获得神域的关键物品，也许一个普通人也能成为神域的主人，所以你我公主，甚至无数人都有这一个机会，只看你有没有这样的机遇，又有这样的力量去争取而已。”

    木萧不会空想没有实际的事情，他只相信自己的力量。

    也许是看得出木萧的想法，绯蒂圣女收回美眸闪烁的精芒，说道：“假以时日，地球将变成一个人间仙境。只要神域有更大的变化，世界就越快催化，那人类将突破生命界限，成就真正凌驾众生的强者，那就是新人类王者。”

    木萧又想到了未来生的大事，隐隐觉得绯蒂圣女的说话，不是完全没有道理。应该说，那些伪神极其可能真的引动了神域的核心。

    只是这些事情，木萧暂时无能为力，难以介入其中，他反而有兴趣的是另外的事情。

    “你们口中的神，他们真是神么？王者之上又是什么境界？”木萧问道。

    “那你认为什么才是神？”绯蒂圣女反问道。

    “创造万物，自成宇宙。”木萧随口找了一个借口，不止绯蒂圣女投来冷笑，神公主直接不回答这样的话，就连黑瞳双儿也不看木萧，好像挺丢脸似的。

    “如果他们有这样的本事，早已掌控神域了。”绯蒂圣女说道：“所谓神，其实就是生命体上的一种意义，只要你掌握了无数人的生命，一念之间有如天威，镇压生灵，那你就是神。例如，你建立的基业，那些普通人眼中，你就是他们的神。”

    话锋一转，她道：“我们口中的神，也许他们无法自成宇宙，但他们却能自我创造。只要掌握宇宙法则，除去蕴含神性的物品，那他们都可以无中生有。”

    “……宇宙所有东西都是能量所化，自然可由能量生成。”神公主仿佛听得到木萧的心底声音，“这是我父亲曾经的说话。”

    “这样凭空造物要什么境界？而且相信不可能无限制造物吧？宇宙法则也是要等价交换的……”木萧自身拥有一丝宇宙法则，多少也有这方面的认知。

    “不错，凡是造物也会消耗自身源泉，只要你到了‘帝境’就清楚。”绯蒂干脆说明白，“王者之上，有‘皇者’境界，代表了潜能和力量的累积，皇者之上就是‘帝境’，破去‘帝境’，也许就是永恒的神。”

    “这样的境界，真够狗血，像二十一世纪的网络小说一样。”木萧冷嘲一笑，其实心里却没有半点轻松，反而明白境界只是一个称号，含义是背后蕴含了多少恐怖的力量。

    “若你到了这样的境界，你就明白其意。而且一个词语也许说出来很容易，但真正做到又何其之难……”绯蒂圣女说道：“你也可以把自己的境界定制成猫猫狗狗也可以。”

    “十二位伪神，他们处于什么境界？”木萧问道。

    “帝境巅峰，若不是他们曾经压制神门开启，导致掉落境界的话。如你口中所说的一样，他们确实是伪神，但却是无限接近神的伪神。”绯蒂圣女听得出木萧把‘伪神’当成一种讽刺，但只有真正面临那所谓‘伪神’的神威，才会明白沾有了‘神’字的境界，有多么恐怖和浩瀚。

    接下来，木萧问了很多有关境界的事情，绯蒂圣女知道不多，神公主好像生气木萧，爱理不理地回答。只有木萧的小公主双儿，一直在她父亲怀抱里打滚磨蹭，玩个不亦乐乎。

    ……

    神谕有关的隐秘，木萧听的七七八八，主要神公主有所隐瞒，绯蒂圣女又好像顾忌什么，有关事情都点到即止。

    此时，就是木萧、绯蒂圣女、神公主三人之间的事情了。

    “钟紫蝶，我在这里给你一个忠告，同时给你那位父亲一个警告。”

    木萧忽然把双儿交给绯蒂圣女，一步一步走来神公主面前，她一下子站起来，浑身激一股傲世凌人的威压，蕴含浓烈屈强地凝视着木萧，好像说什么都不会屈服木萧的淫威之下。

    “你到底还是跟我父亲为敌！”神公主如一口绝世无敌的神剑，娇小丰满的身子，瞬息变得危险至极，透出一阵阵杀机，屏障了心绪那复杂意乱的情感，只有彻底的冷峻。

    凡是强大新人类，自身意志不可能轻易动摇，她就算对木萧有复杂的情愫，但不至于让她背弃信仰，出卖亲人。

    “若未来你父亲与我为敌，我必然把他打落神坛，包括你在内，只要你敢挡住我面前，我就把你废掉，老老实实待在我身边做我的小侍女，做我女儿的奶娘。”木萧说到最后一句的时候，不知有意还是无意，扫了一眼神公主那奶牛一样圣女乳峰。

    “木萧！你去死！”神公主俏脸通红如血，恼羞成怒，如同暴走一般，居然取出了青冥剑炮，对准了木萧这个无耻家伙。

    “你敢！”木萧一瞬间进入邪恶灵魂，冷哼了一声，无数负面扑去了神公主。

    噗噗噗。

    所有负面破灭，神公主身上亮起了一股神圣光华，凝视木萧那引而不的黑暗负面，恼火渐渐冷静了下来，有一股很清晰的恐怖感觉，若木萧真正出手，很可能自己遭遇镇压。

    “神公主，我有话跟他说，而且你现在已经不是他的对手，无谓掀起战斗。”绯蒂圣女天籁妙音扩散而去，如清泉一般流转，消去两人散出来的火气与敌意。

    “木萧你给我记住！”

    “以后女儿有口福了。”

    神公主准备离开的时候，放了一句狠话，但被木萧下一句话气得青筋一跳，差点又暴走，但想起木萧刚才那邪恶性，又回想当日他欺负自己的事情，羞恼不已地跺了跺脚，闪烁离开。

    “我的小绯蒂，我们的事情确实要好好算一算了。”木萧眼神眯了起来，顿时让绯蒂圣女有一股不好的预感。

    “等等！”

    “双儿，看爸爸怎样打妈妈的屁股，以后你如果不听话，爸爸就这样打你屁股……黑暗沉沦！意念神力！全面禁锢！”

    “木萧你敢！……”

    啪！啪！啪！……

    清脆响亮的声音，骤然回响整个房间。