    “走吧，去问冯福他二叔。”

    根据于班头查来的情况，冯福也是个可怜人。

    爹娘早逝，家里没有长辈约束着，花钱大手大脚，把娶媳妇儿的钱都糟蹋光了。

    为了娶媳妇儿卖了地，结果彩礼还没给介绍人呢，就输光了。

    自此，再也没有谁帮他说亲了，因为没有钱没有地，哪个姑娘愿意嫁给一个一事无成的混子？

    也就一个二叔时常会照拂他一二，但二叔家里子孙也多，也不可能照料他一个大男人太多。

    好歹冯福也不算完全没脑子，这里跑跑，那里逛逛，倒是当上了倒卖的行当，出羊的季节就放羊贩子，粮食收成好的时候，也凑合着帮县里粮铺收粮食，赚点跑路费。

    虽说依旧娶不了媳妇儿，但他自己温饱还不成问题，偶尔也会买了酒去孝敬这二叔。

    两人一路问到了冯福二叔家。

    除了问路之外关于冯福本身的问题，下溪村的人却守口如瓶，不再开口。

    看来询问冯福人脉关系，这些人会配合，因为这是众所周知的事情。但冯福个人的事，担心冯福回来报复，谁也不敢透露。

    陈鸢没有为难这些村民，也没有将自己的猜测说出来。

    因为猜测就是猜测，当只是猜测时，可以和同事商讨验证，却不能向外界透露。

    二叔家大门紧闭，但外头没有上锁，看得出来二叔一家是为了避风头，从里面把门锁了。

    “冯福他二叔，开开门，我们是县衙来的衙役，想再问问你一些冯福的事儿。”

    院儿内很快传来一串脚步声，以及一个中年妇人骂骂咧咧的声音，“我就说叫你别管他了，从小看大，他从小就混不吝，长大果然杀了人，杀了人还连累我们家，我们家和他又有什么关系？我又不是他娘，你也不是他爹，他杀了人，凭什么让我们全家遭罪！”

    “你就别瞎咧咧了，他好歹是我们侄子。”大门一开，就看到一个醉醺醺，头发白了一半的男人，眼神浑浊的对着门外打了个酒嗝，“我侄儿可有消息了？”

    刘晏淳上前一步，简单的解释了来意。

    “你们想抓我侄儿，还想老子配合？想得美。”醉酒的冯二叔拉上门就准备关上。

    看得出来，不管冯福是否杀人，他对这侄子都是真心呵护的。

    “你们别管他，他不说，我说，这混账杀了人，越早抓到越好。”二婶三步并作两步的走过来，推开了醉酒的二叔，把两人请进了屋。

    她就担心冯福会来找老头子，老头子可是看重自家侄子的很，她可不想全家被那祸害连累了。

    “两位请坐，你们要问什么，只管问，我是他二婶，他身上有几颗痣，我都能帮你们问出来。”二婶睨了眼不争气的醉酒老头。

    陈鸢算是看出来了，二叔当真是个惧内的，“我就想知道冯福身高、样貌，以及他平时有什么生活习惯，擅长使用哪只手，身上是否有旧伤这些基础情况。”

    紧接着，二婶就滔滔不绝的回答起来。

    身高、外貌描述倒是和溪原村的人相差无几。

    “生活习惯的话，和我家老头子一样就爱喝酒，几杯黄狗尿下肚，姓什么都记不得了。”说到此处，二婶就气得一拳头朝二叔身上抡去。

    力气不大，二叔也没生气，就是偏偏倒倒的，生怕他登场就往地上睡去。

    “你说年纪轻轻就这样喝酒，能有什么出息？冯福时常闹胃疼，疼得厉害了，他就找些止痛的草直接嚼吞了，或者拿硬物抵着胃这里。”二婶子按着胸口处。

    “这块儿都被他戳破好几次，现在都磨出老茧子了。”

    陈鸢心里有数了，但这些证据并不算充分，她必须拿到能让普通人能理解的证据才行，“冯福身上是否有胎记？”

    “这我就不太清楚了。”二婶拉了二叔一把，“那小子身上哪儿有胎记？”

    二叔虽说晕乎乎的，但涉及自家侄子的事儿他记得很清醒，“他左大腿内侧往下四指处，有个鸽子蛋大小的紫色胎记。”

    紫色胎记多为血管瘤，常见的有海绵样血管瘤、皮肤静脉瘤。

    恰好，陈鸢就在那具中年男子尸体的左腿内侧发现了紫色胎记。

    陈鸢相信以那凶手谨慎狠辣的性子，若是发现了这么一处明显的胎记，肯定会剥皮毁掉。

    但，对不了解现代医学和冯福胎记的人来说，这紫色的胎记看上去很像凶杀过程造成的血脉损伤，这才让这么一处明显的胎记留了下来。

    刘晏淳观察她脸色，便知道她问到了关键的信息，“还有什么要问的么？”

    陈鸢摇了摇头，信息已经足够充分了。

    看了一眼被村里闲言碎语折腾得快要疯魔的二婶，和为侄子操心费神的冯二叔，陈鸢不敢亲自告诉他们这个消息。

    她最害怕面对的就是死者家属得知真相时的崩溃。

    告诉他们冯福并非杀人凶手，以后不用再担心村人的冷眼，其实并不能真的给予他们安慰。

    刘晏淳看了眼陈鸢，对两人道，“感谢二位的配合，我们先回去了。”

    “两个差人客气了，你们快点把那混蛋抓了正法才是正经事，免得他在外头继续祸害无辜，我们老冯家怎么就出了这么个混世魔王啊！”二婶说起就又气又难过，止不住的哭了起来。

    “二位官差大人，你们再查一查吧，我这侄儿我还是了解的，他虽然游手好闲了点，但杀人全家老小这种事儿他真的干不出来！肯定有误会，不能因为他去过溪原村就认定他是凶手啊！”

    二叔对自家侄儿还是信任的，哪怕满身酒气，也不忘替侄儿说情。

    “那小子是混账，但他杀董三宝一家图什么？图钱么？冯福虽没大钱，却也不差钱。虽没娶妻，但有了银钱混小子也会去窑子里舒爽一番，从不会对良家妇人动手动脚。”

    说到动情处，二叔激动得要给陈鸢和刘晏淳跪下。

    陈鸢哪敢让他跪下，连忙伸手去扶他，心情复杂却又不知该如何解释，“二叔，你不必如此，你……”

    从前，通知死者家属死讯的事情，基本上轮不到法医去通知。

    “我就要跪，我不要起来，你们好好查一查吧，冯福这小子不会杀人的，半月前他才决定要好好攒钱呢，因为我说要把清儿过继给他，让清儿将来给他养老。”

    二婶一听，这还得了，“你说什么？你竟然想过把清儿过继给那赖皮？你把他当儿子，他那你当冤大头，你考虑过儿子的心情么，就这么把乖孙儿让给冯福带，他会带孩子么，你这是要毁了我们家啊！”

