    那是……

    占有。

    对一个人的占有欲。

    事实来讲，

    南离没有任何证据将君湛失踪的事情指向染白。

    但是南离就是有一种直觉。

    这件事情和染白脱不了关系的。

    “你需要冷静。”染白平淡道。

    “冷静？呵……”南离低头，咬牙切齿：“你们害君湛害的还不够？是不是非要他死的彻底才甘心啊？他生不如死你们很开心是不是？他到底招惹你们谁了？到现在还不放过他，啊？”

    染白睫毛颤了颤，她抿唇：“害什么了？”

    “噗嗤。”南离被气笑了：“别跟我在这里装不知道，那些事情你敢说你没参与过？不管你当初是被逼无奈还是心甘情愿，你不还是做了？现在在这里装什么？”

    染白微微眯眸，看了看时间，唇角勾着一抹似笑非笑的弧度：“南离，你再这样下去，我也用人请你出去了。”

    南离不是君湛，染白没有必要容忍什么。

    况且……

    若不是因为君湛，就凭南离这些天搞的事情，染白早就应该把南离解决了。

    南离退后几步，忽然说道：“你喜欢君湛。”

    不是疑问句，是陈述。

    染白没回答南离的问题。

    “真可笑。”南离忽然间笑了。

    又可悲。

    谁想得到呢。

    啧。

    看着南离离开御书房，染白翻阅着书的手指顿了顿，眸色幽深。

    当年的事情，

    缺失的记忆。

    曦云皇室，

    君湛……

    染白支着额头，手指有一搭没一搭的敲击着桌面，薄唇轻启，嗓音很淡，仿佛没有任何情绪，

    “调查关于君湛一切资料。”

    这句话在空荡的御书房里格外清晰。

    昏暗处，

    隐隐约约有人应了一声：“是。”

    染白过来的时候，已经将近黄昏了。

    小木屋静静的沐浴在落日余晖下，染上淡金色的清浅暖光，看起来格外安静温馨。

    “嘎吱——”伴随着木门被推开的声响。

    染白熟悉的走了进来，尽管心情不太好，习惯把所有情绪藏在心里，染白还是笑意如初，对君湛道了一声午好。

    君湛眸色平静的看着她。

    待染白走进。

    君湛动了动脚踝，牵扯到冰凉的锁链微微晃了晃，微微作响。

    他嗓音很淡，有点慵慵懒懒的，漫不经心地说：“我说。你打算一直这么关着我？”

    染白静了静，很认真的点头，“嗯。”

    君湛抬眸看她。

    大概最近是真的忙了，来这的时间也少了很多。

    看起来，

    有点瘦了。

    君湛移开眸，拧了拧眉心，到底是没再说话。

    他有些心不在焉的想，

    这么大个人了，能照顾得好别人，怎么就不懂得照顾自己。

    本来就清瘦，再瘦不成骨头架子了？

    可是转念一想，

    这和他又有什么关系？

    染白将油纸包装的小吃递给他，支着下颌问：“吃吗？”

    “不。”

    言简意赅，还真是一句话都不愿意说。

    染白像是勾唇笑了笑，眸色清浅。

    君湛侧着脸，不去看她。

    大约过了一会，他突然出声，语气依旧是冷淡的，像是冷冷的冰：“你吃。”

    “嗯？”染白有一瞬间疑惑。

    俊美邪肆的男子扯了扯唇角，嗓音透着懒洋洋的蛊惑：“怎么？在里面下毒了不敢吃？”

