    759、龙国澳洲基地

    忍界，以刘浩如今修为，已经没了多少性质，倒是卡卡西踏入九阶巅峰，让刘浩有些意外，想一想也觉得合理，再怎么说，卡卡西也在龙国澳洲基地待了那么长时间，若非火影位置的耽误，说不得已经踏入仙阶。

    以卡卡西为基准，这么看来，漩涡鸣人多半是进入仙阶了。

    到了龙国澳洲基地，这个猜测得到了证实，不仅是漩涡鸣人，就是宇智波佐助也进入了仙阶，而且，两个人都有了真仙修为，在龙国澳洲基地，也算是上层人物。

    加上真仙圆满的纲手，忍界在龙国澳洲基地，也算是一方势力，到底是一个世界的命运之子，所占据的气运，也非常人能比的。

    和漩涡鸣人一般，路飞也后来居上，超过了他的老爹，甚至超过了他的爷爷卡普，真仙巅峰阶位，便是在海贼王世界，也算是有数的强者，‘海贼王’的位置虽然没能取得，但四皇之一的位置却越发稳固了，便是黑胡子、大妈对上路飞，也没有多少胜率可言。

    龙国澳洲基地，沙滩小屋，刘浩进入其中，发现其内十分干净，显然每日都有人打扫，这让刘浩十分高兴? 有一种被人惦记的快乐? 他却不知，整个龙国澳洲基地都是他主持之下建立? 自然地位尊崇? 这个小屋，已经成为基地之外的一个禁地一般? 一直为他留着，岂能没有照料？

    进了客厅? 坐在沙发上? 刘浩转手就将曹丕和朽木露琪亚二人拘来；

    “拜见师父/老师！”

    “好久不见，你们二人修为也提升不少，特别是露琪亚，哈哈? 进入天仙了? 身上剑意也越发凝练，不错！”

    朽木露琪亚脸上瞬间充满了笑容，他可知道得到刘浩的赞扬可不容易，此时心花怒放也不为过。

    “我根据你们朽木家的刀禅修改了一番，新的功法等级更高? 也更加契合现在的你，今日就传给你? 接下来你好好修炼！”

    “是！老师！”

    “至于剑道，你现在已经有了自己的剑意? 往后也需要你自己领悟了！”

    “我明白了！老师，我会好好努力的！”

    “嗯? 我很放心你！”

    “谢谢老师！”

    看着露琪亚依旧那幅小萝卜头模样? 刘浩呵呵笑了一声? 对于露琪亚，刘浩还真没有多少可以教导的，死神体系，最主要的还是斩魄刀，这方面也只能靠自己。

    在澳洲女校之中，跟着卯之花烈学习剑道足矣，入了门，往后的剑意如何，还得靠自己，此外，她倒是和纲手学了体术，也算了多了一种近身战斗的手段，本身，她自己的鬼道就十分具有天赋，这样一来，远程攻防也不会缺乏，也算是各方面都十分均衡，战斗力而言，在龙国澳洲基地之中，也算是中等偏上。

    传了朽木露琪亚更高等级的‘刀禅’，眼见露琪亚陷入自己的参悟之中，刘浩才转头看向曹丕。

    “这两年，你也不错，身体等级也到了九阶，文位更到了大儒！也算出乎我的预料了！”

    听了刘浩的话，有些面瘫的曹丕也忍不住升起笑容，方才刘浩单独赞扬露琪亚，他心中可是十分忐忑的。

    “为师也知你百家之道皆有修行，耽误了不少其他修炼的时间，但对你而言，也需要这般做法，不了解百家，对你日后接替孟德也可能产生偏听，你也无需着急，就这般继续努力吧！”

    “是！师父！”

    “嗯！孟德是否将澳洲这些城池都划分给你统治？”

    “是的，师父！”

    “看来，你也有了心里准备了吧？”

    “是的！师父，父亲不过半百，又入了仙阶，随着修炼阶位提升，日后的寿命必定悠远！父亲将主要精力集中在自己世界，故而才把澳洲这些城池划入丕儿名下，由丕儿主导！”

    “你明白就好！你也知晓，与其继承父业，尚不如自己开辟土地，澳洲这些城池、百姓，就是你日后的根基，如何统治，也是你自己的事，过些时日，等你今日仙人等级，便可以尝试接一些统治权力；

    不过，且记得切莫沉迷权力，自身实力才是根本，仙人等级，寿命不过三五百年，真仙至少有千寿，金仙最高可达一元，也就是十二万九千六百年！

    真要是被区区一点权力束缚，日后道路也注定走不远！”

    “弟子明白了！弟子一定勤加修炼！”

    “你能这么想，为师也放心！如今这些城池，有荀攸帮助管理，你也没什么不放心的！让你参与统治，更多的还是让你将百家之道结合实际，也只有这样，才能更好更快的踏入半圣文位！”

    “弟子尊命！”

    “你也不需要被你弟弟曹植影响，他主修儒家，便是文位如今高于你，也是常理，按照自己思维行走，不被外物左右，才是为君之道！”

    “多谢师父教诲！”

    “今日为师传你太极功法，有了这功法，你提升也快快上许多！”

    “多谢师父！”

    “过些时日，为师会进入三国世界一趟，你也跟着为师返回一趟，看望一下你父母吧！”

    “是！师父！师父，可否带者弟弟妹妹们同行？”

    到底还是年轻，一听到这个消息，脸上笑容更甚，在这种时候，能想到带者弟弟妹妹，也说明这家伙将自己弟弟妹妹们都收复了，这个大哥的地位也巩固了。

    “可以，你去通知他们吧，等为师安排好，自会将你们携带！”

    “是！师父，弟子告退！”

    看着曹丕轻快的步伐，刘浩只是笑笑，等露琪亚醒来离去之后，刘浩又将骆冰拘来。

    “刘将军，好久不见！听说你去了其他世界？”

    “怎么？不想在澳洲继续呆下去了？”

    “那倒不是！在哪里不是待？就是对一些地方比较好奇而已！”

    “澳洲还是不错的，换了其他地方，你想要进入金仙，可没这么快！”

    “这点倒是真的！我老骆也算赶上来了，除去一些天才之外，这个阶位，也算是高阶了！”

    “给你！”刘浩呵呵一笑，随手仍了一颗蟠桃给他。

    “这个是？”

    “蟠桃！”

    “是那个蟠桃？”

    “没错！”

    “哇靠！你不会是去了洪荒吧？把昊天的蟠桃给抢了？你现在什么阶位了？”

    “大罗金仙！抢昊天的蟠桃，亏你也能想得出？人家昊天，可是准圣巅峰修为，一只手指就能碾压我！这是人家送给我的！算是礼物交换吧！”

    骆冰有些目瞪口呆，缓了好久，才呐呐的问了一句；

    “真去了洪荒？”

    “也算吧，不过现在叫做地仙界，孙悟空正在西游！”

    “原来是《西游记》啊！也算好了，要是赶上洪荒就更好了！”

    “哈，真赶上洪荒，指不定一进入就被碾成灰了！《西游》也是洪荒延续，圣人当道，我能生存，都是万幸了！”

    “切，连昊天都送你蟠桃了，还只是单纯生存？别骗我！”

    “真不骗你，若非我在地球创立百家体系，一进去被杀的几率高达九成！”

    骆冰迷糊一下，而后双眼发亮；

    “你不会是将百家在地仙界传播开了吧？那不是捞取了很多功德？”

    “也可以这么说，所以才能和昊天搭上关系！”

    “真是……嫉妒了！嫉妒大了！”

    刘浩呵呵一笑，返回地球，和骆冰这样的聊天方式，反而让刘浩十分放松。

    “这颗蟠桃吃下去，你最少也会在金仙圆满，到时候要不要进阶就看你自己了！”

    “嗯！谢了！先在金仙圆满等一等，反正药力还在，慢慢吸收也一样！嘿嘿嘿，这下真是赚大了，太乙啊！哈哈哈，本来还想着要过上百年呢！”

    “地球已经很不错了！一直在进阶，所以才会这么快，换到地仙界，说不得要几百上千年！”

    “也是！地仙界啊！不知道日后有没有机会去看看！”

    “暂时别想了！气运不够的，进去了，多半就是个死，西南十万大山那些进入地仙界的妖族，十不存一，而且多半都不是被杀的，而是自己修炼的时候走火入魔，死的不明不白！”

    “这么狠啊？听你的意思，是以后有机会？”

    “以后应该会有吧，西游开启，正是地仙界大劫的时候，这个时候本就非常危险，等大劫结束了，会好一些！”

    “嘿嘿，那也不错，怎么也是希望不是！”

    “不过你这修为，还是不够的！多修炼吧！”

    “也是！太乙进入地仙界，只能是底层！地仙界现在大罗满地走吧？”

    “看地点，在南瞻部洲好很多，到底是人族地盘，比较克制，佛门高手在西牛贺州，妖族高手在北俱芦洲，道家高手在东胜神州，这些地方，大罗阶位的，可不少！”

    “通道链接的是？”

    “很不巧，在北俱芦洲！”

    “那不是很危险？”

    “还好！你要知道，高等世界修炼世界，往往对低等世界没太多兴趣！又不是科技世界那种喜欢掠夺资源的世界！”

    “也是！还好！说来，地球还算是好的，到现在，也没有出现高等科技世界和咱们链接！”

    “谁知道有没有？地球现在也不是那么好欺负的！仙人阶位可不少！”

    “也对！对了，你这次回来应该呆不久吧？”

    “嗯，很快就走，待会，我会去看看罗濠！幸好有她在，否则还真不敢冒然离开！”

    “海底那方的世界很危险吗？”

    “比你想像的危险一百倍，在我看来，至少也是和地仙界一个等级的！你说危不危险？”

    “哇靠！那罗大家能顶得住？”

    “也是我们幸运，通道链接在那方世界的边缘，附近都是怪兽居多！我在那边布置了一个阵法，罗濠在阵法的帮助下，将高阶的怪兽处理了，否则，太平洋周边，说不得已经破碎不堪了！”

    “呼……看来这段时间我们懈怠了！”

    “知道就好！别以为现在这些怪兽没有危险就安逸了！待会我去见了罗濠，也会让她多放一些怪兽进入地球，你自己做好准备吧！”

    “明白！多谢了！”

    “客气什么，赶紧走吧，先将自己提升上去！对了，吕奉先如今什么阶位了？”

    “他也是妖孽，上次看到他是半年前，那个时候，已经是太乙了吧！现在具体如何，我也不知道，在这附近区域，也只有罗大家能稳压他了！”

    “嗯，合理！鹰眼呢？怎么没看到他？”

    “进入澳洲深处有一段时间了！怪兽危险降低，他就离开了！”

    刘浩点点头，鹰眼就是这样，缺乏压力的时候，兴致立马就会降低，他进入澳洲深处，多半是去完美世界历炼了！

    “完美世界那边，你也去看过了吧？”

    “在通道周边看了一下就回来了，那边很强！我刚进入金仙的时候进去，就感觉好几道气息锁定我！”

    “知道就好！咱们龙国澳洲基地，担负的压力可不小，下面的人，操练绝对不能放松！”

    “是！将军！”

    “滚吧，去吃你的蟠桃去！”

    “嘿嘿嘿，那我走了啊！”

    “去去去！”

    骆冰离开，刘浩脑海一转，伸出大手，将冯宝宝、张楚岚、张玲玉、王也和诸葛青五人一把抓来？

    “是哪个？埋了你哦！”

    其他人都是身体绷紧，唯有冯宝宝十分放松，根本没有一丝反抗，刚一出现，特有的成都话就想起，待看到刘浩，才挠挠头颅；

    “是你啊，好久么看到了！”

    “冯宝宝，你现在还没找回记忆吗？”

    “是的勒！好奇怪！”

    “不着急，你现在也金仙了，到了太乙，说不得就能成了，太乙不行，就大罗，大罗金仙之后，有证道大罗道果，证道大罗道果，就可以遨游时间长河，到了那个时候，根本没有什么记忆会想不起来的！”

    “真的？那俺要多花些时间修炼了！”

    “嗯！你这阶位，估计都是自己提升的，多花些时间修炼，早点进入大罗金仙，就早点证道大罗道果！相信你一定没问题的！”

    “嗯！”

    刘浩给了冯宝宝莫大的希望，也没有骗她，他知道，冯宝宝到现在还想不起来，多半是灵魂被洗涤过的缘故，所有记忆被清洗一空，成为一张白纸，有了仙人之资，但这个后天制造的仙人之资，副作用也十分明显，得失到底值不值，也只有冯宝宝自己清楚。

    和冯宝宝说完，转头向其他几人，张灵玉四人赶紧朝着刘浩行礼，口称‘师叔’！

    四个人，阶位都十分一致，张楚岚也赶了上来，都在真仙，最高得是张灵玉，几乎到了真仙巅峰，其次是王也，而后才是诸葛青和张楚岚。

    这样的阶位，若是返回‘一人之下’世界，也足矣称霸，不过，估计他们也没有了返回‘一人之下’世界的想法，这便是到了更高世界，就必然会产生的更高追求，这是人性使然，返身再去欺负小孩子，那已经没有任何乐趣可言。

