    行路数日，徐尊一行终于抵达永徽城附近。

    远远望去，此地并非外界传说的那样，是一座建在河边的镇集。

    永徽城有着自己的城墙，只不过城墙是用夯土筑成，墙头还插着篱笆。

    感觉这种城墙还不如没有，看上去不伦不类，颇为原始简陋。

    此刻，徐尊等人正在河边的树林中整顿，准备着进城后的各种事宜。

    而就在这时，之前派出去的两名侍卫返回，向徐尊汇报永徽城里的情况。

    这二人一个叫侯震，一个叫阿修仔。

    “大人，”侯震率先汇报永徽城的情况，“我听城内人所说，这永徽城内势力纷杂，主要分为两帮一派一货仓！”

    “两帮一派一货仓？”徐尊感觉有点儿新奇。

    “两帮指的是三河帮和炭帮，”侯震介绍道，“这两个都是永徽本地的老牌帮派，在当地势力很大。

    “三河帮垄断河运，炭帮主管当地的资源，他们在当地有着很深的根基，据说永徽郡府也忌惮他们，不得不与他们合作。”

    “那，一派呢？”徐尊问。

    “一派指的是紫山派，”侯震说道，“这紫山派是昆仑派的一个分支，在永徽也有着很强的势力。

    “他们的弟子众多，关联着永徽的各行各业，据说城里的赌坊、酒楼和教坊司都是他们开的！”

    “哦？”听到此言，赵羽直皱眉头，“紫山派？本人也算是半个江湖通，怎么从来没听说过什么紫山派呢？他们门主是谁啊？”

    “万俟峰，”侯震回答，“复姓万俟，单字名峰，据说此人不仅武功了得，在黑白两道都有大后台！”

    “万俟峰？”赵羽摇头，“没听说过。”

    “没想到……”徐尊喃喃说道，“一个小小的永徽城，竟然还挺复杂！”

    “是啊，一个堂堂江湖门派，竟然做起生意，肯定不是什么名门正派！哼……”火阿奴冷哼一声，颇为不屑。

    “嗯……”侯震犹豫片刻，又道，“这万俟峰或许没有什么，但是卑职打听到一个传闻，说……说……”

    “什么？”徐尊意识到还有隐情，急忙催问，“快说！”

    “传闻说万俟峰的结拜大哥……是岳惊雷！”侯震说完，自己的脸色都变了。

    “什么玩意儿？”徐尊却听不出什么，只是被这个名字的前两个字吸引，感觉有点儿想笑。

    “我个娘娘熊！！？”然而，赵羽却惊得瞪大眼睛，“你说谁？是那个百步神拳岳惊雷吗？”

    “正是！”侯震回答，“而且……江湖传闻，说岳惊雷也要加入紫山派呢！”

    “不会吧？”火阿奴亦是脸色骤变，悻悻说道，“天下这么小吗？岳惊雷都能被我们遇上？”

    “二位，二位，”徐尊转过脸来，认真问道，“看你们吃惊的样子，这个岳惊……阿就雷，很厉害吗？”

    “大人，”赵羽咽了口唾沫，“您难道连他也不知道吗？百步神拳岳惊雷便是我大玄十大高手之一啊！江湖排名位列第九，就比我那老爹高出一名！”

    “等等！”徐尊赶紧摆了个停止的手势，质问道，“赵羽，蒙谁呢？你不是说你老爹赵神功是天下第四吗？怎么又第十了？”

    “什么！！？”听到这话，那侯震和阿修仔双双震倒，看着赵羽诧异问道，“你……是赵神功的儿子？”

    “大人，”赵羽没理他俩，赶紧向徐尊解释，“我之前跟你说过，天下第四那是为了给镖局做广告，如果不是江湖人给面子，我老爹要命也排不进前十去！

    “所以……根据专业江湖人士分析，我老爹只能勉强排在第十位，但这个百步神拳可是没有半点儿水分啊！”

    “我也听恩师说过，”火阿奴说道，“当今大玄十大高手之中也有比较，像那种使用兵器的，必然不如这种仅仅使用拳头的人！”

    “所以，这个岳惊雷是天下公认的超级高手，”赵羽补充道，“他的真实战力，或可排进前五也未可知！”

    “好吧，好吧，”徐尊问道，“那你俩跟我说说，当今大玄的十大高手到底都有谁啊？”

    “这……”赵羽和火阿奴面面相觑，因为这十大高手的名字每一个都如雷贯耳，名动天下，徐尊不应该没听说过。

    “除了这俩还有谁？”徐尊好奇问道，“以后万一碰上了，也好切磋切磋嘛！”

    “……”赵羽二人齐刷刷咧嘴，赵羽说道，“大人，因为最近死了几个，所以这十大高手总是有所调整，不是一两句话就能说清楚的啊！”

    “哦，也是，跑题了！”徐尊搓搓手说道，“那就以后再说吧，咱们先谈正事。

    “两帮一派一货仓，”他转向侯震，“这个货仓又是什么情况？”

    “大货仓只是一种说法，说白了也是一个性质和帮派差不多的组织。

    “他们掌管着永徽的粮食蔬菜还有日用品的经营贸易，获利可观。”侯震介绍道，“大货仓的掌柜名叫闫森，据说这是一伙新晋崛起的势力，由一伙外地人组成，来头也是不小！

    “不过……”侯震又补充道，“这闫森已经死了！”

    “哦？”徐尊问，“死了？”

    “是的大人，”另一个侍卫阿修仔说道，“这个闫森正是永徽恶鬼吃人案的被害人之一！”

    阿修仔是越州人，身材矮小，轻功了得，是绝佳的探报之才。

    只不过，他说话有些方言口音，咬字发音不是很真切。

    “具体说说，”徐尊命令道，“这恶鬼吃人案到底是个什么情况？”

    “本月初五，天降大雨，”阿修仔尽最大努力吐字清楚，“闫森与三河帮的几位船主在三河码头的一家酒肆里吃酒。

    “哪知水中突然窜出一只通体发绿，长有獠牙的怪物，怪物甫一上岸便扑向闫森，将其拖进酒窖啃噬而死！

    “等到众人反应过来追进去的时候，那怪物已经跳进水中离开。

    “而一个时辰之后，接到消息的郡守陶朗赶来查看案发现场，哪知那怪物竟然二次上岸，冲进酒窖将陶朗扑倒啃噬……”

    “哦？”徐尊大皱其眉，问道，“这么说，连郡守也被怪物咬死了？”

    “不，”阿修仔回答，“郡衙里的差人们见状，纷纷冲进酒窖用棍棒驱赶，惊走那头怪物，救下了陶朗。

    “不过……陶朗已经被啃噬的面目全非，彻底毁容了……”

    “怪物，”徐尊问，“那怪物长什么样子？”

    听到徐尊的问话，阿修仔竟然从怀中掏出一副画卷，展开后对徐尊说道：

    “大人请看，那怪物正是长得如此样子，居民们都说，这东西叫做猄，是永徽本地的一种恶鬼！”

    ……

    ……

