    孙豪队伍的前方，出现一座残破的古城。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    古城内，大量的半死生物栖息其中，把古城当成了自己的乐园。

    赤月之中的古城遗址往往就是阴气汇聚最多的地方，也是半死生物的最爱，通常，里边的半死生物实力要比野外高出一大截。

    古城遗址往往就是远古战场重灾区，里边的各种法则被破坏得很厉害，通常，这样的区域就是一级禁法。

    各种法术在这被压制得很厉害，一般修士还真是不愿意进攻古城，那意味着费力不讨好。

    孙豪用思绪驱动自己的部队，缓缓靠近古城，一点点地靠近。

    就在古城那些半死生物感应圈的最外围，孙豪让自己的部队停住了脚步。

    这个位置，恰巧在城内半死生物的感应范围之外一点点，再前进一步，就会被半死生物感应到，引起部分半死生物的进攻。

    一旦攻击展开，搞不好就会引动城内的半死生物大规模倾巢而出。

    恰恰，差了那么一点。

    目前，孙豪所率领的部队之中，有八百原始精锐，这些部队是孙豪从一号灵墓带出来的。

    还有就是一万三千的阴魂战士。

    这其中，夏川和啸宇飞天各部两千，孙豪自身所部就是九千左右。

    在感应范围之外停住之后，孙豪开始调兵。

    九千阴魂在古城之外一字排开，摇摇地对准了古城遗址。

    夏川和啸宇飞天好奇地看着孙豪的部队，对孙豪的精准控制力表示无比佩服。

    九千普通阴魂战士，距离城墙的位置，恰好都在半死生物的感应圈最外围一点。

    远远看去，就好似是在感应圈外围重新画了一道城墙曲线的图形一样，无比地准确。

    这种造型，充分展示出孙豪对阴魂部队的强大控制力，还有对城内半死生物感应范围的强大查知。

    只是，师父把九千普通阴魂摇摇对准古城墙，准备干嘛呢？

    孙豪意念之中说了句：“米哈、飞天，小川，你们可以在这先修行一会，等我搞完了，再叫你们。”

    啸宇飞天诧异地说道：“师父，以我现在的水准，稍稍打坐，没有十天半月根本不算事，行了，我好奇师父你准备干嘛呢?别磨叽了，快点搞事。”

    孙豪笑一笑，没有继续劝告，神识一动，城墙前方，孙豪所部普通阴魂全部一抬手，双手之上，阴气凝聚，浮现出一种小巧的强弩造型弓器。

    神识再一动，阴魂张弩就射。

    瞬间，阴气箭矢笔直地向城墙如飞而去。

    弩箭射程很远，这种距离，在射程之内。

    在啸宇飞天期待的眼光之中，弩箭撞中了城墙，然后，啪地一声轻响，阴气之箭被撞散，没有在城墙上留下任何创伤，直接消散在了空中。

    九千阴魂出的攻击如出一撤。

    没有一箭有任何效果。

    就这样，啪啪啪，一连串的响声之后，溅落在古城墙之上，没有产生任何攻击效果。

    啸宇飞天手捂额头，嘴里说道：“老大，师父，你这是干嘛？射墙？有用吗？”

    孙豪笑笑没有说话，神识一动，再度下了进攻的命令。

    阴魂最强大的能力，思绪共振的威力体现出来，九千阴魂排位动作非常齐整地，再度拉开弩箭，射击！

    效果嘛，自然还是一模一样，没有任何作用地，溅落在了城墙之上。

    远古城墙能够从历经时间的蚕食走到现在，自然是十分坚韧地存在，孙豪的普通阴魂战士实力还真是一般，根本就奈何城墙不得。

    啸宇飞天兴致勃勃，绝壁不相信师父会做无用功。

    他很想知道师父是在干嘛。

    可是接下来，他现，自己无聊了！

    因为从那一刻之后，孙豪就一直指挥自己的阴魂部队始终如一地重复同样的动作。

    九千阴魂整齐划一，射箭，射箭，再射箭，再射箭……

    半天，一天，啸宇飞天还看得津津有味，可是十天，八天下来，啸宇飞天就真正地觉得无聊了。

    米哈和夏川早就去打坐修行了。

    既然孙豪让他们修行，估计这日子就短不了。

    啸宇飞天也是服了。

    不跟自己过不去，也跑去打坐修行中。

    孙豪的脸上浮现出淡淡的笑容，就知道这小子耐不住这种寂寞，嘿嘿，还是只有本座，才能为了将来的修行，能够忍受住这种枯燥无味的重复动作。

    射击古城墙，看似无用功，其实，这乃是上代魂族传承之中的一种十分奇特的练兵方式。

    上代魂族在训练自己的战士的时候，偶尔训练出来一支特殊的远程攻击部队，一种仿照人族凡人战争之中那种射程最远的机括战斗的弩兵的兵种，强弩兵。

    当时升级为强弩兵的高阶兵种具备了十分远的射程，射出的阴气弩箭也有物理贯穿和阴气侵入等多种攻击效果，是一种十分强大的兵种。

    强弩兵的特点就是射程远，往往能够在对方没有靠近之前，就能洒出一片箭雨，把对手淹没在阴气大潮之中。

    这么说吧，上代魂祖在世的时候，不死神域最强的毒气弹尸巫遇见了阴弩兵，那就叫一个苦逼，根本就没言的机会，就被一一洞射在十里之外。

    阴弩兵，那是上代魂祖觉得很自豪的一种兵种，灵魂的叹息传下的，在上代魂祖时期，阴弩兵的数量并不是很多，原因就是培养难度很大。

    阴弩兵的培养，需要从普通阴魂抓起。

    培养的唯一方式，就是不停地战斗，用阴弩去不停地射击敌人。

    熟能生巧才能把普通阴魂变成本能行动的阴弩兵。

    这种战斗，必须要有对手，没有对手，阴魂的训练效果就相当有限。

    只有能够看到对手的时候，攻击对手的时候，普通阴魂才会本能地高度集中，逐步成长。

    上代魂祖一直遗憾一件事，那就是训练的阴弩兵没能真正达到成长的顶点，也没能真正地形成规模。

    孙豪在灵魂的叹息之中，得到上代魂祖的传承之后，也就在想，应该怎么做，才能把普通阴魂训练成能够远程射击的阴弩兵。

    强大的神识，强大的思绪力量，让孙豪没有太多困难就能指挥几十万阴魂大军参加战斗。

    但是，阴弩兵的培养却不可能是一日之功。

    不说其他，就说孙豪杀入赤月魔窟之后，聚魂出来的这么多阴魂战士，真正在战斗之中成长的机会相当小。

    原因就是他们没有太多战斗的机会。

    你要让普通阴魂参加战斗吧，都是炮灰，不经打，你要不让他战斗吧，进化的时间就级长了。

    古城墙的出现，让孙豪的眼前为之一亮。

    古城墙上，活跃着许许多多的半死生物，感应范围之外，这些生物轻易不会出来。

    但是毫无疑问，这些生物是存在的，孙豪的阴魂战士们自然而然，就会进入战斗状态。

    那么这个时候，孙豪让他们对着城墙射击，毫无疑问就成了向敌人动进攻，也就真正地起到了练兵的效果。

    阴弩兵能不能练成，就看这种训练能不能积累起来良好的本能能力。

    古城墙之外，孙豪控制自己的阴魂战士，对准城墙不停地张弩射击。

    十天之后，孙豪长长地呼出了一口气。

    认真感知之中，阴魂战士们的训练，果然有着远比普通训练更好的效果。

    达到甚至是过了上代魂祖记忆之中的，同时间的训练效果。

    整整半年之后，孙豪的脸上，笑容逐渐浓了起来。

    思绪意识之中，也充满了淡淡的惊喜。

    半年下来，孙豪的阴魂战士生了明显的变化，双手之上，已经完整地出现了弩箭造型，阴魂身躯之上，也出现了淡淡的青色。

    生成弩箭，这是强弩兵的前身，阴弩兵的特殊标志。

    对墙练兵之法果然有效。

    孙豪很想知道也很想看看，上代魂祖推崇备至的强弩兵到底会有多厉害。