    昔日风绝羽力挫锦绣福地和山海书院、定鼎七霞不久，中天风家就出了一件悬案，那就是风宗圣忽然暴毙g。

    此时传的沸沸扬扬的时候，所有人都在疑惑正值鼎盛时期的风宗圣为何突然惨死，而这时，九界目光聚焦在风家的时候，风家给出了一个不算莫名其妙的答案，那就是风宗圣死于练功时走火入魔。

    一个无上巅峰的强者，能在练功时走火入魔，这也是天下奇谈了。

    毕竟像这种级别的高手，已经对修行熟悉的不能再熟悉了，究竟是什么神通、秘法才能让他走火入魔呢？

    所以在当时，风南湘给出这个答案之后，很多人都觉得是扯淡，认为风宗圣不可能犯这种低级错误。

    可再低级的错误，那也是错误，世间高手死于走火入魔的案例并不在少数，再加上各方势力对风宗圣之死一事情况不明，所以疑问存在了一段时间之后，便在毫无理据的情况下，渐渐被人遗忘了。

    龙战等人实在没有想到，这件陈年往事背后居然还蕴藏着如此巨大的秘密。

    风宗圣不是死于走火入魔，而是死于自家的背叛。

    龙战四人震惊的一时间连话都说不出来了，他们实在无法消化这个事实。

    沉默了片刻，皎月眉头紧皱的问道：“你说风宗圣的死跟龙皇遗骨、凌家有关，到底有何关联。”

    “其实这个动机是我后来无意听到凌鉴楼和风南湘密谈的一些话，再结合自己猜测和分析出来的，风南湘从来没有跟我说过。”付鉴先是作了一下铺垫，然后才吐露事情道：“总的说来，好像是当初凌鉴楼来了风家，说是龙皇遗骨现世，就在中天界主翔舆真君的手里，他邀请风宗圣一起，再去说服同在中天的舞莫两家，想上辰阳宗，讨回龙皇遗骨，可是风宗圣当时并没有答应，因为风宗圣觉得龙皇遗骨不可能存在，即便是存在了，也不可能在辰阳宗，他觉得凌鉴楼的这个消息不准确，所以没有答应凌鉴楼的要求，当然了，也有可能是风宗圣不想因此惹到当时的中天界主。”

    “风宗圣拒绝之后，貌似也没有就此隐瞒下这件事，还在族中召开了一些密议，我暗中听到风南湘说，一部分人还是偏向和凌家联手的，但当时风宗圣带着风天候、风天隐两个长老一力平息了这种论调，言说凌家另有图谋，不可与之为伍。所以就导致了凌鉴楼的游说失败，而在当时的情况是，凌家和舞莫两家有些私怨，只有风家和舞莫两家才有往来，而凌鉴楼觉得如不能说服风家，就无法再说服舞莫两家，可就在这时，心怀鬼胎的风南湘主动找到了凌鉴楼，说是支持他的决定，而这样一来，也不知道是凌鉴楼还是风南湘谁提及的，两个人才决定除掉风宗圣，取而代之。我猜想，当时风南湘主动去找凌鉴楼的时候，就已经想过要自己做风家族长了。”

    付鉴说出当年隐情，龙战四人深知震动不已，因为风南湘干的事儿实在是太有违天和了，跟着外人合谋算计谋杀自己的曾祖，这特么是杀一万回头、剥皮拆骨都不能湮灭他的罪孽的事，风南湘也真干的出来？

    龙战托着下巴，道：“你继续往下说。”

    付鉴道：“二人一拍即合之后，就简单很多了，凌鉴楼从皓元界调来了自己手下不到二十个心腹高手，而风南湘和风齑月雇了我们这些人，他们找了个机会，把所有不支持与凌家联手的人，也就是风家的高层，包括风天候、风天隐两个实力不低的长老算在内全部聚集在了一起，引进我们设好的圈套之后，无情的将他们杀死，然后再伪装成为走火入魔和失踪的模样，就算完成了他们的计划。”

    “风宗圣死后，风南湘的野心就彻底暴露了出来，他伪造了一份手印，宣称是风宗圣传给了他风家的几种神通，有意让他成为接班人，而同时，他又利用我和我的人暗中除掉了一些对他有威胁的同族，以雷厉风行的手段，坐稳了风家族长的这个位置。然后，风南湘重启了跟凌家的谈判，决定跟凌家联手，这样他们终于说服了舞莫两下，才有了后来辰阳宗的翔舆真君倒台的事儿。”

    往昔真相大白于前，龙战四人无不是被这段距离震惊的无以复加，到了今天，他们才算知道风宗圣是怎么死的，而风南湘又是怎么当成风家家主的了。

    原来，他有这么一段隐情。

    听到这，皎月看向龙战道：“昔年我们一起去千光古林，就是凌鉴楼提的议，而那件事距离龙皇遗骨被追回不久，可事实上，大家在千光古林看到的一切，都跟龙皇遗骨没有任何的关联，反倒是便宜了墨陵，那这件事……”

    “背后有墨陵的影子。”经皎月这么一提醒，三人如梦方醒。

    丁卯听完，更是怒不可遏，抓着付鉴的衣领道：“你说的这些事，跟墨陵有没有关联？”

    付鉴马上道：“有，我也是后来才知道的，当初你们去千光古林的时候，我是知道这件事的，我还跟自己的人说，难怪凌鉴楼要说服风舞莫三家一起抢回龙皇遗骨，原来龙皇遗骨还包含着这么一个大秘密，当时我们也想去，并且我和我的人也去了一部分，但最后千光古林出事了，事实也证明，墨陵得到了最后的好处，大家一败图地，其实到那时，我都觉得包括凌鉴楼、风南湘都不知道真相，可回来之后，有一天，风南湘在我们面前曾经大骂过凌鉴楼，我们才知道另有隐情。”

    “大骂凌鉴楼？”四人一怔。

    付鉴点头：“嗯，风南湘骂凌鉴楼卑鄙无耻，伙同墨陵欺骗他，我们听完也是蒙了，不知道发生了什么，风南湘也是气急了，就说当时凌鉴楼知道龙皇遗骨的消息，就是墨陵给他的，而凌鉴楼也是被墨陵骗了，甚至舞莫两家也来找风南湘兴师问罪过，为此，双方还撕破了脸，险些大打出手，但最后还是不了了之了，从那往后，风家和舞莫两家也决裂了。”

    龙战四人听完，心情已经不能用复杂来形容了，但四人都是成了精的人物，知道此事到这远远没有终止，所以，丁卯又继续问道：“你说你给风南湘办了很多事，这才仅仅是一件事，还有什么事？对了，还有异魔的事，他到底是怎么跟异魔勾连上的。”

    付鉴深吸了口气道：“其实异魔的事，我们知道的也很晚，千光古林的事之后，平静了很多年，我们一度觉得在风南湘的手下也没什么事可干，而且后来他对我们也有点不闻不问的意思，先前答应好的报酬都给了，我觉得他已经用不到我们了，给的东西也不多，所以我就想走，便找到了风南湘，可风南湘却想让我留在他的身边，帮助他们拿下中天界主的位置，又给了我们很多丰厚的报酬，我想了想后就没有离开，往后的那些年也一直充当打手的角色，帮助他压下中天界所有不平的声音，让他当上了中天界主。”

    “其实在那段时间，我心里已经觉得风南湘有些不对劲了，不知道你们有没有发现，因为我刚结识他的时候，他的修为还只有初窥境到精通境左右，但他在争夺中天界主的那些年，实力精进的飞快，不知不觉就快与我并驾齐驱了。我这个人是个好奇心非常重的人，想想我用了一万多年从初窥境修炼到了无上境，他怎么能用了几百年的时间就马上跟我实力相当了呢？我太好奇了，于是暗中打探，可也没看出来什么，但有一次，他带着我们去了一趟皓元界，去找凌鉴楼了，而就是那一次，凌鉴楼又跟风南湘大吵了一架。”

    “吵架？吵什么？”龙战四人一愣。

    付鉴回道：“具体怎么吵的我当时不是很清楚，但我们准备离开的时候，凌鉴楼把我们送到了山下，还刻意避开我们又跟风南湘聊了半天，那一次也是不欢而散，可我不知道风南湘什么地方触怒了凌鉴楼，凌鉴楼有些失态，骂了一句，你跟他们有所勾连，总有一天会被宏图大世所唾弃。而风南湘也毫不相让的回骂道，说，我有今天是你一手促成，你装什么好人？然后二人就再无往来了。”

    龙战四人被这番话弄的有点迷糊，这时付鉴在给出答案：“当时我也不清楚发生了什么，可是后来你们知道异魔乱世的事情吗？”

    “怎么了？”四人再度一怔。

    付鉴道：“当时老魔姑墨极化魔而乱天下的时候，有一天，我们几个接到了风南湘的一个任务，让我们去找风齑月，而当我们找到风齑月的时候，风齑月让我们跟着他去风家后山的禁地，我们不知道为什么，可人家给的报酬丰厚啊，所以只能跟从，可到了地方我们就傻了……”

    “傻了？傻什么？”

    付鉴抬头，目光带着恐惧道：“风齑月带着我们去了风家前往界外无序空间的入口，从哪里接出来几百万的异魔……”

    话音一落，四人同时惊呼：“异魔，是风南湘从风家古地接进来的？”。。

