    虽然没能过掉秦昊，但哈登也没有放弃单打，只见他后退了一步，一个变向加速，重心压得很低。

    看到秦昊立刻横移，往自己靠过来，哈登却是忽然跳了起来，往秦昊身上撞去，同时把球举起，顺着秦昊左手的方向，往上一撩，正好和秦昊的手臂碰在一起。

    “嘟......”

    裁判吹响口哨，点指秦昊，给了秦昊一个犯规，并且示意哈登上罚球线，因为哈登投起球投篮的动作。

    一看裁判这判罚，76人队替补席不干了。

    “搞什么？这就犯规了，分明是哈登故意往秦身上撞的，吹个进攻犯规还差不多。”

    “还给投篮犯规？球才刚拿起来好不好，都没有投篮动作，谁知道他把球拿起来之后是投篮还是传球？”

    “黑哨......”

    只是裁判并没有改变判罚，对此似乎已经司空见惯。

    不司空见惯也不行，这两年哈登这种造犯规很多，他已经是联盟里最会造犯规的球员了。

    这个赛季哈登场均能够拿到27分，场均罚球10.2个，罚球命中率百分之八十七。

    好家伙，一场比赛光罚球就差不多能拿个十分了。算一算的话，场均27分好像也不是很多。

    “瓷王。”秦昊忍不住吐槽，倒不是不了解哈登的“碰瓷属性”，但着实没想到这家伙一开始就这么干。

    不讲武德。

    “唰，唰......”

    哈登走上罚球线两罚全中，虽然没有过掉秦昊，但上罚球线拿两分也算进一个球了。

    76人队反击。

    秦昊来到前场，防他的却不是哈登，而是贝弗利。

    贝弗利是出了名的“疯狗”，这并不是贬低他的意思，只是说他防守很疯狂，哪怕是对上秦昊也不怵，一看秦昊过中线就扑上来，如同张着血盆大口一般，恨不得在秦昊身上咬上一口，十分的凶悍，不断地给秦昊施加身体对抗。

    不过秦昊并不惧怕，一只手运球，一只手护球，他的身高比贝弗利高，身体素质也比贝弗利强很多，稍微一发力就将贝弗利顶开一点，随后一个加速。

    “这......”贝弗利一呆，这就被过掉了？

    一步就被过掉。

    下一刻，秦昊冲向火箭队内线，姚明脸色微变，立马扑上前来，而秦昊却是一个击地传球给进内线。

    哐！

    内内双手爆扣，76人队还了一个。

    之后的几个回合哈登面对秦昊打的都很主动，而且十分油滑，碰瓷属性加满，只要秦昊的手臂没完全举起来就想要挂一下，只要秦昊没提前站好位就想要碰一个。

    一连几次，虽然不是次次都成功，但还是造了秦昊两个防守犯规，还有一个没造成，但上篮打进。

    第一节没打一会儿，哈登已经拿了6分。

    “今天哈登真棒，已经6分了。”

    “嘿嘿，秦也不过如此嘛。什么联盟第一人，对上哈登不还是防不住吗？”

    “呃，哈登虽然拿了6分，但其中可是有4分都是罚球，感觉这样有些不厚道......”

    观众席上，人们在议论。

    主场球迷纷纷为哈登叫好，还有人通过贬低秦昊来进一步吹捧哈登，也有人指出哈登碰瓷太过，得分大多来自罚球，不太讲武德，但被主场球迷直接忽略了。

    “秦。”小卡靠拢过来，小声道：“要不换一换，我来防哈登？”

    “不用。”秦昊笑着摇头，看向哈登，眯起了眼睛。

    火箭队进攻。

    球给到哈登手上，他面对秦昊看了一眼篮筐，冲队友打了个手势，姚明上前挡拆，就在秦昊准备绕过姚明去追击哈登的时候，哈登忽然停下，故意往秦昊身上撞，右手运球，左手胳膊抬起，就要挽住秦昊的胳膊。

    这是哈登的管用伎俩，防守人在绕过挡拆人的时候因为只是追击，手臂会自然放下，而不是保持举起在头顶。

    哈登就利用了这一点，一只手故意往防守人手臂上挂，然后跳起投篮。

    看上去像是在他投篮的时候防守人的手挂住了他的手臂，其实是他主动挂上去的，碰瓷溜得飞起。

    “什么？”

    忽然，哈登吃了一惊，准备造犯规的动作都为之一滞，因为他这次竟然失败了，没能挂住秦昊。

    只见秦昊在绕过姚明的时候把球背在了身后，哈登啥都没挂住，可是动作却已经做出来了。

    一时间，哈登身体一歪，举起的球却不得不投出去，看上去十分的别扭。

    砰！

    一声闷响，这球打铁。

    “该死。”哈登暗骂，没挂住这一下没能造成犯规不说，自己的投篮节奏也完全乱了。

    一边转身，哈登一边看向秦昊，却见秦昊也看着自己，冲自己咧嘴笑，不过眼神有些冰冷。

    哈登心头一颤，连忙移开目光。

    ......

    内内拿下篮板，76人队反击。

    秦昊来到前场，贝弗利凶猛的扑了上来，秦昊一边运球，一边打手势，示意内内上来挡拆。

    紧接着，哈登就看到了令他目瞪口呆的一幕。

    只见秦昊借助内内的挡拆摆脱，往右侧移动，贝弗利尝试绕过内内去追击，可还没等他完全绕过内内，秦昊已经跳了起来，一只手抓着篮球，一只手挂在贝弗利的胳膊上，两人的胳膊纠缠在一起。

    “这......”哈登惊呆了。

    这特么不就是我刚才的动作吗？

    刚才秦昊没有上当，可这次贝弗利却是上了个结结实实的当，他这种凶悍的防守，不上当都怪了。

    嘟！

    裁判吹响口哨，点指贝弗利，给了他一个防守犯规，示意秦昊上罚球线执行三次罚球，这是一个三分犯规。

    “我特么......”贝弗利怒了，就要找裁判理论，分明是秦昊故意往自己胳膊上挂的。

    “冷静，千万冷静。”哈登连忙扑上去抱住贝弗利，让他冷静。

    他知道裁判是不会听的，因为当他用这一招的时候对手也会冲裁判抱怨，但最后并不能改变什么。

    而且贝弗利脾气可不好，几乎每个赛季都会吃不少技术犯规，这要是不拉着，搞不好就是个技术犯规了。

    好不容易才劝下贝弗利，哈登看向秦昊，心里那叫一个膈应，头一次被自己的招数恶心到了。

