    “朱红灯？”

    听到远方白袍男子自报姓名，张横身子一震：“怎么是他？”

    当初礼部尚书庞元在四方城布局擒拿刑皮匠时，就曾对刑皮匠提及过“朱红灯”这个名字。

    三十年前，宫中大火，有强人潜入宫闱，杀死不少太监宫女，其中红裳贵妃和她刚出生的红灯皇子在那场大火中消失无踪。

    为此先帝大怒，封锁皇城，三日不封刀，将朝阳帝都杀了个血流成河，处决无数官员，就连帝都内几千修士也全都被打入炼魂炉，炼制的神魂俱灭。

    之后先帝率众扫荡群邪，兵发九阴山，血战七年，将九阴山重新封印，但也被破山而出的一名邪魔打伤。

    待到返回京都之后，先帝伤势愈发沉重，药石难医，性情更是大变，大肆诛杀朝臣，之后懈怠朝政，有加上天灾人祸接踵而至，眼见的朝运衰微，人间生变。

    九阴山大战之后二十七年，帝薨。

    新帝即位，便是当今天子朱锦盛，国号同康。

    张横身为武勋世家，之后又把控四方城，组建民团，对于皇家事情向来十分关注。

    当初在庞元在四贤街上说的话，事关皇家之事，他便加倍的上心，一字一句都记得清楚。

    朱家是国姓，当初的皇子叫做红灯皇子，而面前这男子自称朱红灯，又率领如此彪悍下属，不由得张横不联系到之前庞元口中的红灯皇子。

    他看向前方白袍男子，凝神片刻之后，方才拱手回礼：“在下张横，见过朱先生！”

    朱红灯手中长矛左拨右打，沿途僵尸被打的向后跌飞，不待落地，便已经爆散成团团血雾。

    只看他这般出手，就知道定然施展了一种极为霸道的功法，方才能将这些僵尸凌空打爆，等闲修士，绝无如此手段。

    此人率军从僵尸群中冲出，长笑道：“原来是四方城张元伯！元伯兄，小弟久闻大名，只可惜缘悭一面，不曾前去拜访，不曾想今日得见尊颜，足慰平生！”

    他边说边往前冲，麾下兵士紧紧跟随，人似虎，马如龙，顷刻间穿过僵尸群落，来到了张横等人面前。

    朱红灯滚鞍下马，弯腰拱手：“元伯兄，小弟有礼了！”

    张横不敢怠慢，下了墨鳞独角兽，还礼道：“不敢，不敢！朱兄龙风之资，天日之表，祥光绕体，贵气满身，当是皇家子弟，兄弟一介白身，岂敢受此大礼。”

    两人弯腰之时，各自气机隐隐相撞，浑身都是一震。

    张横衣衫剧烈抖动了一下，旋即收敛。

    朱红灯则是发簪飞出，满头长发轰然炸开，但片刻间恢复如初，飞出的发簪也返回原位。

    他眼中流露出震惊之情：“元伯，你这身本领就是刑老祖所传么？果然了得！”

    张横一愣：“刑老祖？哪个刑老祖？”

    他忽然反应过来：“你说的是刑皮皮那个死太监？”

    朱红灯面色不虞：“元伯，刑老祖特意修书一封，说你是他在四方城看着长大的孩子，有一身本领，可与我成为朋友。他在信中百般夸你，你怎么对他如此不敬？”

    张横在这一瞬间脑中念头急转，已经确定了面前这男子的身份，确然就是当初宫中失踪的红灯皇子。

    虽然他不清楚红灯太子的失踪与刑皮皮到底有什么关系，但想来这皇子和那失踪的红裳贵妃与刑皮皮定然有极大牵连，不然礼部尚书庞元也不会兴师动众的去找刑皮皮的麻烦。

    他既然给朱红灯修书，告知了对方自己的情形，看来是想让自己与朱红灯培养好关系，起码要分清楚双方是友非敌，不至于自家人打自家人。

    只是这死太监可能在书信中写的不太明白，以至于朱红灯将张横当成了刑皮皮的晚辈，误会张横的本领也是刑皮皮传授的。

    是以见到张横开口闭口称呼刑皮皮为“死太监”，才感到张横不懂礼节，对刑皮皮大不敬。

    这朱红灯称呼刑皮皮为“老祖”，而张横则称呼刑皮皮为“死太监”，也难怪他不高兴。

    想清楚这一点之后，张横哈哈大笑：“红灯皇子，你可能有点误会了。我与刑皮皮只是道友，并非师徒。我从小就被他打到大，几次重伤欲死。虽然也从他身上学了不少东西，可那是拿命换来的。况且我也传了他两门绝世神通，足以抵消昔日恩情。”

    朱红灯面露讶色：“你与刑老祖只是道友，并非师徒？老祖乃是当世贤者，与道相合，神通无量。你年纪轻轻，怎么会成为他的道友？”

    他说到这里，一脸的惊疑不定：“老祖把我的来历也告诉你了？我的身份，非至亲不能告知。你与他如此亲近，怎么还敢这般胡说八道？就不怕老祖治你的罪么？”

    张横晒然道：“他剥皮老祖即便是再威风，在张某面前，也未必能威风起来！”

    这朱红灯毕竟与刑皮皮关系匪浅，张横也不欲与此人发生冲突，当下转移话题，道：“今日有缘相见，也是一桩美事，我观红灯兄率军杀僵尸如屠猪狗，实在是威势无双。不知道你这些兵士是如何训练出来的？兄弟佩服之至。”

    这句话顿时搔了朱红灯的痒处，闻言笑道：“这是我耗费十年之功，优中选优，训练出来的弟兄，倒也耗费了一番力气。”

    他练气修真几十年，练气有成，法宝不少，又训练出如此精锐，心中自有一股傲气。

    只是寻常时候难以在世人面前展露，犹如锦衣夜行，少了几番被人赞扬的滋味。

    而张横身为四方城民团教头，是一个“识货”的人，他能看出朱红灯私兵之强，顿时令朱红灯生出知己之感，哈哈笑道：“刑老祖一直夸赞你四方城民团非同小可，我当时还不怎么相信，今日一见，方才发现老祖所言非虚，四方城八百精壮，果然非同小可。”

    “不敢，不敢，区区草头兵，如何能比得过红灯皇子的皇家精锐，皇子谬赞了！”

    “我只是实话实说，乃是肺腑之言。”

    “日后还要向请皇子多多指教。”

    “指教不敢，咱们弟兄倒是可以互相切磋一下。”

    两人互相吹捧了一会儿，再无之前的尴尬情形。

    彼此交谈越来越投机，说到高兴处，朱红灯忽然道：“元伯，你我一见如故，不如结拜为兄弟，日后有福同享有难同当。”

