    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0336章  我可以

    0336

    “你……你怎么上来的？”楚云瑶忍不住问道。

    要知道这会儿整栋酒店都在着火，大家都在疯狂往下跑，往外逃散。

    叶帆竟然反其道而行之，硬生生冲到了几乎最顶层？

    “蹦着，跳着上来的啊，还能怎么上来？”叶帆哈哈一乐，“该不会是脑袋磕着哪了吧？怎么问这么傻的问题？”

    楚云瑶呼吸还很急促，心脏怦怦地狂跳，“你是来救我的？”

    “难道我跑这里来吃烧烤么？”叶帆无奈地问。

    楚云瑶不禁问道：“为什么？就算你功夫高，也不至于跑这里来救我吧！？”

    “为什么？因为你已经是我的女人了啊”，叶帆伸手拍在楚云瑶额头上，“你以为，我刚才说的那些，是跟你开玩笑的？”

    一听到这话，楚云瑶彻底沉默了，她确实觉得，叶帆是在玩弄她，根本不是真心的。

    毕竟，她只是一个无情型人格障碍的患者，她根本不懂什么是爱情。

    说白了，叶帆就算只是玩弄了她，她也不会受到什么情伤，最多就是不高兴，生气。

    所以说，叶帆其实并不需要多理会她，她也不会觉得怎么样。

    可是，现在叶帆的这番举动，却又让楚云瑶感到一丝复杂难言的心情。

    叶帆却没闲心管女人在想什么，他回头道：“喂！红毛，看身后！”

    刘炳俊正在夸张地做着表情呢，以为听到了什么惊人的大秘密，谁能想到，楚云瑶竟然跟叶帆发生了说不清道不明的关系呢？！

    听到叶帆的话，刘炳俊才想起，自己还在战斗。

    他猛地一回身，一个拳头燃起烈焰，朝着那再度扑过来的黑人就是一记重捶！

    那黑人战士刚要用满是刀锋的钢爪袭击刘炳俊，就被一拳头打中了头部！

    “铿”地一声！

    黑人男子身体被弹开，半面脸被打得凹陷了进去，电火花四溅，一下子显得丑陋无比。

    可即便这样，这黑人战士也没死去，突然一个纵身跳跃，直接撞破了一堵墙壁后，逃离了现场！

    “逃跑可真快！”刘炳俊甩着自己的手，嗷嗷大叫：“这什么鬼东西！怎么头上都是铁打的！？疼死姑奶奶了！！”

    叶帆眯了眯眼，“以你炼体入门的实力，打这样一个士兵都还有些费劲，不愧是三角洲0番队，隐藏的实力可真是非同小可”。

    刘炳俊“咦”了一声，诧异道：“你竟然能看出我的实力？你连真气都没有，还能看出来，果然不简单啊！”

    武者的实力，一般从有气感开始，就算是后天。

    人自出生后，就不断消耗自胎中带出的先天之气，只有修炼内功，才能不断地补足体内气之不足，待到时机成熟，再逆天而行，从天地之间汲取先天之气。

    从而，将后天真气，转为先天真气。

    古武界中有句话——先天之下皆凡人！意思就是说，只有迈入先天境界，才算入了古武的真正门槛，不再是一个普通人，阳寿也会得到一定的增长。

    一个先天武者，通过不断地将真气提炼，变得精纯后，彻底抛弃杂质，就可以修炼出“真灵之气”。

    虽然都是“真气”，但真灵之气，却因为蕴含天地精华，可以让武者的体质得到淬炼。

    从而，真正意义上的，开始修炼体魄，这个境界，也就是“炼体”！

    一旦到了炼体境界，武者的抗击打能力，身体力量、速度、反应等都会得到显著提升，真正意义上地不再是普通人类。

    一个炼体境界的古武者，已经是毫无疑问的高手，一些名震世界的强者，大多是这个境界的人物。

    当然，根据不同的功法、修炼途径、战斗技巧和武器等各种因素，同样是一个境界，也有不同的强弱。

    就好比，同样是炼体入门，海怪利维坦的实力，就要比这个刘炳俊强不少，因为利维坦的先天身体素质就强，而且战斗经验更丰富。

    叶帆对于刘炳俊的意外言论，只是微微笑了笑，“你应该是神火教最杰出的年轻一辈了吧，实力不错啊”。

    “嘿嘿，人家可是神火教下一任掌门的热门候选呢，你要是成了楚董的男人，到时候没准握有选票，记得投人家一票哟！”刘炳俊抛了个“媚眼”。

    叶帆有点消受不起，对楚云瑶说：“你的保镖口味有点重，我们还是先下去吧”。

    楚云瑶有些尴尬，但她还是点了点头，希望快点离开这炼狱火海。

    叶帆二话不说，一把抱起了女人，野蛮地用自己的肩膀撞开了墙壁，强行撞出了一条没什么火焰的通道后，一跃而下！

    “啊！！”楚云瑶娇呼着，在半空中立马抱紧了男人，顾不得任何仪态的问题了。

    刘炳俊都看呆了，“哇靠！你这是要干嘛！？楚董我来救你！！”

    刘炳俊吓得赶紧追身跳下去，他的轻功虽然一般，但炼体入门的修为，怎么样都不会怕这百多米的高度。

    可是，在一段急速的下坠过程后，叶帆却是稳稳地落到地上，两脚踩得地面陷落下去两个坑，压根没有需要刘炳俊帮忙，就把楚云瑶平稳放下了。

    见到叶帆抱着楚云瑶出来，一群在酒店外的军士们，大大地松了口气！

    “楚小姐！您没事真的太好了！！”

    “是啊，楚所长！我们现在通讯无法联络，刚才实在太心急了！”

    楚云瑶被叶帆的这一跳，吓得不轻，等回过神来后，听到军士们的话，则是眉头紧蹙。

    “你们说，联络通讯都使用不了？”

    “对啊！刚才开始，所有讯号失效了！”

    叶帆眯了眯眼，嘀咕道：“emp，电磁脉冲弹……镁军的电磁武器一直都领先全球，是他们把网络通讯暂时都毁了。”

    楚云瑶咬牙切齿道：“他们肯定是想切断我们和基地里的通讯！基地已经出事了！你们还愣着干嘛！？快冲下去保护实验基地！！”

    但是，叶帆却大声喊道：“慢着！别去！！”

    一群军士都是愣了下，若是以往，他们肯定是听楚云瑶的，叶帆是什么人啊？

    但刚刚，他们可是见到叶帆从百多米的楼上，直接跳了下来，稳稳落地，这实力着实震慑了众人。

    所以，他们又觉得该听听“高手”的建议。

    “你要干嘛？你知道那基地里藏的是什么吗！？万一被镁国拿走，我们都要负巨大责任的！”楚云瑶着急道。

    叶帆却是指了指后面的刘炳俊，“他一个炼体入门级别的武者，都只能对付一个0番队的战士，如果基地下面不止一个队员，而是好几个，那你让这些人下去阻止，等于是送死！”

    楚云瑶愕然，虽然很不甘心，但叶帆说的倒是事实。

    镁军的装备实在太先进，显然是针对夏国古武者强的这一优势，进行了针对性克制。

    “那我们怎么办？”楚云瑶很少这么焦虑，“总不能站在这里干等着吧？”

    叶帆却是耸了耸肩，“他们不能去，但我可以去”。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

