    “哥哥？”

    真由美看着病房里盯着克里斯玛雅的歌曲CD发呆的男人，半响轻轻叫了一声。

    出神的男人听到声音转过头来，看着走进来的女孩，微微张了张嘴，但最终还是没有出声，沉默的看着她给自己检查。

    “身体好些了吗？”真由美记录着仪器上的指数，随口问道。

    新城沉默的点了点头。

    记录完指数后，真由美把药粒倒出来，再倒了杯热水递给他。

    病房里一直沉寂在安静的气氛中，真由美眼眸微黯，她平静的等新城吃完药，离开时走到门口却蓦然顿住。

    半响，真由美回头朝他笑了一下，“你好好休息，哥哥。”

    新城看着女孩，再次沉默的点了点头。

    等人离开后，又过了好一会，新城换下病服穿上了正装，打开门看了看外面没人，于是他一路躲躲藏藏迅速溜出了基地。

    ……

    下午时分，大古前来医务室看望自己的好搭档的情况，结果病房里却空无一人。

    他一个处于精神恍惚事都记不清的状态的病人会想去哪？

    “新城队员失踪了？”

    指挥室中，接到大古通讯的居间惠皱了皱眉，想的问题和大古差不多。

    “看起来好像是自己离开的。”大古说道，病房里很整洁，换下来的病服还叠的整整齐齐。

    过来看情况的真由美正注视着病服，听到这话转头看来，轻声道：“哥哥，他可能是去见克里斯玛雅了。”

    “克里斯玛雅？”大古一脸茫然。

    原谅他对于明星偶像这种事完全不懂。

    不过有了这条消息，要想找到人也不会那么困难了。

    在大古离开基地去找人后，居间惠暂时放下心，连通了堀井的通讯，问道：“昨晚抓到的那个宇宙人，有得到什么消息吗？它的目的是什么？”

    堀井正在底层的实验室拿着翻译器盘问那个奄奄一息的宇宙人，这时回头看向通讯屏幕笑道：「“我刚刚已经知道了，它说它是那坦星人，来地球是为了追杀逃跑的俘虏。”」

    “逃跑的俘虏？”居间惠微顿，她拧着眉，瞬间想到了关键人物，“新城。”

    「“而且它说其中两个已经被解决了，但还有一个落到了地球上没找到。”」堀井继续说道。

    居间惠迅速看向野瑞，沉声说道：“告诉大古，新城可能是被宇宙人附身了，让他小心点！”

    “好的！”

    ……

    宇宙中的那道蓝光就是玛雅的亲哥哥，他附身在了新城身上，是过来接十五年前因意外而滞留在地球上的妹妹一起生活的。

    本来十五年前就应该过来接走妹妹的，但是他们母星却出了状况，被友盟那坦星入侵，他的家人被杀，而自己也成为了俘虏，也就是近期才逃了出来。

    出来后，他第一时间就是想到来地球寻找妹妹，和她一起开始新的生活。

    玛雅，就是他的亲妹妹。

    “你想带走她？”找到了被附身的新城的大古看着他，带着些同情问道：“可是你们的故乡又回不去，如今已经没有可以去的星球了吧？”

    “我和我的朋友们联络上了，他们和我一样也是逃亡者。”新城说着，遥望着远方的天空，脸上浮现一丝充满期望的笑容：“我们会在这个宇宙寻找到新的土地，然后——”

    “那个，等等……”

    大古突然打断了他的展望，他挠着头，有些不好意思的说道：“我、我刚才忘了告诉你，有个那坦星人一直在追杀你们。”

    新城惊讶的转头看他，大古继续歉意说道：“我们把它抓住了，但是那个那坦星人说，它已经在宇宙中解决了你的两个同伴，来到地球是为了继续追杀你的……”

    意思就是和妹妹和朋友们一起去宇宙中寻找新家园这事已经不成立了。

    看着震惊后沉默下来的新城，大古张了张嘴，在犹豫了好几次后终于开口说道：“那个，不如你们就留在地球吧？你妹妹……她在这里生活的也很好，啊！还是个大明星呢，这里有很多热爱的她的人！”

    大古露出笑容，看着他试探道：“你应该也能在这里生活下去，和她一起，不是吗？”

    在地球生活吗……这里确实是个很美好的地方，安静祥和，没有战火与绝望。

    感受着微微的徐风吹在脸上，新城苦笑了一声，他看向大古，盯着他的眼睛说道：“我们种族是精神体的存在，根本没办法在地球长留的，除非有一个宿体。”

    就像她妹妹当初借了因车祸而死去的小女孩的身体，也就像他现在，捕获了对方同伴的身体。

    大古只是稍微迷惑了一下，接着在新城直勾勾的盯视下，明白了对方的意思。

    凭心而论，他毫不犹豫地的选择新城，但再深究一下自己的内心，大古就有点难受了。

    这种难受，仅仅是因为他无法帮到对方，仅仅是他的善良。

    新城轻轻叹了一口气。

    这时候的大古忽然灵光一闪，他想到了一个人，于是兴奋道：“也许、也许还有办法！”

    ……

    位于并不繁华的街道上，独栋的一戸建式双层楼房。

    这段时间因为勤劳的露西亚的打理，墙壁走廊擦拭的干干净净，庭院的花丛树木也不再萎靡，环境显得没之前那么阴森森了。

    追羽难得没出门去浪，他正在和玛雅互通邮件，旁边的小白在电脑前绕来绕去彰显存在感。

    ［我找到我的哥哥了！］

    从那个女孩的发过来的邮件字符间，仿佛都透露着欢欣雀跃。

    追羽一边回复“恭喜恭喜”一边把挡视线的小白拧开。

    “喵～～”

    这一声猫叫至少转了四个音。

    不知道这家伙是不是意识到了什么，这几天基本都不出门遛弯了，就凑在追羽身边不断显示自己的存在感。

    叩叩叩——楼下响起敲门声。

    其实不用等敲门声响起，追羽老远就看到那个光团在接近了。

    啥事啊也不发邮件直接就找上门来了？

    他直接踩在桌子上，从二楼窗户跳了下去，旁边的小白连忙动作敏捷的跟上。

    “诶？！”

    身后突然掉下一个人，吓了大古一跳，看到是追羽后松了口气，抬手打招呼。

    追羽看了眼站在他旁边的新城，好奇道：“什么事？那坦星人不都解决了吗？”

    玛雅的亲哥不还活着吗？

    “是这样的……”

    大古连忙把问题说了一遍。

    面无表情的追羽静静地注视着面前的迪迦人间体、他的奥特曼前辈、平成三杰首位，最后无语道：“你当我是机器猫呢？”

    “喵？”

    大古垂下了脑袋，面上难掩失望，“还是没办法吗？”

    emmm……那句话怎么说来着，他哭(难过)的那个瞬间，全世界都输了……

    追羽皱眉看向旁边的新城，这种精神体宇宙人，其实和基里艾洛德人挺类似的，没有肉体，地球的物质环境就需要它们依靠特殊装备才能生存。

    比如基里艾洛德人外星基地的磁场，也比如……

    “我说你们的思维是不是钻牛角尖了啊，给他找个死者的身体塞进去不就好了？”追羽无语道。

    愣住的两人：“……诶？”

