    “你想要干什么？”

    秋梨三女闻言，心中有种不祥的预感，不由得一脸关切的看着凌风问道。

    凌风闻言杀意十足的说道：“有仇不报非君子！”

    “你要去找血煞殿报仇？你疯了？”秋梨闻言皱着眉头，一脸震惊的看着凌风。

    “我这个人向来都是有仇必报，血煞殿如此对我，我怎么能不回敬一下？”凌风冷哼了一声，杀意十足的说道。

    “血煞殿殿主实力可是相当强的，是血煞城内第一人，估计有渡劫境巅峰的实力！”

    “渡劫境巅峰？”

    “是的，据说其有渡劫境巅峰的实力，具体如何，没有人知道，毕竟没有人能够让他出手，也没有人傻到会跟血煞殿作对！”孟思怡在一旁说道。

    “血煞城内没有飞升境的人吗？”凌风好奇的问道。

    孟思怡闻言摇了摇头说道：“不清楚，估计没有，毕竟飞升境大能怎么可能来血煞城内？”

    “血煞城内的人都是迫不得已才会来这里，飞升境大能在外面也是呼风唤雨，一方巨擘，怎么可能来这里呢？”

    “这里的人大部分都是凭借着天赋，一点一点修炼上来的，而想要突破到飞升境，在这里几乎是不可能的，”孟思怡解释道。

    凌风闻言点了点头，既然没有飞升境，那他就更加放心了。

    “你还要去找血煞殿的麻烦？”秋梨看着凌风好像是丝毫没有改变想法，不由得瞪大了眼睛看着凌风问道。

    凌风十分认真的点了点头说道：“我这个人睚眦必报，既然血煞殿找死，那我就灭了他们！”

    “别说血煞殿内没有飞升境大能，就算是有，我也要过过招，”凌风目光坚定的说道。

    “可是血煞殿内高手众多，你孤身前往，实在是太危险了！”秋梨一脸担忧的看着凌风。

    梁婵则是在一旁冷冷的说道：“你救了我一命，我陪你去！”

    “不用，区区一个血煞殿，我一人足以！”凌风直接拒绝道。

    “你！”

    梁婵闻言瞪了凌风一眼，冷哼了一声说道：“不用拉倒，你当我稀罕帮你？”

    “你最好死在血煞殿内才好呢，”梁婵赌气的说道。

    凌风却是十分自信的笑道：“渡劫境内我无敌，血煞殿没有人会是我的对手。”

    凌风这句话若是去之前说，梁婵三人会以为凌风在说大话。

    但是见识到凌风出手之后，三个人此刻却是不想反驳了，她们从心底里认可凌风，觉得凌风的确有这个资格说这句话。

    四个人有说有笑的来到了血煞城外，凌风看着她们说道：“就此别过吧，省得给你们惹来不必要的麻烦。”

    “你觉得我们会怕麻烦吗？”梁婵冷哼了一声。

    三女并没有离开凌风，而是跟着凌风一起朝着血煞城内走去。

    推开城门，凌风在三女的陪同下走入了血煞城内。

    血煞城内众人见到是凌风，不由得一愣，这些时日，血煞城内一直在谈论凌风的事情。

    不光是凌风灭了天煞帮，掀起了轩然大波，还有凌风出城的事情，众人也都在讨论。

    许多人都在讨论凌风能不能活着回来，没想到今日凌风就回来了。

    而更让众人震惊的是，凌风身旁竟然跟着黑寡妇，还有那两位女人。

    他们怎么走到一起去了？

    这是众人见到这一幕，心中第一个想法，谁也不清楚，这究竟是怎么回事。

    只是看到凌风跟她们有说有笑，众人心中羡慕嫉妒恨，然而看到这三名女子，众人也都不敢上前，甚至连看都不敢多看一眼。

    尤其是冰冷无比的梁婵，身上释放着冰冷的气势，还有凌厉的剑气，吓得众人纷纷让路，唯恐避之不及。

    他们都知道，梁婵的脾气很不好，一言不合就杀人，没人敢上前触霉头。

    “要不先吃点东西？走了这么多天了，一直没有吃到好东西，”凌风不由得提议道。

    秋梨闻言点了点头，紧接着带着凌风来到了一处酒楼，酒楼内的人看到是她们来了，吓得浑身一激灵。

    一些吃饭的人更是低着头，不敢乱看，连议论声都停了下来。

    秋梨笑着说道：“好酒好菜赶紧端上来！”

    “好的，您稍等！”

    酒楼伙计连忙毕恭毕敬的应了一句，紧接着也不管那么多了，别桌客人的酒菜没上的，也都被端到了这桌上。

    先伺候好这几位再说，至于别桌客人会不会不满，他们可管不着了。

    而那些客人也不会不满，甚至恨不得自己亲自端过去。

    凌风四个人开心的吃了起来，有说有笑，让一旁的人羡慕不已，都想要成为凌风。

    甚至冰美人梁婵都破天荒的笑了，简直是惊艳了所有人，这还是他们第一次见到过梁婵脸上有笑容。

    正在凌风等人吃的高兴的时候，外面却是来了数十人，直接将整个酒楼给包围了起来。

    为首的正是血煞殿的长老仲茂。

    “发生了什么事情？”

    “怎么血煞殿的人都来了？”

    “还是血煞殿的仲茂长老亲自带人来的，这究竟发生了什么事情？”

    四周众人见到如此阵仗，被吓得脸色大变，纷纷朝着远处退去，不敢靠近这边，只能在远处围观。

    酒楼内吃饭的那些修士，更是心都提到嗓子眼了，一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    “这是谁招惹了血煞殿？竟然让血煞殿如此兴师动众？”

    “难道是要杀那三名女子？还是要杀那个凌风？”

    一头白发的仲茂迈着阔步朝着酒楼内走去，一边走一边沉声说道：“凌风，我们殿主有请，还请你跟我们走一趟！”

    酒楼内吃饭的众人闻言顿时一愣，没想到血煞殿这一次来竟然是为了那个新来不久的凌风。

    不过看血煞殿这个架势，可不像是来请人的，倒像是来杀人的。

    就在众人心中疑惑的时候，只见到凌风放下了酒杯，冷冷的说道：“我没去找你们血煞殿，没想到你们竟然自己送上门来了。”

    “你小子可要知道，这里是血煞城，你若是敢跟我血煞殿作对的话，你休想活着离开这里！”仲茂冷哼了一声，大声威胁道。

    凌风闻言眼中闪过一道寒光，下一刻，凌风瞬间消失在了原地，再一次出现的时候，凌风已经在仲茂的面前了。

    凌风手中的弑神剑更是已经到了，一道寒光一闪，直奔着仲茂的脖子斩了过去。

    “什么！”

    仲茂见状顿时脸色大变，整个人倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    他怎么也没想到，凌风的实力会这么强，强大到让他连还手的机会都没有。

    甚至他都来不及反应，弑神剑剑光一闪，就已经将他的脑袋给斩了下来。

    仲茂甚至都来不及发出一声惨叫声，整个人瞪大了眼睛，眼中满是惊恐之色的直挺挺倒了下去。

    凌风看都懒得看仲茂一眼，只是冷冷的说道：“我这个人最恨别人威胁我，血煞殿又算个什么东西？”

    一旁的众人已经彻底的傻眼了，一个个张大着嘴，呆愣愣的看着眼前这一幕，谁也没想到，血煞殿的仲茂长老就这么被凌风给秒杀了。

    这简直是让人觉得不可思议。

    外面的血煞殿众人更是一脸惊恐的看着眼前这一幕，下一刻，众人二话不说，转身就跑。

    这个凌风的实力实在是太恐怖了，他们根本不是对手，为今之计只有逃跑，跑回血煞殿，找殿主出手杀了这个家伙。

    “想跑？既然来了，那就都别想走了！”

    凌风走出酒楼，冷哼了一声。

    只见到无数道剑气瞬间凝聚在凌风身前，朝着远处的血煞殿众人激射而去。

    剑气如一道道流光激射而去，速度奇快无比，所有血煞殿的人，都被剑气锁定。

    血煞殿的众人此刻却是被凌风的剑气吓得脸色大变，一个个狼狈逃窜。

    这个场面，让在场的众人看得彻底傻了眼，这种场景，可是前所未有，谁能够让血煞殿的人如此狼狈逃窜？

    下一刻，一声声惨叫声传来，血煞殿众人，想跑都跑不掉，尽数被剑气斩杀，一个活口都没有留。

    众人张着大嘴，仿佛被人石化了一样，一脸难以置信的看着眼前这一幕。

    血煞殿的众人，当真全被杀了？

    “这，这……”

    众人此刻说话都结巴了，一时间不知道该说些什么好了。

    众人齐齐看向了凌风，想要知道凌风接下来想要怎么办？杀了血煞殿这么多人，还有长老，血煞殿肯定不会放过他！

    凌风此刻却是满不在意，反而是直接腾空而起，直接朝着血煞殿的方向飞了过去。

    既然血煞殿找死，那凌风今日就灭了他们血煞殿。

    秋梨三女相互对视了一眼，紧接着一起站了起来，紧随凌风之后，朝着血煞殿的方向赶去。

    血煞城内众人见状，也都热血沸腾，一个个都十分激动，朝着内城区的方向赶去。

    众人都想要看看，这个凌风到底能够做到什么程度？这小子当真要跟血煞殿正面硬刚不成？

