    昏黄的夕阳落在废弃的游乐场里。

    　　黯淡的光芒让杂草丛生的荒芜之地变得更加凄凉，生锈的秋千在寒风下微微晃动，发出生涩难听的声音。

    　　在喧嚣嘈杂的城市中，地处偏僻的游乐园就好像是被抛弃的另一个世界。

    　　这是芹泽和也第一次到少年住的地方。

    　　不过显然，这肯定不是他原来所居住的家。

    　　“为什么要待在这种地方？”

    　　芹泽和也打量着周围的景象，而出现在他们面前的是一个有些破烂的小楼。

    　　里面堆了一些游乐场废弃的杂物，比如摇摇椅什么的。

    　　“我不想跟那些讨厌的所谓的监护人住在一起，而且你没事非要来这里看什么。”星野源嘟囔着，却也有些迫切的跑进屋里看情况。

    　　他上次过来换完衣服后就很久没回来了，本来就相当寒酸的小楼这会还落了很多灰尘，吊在房子中间的煮锅都是灰扑扑的。

    　　放在角落的行李好像被人动过，不是他上次离开之前那样。

    　　星野源打开看了看，居然摸出了一个粉色的钱袋。

    　　“小樱来过？！”少年眼睛瞬间发亮，脸上忍不住露出窃喜的笑容。

    　　芹泽和也疑惑看着，却没出声询问，而是暗暗记下来。

    　　看着似乎什么都满不在乎，说着自己根本没朋友的少年，其实还是有很在意的人吧。

    　　本来芹泽想去见见少年的父母了。

    　　这么久才想起对方还有人类这个身份，真是失责啊。

    　　结果等他们行动起来，到了城市后，满脸别扭倔强的少年却忽然一一拒绝，态度难得的超级坚决，硬是把自己变成了无父无母无朋友的三无少年。

    　　最后来到了这个游乐场。

    　　“很小的时候我经常和爸妈来这里玩，结果没想到现在居然废弃了。”星野源纳闷道：“师父，你看也看完了，我们可以继续去修炼了吗？”

    　　之所以他妥协过来，是因为芹泽和也答应了开始教导他如何战斗。

    　　少年自然毫不犹豫应下了。

    　　不就是满足下师父的好奇心嘛，完全可以，这交易很值！

    　　芹泽和也沉默一会，忽然问道：“你怕黑吗？”

    　　星野源愣了愣，接着摇头：“有什么好怕的，我都十五岁了诶！”

    　　“我怕黑。”

    　　“哦。”少年配合的点了点头，接着忽然感觉好像有哪不对，再下一刻，满头问号的看着自己现在的师父。

    　　师父，你好像大我十几岁？

    　　芹泽和也抬手，金色光芒闪耀在星野源面前。

    　　他低声说道：“在陷入没保护好阿柏星的悔恨之中时，我被黑暗吞噬了，那个时候的我是复仇的手骑士剑，没有理智的剑，源，你更喜欢哪个我？”

    　　“e大概”

    　　虽然不知道为什么突然进行这种话题，但星野源看着眼前闪闪发光的光球，眨了眨眼，很是诚恳的说道：“师父，你那个时候挺讨厌的！”

    　　说完后，少年谨慎的退了一步。

    　　不过芹泽和也并没有生气的样子，反而很是温暖的笑了笑。

    　　他依旧将光芒递到了少年面前，似乎在示意着什么。

    　　星野源疑惑的看了看他，然后再看看眼前的金色光芒，迟疑的伸出手，轻轻触碰了一下。

