，(首字母+org点co)！

太子横的战团和陆回峰.姬朝月联手，将宁鹤战团拦截了下来，逢高战团在支援的路上被湛长风伏击了。

这两处战圈汇聚了大部分修士的目光。

“场上的局势似乎有些明了啊，太子横和凛爻王要先弄掉宁鹤帝君。”

“所谓木秀于林风必摧之，说的就是眼下情况，宁鹤帝君要是再不脱身，恐怕会败在这里。”

“快看，王让的战团在往这边赶来，是要放弃牵制妘萝，围攻宁鹤帝君了？”

“等等，妘萝那支战团也动了！”

太子纵目光一移，看见王让战团和妘萝战团隔着三座岛的距离，一齐往战圈赶，疑道，“横也与妘萝战团合作了？”

正在打斗的众修士是不知道这桩事的，他们眼中只有战斗。

宁鹤帝君发了狠，激发血脉之力。

南江王族的祖先拥有特异体质，通过血脉流传了下来，宁鹤登帝后，便彻底洗炼了血脉，将这体质完全继承了。

随着血脉之力的激发，他身中透出无数道幽蓝之光，肉身隐去，整个化为身披铠甲的能量形态。

“难伽？！”冯诸天蹭得上前两步，差点跌出云台去，难伽族不是灭亡了吗。

【青*界功德主：难伽是何，资料上没有啊，引路人呢？】

【引路人：难伽族是十大黄金人种之一，性情残暴.邪恶，能引起种种疫病灾害，曾倒戈以星界生灵为食的噬天族，后遭神朝灭族】

【玄*界功德主：竟如此危险？】

【引路人：宁鹤帝君应当是近期觉醒难伽血统的，请诸位公正对待】

万界殿

引路人回完各界功德主的问题，匆匆出殿，将难伽族现身一事禀到六道天尊跟前。

仙道天尊微微朝夜时坊掠去一眼，“万物自有缘法，他生，便让他生，他死，便让他死，无须干涉，各位以为呢。”

“然。”

引路人躬身告退，暗道，话虽如此，可功德主们，对宁鹤帝君的好感怕是要消失殆尽了。

这宁鹤帝君也真是大胆，公然现出了难伽原身。

事实上，宁鹤帝君并不知道自己是难伽一族的，但他知道，他激出血脉之力后，力量将喷薄而出！

宁鹤帝君挥出一掌，抓住了陆回峰刺来的矛，陆回峰大惊，他怎么敢接，不怕六神三意侵染他心智吗？！

陆回峰还没惊讶完就被宁鹤帝君连人带矛，丢了出去。

太子横也被这变故惊住了，但她离宁鹤帝君不足十步远，想退开已经来不及了，唯有攥着青雷杀生杖，强挡下他劈来的一斧子，瞬间就被崩飞！

她竟没有了招架之力！

不明真相的观战者大声叫好，“帝君就是帝君，果然威武。”

“你敢拦我吗！”宁鹤帝君拿着破山斧指向姬朝月，化为两团幽火的眼睛猛烈跳动着，气势十足。

“挡的就是你。”

相比其他人的震惊，姬朝月仿佛早有预料，她扬手间，数印瞬成，摧枯拉朽般朝宁鹤帝君打去。

这力道，与她之前相比，简直是云泥之别。

凌天帝威仿佛要将这一片空间都镇压下来，宁鹤帝君身上如有千万钧重，似乎这形体都要被压散了。

但他怎会屈服于这等威压，嘶哑的吼声从他喉间发出，执起斧头便向袭来的大印冲去。

疯狂挥砍的斧头劈开了一印又一印，“来，挡我者死！”

宁鹤帝君本身道行就奇高，快要踏进返虚之境了，而姬朝月比他差了小截，现他又激发了血脉之力，不至于不敌，却也难以取胜。

见他在自己的攻击下仍旧势如破竹，姬朝月掐诀念咒，召出一道繁复的血脉图腾。

血脉图腾在她手中凝聚成剑，直取宁鹤帝君！

剑上的不世威压教人想要匍匐，几多修士忽然意识到，这个北天庭最骚包的修士，有着别人难以企及的实力！

剑与斧相交，斧上崩开了一个口子。

那斧头可是后天圣宝！

“这剑？”公子琅求证似地看向云山王。

云山王点头，“轩辕大帝掌人族权柄，拥有始帝的威严和功德，这一份威严和功德存于他的血脉中，并且流传了下来，是为泰皇剑，也被称为帝兵。”

凡帝兵，莫不汇聚了一代帝君的力量，可媲美后天或先天圣宝，更重要的是，它在威压方面，独领风骚。

泰皇剑一现，众人都沸腾了，有些是心动于它的威力，有些是怀疑它的来历。

也许今日之后，轩辕血脉将不再是秘密。

而云山王.冯诸天等知晓轩辕血脉的人，已开始揣测她出世的目的了。

难道.......跟难伽族有关？

破山斧是宁鹤帝君的本命法宝，按说它被崩坏，他也会受到影响。

但在难伽原身下，宁鹤帝君只感觉到了一丝刺痛，被蚊虫咬了似的。

他丝毫没受影响，冷哼一声，黑色的力量裹住了破山斧，衬得斧头诡异而阴冷。

二人你来我往，翻山捣石，剑斧之声大如奔雷，有不小心进入二者攻击范围的，不论敌我，俱都重伤。

观战者吊起了心，伸头盯着瞧，生怕错过了一招一式，功德主们也一瞬不歇地望着，这可能是目前东南西北四区天庭中，力量规格最高的一次大战。

还是两大黄金人种的大战！

太子横退到了另一岛上，正与其他修士斗法，偶尔回眼看见那边的战斗，心悸不止，这俩的实力太强了，而且一个个都有血脉之力，爆发起来威势冲天，天也能被他们拆了。

“太子，我们来了！”王让一边隔岛传音，一边绕路与太子横汇合。

被宁鹤.姬朝月当做战场的那座岛屿已然寸草不生，他可不敢冲上去。

一大助力的来到，让太子横底气十足，趁着姬朝月缠住了宁鹤帝君，她命令道，“包抄宁鹤团员，废了他们！”

喊杀声连成了片，神通秘术横行，道意大肆流淌，激战无终止。

宁鹤战团没有了宁鹤帝君的照拂，再被两大战团一冲击，立马就溃散开来了。

其中一名叫郑羌玉的最强灵鉴看透场上情况，知道再这样下去，宁鹤就要当孤君了，立马挥旗将人召集起来，朝西南边退去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    