    秦风安排，面面俱到，让一边静听的汉尼拔和乐平，两人都是心中佩服，这两人一个军政天生点满了天赋点，一个底层打拼，通晓人情世故，商道算计。

    秦风行事有阳谋，也有阴中伏笔，阴阳相济，正是圣人大道。

    汉尼拔自然不知道什么九州圣人，只觉得自己帮助秦风想到的，殿下说出来，没想到的，秦风更是自己安排的滴水不漏。

    现在地中海上，因为西西里的归属，罗马人和迦太基人正在战略对峙，本来汉尼拔想着体验东方大国风情，就趁着下一轮季风回迦太基的，现在，则是舍不得大秦，或者说，是舍不得秦风了。

    他隐隐有个感觉，自己国家的事情，恐怕要着落在大秦太子的身上了，而他本来看的很重额迦太基国运，对于秦风来说，恐怕不过是弹指之功。

    乐平同汉尼拔想的一样，他有预感，困然着燕地，齐地的海贼，终归将在秦风面前灰飞烟灭。

    三日后，派去东郊郡郡治即墨送信的戍兵，没有丝毫的消息传来，秦风却收到了来自北方的传讯。

    他现在才知道渔阳囚营的事情，心中自然知道，项羽那一路人，只怕短时间内，是赶不到此地了。

    秦国，琅琊郡，临淄城的郡守府邸，现在成了殿下暂时的行宫。

    司马忠穷奢极欲，一处后花园，全是江南送来的奇石，配上齐地的秋色，倒是别有一番情致。

    今日是秦风做东，将此次东来，结识的一干好友，还有蒲勇和陈立都请到了此间共饮，两位太子妃也在，这可是通天下最大的体面了、

    午时两刻，众人已经端坐在了郡守府邸的花园中，看着一干影卫，转动着手中的铁签，小心的翻动着面前的食材，一排十几个炉子，上面都是铁板，炉子旁，是一片片的木架，上面各种食材和调料。

    殿下随身带着的，自然是精盐中的精盐，还有大风山的王牌调料胡椒，今日到了此间的客人，想吃什么，可以请影卫烤，也能自己烤，这自然是秦风穿越而来，相处的新奇玩意了。

    院中一角，蒲勇结结巴巴的，和蒲清说着当年巴郡之事，蒙婧则是一边帮着秦风烤肉，一边听相公说公事。

    如此宽松的午膳，自然是秦风穿越前，带来的异邦会餐模式。

    只是在如此模式之下，御史大夫陈立，却还是站的竹竿一般，满脸肃容，他站在下风口，李左车烧出来的烟雾，不断的飘在陈立的脸上，竹竿男子，熏得眼睛通红，说话的声音，却都没有变半分。

    “殿下，琅琊郡大小官吏三十二人，其中党附司马忠最为厉害的，十九人，都已经关在了刑狱中，等候殿下裁决！”

    “东商会已经完全取缔，临淄城依附司马家的游侠儿，也拿了不少，大人，司马忠父子就关押在臣在城中的宅邸里，不但蒲校尉的人，守卫的森严，臣的家仆，就是臣自己，都是每隔半个时辰，都要去看看的。”

    陈立自然知道，自己的富贵，可是全在秦风的身上，或者说全在司马忠的身上，他处置很是得当，秦风听了连连点头。

    殿下抬头一看，司马忠的眼睛，都被眼熏黑了，连忙忍着笑，让影卫拿来了肉串犒劳。

    这肉好吃至极，极简主义的撸串，让吃遍了山珍海味的三个商贾，都在院中一角吃的摇头晃脑。

    就连楚行的熊灿，和范西湖的范鲤，吃了些肉串，喝了些葡萄酒，彼此间的芥蒂都好像烟消云散了，勾肩搭背的，在吹熄着自己的生意经。

    陈立眼见殿下高兴，这几日看着司马父子，也实在是累了饿了，连续几串肉串下肚，却又想起来了另一件重要的事情。

    “殿下，司马父子，私铸货币，这是杀头的大罪，臣明察暗访，才从司马家的一个奴仆那里，问到了私铸货币工坊的所在，就从昌河之边的魏记商行而入！”

    “臣本来今日，想带着那个吴大师来见殿下的，只是派去的家仆，问到的机关，只怕是假的，这才，伤了两人，还误了殿下的大事！”

    “殿下且等在这里，魏记商铺离这里不远，臣这就带人去把吴大师带来，顺便把修改机关的人，也下狱去！”

    陈立几句话异常豪迈，很有后世温酒斩华雄的气概，他说了那么多，自然是为了让秦风记住自己。

    只是没想到，殿下听了他的话后，脸上的神情很是奇怪，摸了摸额头，说出几个字，差点让陈立把手中的肉串，又扔到了地下。

    “这机关是我设置的，对了，此事倒是忘记告诉你了，吴大师的戒断反应，也不知道如何了！”

    秦风摸着脑袋，脸上的神情有些不好意思，只是他轻飘飘的一句话，在陈立听来，就好像半空中一道炸雷一般。

    自己刚才说什么？那真是生出了熊心豹子胆了，要拿住殿下下狱！难道明日，司马父子牢狱旁，就会有自己的位置了？

    陈立几口吃掉了口中的肉串，跪在秦风面前连称大罪、

    秦风有点哭笑不得的扶起这个过于敏感的御史大夫，却听到院子外二虎的声音。

    “殿下，吴大师今日好一些了，他非要见殿下，兄弟们拗不过他，现在人，就在外面！”

    秦风一听吴大师终于好了一些，不禁心中大喜，他知道，齐地的事情，其实此人才是最大的知情者，吴大师知道的都是核心机密，远不是面前的陈立能比的。

    “速速把大师请来，说起来，咱们的碎心石，还是多亏了大师呢。”

    秦风一句话出口，身边的蒙婧，和刚才才走来的蒲清，都不自禁的摸了摸怀中的钻石，对视一笑。

    院子中，就连胡吃海吹，勾肩搭背的熊灿，范鲤都停止了吹牛，看着一个白衣男子，年纪不过三旬，却已经是满头白发，慢慢向着此地走来。

    “真是吴大师，半年前，我在郡守府邸，不是，是罪人司马忠的府邸，见过大师，绝没有错的！”

    陈立看着原来的大师，心中一震，一字一句道。

