    　　“黑暗者是米国扶持的个超能组织，在当中有异能者，有改造人，还有修炼者！这是个恐怖强悍到你不能置信的组织！”

    　　陈旭心平气静的听老爷子说，对黑暗者，陈旭非常熟悉，之前他掌控战神天堂时，就经常跟黑暗者交手，甚至现在曾经的黑暗者狂天就是他手下。

    　　“呵呵！我忘了，你是战神天堂至尊，怎会不知黑暗者！”老爷子自嘲一笑。

    　　陈旭不置可否，安静聆听。

    　　“但你恐怕并不知道，黑暗者其实只是个外围组织！”韩青峰接着说。

    　　“外围组织？”这下陈旭有些吃惊了。

    　　黑暗者权倾天下，这世上能同黑暗者抗衡的组织并不多，如果黑暗者都只是某些力量的外围组织，可想而知黑暗者背后的控制者得多强大？

    　　陈旭还从这些联想到了老爷子所说要给他的东西！

    　　肯定是抗衡黑暗者的能量！

    　　接受还是拒绝？

    　　这是个很难做出的抉择！

    　　哪怕是潇洒的陈旭，也不由迟疑了几分。

    　　“是的，黑暗者只是外围组织！而他们最大的作用并不是为背后的黑手挣钱，消灭他们的反对力量，而是做试验！”韩青峰接着道。

    　　“做试验？”老爷子的话，再次让陈旭震惊。

    　　“是的，做试验！试验各种各样的非常规，违法的技术和东西，例如基因改造，例如异能开发，例如……修炼者的潜能激发！”韩青峰道。

    　　听到这消息，陈旭眼眸中精芒一闪，他联想到了很多，联想到了战神天堂莫名其妙的溃败，联想到了灭掉他的敌手！

    　　联想到了那个开枪射伤他的人，联想到了死去的那些兄弟。

    　　“他们背后的控制者是谁？”陈旭问。

    　　“黑暗盟！”

    　　“黑暗盟？”陈旭脸色阴沉下来。

    　　关于黑暗盟的事儿，陈旭之前在战神天堂，曾听某个手下讲述过一些。

    　　黑暗盟是这个星球上一个非常古老的联盟，当中不乏各种古家族，甚至在中世纪就已是无比强大的存在。

    　　自从西方中兴开始，这黑暗者联盟就在各大事件中留有身影。

    　　古代罗巴洲几次巨大的灾难，莫名其妙病毒，就和黑暗盟有非常大的关联。

    　　而几次世界大战也是被他们幕后操纵！

    　　据说这黑暗者联盟中，不仅有巨无霸财团家族，政治家族，甚至还有些大国党派都是他们的傀儡！

    　　经济、政治、文化，都已经被黑暗盟渗透。

    　　陈旭没想过，黑暗者竟然是黑暗盟旗下。

    　　这么一说，也能说通！

    　　黑暗者是黑暗盟明面上的打手。

    　　也能解释，为什么米国一直跟黑暗者有瓜葛，却并非真正控制他们！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　见陈旭表情凝重，韩青峰都有些惊讶了。

    　　“看来你是知道黑暗盟了？”

    　　“知道一些，听说过！”陈旭道。

    　　“既然你知道，能否答应我接下来所说。”韩青峰道。

    　　陈旭说：“我首先要权衡，这些东西对我是否有用，再者，韩老你还很健旺，谈这些事情是不是早了点！”

    　　韩青峰一笑，他知道陈旭明白了他的意思。

    　　“我已经是风烛残年！时日无多，有些事儿终究是要交出去的，之所以一直把控在自己的手上，我是没找到合适的继承人！”

    　　陈旭道：“您爱子韩天岭不是很好的人选么？我看出，他刚刚进入宗师境界，假以时日，先天宗师绝对没问题！”

    　　“他不够格！”韩青峰道。

    　　“先天宗师还不够格？韩老，你这是想将我往火坑里推么？”陈旭苦笑。

    　　韩青峰眼眸一闪过精芒：“你是怕了？”

    　　“呵呵！我陈旭刀山火海闯过无数回，我会怕？”陈旭淡淡道。

    　　“既然不是，你为何不接？你应该明白，接下后，你会得到很大的权利！”韩青峰道。

    　　“韩老是认为我现在的底蕴不及你要让我承担下来的这股力量？”陈旭一笑。

    　　韩青峰说：“我知道战神天堂厉害，甚至巅峰时候，比黑暗者还横！但要跟黑暗盟相比，还是不够！你已经沾手了某些东西，他们不会放过你的！”

    　　陈旭淡漠一笑道：“韩老，我想你弄错了，我何须凭仗战神天堂？我陈旭一人就是一股势力，一人就足够让对手胆寒！”

    　　面对陈旭锐利的目光，韩青峰越发的欣赏这个年轻人。

    　　“陈旭，这是一块免死金牌！”韩青峰道。

    　　陈旭听到这话，目光越发锐利：“免死？谁能让我死？谁敢……”

    　　韩青峰惊呆，半晌后大笑起来。

    　　“看来是我多虑了，陈旭，你比我想象的更出色！这东西给你！”

    　　撂下话后，陈旭随手抛给陈旭一块令牌。

    　　陈旭接下，令牌非常精巧，正面刻画龙头，背后古朴写着三个字，龙之令！

    　　陈旭笑道：“我不需要！”

    　　“拿着，我没任何要求，这东西可以给你傍身，至于组织，你相接就接，不接，我这把老骨头还能撑几年，不用你操心！”韩青峰道。

    　　陈旭一愣，没想到韩青峰这么豁达。

    　　这样的好东西，不拿着，那真是脑子进水了！

    　　陈旭更知道，韩青峰这是最大极限的跟他拉关系。

    　　只要拿了令牌，将来就算不是他旗下人的头领，有事求上门，他自然也不会不管！

    　　当然，这里面，更多的是老爷子的善意！

    　　陈旭便随手笑纳了！

    　　见陈旭接下令牌，韩青峰淡淡一笑：“月浅！”

    　　老爷子的话音落地，靓丽养眼的月浅出现。

    　　“你送陈先生去经楼吧！”韩青峰吩咐。

    　　月浅点头。

    　　陈旭则好奇的问：“经楼？”

    　　“去了后，你会谢我的！”老爷子说完，赵羽冲陈旭点头后，推着韩青峰回了别墅。

    　　月浅一笑：“走吧？特地来给你当专职司机的！”

    　　“你跟韩老什么关系？”陈旭问。

    　　“干孙女！我的车就在别墅外！”月浅道。

    　　陈旭一笑，跟随而去。

    　　而老爷子此时已经被赵羽推到了别墅门口，两人目送陈旭上车离开后，赵羽问：“老爷子，你就这么将龙之令给了他？真的不求什么？说实话，您就算是韩天岭来接掌，我都会有些许担心，但如果接班人是陈先生……”

    　　赵羽话不说完，但意思已经很明确了。

    　　韩青峰一笑：“陈旭不是薄情寡义的人，拿了龙之令，将来即便他不愿意，也会卷入到事情中来！”

    　　“您算计他？以我对他性格的了解，他知道了您的用意后会生气，甚至会起反作用！”赵羽说。

    　　韩青峰哈哈大笑：“你还是不了解他！”

