    如果是本地的海盗，四个金丹后期巅峰高手，已是一个不容小觑的团伙了，在这葳弧海域应该有个名号才对，不过走镖这么多年，从来没听说过有这么一个海盗团伙啊？

    　　

    　　    何况，从这四人的行事风格来看，感觉也不像是一般的海盗，这四位到底是何方神圣啊？

    　　

    　　    而且，这地方前后左右都海雾蒙蒙，正常根本连看都看不清楚，就算对方都是金丹后期巅峰高手，也没办法在这么大的海雾之中看清远方吧，怎么就会等在这里劫镖？从之前不偏不倚直接冲过来的架势判断，对方分明就是早有准备，奔着自己这船而来的！

    　　

    　　    李关二人一肚子的诡异和纳闷，却没有人会给他们解惑，只能憋在肚子里，海盗从来都是穷凶极恶，能够留下一条小命就已经谢天谢地了，这时候哪还敢再多嘴啊。

    　　

    　　    别说把对方惹得不耐烦，这种事情要是知道得太多，尤其是涉及对方身份，那可是真要掉脑袋的，知道得太多可不是什么好事，他们身为经验丰富的老镖师，这点眼力劲还是有的。

    　　

    　　    一路无话，整整两个日夜之后，海船终于在一个陌生码头靠岸，为首之人对着四人冷喝一声道：“全给我滚下去！”

    　　

    　　    李延吉和关致远两人相视一眼，当即忙不迭连连点头，二话不说，飞身下船。

    　　

    　　    他们这两天一直可都在提心吊胆，生怕对方临时变卦要杀人灭口，现在终于熬到头了，当然是能逃多快就逃多快了。

    　　

    　　    林逸却是若有所思，最后看了这四个金丹后期巅峰高手一眼，不过却没有多说什么，同样拉着黄小桃下了船。

    　　

    　　    将林逸四人撵下船之后，海船并没有任何停留，随即便再度扬帆而去，借着此时强劲的海风，不出片刻便消失在林逸众人的视线之外。

    　　

    　　    “李兄，关兄，咱们现在怎么办？”林逸转头问二人道。

    　　

    　　    “还能怎么办？赶紧想办法回去呗！”李延吉没好气的答了一句。

    　　

    　　    “哼，以前走镖走得好好的，这次搭上你们两个，白忙活一趟不说，回去还少不得挨一顿骂，真是晦气到家了……”关致远在一旁阴阳怪气的嘀咕道，意思很明显，在他看来这次之所以这么倒霉，就是因为遇上林逸和黄小桃这两个灾星了。

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，不过依旧不动声色，并没有理会他这茬，只是暗示的对着黄小桃摇了摇头，示意她也不要多说话。

    　　

    　　    正说话间，林逸忽然眼睛一亮，看到此刻码头另一侧，正好有一艘小型帆船，船头挂着一个牌子，上面写着三个大字，葳弧城。

    　　

    　　    “还有去葳弧城的吗？还差两位，马上就开船了啊，有没有去的？要去的赶紧啊，错过这现成的机会可有的等了……”船上一个伙计正扯着嗓门大声喊道。

    　　

    　　    林逸四个相视一眼，连忙挤过人流走过去，同时心下暗暗失笑，此情此景倒有些似曾相识，怎么颇有种世俗界时候，大小车站边上那些黑车司机拉人的感觉？

    　　

    　　    “伙计，你不用喊了，我们刚好要去葳弧城。”李延吉走在前面道，当即顺势就要上船，这个地方他以前来过几次，已经不是葳弧海域的范畴，去葳弧城的船只不多，如果错过这一艘，接下来估计至少要再等个十天半月了，运气不好的话也许更久。

    　　

    　　    “等下，你们四个人啊？”伙计并没有让开踏板，看了一眼林逸四人，果断摇了摇头道：“不行不行，只能两个人，多一个都不行。”

    　　

    　　    “两个也是走，四个也是走，又不是不给钱，怎么就多一个都不行？送上门的钱都不要，你这个伙计倒是有性格！”李延吉不由皱眉道。

    　　

    　　    “这位爷，我们这是小船，不像那些大船多几个人都无所谓，我们承载能力是有限的，顶多只能再上两个人……”伙计当即赔笑道。

    　　

    　　    “哼，说这么多不就是想多赚钱么，得了，我也不跟你这种小人物计较，我们多出来的两人多给一倍的价，这下总行了吧？”李延吉经验老道的撇了撇嘴。

    　　

    　　    “哎哟，爷我真不是在唬弄您，有钱谁不想赚啊？”伙计苦着脸摆手道：“这海域风浪有多大，您也不是不知道，哪怕只是超重一个人，都会多出很大的风险，所以真不敢赚这个钱啊！”

    　　

    　　    话说到这份上，李延吉跟林逸几个人，只能面面相觑，无话可说了。

    　　

    　　    这要是强行上船，别说伙计不答应，关键是那些已经上了船的乘客也都不答应啊，万一出事翻了船，岂不是所有人都得跟着一起陪葬？这个黑锅谁也背不起！

    　　

    　　    正当为难的时候，前面的李延吉和关致远二人对视一眼，突然直接走至踏板上，对伙计道：“那就我们两个。”

    　　

    　　    伙计愣了愣，诧异的看了留在原地的林逸和黄小桃一眼，这才在李关二人的催促下，连忙让开踏板放他们上船，随即，不再停留直接扬帆起航。

    　　

    　　    “这……我们这么办？”看着远去的船帆，黄小桃转头看着林逸，愕然张了张嘴。

    　　

    　　    “没办法，再问问吧。”林逸无奈的摇了摇头，他真心没想到李关二人竟然会这么做，直接丢下自己二人跑了，虽然彼此确实算不上熟人，但毕竟是一起出来走镖的，怎么说也是一路人，这么做实在是让人哭笑不得。

    　　

    　　    两人在码头转了一圈，因为已经是不同海域，这里船只虽多，但去葳弧城的却是极少，林逸最终只找到了一块标着葳弧城的告示牌，但旁边却空荡荡一片，一艘船也没有。

    　　

    　　    “这位小哥，请问这里还有去葳弧城的船吗？”林逸找了旁边坐在一旁吃东西的伙计问道。

    　　

    　　    “去葳弧城？”伙计顿了顿，放下筷子道：“有倒是有，不过最近的一艘船，也要到下月初八了，您二位可得等一阵子呢。”

    　　

    　　    算算日子，今天才初十，差不多还有整整一个月的时间，林逸和黄小桃闻言顿时就无语了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

