    第737章 镇压诸神，稷下学宫之主！

    “该死！”

    混沌上空，看到数十位主神统统被镇压，十来位至高神脸色剧变，难看至极。

    尤其宙斯，脸色阴沉，目光也变得凝重无比。

    他死死盯着前方那道高大刚烈的身影，充满愤怒和杀机，还有着一丝，无法掩饰的忌惮！

    宙斯宇宙虽然庞大，历史久远。

    但主神也不是废物，无法量产。

    整个宙斯宇宙当中，也不过百十来位。

    但经此一役，主神级强者，几乎全灭！

    宙斯宇宙实力大减！

    若有其他宇宙趁机入侵，宙斯宇宙，必陷入危机，甚至有陨灭之祸！

    “该死啊！！！”

    宙斯暴怒。

    他想要还手，但头顶之上，文道法则宛如山岳般将他死死镇压。

    浑身力量都用来抵挡那文之大道，他连动弹一下都极为困难。

    更别说还手了！

    “神王陛下！”

    其余几名至高神灵脸色也十分凝重，甚至是惊恐。

    他们能够清晰地感觉到，自己的神道法则在崩溃。

    若继续如此下去，待到法则溃散，神力消失之时，他们也就完了！

    接下来，必然会与那近百位主神一般，被镇压到那未知之处！

    身为至高神灵，这让他们如何能够接受？

    可他们也没有了其他办法。

    此人实力之强，远非他们所能匹敌。

    他们也只能将希望，寄托于宙斯身上。

    宙斯身为神王，宙斯宇宙的主人，掌控着宙斯宇宙的一部分宇宙权柄。

    实力在所有至高神灵中，位列第一，远超其他至高神灵！

    若有人能够抵挡此人，那么宙斯便是最后的希望了！

    “宇宙权柄……”

    迎着诸人充满希冀的目光，宙斯顿时也想了起来。

    他脸色阴晴不定，抬头看了眼头顶混沌星空。

    他的确掌控着一部分宙斯宇宙的宇宙权柄，因此才能镇压其他至高神灵，统一宙斯宇宙, 无人能够动摇他的地位。

    但其他人不知道的是, 这宇宙权柄, 也是不能轻易动用的。

    并非不能。

    而是不愿动用！

    宇宙权柄，就相当于宙斯宇宙的本源意志，乃是宇宙晋升的关键之物。

    用一点, 就少一点！

    他手中所掌控的宇宙权柄，乃是这数千万年来, 他辛辛苦苦积攒得来, 目的就是为了让宙斯宇宙提升所用。

    此刻宙斯宇宙乃是思维宇宙, 若是让其晋升五维，那么宙斯宇宙所有生灵都会获利, 宙斯宇宙实力也会大幅提升。

    可若是消耗本源，将会对宙斯宇宙造成不可逆的伤害。

    届时，他这数千万年的努力, 也就白费了！

    但事已至此, 也容不得他犹豫了！

    咬了咬牙, 宙斯陡然抬头, 死死看着前方那道高大身影，目中充斥杀机和疯狂：“这是你逼迫本王的！”

    轰！

    话音落下, 一股玄之又玄的诡异气息，从他身上缓缓散发。

    嗡……

    随着这道气息升腾，混沌四处, 一道道七彩流光疾射而来，尽数没入宙斯体内。

    这一道道流光, 蕴含着可怕的威能，好似轻轻摇动, 就能崩碎寰宇！

    “宇宙意志？”

    孔子自然也感觉到了这股气息，眼中闪过一丝奇异之色。

    他看向宙斯。

    只见此时的宙斯, 身上升起一股极为恐怖的气息, 体内仿佛有着一股无上的意志，在缓缓升腾。

    宙斯宇宙的意志！

    也可称之为, 宇宙权柄！

    在这道意志的加持下，宙斯原本就处于至高神位巅峰的气息, 再度突破, 很快就抵达了至高神的圆满境界，只差那么临门一脚，即可突破至高神境！

    而且, 这股气息, 还在逐渐增强！

    “力量……这才叫力量……”

    宙斯激动的浑身都在颤抖。

    感应到体内这股从未体会过的可怕力量，他神情激动, 兴奋至极。

    “呵呵……”

    望着激动的宙斯, 孔子摇头一笑。

    随即，他一挥手，顿时才气浩瀚，涌入宇宙意志当中。

    轰隆隆……

    顷刻间，时间长河震动，无边才气浩瀚。

    整个神道宇宙的大道当中，硬生生挤进去了一条文之大道，充斥浩瀚和正义。

    轰！

    宙斯宇宙震动。

    无穷无尽的才气不知从何而来，将整座宙斯宇宙的恐惧、时间，统统加固百倍！

    无尽功德挥洒，欲涌入孔子体内。

    但孔子再次挥手，这些功德之光散去，飞往宇宙各处, 没入一个个生灵体内。

    顿时间，无数生灵心有所悟，突然间感觉头脑清晰，以往晦涩难懂的一些东西，突然就变得如此清晰，稍加思考, 便彻底明悟。

    而且，信仰崩塌！

    在他们脑海深处，多了一条名为文道的修行之路，取代了原本的信仰神道。

    只需寒窗苦读，领悟文气，即可增强实力，增加寿元，提升修为！

    一时间，整个宙斯宇宙，无数人欢欣鼓舞，纷纷伏膝而跪，喜极而泣，口中高呼“圣人”之名！

    脑海中那道文道之光，清晰地告知了他们，是谁让他们多了另外这一条不必信仰神灵，即可修行的坦荡之路！

    轰隆隆……

    也是在这一瞬间，宇宙意志欢欣。

    随即，十分之一的宇宙权柄落下，被孔子掌控。

    “什么？！”

    正在吸收宇宙权柄，提升实力的宙斯一怔。

    他感觉此刻，自己体内的宇宙意志，忽然离他而去，尽数涌入对面孔子体内。

    在他和孔子面前，宇宙意志毫不犹豫地选择了孔子！

    “不！！！”

    宙斯怒吼，惊怒交加。

    他死死盯着孔子：“你怎么可能掌控我宙斯宇宙的意志？！”

    “宇宙既已诞生灵智，自然有它自己的选择。”

    孔子淡淡一笑。

    随即，他袖袍一挥，文道之光大炽，将宙斯等人笼罩。

    在宇宙意志的加持之下，诸人再无任何抵挡之力，轻而易举便被收入文道空间当中。

    看着前方的曲阜学宫，宙斯等人，神情呆滞，彻底愣住了。

    随即，他们深吸口气，缓缓走进那书声朗朗的学宫当中。

    只见里面，已经座无虚席。

    而且，一道道他们熟悉的身影，都在其中。

    太阳神“拉”、创造之神“梵天”、龙神、海神波塞冬……

    诸人对视，皆是微微一愣。

    随即，龙神等人，朝着宙斯等人，亲热地打了声招呼：“嗨，你们也来了？”

    宙斯等人：“……”

    …

    与此同时。

    混沌当中，一片静寂。

    秦无痕、嬴政、白起、杨戬、张良、薛仁贵、蒙恬、王翦……包括百万大秦锐士。

    所有人的目光，都集中在前方那道身躯伟岸，好似可以撑起一片宇宙的孔子身上，目光或感慨、或敬佩、或狂热、或激动……

    儒道至圣，实至名归！

    以一己之力，镇压宙斯宇宙所有顶尖强者。

    失去这些至高神和主神，宙斯宇宙的威胁，将不复存在！

    他们都知道，宙斯宇宙，完了！

    自今日起，宙斯宇宙，将彻底归大夏帝朝所掌控！

    而这一切，都是孔子的功劳！

    因其出世，让大夏帝朝的发展，至少向前推进了千百年！

    秦无痕脸色肃穆，朝着孔子郑重一礼：“朕代大夏万民，谢过孔圣！”

    “多谢孔圣！”

    回过神来，嬴政等人亦是收拢心神，朝着孔子俯身一礼。

    不论前世今生，孔子对他们的帮助，都是十分巨大的！

    儒家，不愧是与道门并列百家之首的存在！

    孔子淡淡一笑，并未拒绝，平静地受了诸人一礼。

    待诸人行礼过后，他方才朝着秦无痕俯身回了一礼：“孔丘，拜见帝君！”

    在这之前，他是儒家至圣，至圣先师！

    但这一刻，他是大夏帝朝之臣！

    儒家重视礼仪，自然明白君臣之道、上下尊卑！

    秦无痕点点头，随即肃然下令：“即日起，敕封孔子为我大夏帝朝儒圣，执掌文道，掌管天下学子！”

    “即日起，敕封孔子为我大夏帝朝‘稷下学宫’之主，执掌学宫一干事宜！”

    稷下学宫自创立以来，已经有诸多学子，由鬼谷子和孟子二人，担任副院长一职。

    但院长一位，一直处于空缺状态。

    就是为了等待孔子的降临！

    而这一刻，稷下学宫，这个为大夏帝朝输送新血的机构，终于迎来了主人！

    至圣，孔丘！

    孔子微微一笑，并未拒绝：“孔丘，领旨！”

    秦无痕微笑颔首，随即道：“孔圣，先回天元宇宙，将我大夏帝朝，发展至此方宇宙吧！”

    “善！”

    孔子微微点头，袖袍一挥，一个漆黑空洞，便是出现在了虚空之中。

    那黑洞尽头，仙气弥漫，赫然连通着天元宇宙。

    看到这一幕，秦无痕等人，再次感慨。

    当初临来此界之时，想要打开两方宇宙壁垒，何其艰难。

    但此时，在孔子手中，不过随手而为罢了！

    摇了摇头，秦无痕上前一步，就欲踏入通道之中，回归天元宇宙。

    然而就在这时！

    轰！

    宙斯宇宙震动，时间长河凝滞！

    无数法则凝固，神力汹涌，神道光芒，照耀寰宇！

    一股浩瀚恐怖的气息，猛然将整个宇宙笼罩！

    紧跟着，一道震怒的声音，陡然响彻整个宇宙星空：

    “是谁？！”

    “胆敢闯入我宙斯宇宙，与吾争夺宇宙意志？！”

    ……

    ……

    (本章完)

