    让小基继续在大杉树底下的神龛里待着，夏悠本体离开天台回到了教室里。

    午休时间说短不短说长也不长。

    很快第一节课上课铃刚响起，这时候金发辣妹也带着三个精神小妹来到了山上。

    正是刚才在聊天室里凑人头，准备一起翻墙逃学，去电玩街的那几个女生。

    三个精神小妹头发五颜六色，露脐T恤齐屁短裤，穿着热辣火爆。

    她们眼角高高向上吊起，几乎都要斜飞到发际线上去。

    一副目中无人的狂傲态度。

    “大姐头，你干嘛带我们来这个鸟不拉屎的地方啊！”

    其中一个白毛辣妹累得半死刚来到山顶，就往大杉树虬龙似盘起的根须踢了一脚。

    吓得金发辣妹脸色霎时间惨白。

    “你在干什么，竟敢对猫神不敬，不想活了吗？”

    “蛤？”

    三个辣妹都嘲弄地大笑起来，笑声不止。

    “都什么年代了大姐头你还信这个！”

    “是啊，大姐头你是不是魔怔了。”

    三个辣妹肚子都笑疼了，手指直抹眼泪。

    “碧池！”

    金发辣妹气得胸脯剧烈起伏，一口银牙都要咬碎，

    “你们三个也跟我一样，接受神的制裁吧！”

    神龛投下的阴影里，忽然亮起两道幽蓝色的光束。

    在神龛中假寐的橘猫，睁开了眼睛。

    抬起爪子擦了擦嘴边的“贡品”残渣。

    慢条斯理地迈动着猫步，优雅地踱步而出。

    看着出现在面前的橘猫，除了金发辣妹以外的三个辣妹都是一怔，面面相觑一阵。

    随即三人哄堂大笑。

    “大姐头，你不会把这只肥猫当猫神参拜了吧！”

    “笑死，地上这些吃空的薯片袋，不会是贡品吧！”

    一个嘴唇穿环的辣妹鄙夷地看了面前的橘猫一眼，对着橘猫悠走了过来打算过来好好修理一顿。

    感受到对方身上散发出来的满满恶意，橘猫悠慵懒的眼神瞬间变得犀利起来。

    四肢猛地发力。

    唰！

    腐朽的神龛嘎吱一声。

    懒散的猫身化为一道闪电。

    啪一声。

    直接把碍眼的唇环一爪子抓了下来。

    “诶？”

    唇环辣妹还没反应过来，嘴上就突然传来一阵剧痛，随即有鲜血涌出。

    她捂住嘴巴呜呜X﹏X大哭，痛得眼泪直流。

    再看向橘猫的眼神中，多出了一丝怨恨。

    这一番试探接触下来。

    三个辣妹都看出了这只橘猫的不简单，但却也没怎么畏惧。

    这只橘猫虽然不是普通猫，可她们也不是什么普通人。

    她们可是有着横行霸道嚣张的资本的。

    三个辣妹对视了一眼，都把各自的恶魔叫了出来。

    三股令人心生不安的黑雾在三个辣妹身后凭空涌现，随后缓缓凝聚成三个人形态的漆黑恶魔。

    三个杂兵恶魔张开爪子嘶吼了一声，黑洞洞的眼眶里充满了噬血暴虐的神色，身上散发出血腥凶恶的煞气。

    上半身裸露的森白骨刺在阳光底下反射着令人心悸的寒光。

    它们甫一出现，周围的温度就急剧下降了十多度，就像进入了冰库。

    三个辣妹嘴角倨傲地扬起。

    在这之前，阿基蕾拉大人帮她们召唤出来的杂兵恶魔无往不利。

    根本就不了解自己的家人，多管闲事的老师，在被杂兵恶魔狠狠教训了一顿之后就都老实了。

    就连那些道上的不良，也不敌她们强大的杂兵恶魔。

    这就是恶魔的力量啊！

    人类什么的简直不堪一击。

    三个辣妹自信满满，以为这次遇上的怪猫也跟以前一样，很快就会被杂兵恶魔摆平。

    但结果却让她们大跌眼镜。

    橘猫悠猫爪抬起轻轻横扫出去。

    就像是不耐烦地挥手驱散耳边的飞蚊般随意的一挥。

    噗噗噗——

    下一刻，围拢上来的三只杂兵恶魔就像被高速行驶的大卡车迎面撞上，腹部疯狂向下凹陷，体内响起咔咔咔的崩溃声，直接倒飞出去十多米。

    三只杂兵恶魔痛苦地挣扎了两下后再也爬不起来，轰地一声爆炸开来。

    震耳欲聋的爆炸声响彻云霄，一股熏人的热浪迅速扩散开来，炽热明亮的火焰随之高高腾起，照耀着三个辣妹充满惊恐的苍白面孔。

    看到手下小妹也跟自己一样吃瘪，金发辣妹内心暗爽。

    这种拉人下水的感觉真是太棒了！

    她看向此刻沐浴着熊熊火光神圣庄严无比的橘猫悠，眼里充满了狂热纳头便拜。

    “猫神大人神威盖世！”

    三个辣妹也是脸色苍白，失去了人生信仰一般，无力地跪倒在地，看向橘猫悠的眼神充满了恐惧。

    随随便便一爪就秒杀三只恶魔，这是何等恐怖的实力。

    在她们的印象里，只有亡命众的三位基夫特使，才拥有如此强大的力量。

    眼前这只橘猫，难道也是跟那三位同级别的存在？

    想到这里她们不禁心头发寒，想到刚才对橘猫的不敬，冷汗狂流，连忙把兜里的钱包掏出来，双手恭敬地捧起献给猫神……

    ……

    处理完学校里的基夫信徒，彩夏的事暂且告一段落。

    结束了社团活动后，夏悠坐车回到了家里。

    然而他一进庄园就感觉家里的气氛有点不对劲，路上平时看到他会脸红心跳的小女仆们，今天竟然反常的都低下头不敢看他。

    难道说家里出了什么变故？

    富田打开了大门后夏悠怀着低沉的心情，走进了自家极尽奢华奢靡的金色客厅。

    而让他感到有些意外的是，宫殿般的巨大客厅里居然多出了一道年轻女人的身影。

    他穿越过来之后一直没怎么露面的姐姐冰室菊枝此时正端坐在沙发上，静静地看向他。

    这个女人出现在家里显然是有什么事要交代给他。

    交谈内容想必涉及到冰室家的家事，富田鞠了个躬默默地把门带上守在门口。

    夏悠礼貌地跟冰室菊枝打了声招呼后来到她对面的沙发坐下，目光越过便宜姐姐看了眼她身后如标枪般笔直挺立的，冰块脸上毫无情绪的豪岛。

    没想到除了姐姐之外，豪岛竟然也在。

    豪岛似乎剥离了一切情感和生气的脸上神情空洞，像是服装店里的假人模特一样，死气沉沉的身躯上散发着一股令人不适的诡异感觉。

    见夏悠向他看过来，豪岛对夏悠挤出一个毫无温度的生硬笑容。

    此刻的夏悠在同步了小基这具恶魔分身的能力之后，已经初步拥有了四种动物的基因组。

    分别是猎豹基因组、变色龙基因组、猛犸象基因组、半成品的蝗虫基因组。

    猎豹的速度:可以突破任何障碍物的速度，利爪:可以撕裂对象的锋利爪子。

    变色龙的拟态:拥有体表的色素变色的能力，变形:通过形态变化伪装成各种各样的事物，擅长潜入工作。

    猛犸象的拳力和猛犸象的踢力，这也是目前为止夏悠所拥有的战力最强的基因组，拳力和踢力之和可以超过50t。

    以及最后半成品的蝗虫基因组，变态的身体愈合能力，超过体长十多倍的跳跃能力，以及同类之间的特殊心灵感应能力。

    值得一提的是蝗虫基因组，这是小基在吸收了那个路上遭遇的蝗虫怪人血液才获取到的能力。

    现在的他和刚穿越过来的他已经不可同日而语，蝗虫基因让他的触觉灵敏了十几倍，其他感官也有了质的飞跃，能够通过蝗虫感应能力收集周边信息后得到的反馈，大致判断出一个人的身体信息。

    而让夏悠大感意外的是，他竟然在豪岛身上感觉不到一丝活人的气息？！

    夏悠内心一惊，眼前这个活生生的豪岛竟然不是人类？

    这又是怎么一回事？！

