    沈浪完成这一切动作很快，很显然不知道在脑子里面演练多少遍了。

    结束之后，他就再也没有开口，静静等待任盈盈的反应。

    一直以来沈浪最喜欢撒谎，经常性地口中没有半句真话，完全是满嘴跑火车。

    当然，他有些时候说的是真话，但归根结底的目的是为了撒谎。

    有些时候说真话是为了更好的掩饰，就比如他之前口口声声说要偷龙之悔。

    然而现在沈浪说的每一句话都是真实的，不管说出来的内容，还是内心表示的真实意图，百分之百真实，没有半点虚假。

    而听完沈浪的话后，任盈盈陷入了彻底的寂静，甚至失去了所有的反应。

    真相是拥有惊人杀伤力的。

    任盈盈此时甚至没有说什么我怀疑你在撒谎，又或者你如何证明这一点。

    她是一个非常特殊的女人，聪明绝顶，而且长期生活在地下大墓穴之中，长期生活在黑暗中，最擅长的就是观察人的内心和情绪。

    真正狡诈的人未必能够分辨真相和谎言，但像她这种长期生活在黑暗，偏激，孤僻中的女人却有着天生的分辨能力。

    比如之前沈浪不管把话说得再真实动听，她永远都只有一句话，你在骗鬼，你沈浪满嘴谎言，没有半句真实，几乎沈浪每一次撒谎都能被她戳穿，甚至沈浪说的是真话时，她也依旧能够戳穿沈浪内心意图是在撒谎，是在玩弄狡诈。

    所以，当沈浪毫无保留地说出一切的时候，她也几乎一下子就分辨出来，沈浪句句是真，不管是语言还是内心。

    而事实上这才是真实的沈浪。

    沈浪和大炎皇帝不一样，甚至和当时的姜离陛下也不一样，他太弱小了，但还是有无数人信任他，愿意为他赴汤蹈火，抛头颅洒热血。

    宁元宪为了他装疯卖傻几年，饱受折磨。

    宁政为了沈浪几乎付出了生命和国家的代价。

    宁岐曾经是沈浪的敌人，但最终活生生改变了自己的立场，甚至为此放弃了唾手可得的王位，要知道宁岐之前为了这个王位付出了多少？

    现在一切都变得清晰起来，沈浪这个人的形象一下子就立体丰满了起来。

    他真的不像是一个君主，哪有一个君王为了保护自己的属下冒着生命的风险，哪有一个君王为了去救生死未卜的部下而把自己置身于险境之中。

    这才是无数人愿意为他赴死的原因，不仅如此，三年前多前当他身份暴露的时候，本以为会天下会杀得人头滚滚，但沈浪依旧把自己交到宁寒和姬璇的手中，保护十几万追随者一个不死。

    而且，任盈盈面对自己的父亲，难道就真的完全没有察觉吗？她是如此敏感的人。

    并不是这样的，只不过是内心深处不愿意承认而已。

    然后，她闭上了眼睛。

    这个时候的沈浪反而没有给出任何承诺，比如我一定能够治好你之类的话。

    她开始陷入了回忆，回忆从小到大的许多瞬间，回忆那个成为行尸走肉的母亲。

    任盈盈的母亲是大炎帝国长公主，如今皇帝的亲妹妹，原本是要嫁给姜离的，甚至双方都已经有婚约了，按照之前的历史，姜氏和姬氏是世世代代联姻的。

    但姜离却算是悔婚了，他迎娶了那个最爱的女人，也就是沈浪的亲生母亲。

    而这位姬公主就被嫁给了浮屠山之主。

    任盈盈的母亲非常美，甚至当时有大炎帝国第一美人的美誉，否则也不会成为姜离的未婚妻的。

    而且她当时的身份和如今的姬璇公主有一点类似，算是大炎皇帝在六大超脱势力中的代言人。

    哪怕成为行尸走肉之后，她也依旧很美。

    在任盈盈记忆中，父亲对母亲非常好，甚至好得让人感动。

    因为刚刚生下任盈盈，她的母亲就失去了所有的神智，所以从她有记忆的时候开始，母亲姬公主就是一个不会说话，没有表情的绝世美人，就像是一个柔软的雕像一般。

    有一个画面永恒都浮现在任盈盈的脑海之内，那就是父亲为母亲洗澡。

    每天都要洗，而且一洗就是半个时辰左右，恨不得将每一寸都洗得干干净净。而且在为她洗澡的时候，目光充满了无限的狂热和温柔。

    这个画面真是充满了神圣的仪式感，痴情得难以言表。

    而且浮屠山主之后再也没有迎娶任何女人，也没有生下半个儿子。这让任盈盈觉得父亲更加痴情绝对，简直天下无匹。

    所以父亲为母亲洗澡这一幕画面在她脑海内清晰而又深刻，甚至其实不是一副画面，而是无数次画面，只不过每一个画面几乎都一模一样，所以给人感觉只有一幅。

    但是长大之后，任盈盈了解得渐渐多了。

    首先她知道，像母亲这种情况下是不适合天天洗澡的，因为她失去了所有神智，大脑本来就退化得厉害，天天洗热水澡会让血液渗于皮肤毛细血管，而造成脑部供血缺少，这就是为何热水澡洗久了会觉得头晕的原因。

    其次就算大夏天的时候，也一定会用温度比较高的水给母亲沐浴，每次都有半个时辰，这对母亲的大脑更加不利。

    如果是想要妻子恢复神智的，他会这样做吗？

    还有，任盈盈觉得父亲为母亲洗澡时候的目光也是不对的，那种狂热仿佛充满了占有欲，而不像是正常夫妻的感情。

    不仅如此，每一次沐浴他都必须让母亲绝美的身体白里透红，仿佛这样就充满了活力。

    而且每天他都要牵引着母亲的身体做大量的运动，这个理由任盈盈也动，如果长期躺着的话会出现肌肉萎靡退化。但是她父亲为母亲做的牵引动作却非常全面，甚至运动量非常大，不但让她四肢不退化，而且还要让她的身材保持最完美的状态。

    对，这不是爱，而是彻底的占有。

    他从来都没有想要过让母亲恢复神智，只是要让她保持绝对的美丽。

    甚至她还知道，她的父亲和母亲床事的频率非常高，这并不是她有意要知道，而是在很小的时候无意之中发现，当时什么都不懂的。

    她的母亲一名完全失去神智，如同一个行尸走肉了，试问又有哪一个丈夫会依旧每天索取呢？这是不是更像是一种报复性占有？

    很多记忆不敢深究，否则地狱和天堂只有一线之隔，天使和魔鬼也只有一线之隔。

    任盈盈公主久久没有发出声音，而是任由泪水滑落脸庞，很快她透明的脸庞上出现了几道被灼烧过的痕迹，哪怕是自己的眼泪都承受不住。

    “我答应你……”任盈盈开口无声道：“但是我有一个条件。”

    沈浪点头。

    任盈盈道：“我不要求你救我，也不不奢求我能够恢复正常，不抱希望也就不会绝望。我也没有想过要救醒我的母亲，因为我知道这个世界上最最不能奢求的就是奇迹。我唯一的条件就是，未来你将我母亲解放出来，就算是行尸走肉，也让她做一个有尊严的行尸走肉，不会每天都如同一件人偶一样被把玩，被亵渎，被玷污。”

    人偶？任盈盈这句话说得非常准确。

    此时浮屠山主的妻子姬公主确实像是一个人偶，就像是一个百分之百逼真度的硅胶娃娃，而且每一次用完之后都要大量的清洗和保养。

    “走，趁着我还有权限。”浮屠山公主直接起身，朝着外面走去，而沈浪依旧留在这个大墓室。

    “公主殿下，您要去哪里？”果然她刚刚走出这个大墓穴的门，立刻几个身影闪现了出来。

    任盈盈眉头一皱。

    “公主殿下，您的身体太特殊了，只有在这个大墓穴之内才最有利，外面的空气太浑浊了，会伤害您的身体和皮肤的。”几个浮屠山的女嬷嬷躬身道，态度无比恭敬，目光无比的疼爱。

    之前任盈盈每一次想要走出来，都是被这种目光阻挡回来的，因为她不愿意让这些人难做。

    “我在这个大墓穴呆得太久了，想要走出来稍稍透一口气。”任盈盈道。

    “不行，千万不行，您是金枝玉叶，不能有一点点伤害的。”几个武功高强的嬷嬷立刻跪了下来挡住了任盈盈的去路。

    “如果我一定要走出这扇门，难道你们要动武吗？”任盈盈问道。

    “老奴不敢，老奴不敢。”几个嬷嬷道，然后立刻就有一道身影飞快地离开，显然是要去禀报浮屠山之主。

    为何要如此？有必要反应这么过激吗？

    “好了，我不出去就是。”任盈盈道，然后她退回到大墓穴之内。

    跪在地上那个嬷嬷长长松了一口气，但是那个跑出去回报的人影依旧没有停下脚步，甚至开始加速。

    这更不正常，我只是想要出这个大墓室之门，而不是要出这个地下城，而且我已经说了我不出去了，我妥协了，你还要跑出去汇报，你们在担心什么？

    任盈盈轻轻叹息一声。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    她闪电一般出剑，直接将跪在地上的那四个嬷嬷脑袋全部刺穿。

    接着她袖子轻轻一甩，仿佛一道金线飞了出去，光芒一闪，那个要冲出去报信的人直接从空中坠落，直接死去。

    沈浪在后面看呆了，任盈盈很敏感，能够识别沈浪的真伪，而沈浪也很会看人的，他知道任盈盈是一个非常敏感、偏激的人，因为特殊的生活环境，使得她做事手段和寻常人不同。

    但是也没有想到她如此激烈果决，一旦下了决心之后，就毫不保留。

    仿佛在她的世界不是黑就是白，没有第三种颜色的存在。

    而且按照沈浪的计划，是要利用浮屠山之主不在的这段时间，任盈盈利用自己的身份游刃有余，悄悄把他带去巨型上古遗迹之内。

    但没有想到，这个任盈盈的手段如此直接，直接动手杀人，完全和沈浪的计划不符合。

    “盈盈，停，停，停……”沈浪道：“你打算怎么带我去上古遗迹？”

    “嗖……”任盈盈又闪电一般出手。

    顿时从黑暗处有坠落下来几个人，全部都是监听者，时时刻刻窃听大墓室内的一切。

    “你先说你有什么计划？”任盈盈问道。

    沈浪道：“我……我可以扮成女人的，比如成为你的侍女。”

    任盈盈道：“你还是扮演成为白玉京的使者吧，身份越高越神秘，越不容易被揭露。”

    沈浪一愕，扮演成为白玉京使者？

    他如何制造出白雪飘飘的结果？如何寒气逼人？再说白玉京女使者凭什么跟着任盈盈离开这个这个地下城，如何向外面的浮屠山军队的解释？

    “为何要解释，我是浮屠山的少主，已经有人知道白玉京使者造访我们浮屠山，有谁敢拦截白玉京的人？有谁敢拦我？”任盈盈道。

    然后，她翻找出来一身裙子道：“你穿上。”

    沈浪穿上了雪白的裙子，接下来她带着手套，为沈浪梳理出了和白玉京女使者一模一样的发行。

    最后是白雪寒冰面具。

    面具任盈盈有很多，因为她大部分时候不是戴着面具就是戴着面纱。

    不过白雪寒冰面具太特殊了，她实在是没有的，最后找到了一张寒玉面具，戴在沈浪的脸上之后，立刻一股冰寒袭来。

    装扮完毕之后，任盈盈也稍稍惊呆了。

    她真是无心之举，但……没有想到这么像。

    首先没有想到沈浪穿上女装之后，非但没有破绽，反而比女人还要美丽，简直不敢置信。

    另外沈浪和白玉京女使者真的很神似，加上穿着一样的裙子，戴上类似的面具，真的如此之像。

    “那个白玉京的女使者是不是你的某个姐姐，或者妹妹？”任盈盈问道。

    沈浪道：“我都说过了，我母亲是白玉京公主，不过你也看出来了，我在白玉京丝毫没有分量的，赢无缺说得对，如果白玉京想要保我的话，三年前我就不会被如此追杀而他们如此熟视无睹的。”

    接着，沈浪低头看了一眼道：“我是不是应该找个什么东西垫一垫前面胸口啊？”

    “不用。”任盈盈道：“白玉京使者也很平，你穿女人的衣服没有任何破绽，就算全面是彻底平的也没有破绽！”

    任盈盈戴着手套，把她杀掉的几个人堆在一起，用匕首在每个尸体上切开了一个口子，然后拿出一个瓶子，倒入了一点点绿色液体。片刻之后，这些尸体化作了一滩脓水。

    这才让人记起来，她的身份是浮屠山公主，甚至她的身上还在培育着天下第一蛊虫。

    接着，她又在这些尸体化成的脓液上倒入了一种火红色的液体，一把火扔下去。

    “轰……”一团绿色火焰冒起，这些人尸体脓液熊熊燃烧，转眼之间就消失得无影无踪。

    彻底人间蒸发了。

    “走吧。”任盈盈道，然后她朝着前面跑去，沈浪在后面追。

    他实在是太慢了，任盈盈二话不说，直接一把将沈浪夹在肋下，如同一道烟一般飘了出去。

    这又让人想起她的武功超级高，甚至不亚于宁寒，越变异武功越强。

    “不能带苦头欢，他已经成为一个战斗机器了，现在不是救他的时候，此时的他反而是安全的。”任盈盈道。

    就在任盈盈带着沈浪不断往前飘去的时候，忽然前面一个身影拦在那里，正是监视沈浪的那个雄壮女武士。

    “你，也要拦我吗？”任盈盈公主问道。

    那个雄壮女武士面孔一阵抽搐，看了一眼被任盈盈夹在腰下的沈浪，这……这女人是谁？

    沈浪朝着她招了招手道：“嗨。”

    顿时雄壮女武士毛骨悚然，怀疑人生。

    足足三秒钟后，雄壮女武士拔出大剑道：“我一路为公主殿后。”

    任盈盈点了点头。

    然后带着沈浪来到了这个地下城的出口处，外面就是几千级的台阶。

    任盈盈将沈浪放了下来，朝着他看了一眼。

    我懂，扮演白玉京女使者，讲究的就是傲慢，逼格。

    这玩意，沈浪瞬间就有。

    任盈盈一开始还担心沈浪的步伐和仪态会有破绽，结果……看沈浪走路，差点要瞎了眼睛。

    简直完美！

    至少在走路上，如果进行白玉京使者模拟大赛的话，她本人只能得到第二名。

    沈浪完全根据智脑录下来的结果，一模一样模仿的，精确到每一毫米，当然毫无破绽。

    “轰隆隆……”

    走到台阶的尽头，这扇地下城之门打开，超过三米厚的巨门，简直让人匪夷所思。

    刚刚走出来的瞬间，顿时几百双目光望了过来，这是浮屠山的一个秘密基地，甚至这个地下陵墓完全就是为任盈盈而准备的，她性子很冷，所以地下陵墓的人并不多。

    但是地面上，却又不计其数的浮屠山武士，还有无数的顶级武者，几十名特种武士。

    见到任盈盈的瞬间，他们一下子有些呆了，因为这位公主殿下从未出来过。

    而且，公主殿下身边还跟着白玉京的使者，这是怎么回事？

    他们为何知道这是白玉京使者？因为她当时出现的时候，简直惊艳绝伦，任何人都不会忘记。

    这是南方，炎热无比，但那天竟然飘起了白雪，而且空气变得无比严寒。

    “拜见公主殿下。”顿时，几十名浮屠山武士首领上前直接跪下。

    此时是黑夜，太阳还没有出来，所以任盈盈勉强还可以承受，但外面的空气对她都有巨大的伤害，她已经觉得非常不舒服了，不断皮肤灼痛，而且呼吸难受。

    “准备雪雕，另外派人去浮屠山禀报父亲，我有十万火急之事带着使者南下。”任盈盈完全用不容置疑的口气道。

    地面这些武士的指责是不同的，他们没有监视任盈盈的使命，他们的任务就是保护这个秘密地下陵墓。

    “是！”

    片刻之后，三支雪雕出现了。

    不过沈浪没有骑过雕，他非常高冷地和任盈盈骑在同一只雪雕上，旁边人显得有些错愕，白玉京使者会和人共骑？但是这事咱不懂，也不敢问，这些高高在上的超级大人物都是随心所欲的，不拘一格。

    就这样任盈盈带着沈浪，还有雄壮女武士骑着两只雪雕，朝着南部海域的上古遗迹入口飞去。

    三个时辰后，距离南部海域的上古遗迹入口还有不到一千里的地方。

    任盈盈带着沈浪降落。

    “换上你自己的衣服，然后我要把你撞在棺材里面带入上古遗迹之内。”任盈盈道：“你说得对，我父亲对你的建议非常心动，他确实想要利用你打开那些秘密实验室。但是不想冒这个风险，要等到你彻底成为废人之后，才会施行这个计划。”

    沈浪顿时想起了浮屠山之主说的话，真是冠冕堂皇啊，又是不愿意冒进，又是要脚踏实地，从来都没有想过利用沈浪的权限去开启什么秘密实验室。他说这些话的时候，真是显得真诚啊。

    一刻钟后，沈浪又换回了自己的衣衫，被撞在一个玉棺内，雄壮女武士扛在肩膀上。

    然后，三个人再一次乘雪雕朝着南部海域上古遗迹飞去。

    越靠近南部海域上古遗迹的入口，天上的雪雕越来越多，海面上的战舰也越来越多，而且有的竟然是上古战舰。

    仅仅这片海域上，浮屠山表现出来的海军就已经无比强大，真的遮天蔽日一般。

    老天爷，这三年时间他们究竟从上古遗迹内挖出了多少宝贝，多少武器出来啊？

    ……………………

    浮屠山北部，浮屠山之主和赢广正在进行某一个重要的交接仪式。

    大约在十年前，赢广搜集新乾王国剩余的特殊血脉者，还有潜在的血脉蜕变者，全部交给了浮屠山代为培养。

    不仅如此，还有空白零血脉者，其他林林总总，总之有改造空间的血脉者，全部进行超大规模的收集，然后送去浮屠山进行改造实验。

    而一旦改造出来的特殊武士，浮屠山得七，赢广得三。

    如今，又一匹特殊武士进入了新乾王国的军队，整整两千人。

    这些特殊武士虽然不如特种武士那么强大惊人，但也远超血魂军，因为浮屠山在血脉改造上走得更加极端，更加急功近利，当年姜离覆灭之后，在血脉方面获得最多姜离成果的便属浮屠山了。

    所以当沈浪当时利用空白零血脉者打造涅槃军武士的时候，浮屠山又是不屑又是紧张。

    不屑是因为觉得沈浪那是小孩子的游戏，紧张是因为他们觉得这是浮屠山的专属，不容别人侵犯，所以他们派出吴绝来警告沈浪，彻底上交所有关于涅槃军的改造资料。

    “任兄，沈浪真的失去大部分记忆了？而且大脑内部的自我意志，渐渐被阉割消退了？”赢广道。

    浮屠山之主道：“我们那个能量装置，有出过意外吗？”

    赢广想了一会儿，摇了摇头，确实没有出过意外，任何人被那个装置的能量漩涡袭击之后，要么死，要么失去了所有的记忆，要么成为了行尸走肉。

    “任兄，你还是足够果断。”赢广道：“万一差错了一点点，彻底摧毁了沈浪的精神，那龙之悔就再也无法被激活了，我们就彻底失去战略威慑力了。”

    浮屠山之主道：“不得已而为之，他已经步步紧逼了。”

    沈浪口口声声说能够在能量漩涡中找到拯救任盈盈公主的办法，确实将浮屠山之主逼到了某个角落。

    他扮演的可是无比疼爱女儿的绝色，眼看着拯救女儿的机会就在眼前，又那个父亲愿意放弃吗？哪怕只有百分之一的机会？

    再有沈浪太过于狡诈了，如果能够一劳永逸地彻底解决他的智慧狡诈，但是又保持他灵魂精神的完整度，那就再好不过了。

    所以浮屠山之主将计就计，上演了感人肺腑的拯救任盈盈一幕，但实际上是为了摧毁沈浪的大部分记忆，彻底瓦解沈浪的聪明智慧。当然因为担心直接把沈浪变成行尸走肉，彻底失去了精神灵魂，他不敢把这个上古能量武器开到最大，只敢开到百分之三十左右。

    如此一来他就一箭双雕，不但彻底瓦解沈浪的诡计，而且还让任盈盈彻底绝望，不再有任何遐想。

    赢广其实很疑惑，他觉得沈浪如此智计无双，怎么会轻而易举被摧毁大脑记忆，摧毁记忆？

    但是他绝对相信浮屠山之主，在这方面任何人想要欺骗过任宗主都是不可能的。沈浪明明记忆完整，但是想要在他面前扮演失忆的样子？完全不可能的，绝对瞒不过任宗主的火眼金睛。

    那么是这样吗？

    还真是这样。

    沈浪那些失忆的表现，还有那种失魂落魄，那种抑郁麻木，全部都是真的。

    因为浮屠山之主太狡诈，太厉害了，在他面前演戏根本不可能成功。

    沈浪在闯入所谓这个能量漩涡之前，就已经给智脑下达了指令。

    在冲入能量漩涡瞬间，智脑彻底屏蔽沈浪的大脑，这样也就不会受到任何伤害了。

    这种能量漩涡是一种上古武器，专门用来对付人的大脑，用最暴力的手段瓦解人的记忆和意志。

    但就如同一台电脑，就算病毒再厉害，我电脑不开机，你总攻击不了我吧。

    等到沈浪苏醒之后，智脑根据沈浪之前的指令，一点点开放沈浪的脑部记忆。就仿佛一台电脑，之前把大部分硬盘都屏蔽了，一点点解锁。

    所以，沈浪的失忆是百分之百的真实，也只有这样才能彻底瞒过浮屠山之主。

    “任兄，你打算什么时候利用沈浪去开启上古遗迹内的那些秘密实验室，秘密基地？”赢广仿佛漫不经心问道。

    “不急。”浮屠山之主道：“这个时候我们仿佛要求稳，而不能冒进，把现有的东西吃透，再一点点挖掘新的东西。”

    “是，任兄考虑得周全。”赢广道：“沈浪的记忆没有彻底消失，只是失去了大部分，剩下的变成了碎片，那么可有说出什么有价值的东西？”

    浮屠山之主目光望过来，笑道：“怎么？赢兄？你担心沈浪说出什么不该说的东西吗？”

    此人还真是敏锐啊。

    赢广道：“任兄说笑了。”

    浮屠山之主摇头道：“说了一些比较秘密的词语，比如索伦大帝，又比如失落国度废墟，又比如魔鬼大三角，又比如嫘祖……”

    赢广道：“就再也没有别的了？”

    在赢广看来，龙蛋在沈浪的记忆中一定会非常深刻，所以哪怕成为记忆碎片，这也是一片非常闪亮的碎片，很容易被捡起来。

    浮屠山之主面孔凝重起来，缓缓道：“赢广兄，你究竟想要说什么？”

    赢广道：“他没有说出让你彻底震撼的名词？”

    浮屠山之主摇了摇头。

    赢广闭上眼睛，他的话根本不敢点破，因为龙蛋这个词他半个字都不能透露。

    但是沈浪记忆爆裂之后，也就不存在保密了，所以龙蛋这个词从他嘴里说出来的概率会非常高。

    但沈浪却没有吐出这两个字，证明了什么？

    “任兄，沈浪这个奸贼再和你演戏，我没有任何证据，但我有一种直觉，他在和你演戏。”赢广颤抖道。

    浮屠山之主脸色微微一变，深深地看了赢广一眼，很显然对方有秘密在对他隐瞒啊。

    但这个时候不重要了。

    他猛地一挥手，天上一只巨雕俯冲而下，浮屠山之主飞快跃上巨雕，用最快速度朝着南部海域的上古遗迹飞去。

    快，时间一定要快。

    否则就来不及了。

    如果沈浪用一种前所未有的方式在装失忆，那后果就太可怕了。

    代表他看穿了一切，代表着接下来局面会彻底失控！

    果然，仅仅几个时辰后。

    迎面飞来了一个守卫地下陵墓的特种武士，在距离浮屠山之主还有很远的时候，他就道：“宗主，公主殿下让我来禀告你，她有十万火急的事情带着白玉京使者南下。”

    浮屠山之主面孔猛地一颤。

    不好，最坏的事情发生了！

    沈浪这厮要逃跑，他要利用女儿穿过能量漩涡，他想要去金刚峰上古遗迹，他想要去救矜君。

    十万火急，十万火急！

    希望一切还来得及，希望还阻止这个小贼穿过能量漩涡。

    浮屠山之主直接俯冲而下，直接降落在浮屠山的一个秘密基地上。

    “龙之力发射装置准备，把我朝着南边发射。”

    特种武士顿时完全惊呆了，宗主那么疯狂吗？骑着白雕飞行都来不及？竟然要用龙之力发射他的身体？

    快，快，希望还来得及，千万不能让沈浪跑了。

    ……………………

    注：第二更送上，拜求月票，拜求支持，叩谢诸位恩公，谢谢大家。