    “你不会是想再发动一次黄巾之乱吧？”郭嘉与戏志才等人对视一眼，大家不由得陷入沉思。

    半响，戏志才摇摇头，“此计未必可行。”

    “黄巾之乱过去才十几年罢了，不说中原百姓是否忘记，起码那些世家是不会忘记的，并且他们对地方控制极其严密，传播这东西很容易就会被发觉。”

    “另外，当年黄巾之乱就是那些大世家在背后支持，也肯定是有防备的，即便是掀起了黄巾之乱，也会很快被他们扑灭。”

    “对他们不会造成什么致命伤害。”

    王轩嘴角微微翘起，摆明了就是对戏志才的评价不屑一顾，“那只能说张角三兄弟水平不行，好好的一个农民起义让他们给彻底搞砸了。”

    “历史上的农民起义都是聚集起来烧杀抢掠，也特么不用脑子想想，一群刚刚放下锄头的农民，好吧，大部分连锄头都没放下去，怎么可能跟那些职业士兵对抗，被扑灭不是早晚的事么。”

    “农民起义的优势根本就没有发挥出来，以己之短，攻敌之长，不失败就怪了。”

    “另外，从头到尾连个核心纲领、组织形式、斗争方略都没有，怎么可能不失败。”

    “不过这玩意是个大杀器，我是真没想给它放出来，掀翻中原那些世家不是问题，可问题是对咱们也是一种伤害啊。”

    ……

    半月之后，兖州，济阴郡，成阳县。

    雷泽湖边不远处的一处村庄之中，里正带着十几个士卒站在村中的打谷场上，面前是村中四百多的村民。

    “边境地区正在与暴刘大战，想必大家都是知道的。”里正在哪里高声呼喊，下面的村民们表情麻木地看着他，却没人出声。

    打仗他们当然是知道的，为此还又缴纳了一份‘杀刘税’这让他们本就困难的生活更加困难了。

    “因为前线战事紧急，魏王下旨要求进一步增兵，这次从咱们村里抽调三十个壮丁参加战事，兵器要自备。”

    “什么，又要征丁？”村民中有一看起来六十来岁的老汉忍不住喊出声来，“前段时间不是刚刚征过力役么？”

    汉朝兵制便是如此，男子23开始便有义务服兵役，分为中央“卫”兵，边郡作“戍”卒，在原地方服兵“役”。

    除兵役之外还有力役，不过在漫长的时间中，兵役的逐渐被废弛，特别是光武之后，地方郡兵都被取消了，‘役’当然也是不存在的了。

    只不过，这个不存在是在中央政策上来说的不存在，在地方，兵役并没有被取消，只是从为国家服务变成为地方世家豪族服务罢了，包括力役。

    无论是兵役还是力役，对一家一户的伤害都是巨大的，不但没有任何工钱，而且家中失去一个壮劳力，往往让本就是佃户的家庭濒临崩溃。

    如此一来，地方上就发展出来另外一种应对方法，村里谁家出了丁，那么这一家的活就由没出丁的家庭负责，以此来抱团取暖度过危机。

    这一村里，前阵子就出了三十个壮丁参加力役，到现在还未归来，这又要出三十壮丁，实在是让村民难以承受。

    毕竟，丁出了，但租子却不能少交一分，可若是失去两成人口的壮劳力，那必然影响土地耕种，到时候收成减少是会饿死人的。

    好吧，现在每年也会有人饿死。

    “孙老头，你有什么意见！”里正一听有人质疑立刻就火了，“这兵役和力役是朝廷规定，你们还想抗命不成！”

    “往日里主家照顾你们，尽量让你们少出丁口，可现在到了国家危难时刻，是你们报效主家的时候了。”

    “别忘了给你们活命的机会是谁！”

    “若是你们不懂得报恩，总是狼心狗肺的想着白白就种了主家的地，那就别怪我把你们撵出去了！”

    “我们是付了地租的！”老孙头继续据理力争，他家四个儿子，若是再征兵役，这次就轮到他家了，兵役不是力役，打仗，死亡率极高，这又没什么抚恤，死了都白死。

    他不知道的是，之前的力役都被填了城，这会尸体都化成灰烬了。

    “放屁，谁种地不给地租，那凭什么一定要把地租给你，这就是主家的仁慈，你们特么的不懂得感激还一肚子的屁事，怎么，不想种地那你滚啊！！”里正上蹿下跳地吼了起来，神情极为激动，仿若受了多大的委屈一样。

    “特别是你老孙头，你家四个儿子，出两个丁怎么了，妨着你家传宗接代啊！”

    “还是那句话，不想种地，那你赶紧滚，有的事没有地种的想来，姓孙的，就问你种不种！”里正几步来到孙老头面前，唾沫星子喷了老孙头一脸。

    老孙头憋屈地退后两步，看了看身后的一大家子，若是这时候被撵出去，之前种的地就白费了，今年没了收成一家子都得饿死不可，想到这里不由得重重的叹了口气，低下头道：“出，我，我出！”

    哼！里正重重的啐了一口，这才如得胜将军一样迈着八字步来回走动起来，目光在每一个人脸上扫过，大声吼道：“还有谁，就问，还、有、谁！”

    “还有我！”一个声音突兀地传了出来。

    里正闻言大怒，仿若被人侮辱了一般，扯脖子大声吼了起来，“谁，那个王八蛋你站出来！”

    话音刚落，便感觉自己双脚离地，这才发觉整个人被人薅着后脖领子拎了起来。

    里正挣扎着想要回头看看是何人如此胆大包天，可脖子终究能力有限，完不成一百八十度大转弯。

    “怎么想看看我是谁？”王轩的声音从后面幽幽传来。

    “你特么有种让爷看看你！”里正一边试图用手抓王轩的手臂一边吼道。

    “行吧，我这人最喜欢助人为乐，那就帮你一把。”说着伸手抓住了里正的脑袋朝后一扭。

    只听咔吧一声，里正的脑袋一百八十度大转弯，这次他终于看见王轩是谁了。

    “你看，我完成了你的要求，还不好好谢谢我！”

    “不吱声，真是没礼貌啊，你们说是吧。”说着，王轩一把将里正的尸体甩了出去，又扭头看向那十几个被管亥等人吓傻了的士卒说道。

