        “叶先生，我们废话就不多说了，太阳目前危险情况，根据我们的评估，已经是毁灭性打击。”

    “想要救治太阳，那是不可能的事情！”

    “请问，叶先生在这方面，是否有新的成果，有没有好的想法，若是有的话，我觉得我们可以合作一下！”

    “我们这次来的主要目标，主要就是叶先生的贵公司，是全世界最好的科技公司，科技水平，遥遥领先所有集团！”

    ...

    欧文絮絮叨叨的商业吹捧着。

    不就是想要从叶凡的口中套出一些话出来吗。

    而叶凡就是静静的看着他表演。

    该配合你演出，绝对不会视而不见的。

    欧文巴拉巴拉的说了一大堆，他也发现了现场气氛不对，笑眯眯的看着叶凡，心中不禁道，这小子和自己想的不一样，沉浮是超级深，若是别人，早在自己的这一顿夸下，飘飘欲仙了吧。

    但这小子呢。

    毫无波动。

    一看就是老江湖，老油条的赶脚。

    不是说这小子不精通商业谈判吗。

    看来情报有误啊这是。

    现场安静了下来，只有叶凡用食指不断敲击桌面的声音。

    十分具有节奏型。

    叶凡拖着腮帮思考着。

    “关于太阳上面的问题，我知道大家很着急，我也比你们更着急，所以，等我演算出太阳出了什么问题，发生了什么，可以用什么办法挽救的条件下，我们在合作如何？”

    “当然，你们如此着急的心情我也能理解，毕竟这可是事关所有人生死的问题！”

    “但我们未来科技结晶公司的底蕴是真的太差，和你们这些大型集团比起来，差的不是一星半点，我也需要你们的合作，在这方面，你们完全不需要担忧的。”

    “就算我有再多的想法，有再多的技术，那都是需要资源的。”

    叶凡说到这里，叶凡停了下来。

    而众人面不变色，但内心却已经震惊了起来。

    他们这次听到了两个重点。

    第一个重点，那就是叶凡他们有办法测试出太阳究竟出了什么题，甚至还有验算功能，这方面和量子计算机是绝对脱不了干系的，要知道如今各大地区对太阳是一点脾气都没有，他们无法靠近，光依靠扫描的话，呵呵，开玩笑呢吧，太阳是地球的多少倍？还想扫描太阳？估计太阳爆炸了，你们都扫描不出来，而太阳都扫描不出来，那还想知道太阳内核究竟发生了什么？那都不是扯淡呢吗，而叶凡他却能做到，还是他亲口说出来的，若是搁在其他人身上，他们是绝对不会相信的，但叶凡说出来的，他们还是很愿意相信的。

    第二个重点，叶凡有很多想法，想法代表什么，不就是代表了技术吗，叶凡的话语中的意思表达很清楚，他有技术，只不过很缺材料，在缺材料的同时，叶凡更希望先调查出太阳出了什么问题，然后再去解决，而言外之意就是告诉他们，我们缺材料，不可能不与你们合作，你们只需要将材料准备好，等我随时与你们合作！

    这就是两大重点，他们听到的最重要的两件事。

    而叶凡为什么不接着说下去，他们也明白，点到为止。

    叶凡继续敲击着桌面。

    他们所猜测的，的确是他的心里所想，光依靠未来科技结晶公司收购材料的话，那收购到猴年马月去。

    但是有这些大型集团在，在收购材料方面，那绝对是轻而易举的事情。

    起码这些大集团的底蕴，还有关系网，那都不是未来科技结晶公司能够比拟的。

    有些叶凡收购不到的材料，在人家那里，估计轻而易举，甚至都能堆积出一个仓库出来。

    这就是实力。

    而叶凡说的那些话，其实还主要传达了一个意思。

    那就是让他们稍安勿躁。

    先不要太着急。

    如今叶凡都不知道从何下手，如何告诉他们？

    只不过。

    想要知道太阳出了什么事，估计很快就能做到，这是叶凡的自信。

    八大集团董事长没有过多的停留。

    他们已经得到自己想要的答案，那何必要继续呆在这里呢。

    只要回去等待叶凡的回应就行。

    八大集团很快就离开了。

    而叶凡在他们离开后，就开始模拟清单起来，各大重要资源清单，不断排列出来，这些清单，都是十分重要的珍惜材料资源，日后肯定能够用的上。

    在叶凡模拟清单的时候。

    秦江走了进来。

    一脸的萎靡不振，这几日的时间，他可是憔悴的不少。

    不再向以前那么风光了。

    在他听说太阳要出事的时候，他的内心，就已经开始慌了起来，尤其是现在没有人知道太阳出事，只有少部分人知道，普通人都不知道，这种感觉，就像是在内心装了一个天大的秘密，不说出来，他憋屈的慌。

    现如今，秘密不能说出来，还要他们自己承担。

    扛着。

    他为了收购资源，收购地皮，操碎了心。

    “老板，所有产品都已经安置妥当，有部分资金，已经全部兑换成资源，另外老板所说的超级工厂地皮问题，已经完成了三分之一，预计接下来的时间内，就能全部收购完成！”秦江一脸憔悴的道。

    超级工厂地皮。

    其实就是需要一个超级巨大的空地，来建造这个超级工厂。

    为什么超级工厂不早早创造呢，非要等到现在。

    若是以前创造的话。

    也是创造不起来，毕竟未来科技结晶公司一直都是处于发展阶段。

    根本没有时间给他们缓一缓。

    别说创造超级工厂了，就连他们自己的生产工厂，都是少得可怜呢。

    毕竟崛起的速度，太过快了一些，有很多，底蕴都是不足的。

    如今到了这个阶段，他们是没有办法了。

    只能硬着头皮上了。

    叶凡拍了拍秦江的肩膀道：“这段时间辛苦了，很快就能出结果，至于结果好与坏，心中都不要有这么的负担压力，这有什么呢，这不就是人类的结果吗。”

    “这也是所有人的命运。”

    “但你只要记住，世间无难事，只怕有心人。”

    ....

    