    最后一针落下后，青年竟直接醒了过来，所有人皆是震惊这一幕。

    萧战天看着众人皆是不解的模样，淡然解释说道：“这就是太乙神针的神奇之处，传闻中，太乙神针能活死人肉白骨，这并不是传闻。”

    醒来的青年在两个朋友叙述了一遍经过后，也是向萧战天还有吴志远致谢。

    待他们三人离开后，何永成这才向萧战天虚心请教：“这太乙神针最后一针，你为何是落在太乙穴上？而我落在玉堂穴上为何两者之间的差别这么大？而且之前我也是如此施针的，为何没有问题？”

    萧战天笑了笑，耐心解释说道：“那是因为太乙神针这最后一针，就是要落在太乙穴上，你落在玉堂穴上只会导致郁结积血，而落在太乙穴上便能疏通血脉。”

    “原来如此，受教了！”何永成恍然大悟的点了点头。

    回想起之前还想要收取萧战天为徒，何永成顿感羞愧，在医术上，萧战天可比自己高深太多了。

    自己却妄想收他为徒，难怪他不答应，实属正常。

    何永成咬了咬牙，心里做出了一个重大的决定。

    “小天，我有一个不情之请。”

    萧战天看出了何永成的心思，笑了笑说道：“何老是想学这套太乙针法吧？”

    何永成吃惊的点了点头，没有想到他竟然猜出来了。

    “我等会将这套真正的太乙针法写给你，到时候你可以拿回家慢慢研究。”萧战天倒也没有吝啬。

    萧战天将写好的太乙神针的要诀还有针法全部书写完毕，当着众人的面交给了何永成。

    何永成颤抖着手接过纸条，细细端详后，一脸激动，整个眼眶都是湿润的。

    “真是妙，妙啊！”

    何永成将纸条揣在了怀里，小心翼翼的放进了自己的钱包里面，并从钱包里面拿出了一张银行卡，递给了萧战天。

    “小天，这套针法对我来说实在是太贵重了，我也没有什么好感谢你的，这里是一千万，请你收下。”

    “一千万？这怕是赚翻了吧？就一张纸卖一千万？”

    “换做是我，我肯定收下了，下半辈子都不用愁了。”

    众人皆是一脸羡慕的眼光，投向萧战天，心想着要是这是自己的该有多好。

    可是这时，萧战天却是微笑摆了摆手，将银行卡推了回去：“何老你这言重了，医术是用来治病救人的，不能用金钱来衡量，之后你能用这套针法救治更多的患者，那便是造福我们夏国，跟我没有关系，银行卡你还是收回去吧，我不需要。”

    对于萧战天来说，钱财乃是身外之物，人的一生，最重要的便是喜乐安康。

    现场听到萧战天这句话，瞬间沉默，大多数人都露出了一副震惊的模样，随后又是一脸羞愧。

    没有想到，萧战天竟然拒收了这一千万，而且还是免费教给何老世间失传的神针，这对于太多人来说，都是无法做到的一种品格。

    吴志远看着萧战天的行为，也是露出了一抹欣慰的笑意，嘴里喃喃道：“我果然没有看错人。”

    王熙媛面露一抹复杂的表情，有些惭愧，没有想到萧战天他能够拒绝这么大的诱惑。

    看来，一切都是自己误会了。

    何永成见萧战天态度坚决，便也不好再说什么，面带一抹欣然，点点头说道：“那好吧，既然这样的话，那我就收回了，但是日后小天你要是有什么事，只要你一句话，我定会倾囊相助。”

    萧战天微笑点了点。

    何永成转头看了看其他四位西医的泰斗，眼神示意后，无人一起走向了讲台中心。

    “各位，今天的交流会在这差不多已经结束了，我想今天的第一名是谁也不用我说了吧。”

    “那当然是一附医院了。”

    “没想到今年的一附医院可以有这么厉害的一个后辈，看来之后不能小看了。”

    “今天这位小兄弟可真是让我大开眼见啊。”

    “幸好今天来了这交流会，不然都看不到这么精彩的医术了。”

    何永成看着台下萧战天的身影，也是一阵欣慰，点头道：“我宣布，今天京城中医学交流会的第一名是一附医院，中医代表萧战天！”

    吴志远和王熙媛兴奋不已，一脸欣喜。

    “小天，这次多亏了你，要不是你的话，我们一附医院绝对拿不到这样的殊荣，中医总算是崛起了。”吴志远激动的拉着萧战天，眼里是说不出的感激。

    王熙媛也是来到了萧战天的面前，欲言又止。

    “萧战天，我一直很想跟你说对不起，但是找不到机会，今天在交流会上也不该质疑你的，对不起……”

    萧战天见王熙媛的态度诚恳，也是没有计较，微笑摆了摆手说道：“只要你以后别叫我色狼就行了。”

    王熙媛面色娇羞的低下头，点点头。

    交流会结束后，三人来到会场大门口，向众多离去的医者挥手告别。

    吴志远手里拿着属于这次交流会的奖项，和王熙媛站在了车旁。

    “小天，你不跟我一起去医院么？这次你替我们医院拿到了第一名，其他同事一定很想见见你的。”

    吴志远面带一抹不舍，依然邀请萧战天去往医院。

    “是啊，回去我们肯定还要举办庆功宴的，没有你怎么行？”王熙媛附和说道。

    “不用了，你们去吧，我已经答应了我一个朋友跟他一起去吃饭了。”萧战天摆了摆手，微笑道。

    “好吧，既然如此，那我也不强求了，我和小王先走了。”吴志远无奈叹息一声，冲着萧战天挥了挥手，便和王熙媛坐上车离开。

    大约几分钟后，袁天贞驾驶着一辆军用吉普开了过来，停在了会场门口。

    不少人看到吉普车上的旗帜时，纷纷上前围观。

    “这是洛家军的军用车吧？没想到在这还能看到洛家军？”

    “这洛家军怎么会来我们会场啊？”

    “是不是我们这里有什么大人物啊？要洛家军来接送？”

    王熙媛露出了一抹浅浅的微笑，神色淡然的看向了萧战天。

    他作为洛家军的领队，肯定是来接萧战天的。

    众人看着一位军官从吉普车上走下来，走向了路边的一位青年。

    “领队。”

    周围群众瞬间震惊。

    “这么年轻的人是洛家军的领队？”

    “这人我认识，刚刚还跟我一起参加了中医学交流会呢！”一个还未离去的医生，昂首挺胸的骄傲说道。

    萧战天无视了一旁众人的议论声，看向了袁天贞。

    “你哥还有王爷爷呢？”

    “我已经给我哥办好了出院手续了，现在他们都在车内。”

    袁天浩和王启弘坐在车内冲着萧战天他们挥手。

    “天哥，我们走吧。”袁天贞淡然道。

    “嗯，你们先去，我开王爷爷的车跟在你们后面。”萧战天拿出王启弘的车钥匙晃了晃说道。

    袁天贞点点头，转身坐进了吉普车内，驱车去往饭店。

    萧战天开着王启弘的宝马商务车跟在后面，一路上车流拥挤，在加上红绿灯频繁，吉普车的车尾已经看不见了。

    好在是袁天贞将饭店的位置已经发给了萧战天，倒也不慌。

    大约半个小时后，萧战天才来到了一家饭店门口。

    看着袁天贞发的包厢号，便走进饭店。

    门口站着四位接待，看见萧战天衣着十分朴素，想着没有小费，无人愿意上前招待。

    但是，却只有一位站在最边上的美女接待走了过来，面带微笑，看了一眼她胸前的工牌，写着叶欣二字。

    “您好，先生，请问您是一个人还有有预约？”

    萧战天倒也没有在意其他三位接待的眼神，而是淡然说道。

    “我有朋友先来了，他说他是在409包厢。”

    其他几个接待听到这个包厢号都面带一抹凝重还有狐疑的态度。

    叶欣自然是看到了其他几位同事的神情，倒也没有太在意，细声询问道：“请问您朋友贵姓？”

    “姓袁。”

    叶欣核对了一下信息，点了点头，伸手做出“请”的姿势：“好的，这边请。”

