    第14章 阳城（五）

    苏晓突然对着林玄看了看。

    “我想好买什么了，林公子，跟我来吧。”

    然后苏晓直接抓住林玄的手向前走去。林玄突然被苏晓抓住手，浑身一激灵，一股异样的感觉自心底冒出。

    林玄突然被苏晓抓住手，浑身一激灵，一股异样的感觉自心底冒出。

    这软软的，酥酥的感觉……

    不一会——

    苏晓将林玄带到了一处名为翠云阁的地方。

    这翠云阁便是聚仙楼的分部玉风楼在阳城的产业，专门售卖一些珍宝以及日常所需之物的。

    “我们来这做什么呢？”

    “给你挑几件衣服啊。”

    苏晓笑道。

    “啊，可是我并不缺啊。”林玄看了看自己身上，况且他的霜雷里面还存放着好几套呢。

    可是苏晓才不管，拉着林玄就往里面走。

    “嘿嘿，苏小姐大驾光临，我翠云阁蓬荜生辉啊。”

    一老者见苏小姐进来便立马迎了上来。

    “薛爷爷你又在取笑我了，您可是这翠云阁的主人啊，而我只是一个富商之女。”

    苏晓连忙行礼。

    “哪里哪里，同是做生意嘛，和气生财，对了，晓晓来此是想买些什么？最近倒是到了一批上好的香料，与你到是蛮般配的。”薛老笑着抚着胡须。

    “我来这里，是想为这位林公子挑几件衣服的。”苏晓指了指林玄。

    薛老用过来人的眼光打量了一下林玄，然后便笑着连连点头：“哈哈，老夫明白了，你们随老夫来吧！”

    薛老在前面带路，不一会便到了专门售卖衣物的地方。

    “你们随便看看吧，雪儿，你就陪苏小姐挑选一下吧。”

    薛老招来一个小姑娘，只见那小姑娘一副怯生生的样子，脸颊红扑扑的，一双大眼睛一闪一闪的，煞是可爱。

    “晓晓，雪儿刚来这还不怎么熟悉，就劳烦跟着你锻炼一下了，你可要好好指导一下雪儿。”

    “薛爷爷您言重了。”

    “老朽还有要务处理，那就先行离开了。”

    薛老离开。

    “苏……苏小姐，你好。”

    雪儿躬身行礼。

    “雪儿是吧，无需多礼，给我们好好介绍一下有哪些好的东西吧。”

    苏晓笑着扶起雪儿。

    “哦……哦，好的，请苏小姐随我来。”

    就这样雪儿开始向苏晓介绍那些商品的用料，成色等等。

    几圈下来，苏晓物色好了好几套，让她有点为难的是，林玄无论穿哪一套都感觉非常完美。

    一袭白衣显得文质儒雅，一身黑袍则霸气侧漏，若着青衫则显飘逸出尘......

    苏晓索性懒得选择了，直接一股脑全部买下，林玄本来是不想收的，但在苏晓的强制要求下，还是无奈的收下了，然后当场换上了那一套白衣。

    苏晓还将整套饰品买下，将林玄从上到下换了个遍。

    林玄回头一顾，苏晓和雪儿皆满脸通红，她们实在没想到世间有如此俊美非凡的男子。

    此时的林玄，一身雪色长衫，墨染般的发丝在烈风的吹拂下，张扬着，飞舞着，一张俊逸至极的脸庞挂着淡然清雅的笑意，手中折扇轻轻展开，此情此景完美的诠释了什么是谦谦君子，温润如玉。

    “哟，苏晓，你这是哪找的一个小白脸？”

    就在苏晓深深被林玄所吸引之时，一个不合时宜的声音响起。

    这声音就如同在万凤齐鸣之时突然出现的乌鸦叫，真是异常的刺耳。

    苏晓转头一撇：“陈书？”

    “啪！”

    苏晓毫不犹豫，直接一巴掌打到了陈书的脸上。

    林玄直接就愣住了，这苏小姐是真的彪悍，估计那陈书整个人都傻了，不，或许在场的人都傻了。

    “苏晓！你敢打我！”陈书不可置信的看着苏晓，然后捂着自己那已经红了一块的脸。

    苏晓直接翻了个白眼：“怎么？陈书，我没去找你算账，你还敢来找茬？”

    苏晓双手环抱，冷眼直视陈书，呵呵，本来姑奶奶还心情蛮好的，你这瘪犊子非要窜出来煞风景，不打你打谁？

    雪人则趁着两人对峙之时立马溜走。

    “哼！很好，那废物解决不了你，真是算你走运，不过今天你敢扇本少爷，那就不要怪本少爷心狠手辣了！来人！给我拿下苏晓！”

    “少……少爷，老爷叫你安分点的……”

    陈书身后的一个大汉提醒道。

    “啪！”

    陈书本来就在气头上，现在还来个找死的，直接二话不说便一巴掌扇了过去：“就你话多！你是少爷还是我是少爷？这次可是苏晓招惹我在先，等会我再去苏家问问苏有财他是怎么教女儿的，来人，给我拿下苏晓这个贱人！”

    陈书身后的几个大汉只能无奈的慢慢向前。

    “慢着！”一声暴喝传来，接着便是一道灵压降下，直接将陈书等人压的动弹不得。

    “真是什么阿猫阿狗都敢在我翠云阁放肆了！”

    薛老从上方降下，原来刚才雪儿正是去请薛老了。

    薛老如今明心境三段，完全不是陈书带的这些小喽啰可以匹敌的。

    “薛老赎罪，是我唐突了，我陈家一定会好好补偿翠云阁的。”

    陈书连忙行礼，刚才真是被苏晓一巴掌打昏了头，他居然都忘了这是什么地方了！

    “滚！”

    薛老一声暴喝，陈生的手下直接率先夺门而出。

    而陈书只得连连告错，对方不仅是一名通灵师，更是这翠玉阁的主人，因为同是行商，所以翠云阁才会经常帮助苏家，也因此苏家能在阳城立足脚跟。

    至于他们陈家，自然也有助力，便是一名洞天境的散修。

    而陈书最近又巴结上了欧阳家的那位，难免让他有点飘飘然。

    阳城欧阳家，乃是天元皇朝五大世家之首欧阳家的分支的分支，在这阳城甚至是可以和城主府争锋的存在。

    但现在如今陈书是在别人的地盘，自然不敢继续放肆，只得狼狈逃离。

    “苏小姐，听说陈书最近和欧阳家走的有点近，你们苏家要小心一点了。”

    “嗯，薛爷爷我知道了，那我便先走了。”

    “嗯。”

    苏晓带着林玄离开翠云阁，然后暗暗想着薛老的话，和欧阳家走的有点近？这可不是一个好兆头啊。

    欧阳家明明一直是保持着中立的。

    “苏小姐，这个陈家就是先前派人截杀你的人？”

    林玄看向苏晓。

    “是的。”

    “哦？真是有意思，那需不需要我去将陈家摆平？”

    林玄这几日多受苏家照顾，如今看见苏家陷入险境自然不能袖手旁观。

    “林公子不必这样，这只是我苏陈两家的丝怨，林公子你只是我苏家的一个客人，大可不必因此惹上麻烦。”

    陈家本来就有高手坐镇，现在又和欧阳家联合的话，他们苏家自然不是对手，所以苏晓并不想林玄牵扯进来。

    “哦。”

    林玄听此便不再言语，而在他心底已经自有思量了。

    三日后——

    林玄独自在街上闲逛，突然一群人出现将林玄团团围住。

    林玄抬眼望去，两个衣着华丽的人向他走来，其中一个人他有点眼熟，哦，就是前几天被苏小姐扇了一巴掌的陈书。

    而陈书旁白的那人林玄却是不认识，只是看那陈书一脸谄媚的样子，当真有些令人作呕。

    “欧阳公子，这人就是苏晓身边那小白脸，我已经打听过了，此人并没有什么背景，好像叫什么林玄，就一个普通人，听说还要参加天元会武，您说可笑不可笑。”

    陈书一脸讨好的对身旁的少年说道。

    “哈哈，的确可笑，天元会武可不是什么阿猫阿狗都可以参加的，喂，小子，本少爷打算纳苏晓为妾，听陈书说你和她有一腿？既然你也要参加天元会武，不如我们先来比划比划？”

    这开口说话的正是阳城欧阳家的大少爷欧阳展明。

    “没兴趣。”

    林玄看也不看欧阳展明，转身离去。

    林玄神识一扫便感知到对方境界只有聚灵三段，并且身上气息也是比自己差上太多，可以说自己对上这个家伙就是碾压。

    所以他完全没有欺负弱小的必要。

    “哼！居然敢无视本少爷，本少爷可是阳城欧阳家的大少爷欧阳展明！”

    欧阳展明运起灵气，一股气浪荡开，陈书都不由得后退了好几步。

    陈书是真的羡慕欧阳展明，出生在欧阳家，直接就有高级功法来修炼，不像他们这些普通人，即使有天赋也无法轻易得到稍微厉害一点的功法。

    就比如自己，到现在都是抱着一本凡阶下品功法修炼，修炼进度那叫一个缓慢。

    林玄回过头撇了一眼欧阳展明：“你太弱了。”

    “故弄玄虚！”

    欧阳展明手中飞出一黑一白两道灵气，攻向林玄。

    林玄无奈的抬起手，一股滔天的蓝色烈焰燃起，直接飞向欧阳展明。

    蓝色火焰直接堙灭了欧阳展明的黑白灵气，欧阳展明瞳孔放大，眼看蓝色火焰就要吞噬自己了。

    结果这蓝色火焰直接在他鼻尖前一寸熄灭。

    欧阳展明猛的往后一退，林玄转身离开。

    欧阳展明这次没有再阻拦林玄了，因为他后背被汗水打湿。

    因为他刚才很明显的感觉到了来自心灵深处的颤抖，好在对方及时收手，自己才不至于命丧当场。

    再看对方对这力量炉火纯青的把控，就算是十个自己也不敌啊！

    (本章完)

