    “大人，南阳那边已经准备完毕，只待韩非入秦，便可大势而动。”

    紫兰轩今夜虽修整，但天上人间如故，虽说如今新郑内存留的世家大族之人越发之少了，但昨日一个利好的消息传出，倒是令得不少想要远遁避祸的公室贵胄松了一口气。

    既然韩国暂时无忧，自当及时行乐也。

    前面的厅堂之内，一阵的莺歌燕舞，后方的庭院之中，却是寂静许多，周清所在的院落区域，汇聚的人影倒也是不少。

    静坐在上首，白芊红、姚贾、虚守等分列下方左右，小灵、小衣亦是就位，身侧自然带着近些时日颇为黏人的焰灵姬。

    “哈哈，南阳地若是投秦，怕是如今韩国直接损失大部分国土，将再无力量抗衡秦国，纵然大将军卫庄手中还握有十万大军，亦不足为虑。”

    “此等大功，姚贾当为武真君贺！”

    如今的韩国国土不过方圆零碎千里区域，其中比较完整繁盛的一块，便是南阳地，其余便是新郑为中心的方圆三四百里土地。

    倘若南阳地不存，那么韩国就真的只剩下最后数百里土地，比起百多年前幅员辽阔数千里，几乎算是亡国了，比起当初的万乘之国，而今已然沦为千乘之国。

    上卿姚贾神容欢悦，虽然韩非入秦不是自己所期待的，但武真君这个手笔也足以弥补大军对山东列国的震慑，而且昨日从上党收回消息，李牧似乎已经不在太行山，而是返回雁门之地抗击匈奴了。

    如此，没有赵将李牧的掣肘，怕是上党屯留之地，将会再次取得不俗的战果，关外大营东出的目的便算是达到，只消再等些时日，便可彻底东出。

    “献土之功，不在我，而在叶腾！”

    “其人识大势，明大义，当封赐重赏，以为山东列国之表率。”

    周清摇摇头，献出南阳地的功劳，自己并不在乎，如今自己已经是封君之位，虽然不入大秦二十等军功爵之中，然若再次封赏自己，怕是得封侯了。

    一天下大势未起，就直接封侯，实在是太过于显眼，非自己所愿，自己虽不怕麻烦，但麻烦的确侵扰人心，单手徐徐摆动，没有多言。

    “上将军蒙武传来讯息，赵将李牧已经返回雁门之地，只剩下五万大军在太行边境防守，不过，对于桓齮上将军的处理，大王至今也没有一个明确文书。”

    “桓齮虽吃了败仗，但其功劳仍在，想来这两日便会有文书落下，无论如何，一个极重的处罚是少不了的。”

    桓齮被赵将李牧俘虏，此等辱国败军之事，惩罚不会少的，而且此次东出意义非凡，蒙武取得不小的战国，封赏也是不小。

    想来桓齮此次是难以翻身了，但其人也垂垂老矣，就此退居下去，不失为一个上佳之策，话锋一转，从南阳地转移至上党。

    “大王有令，明日我等当一同返回咸阳，一路之上，照看韩国公子韩非，以防山东列国游侠冲荡，先生今夜当早作准备。”

    到了今日，韩国新郑内的诸般俗物，算是了结一清，在这里等了不短的时间，不曾想却出现这等事，还揽了一个护送韩非入秦的差事。

    估计，大王对于山东六国的游侠也不放心。

    “武真君所言甚是。”

    “诸般事必，明日一早，姚贾还得前往西宫，辞别韩王，领着韩非出新郑，以使臣礼节入秦，亦是有些繁琐也。”

    姚贾颔首以对，伴随口中低语，整个人便是从条案后起身，行至厅中，拱手一礼，相对于道武真君，自己身上还有相当多之事。

    “先生且去。”

    周清摆摆手。

    姚贾再次一礼，转身离去，迈出正厅，走出天上人间。

    “虚守，我等明日走后，你就继续留在这里，以如今新郑的局面，当不会有太大的侵扰，你手握干将之剑，也能够防身一二。”

    目光扫视厅下，白芊红是要随同自己前往咸阳的，虚守暂时还需要在天上人间停留，语出，视线落在其身，以虚守现在的实力，加持干将，自保有余。

    “是，师叔。”

    虚守起身，道礼而下。

    “小灵，明日一早，你与小衣当纵马南下，待在我身边三载，诸般道理也都交于你等，以你二人现在的底蕴，地支轮转之时，当有不小的可能性破入化神。”

    “些许丹药我也已经交于你等，好生修行，无需理会凡俗。”

    对着虚守点点头，目光又是一转，看向一侧的小灵、小衣二人，随着自己修行，如今二人的修为已经臻至先天精英水准。

    距离先天绝巅层次只有一步之遥，按部就班之下，很快便可以破入其中，期时，化神只有一步之遥，也只有跨入化神玄灵，在诸夏中，才算有了自保之力。

    定灵丹、聚灵丹也都纪数演化而出，交于他们，以供给修行。

    “是，师叔！”

    小灵起身道礼，脆朗之音而落。

    “是，前辈！”

    空灵悦耳之音回旋，天籁之下，亦是跟随。

    “如此，当大善！”

    周清举起手中酒樽，迎着厅下的诸人，又对着身侧的焰灵姬看了一眼，一饮而尽，今夜过后，诸夏当掀开崭新的一页。

    ******

    次日卯时刚起，一行三驾奢华的马车长队，便是排列在天上人间后门，没有在城中等候姚贾与入秦的韩非等人，也没有理会韩国对此事慎重的大礼节。

    先行一步，三驾驷马高车，行入北门之外，静待后方的车队。

    辰时刚入，清晨的太阳跃出遥远的地平，照亮了新郑北门之外的苍茫大平原，一辆奇特的轺车辚辚独行，从新郑北门缓缓地出来了。

    这是韩国独有而战国之世已经很难见到的生铁轺车，车身灰黑粗糙，毫无青铜轺车的典雅高贵，生铁伞盖粗壮憨朴，恍如一顶丑陋的锅盖扣着小小车厢。

    韩国有天下最大的宜阳铁山，韩人先祖节用奋发，便以生铁替代本国稀缺的青铜造车，虽嫌粗朴，却是韩国一时奋发之象征。

    丑陋的铁片伞盖下挺身站着今日风采似乎不显的公子韩非，头戴一顶八寸白竹冠，身穿似蓝非蓝似黑非黑的一领粗麻大袍，与一侧锦绣的韩王送行队伍，太子韩宇送行队伍成古今之别。

    这般服饰，是最以节用闻名诸侯的韩昭侯的独创，也是老韩国奋发岁月的痕迹之一。如今韩非此车此衣而来，煌煌朝阳之下，直是一个作古先人复活了。

    也只有在此车此衣之上，才能够一览大韩昔日的风采与荣光，韩非入秦，乃是以使臣身份入秦，虽特立独行，但只消入秦，一切无从紧要。

    行人署上卿姚贾一直在前方引路，对于这等奇特的轺车，并不多言，神情未改，待北门郊亭之外韩王安等人的礼仪而毕，汇同太子韩宇之人，退向身后，看着那生铁轺车不断前进。

    郊亭之侧不远处的后方道路上，流沙一行人亦是出现，眺望着目光，静静看着这一幕，银发黑衣卫庄，神情仍是冷酷，单手驻剑，一言不发。

    紫女与那青衫少年则是没来由的心生伤感，他……曾是新郑城内最风华绝代的年轻人，如今却困局于生铁轺车之内，粗布麻衣加身，美酒不存，美色不在，只身入秦。

    红衫少女亦是在列，手持赤练长剑，一边极目而视哥哥的所在，一边眉目迷离的看向那银发黑衣之人，哥哥此行是为了韩国，父王是这般告诉自己的。

    “他……终于离开新郑了。”

    白发红袍，束冠侯爵之身，骑乘一匹须发皆白的骏马之上，远远看着这一幕，一缕缕温热的阳光照耀身上，顿时方圆十丈区域内，冰晶显化，冰霜凝结。

    数年来，这个一直和自己作对的人，终于要离开新郑了，终于要离开韩国了，接下来，自己要找回被自己丢失多年的荣耀与辉煌。

    “流沙溃败，如今的新郑之内，宫内有娘娘，宫外有侯爷，夜幕将再次降临韩国，哈哈，看来我的发财之日就快到了。”

    其身侧则是一位身材极为胖硕的男子，中年模样，体态发福，衣衫尽皆锦绣，穿金戴银而显，无言的富贵之气扑面而来，眯着一双小眼睛，看着九公子韩非的所在，低语轻笑。

    “九弟，四哥敬你一杯。”

    韩宇亲至，踏步上前，看着诸夏列国这辆独属于韩国的生铁轺车，心有所感，深深的呼吸一口气，对着身侧的义子看了一眼，随即一壶美酒与两只碧玉酒樽而出。

    无论如何，九弟入秦，使得韩国没有陷入灭亡，此功，当得自己一杯。

    “四哥！”

    除却王族的身份，他们身上都是流淌着同源的血脉，今日一别，怕是再无相见之机，自己走后，依照父王的手段，怕是血衣候等人要提拔了。

    念及此，韩非心中不住的为之冷意而出，一颗心也逐渐的冰冷起来，从韩宇手中接过碧玉酒樽，轻嗅着美酒的醇香，贪婪的呼吸着，数息之后，一饮而尽，抛却手中酒樽。

    踏上生铁轺车，对着御者轻喝一声，那辆笨重的铁车便是咣当嘎吱地启动了，跟随在前方秦使姚贾身后，向着秦国境内行去。

    一道道目光落在那生铁轺车之上，东方天际的一轮明日徐徐升起，那轺车的影子也是越拉越长，终于，不知在什么时候，轺车彻底消失不见了。