
　　大约过了二十分钟，这个巨大的虚拟投影停止了展示。

　　宝贝的暖场环节结束。

　　每个小朋友都有了自己的心仪目标，米豆看中的宝贝是一块画板以及配套的颜料和画笔。

　　按照米豆过去的经验，画板应该是木头做的，可是眼前这块展示出来的画板却是金属原料的，而且还是一种他不认识的金属，隐约透着一股光泽，显得特别有犀利感。

　　他特别想知道在这块金属板上绘画是一种怎样的体验。

　　所有的宝贝，只是720度展示外观，并没有价格信息。米豆有些紧张，他不知道他看中的这套宝贝价值几何，有些担心赚不到足够的钱来买下它。

　　就在米豆有些出神的时候，一个怯生生的声音在喊他的名字：“米豆！”

　　米豆一个转身，只见喊他的是一位小女生。她叫阮朵，和米豆一般大，是他在体验屋世界中结识的朋友。

　　米豆大大方方地伸出手，拉住阮朵，两人一起肩并肩在等下一个环节。

　　“你今天带来了什么宝贝呀？”米豆问阮朵。

　　阮朵回答：“都是我淘汰下来的玩具，你呢？”

　　“那把玩具枪你注意到没有？”米豆有些神气地说。

　　“你是说那把绿颜色的手枪吗？”阮朵说，“我看到了，好多人都喜欢它呢，原来它是你带来的，真棒！”

　　“我准备卖8块钱，应该很好卖掉的，”米豆喋喋不休地说，“我记得当初爸爸买它的时候是花了19块呢，我这个转让价相当于不到半价，很划算的吧？还有八成新呢！”

　　阮朵歪着脑袋在听。

　　“这把手枪有两个功能，既能当水枪，又能射子弹，我给它带了一包子弹，全新的呢，这些子弹特别珍贵，是一次性的，打中目标就会爆开，就没有了。”

　　“我反正是没有见过这种枪，又能当水枪又能打子弹，但是我不喜欢。”阮朵很认真地说。

　　“为什么？”米豆觉得不可思议。

　　“因为我是女生呀！”阮朵撇了撇嘴说。

　　一阵音效声传出，虚拟投影又开始运作起来。

　　“快看，第二个环节开始了！”米豆提醒阮朵。

　　虚拟投影上面显示，所有的宝贝按照刚才现场发出的音浪分贝以及目光汇聚成的焦点程度进行了排列，由低到高依次组合。

　　接下来，就按照这个先后顺序，要由它的主人站到虚拟投影下方的高台上进行推销，每人限时30秒，30秒之后，就由现场的小朋友展开竞价，价高者得。

　　同时，有一个特别的要求说明公布出来：小朋友们在整个过程中所有的花销和获益都将在活动结束后计算，会按照获益的多少进行一个排名。天籁小说网

　　要是按照这个规则，将会出现有小朋友入不敷出的状况，那么一旦这种情况出现，排名自然就会落后的。

　　也就是说，这个活动将从好几个方面来锻炼小朋友，比如他们的语言表达、感染力、心算能力、以及统筹规划能力等等。

　　米豆觉得有些刺激，这是他第一次玩这种游戏，跟过去他所参加的旧物交换角完全不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，011 新玩法免费阅读。https://xs.23sk.com 