    杨帆航行，速度是很快的。

    两艘大船仅仅用了4天时间，就绕过了风暴区，进入到鬼王岛附近的海域。

    说是附近，其实也挺远，三四百公里呢。

    上次出来的时候，陈立已经打听到了一些海盗的消息，群龙无首的鬼王海盗团貌似和巨鲸海盗团搞在了一起。

    也不知道这么长时间过去，发展得怎么样了。

    如果鬼王海盗团和巨鲸海盗团合并的话，那可就是个挺大的麻烦了。

    毕竟朱同等人虽然死了，但损失的只有4位首领和几百海盗。

    若是加入巨鲸海盗团的上千战斗力以及顶尖高手，那实力肯定比以前还要强！

    “大王，我们应该怎么寻找海盗？海域那么广阔，不好找啊……”

    石骨毕竟是第一次远航当船长，第一次当海盗，在行动计划方面缺乏经验，忍不住想陈立发起了询问。

    陈立道：“我给你的那份地图上，有商会行商的航道。海盗抢劫一般都会围绕航线进行，我们只需要在同样的区域巡航，就能等到他们。”

    按照他了解到的海盗作息规律，通常每个月都会抢一到三次的货船。

    鬼王号好海蛇号准备了一个月还多的物资补给，完全足够等到目标。

    “好的大王，我明白了！”

    石骨心领神会，当即听从陈立的吩咐，传令下去，略微调整了方向，往镇海城到海州之间的航线而去。

    之所以选择镇海城，而不是更繁华的白鹭城，主要是因为白鹭城附近有帝国水师驻扎。

    他们是来黑吃黑的，又不是和朱同一样想和帝国对着干的，没必要去触正规军的霉头。

    打仗嘛，赚钱才是主要目的，如果赚不到钱，还不如做生意呢！

    三天后，两艘战船来到了距离镇海城不足30公里的海域周围。

    这里离海岸很近了，经常可以看到渔民的捕鱼船。

    那些渔民看到这种全副武装的大船，下意识就感觉是海盗。

    不过船上的旗帜又不是三大海盗团中的任何一个，让人有些捉摸不透。

    海盗不抢渔民，他们倒也不怕，继续干自己的捕鱼工作。

    有几个比较热心的渔民，扭头折返回去了，估计是想给附近的商队通风报信，免得这时候出海被人给抢了。

    陈立看在眼里，心下暗笑，但没多说什么，只是让石骨保持往返巡航就行。

    渔民把消息带回去之后，镇海城就流传起了“第四个海盗团”的传言，商人们一个个欲哭无泪，真恨不得丢下货物回家种田。

    连续几天时间，没有一个商队敢出海，只能一直花钱聘请渔民出来打探情况，看“新海盗”走没走。

    一些需要进入镇海城的商船，也大老远就绕开，生怕被追上。

    如此反复，过了整整7天。

    阿棍已经无聊得开始跟陈立学钓鱼了。

    石骨也有点受打击，积极性开始下降。

    这时候，负责眺望海面情况的观察兵传来消息：“船长，远处发现大型海船！在西南方向，看样子不是商船！”

    听到这消息，所有人都一个激灵，收起了无精打采的模样。

    终于来了！

    这年头海船无非两种，一种打仗的，一种载货载人的。

    既然不是商船，那肯定就是战船！

    “全员就位，准备战斗！”石骨朗声下令。

    所有船员、战士，全部回到了各自的岗位上，准备和即将到来的对手进行接触。

    海蛇号上也是一样，两者距离拉开到200米左右，齐头并进，朝着远处的目标逼近过去。

    陈立眺望远方，看到那果然是一艘战船，而且型号很大，有40多米，属于海盗团主战船级别的配置。

    船上飘着一面旗帜，是一只倾洒出水底的酒坛子。

    “是烈酒海盗团的人。”他跟石骨提醒了一句。

    烈酒海盗团，也就是从商会转型的那个，海蛇号就是从他们手里抢来的。

    石骨点了点头，表示明白。

    “汇报距离。”

    “4000米！”

    “命令加速，床弩、投石车准备，进入射程之后立即发动攻击！”

    “是，船长！”

    两条船都在迅速操作着。

    鬼王号配有投石车，用中号石头，极限射程是300米。

    这是破坏力最大的武器，如果命中脆弱部位的话，有可能对海船造成致命性的破坏。

    另外还有床弩，有效射程是800米，不过无法造成大面积破坏，只能用来杀人。

    确定对面是海盗，连打招呼都不需要，直接干就完事了！

    距离缓缓拉进。

    海盗团的人显然也发现了陈立他们。对方没见过黄底黑龙旗的旗帜，不知来历，因此也习惯性做了战斗的准备。

    很快，距离拉近到了1000米以内，双方船员眺望对面，已经能够看见船甲板上的配置情况了。

    “喂~那边的是什么船~”

    远远的，陈立听到了一道喊叫声，是烈酒海盗团的人在询问。

    石骨也听懂了。

    最近半年陈立也没少教他们丰饶大陆的口语，基本上每个人都会几句，只是口音有点别扭。

    “大王，我们要回应吗？”石骨问道。

    “你是船长，你决定就行。”陈立微微一笑，没有给意见。

    石骨一想，大王这个态度，那肯定是为所欲为啊。

    当即嘿嘿一笑，道：“那就直接干了！床弩准备，发射！”

    咻~

    话音落下，三支宛若长枪一般的粗壮弩箭，便被床弩直接送了出去。

    箭矢高高斜飞向天空，划过一道抛物线，往远处的海盗船上落去。

    噗~

    三支巨型弩箭，只有一支命中目标，另外两只都落入了水里。

    距离太远，瞄准起来还是比较难的。

    不过那唯一命中的一支弩箭，却也造成了可观的杀伤力！

    恐怖的穿透力量，直接贯穿了两个海盗的身躯，把人钉在了甲板上。

    船上响起一阵慌乱之声。

    看到巨型弩箭，海盗们惊了。

    “当家的，那是两艘帝国舰队的船，我们不是对手，赶紧跑吧！”一名负责观察的海盗大声道。

    这艘“海马号”的船长看到那做工精良的弩箭，心头也有些发憷，果断下令：“转舵调头，我们撤！”

    于是，刚刚气势汹汹而来，打算抢一波商队的烈酒海盗团第三分队，又火速转向，开始逃离。

    看到海盗船转向，石骨愣了一下，“怎么回事，他们是想跑吗？”

    陈立哑然失笑，“咱们两艘船，而且武器比他们精良，肯定得跑啊。”

    “那我们怎么办？”石骨问道。

    “你是船长，你决定咯。”

    “啊，我明白了！追！”

    石骨瞬间领会，大手一挥，下令全速前进，追上去干碎他们！

    ——【今天就只有4更了，下个月努力，尽可能每天5更！】——

