一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十八章被嫌弃了

    风轻言三人一阵无语后，知道平乱城是苏洛说的算，真打算不让他们三人入城的话，恐怕还真进不了。

    秦归试探道：“苏兄弟……”

    “打住，秦府主别来这一套！”

    苏洛平静回复。

    萧瑟暗乐，道：“我就说这小子比脱了毛的猴都精，你还想弄他的好处，别做梦了，上一次是你们卖惨不要脸，同样的招数，第二次就不灵了！”

    风轻言苦笑道：“苏洛咱们军部是真的穷，你知道吗，其他地方的兄弟，都是用血肉之躯……”

    话没说完。

    苏洛冷笑：“我平乱军七十万兄弟，就不是血肉之躯？就不是爹妈生养的，他们现在都没归来，在对面作战，十三天前，王凤麟差点战死，至今没醒！”

    风轻言顿时没话说了。

    萧瑟连忙道：“所以我们来看看你，需不需要什么帮助！”

    苏洛漠然道：“三位，我七十万袍泽兄弟，今后死守此地，兵器战甲我要给他们最精良的，恰恰相反，军部和四大镇守府，以及特别行动组给我们什么支援？”

    秦归沉默许久，凝声道：“若是这边开辟出第二战场，我亲自坐镇此处！”

    苏洛摇头道：“我是平乱城镇守者，镇守者是我不是你，有你没有你都一样！”

    秦归顿时脸黑，特娘的被嫌弃了？

    他秦归可是顶尖级别的守护神，比风轻言这货还要强呢！

    怎么就能嫌弃他呢？

    风轻言叹气道：“你想要什么帮助？”

    “将来这边化为第二战场，我要宗派和世家的人下来，是全部！”

    苏洛发狠了。

    对于有仇的这两家实力，这一次趁这机会，苏洛要做掉他们。

    这样是给他们一个机会，让他们光荣战死，还能留下名声。

    萧瑟起哄道：“对，把他们都弄下来，一群武者，在上面干啥！”

    秦归平静道：“这事儿不可能，让他们全部下来，他们也知道都是送死，到时候会有过激反应！”

    苏洛冷笑：“过激反应？灭了它们！”

    风轻言嘟囔道：“不能灭，他们也镇守了几个神之眼，也有功劳，不能把事情做绝。”

    苏洛环视三人一眼，直言道：“我们这边有南荒的探子，我的信息，对方了解的一清二楚，宗派和世家那几个神之眼，保不准他们早已经通敌了。”

    秦归脸绿道：“别乱说，不可能！”

    萧瑟也是无语道：“你至于不？”

    风轻言哭笑不得道：“你盯着他们不放做什么啊！”

    苏洛没给出解释，自己心里清楚，仇恨矛盾不谈，单单是南荒安排的奸细，很可能就在宗派势力和世家之中。

    上面外界之内，武者群体就是意外因素。

    万一那边和南荒勾结，真能成功绑走苏洛的亲人，以此为要挟。

    苏洛该怎么做？

    到时候这里可是要开辟为第二战场，苏洛是镇守者啊，到时候势必陷入忠义两难全的地步。

    所以苏洛要清楚隐患。

    秦归了解后，沉默很久，眼神迸发出锐利杀气，杀气腾腾道：“谁敢动你们的家人，我会让他们后悔来到人世间！”

    “南荒三地一案，至今没结果！”

    苏洛直接打脸。

    萧瑟低声道：“放心吧，秦瘪犊子贼强的，他说保证没事就没事，这个狠主在十年前，可是杀入过地府，抹杀一位叛将灵魂！”

    苏洛眼神诧异，没想到秦归这么强，而且还敢踏足地府，这可不是一般人能做到的。

    秦归凝声道：“苏洛，有些事情，能相信一些人，也不能相信一些人，我们三个撑起我们这一代人，而你就是下一代人，我们三个若是有问题，全面防线早就垮了。”

    这一点，苏洛点头承认。

    秦归可是南荒那边，恨得要死的人数，这个家伙很特殊。

    特殊到风轻言，有时候都听秦归啊。

    秦归又道：“这里化为第二战场，你是否真的想好了？”

    “如你们这般，我这辈人注定要扛起大梁，有些事情必须做，明殇和王凤麟这些刺头，混账起来无法无天，可是对这件事情，他们没有皱下眉头。”

    苏洛轻声说道。

    秦归思索道：“本来毕业生我们都要吸纳一部分，各大防线经过一年厮杀，伤亡惨重，都眼巴巴看着毕业生补充过去，你直接要走了，所以接下来只能靠你自己，懂吗？”

    苏洛轻笑：“我从没指望过你们，穷家一个，自力更生，我们中原帝校的优良传统。”

    秦归张了张嘴，发现苏洛这个少年，越来越有意思。

    这人是个狠茬子，一言不合，敢杀这边两尊，还是在风轻言怀疑苏洛，是对方强者转世的敏感时期。

    可是现在再看，这少年还是个狠主，而且任何事情一旦他插手，都是强势占据主导地位。

    这种性格，在上面安稳生活中，或许是讨人厌的缺点。

    可是别忘了，这特么是战场。

    苏洛有才华有能力，下面执掌七十万兄弟，要是别人占据主导位置，让平乱军出现不该有的伤亡。

    单单不说后果，战死的人，魂飞魄散，这种损失无法弥补！

    所以有些时候，苏洛必须强势，大家信奉的军主是他，苏洛！

    不是特么外人！

    有些事情必须争，必须占据强势主导。

    这是为了信任他的兄弟负责！

    四人进入军营内，看到巨大的沙盘，还有将领在周围走动，立身凝声道：“军主！”

    “继续看吧！”苏洛淡笑。

    这些将领立即转身继续商议，后面如果爆发大战，各城的反应，以及综合信息，衡量他们的战争潜力，以及各个区域的特产资源。

    同时也要衡量利弊！

    风轻言他们很无奈，这些将领眼中只有苏洛，压根就不认识他们三个人，自然眼里也没他们。

    萧瑟听得入迷，站在一旁静静听着，毫无尊者的架子，也不打搅这些将领的模拟推算。

    旁边的风轻言，忍不住道：“不错，每座王城的战斗潜力，都是极高的，可是他们是散兵游勇，当然不乏骁勇悍将，这是极少的。”