
　　江璟很快听到均匀的呼吸声，这么快就睡着了？

　　他侧身望着霍宁的睡顏，虽然里面伸手不见五指，他却离奇的看清了霍宁的五官。

　　她明显瘦了一圈儿，应该没受伤。

　　因为他没有闻到血腥味儿。

　　之前她可能生过病，那些守卫才会打开大门带医生进来……

　　江璟坐起来脱掉身上的风衣，重新躺下去，把风衣盖在霍宁和自己身上。

　　睡梦中的霍宁感觉暖和了不少，小脸蹭了蹭风衣继续睡。

　　江璟嘴角微勾，闭上眼睛，竖起耳朵警戒，外面的喧闹持续了很久才消散。

　　哗——

　　毫无预兆的雨声从房顶上浇下来，房间逐渐变冷。

　　霍宁被冷醒，第234次问候外面那些鬼。

　　她抱着身体瑟瑟发抖。

　　外面的雨还在下，霍宁冷得受不住，打了好几个喷嚏。

　　今天晚上比哪天都冷，自己没饿死，可能要冻死在这里。

　　江璟长臂一捞，把霍宁抱到自己怀里，重新调整了一下风衣，隔着风衣抱着霍宁，“这样暖和些。”

　　霍宁愣怔片刻点点头，非常时期，就这么着吧，好困，她又睡了过去。

　　等她醒过来天已大亮，她大刺刺的躺在江璟身上，我去……

　　霍宁慌乱之下滚下去好像碰到了什么。

　　跌下沙发，爬起来胡乱趿拉上鞋子躲进厕所。

　　江璟看着紧闭的厕所门摇头失笑，有些事情不是他想控制就能控制的。M.23sk.com

　　历经两世才抱到想抱的人，更加剧了某些不可描述的情绪。

　　他捡起风衣盖在身上，翻身坐起来发现腿麻了。

　　这种感觉不是第一次经历，却是第一次这样幸福。

　　真好！

　　厕所不隔音，里面的动静真是让人欲仙欲死。

　　霍宁在厕所磨蹭到实在磨蹭不下去才出去，脸上残留着可疑的红晕。

　　江璟穿好衣服，若无其事进厕所。

　　霍宁体会了一把刚才江璟的感觉，仰天向天嚎。

　　给她一把锄头，她要把自己埋起来。

　　江璟洗了一把脸，让脸上的温度退下去磨蹭了一会儿才出去。

　　霍宁发现他头发上有水，“你洗脸了？不怕中毒？”

　　“你在这里这么多天都没事儿，我怎么会中毒？”

　　“太聪明了，一点儿都不好骗。”霍宁把身上的食物全拿出来摆在沙发上。

　　十八条三指那么宽的牛肉干，二十块十厘米左右长的巧克力，是她全部的家当。

　　江璟把兜里的牛肉干掏出来，放在牛肉干堆里。

　　现在变成了二十二条牛肉干，二十块巧克力，希望这些东西吃完她们就能离开这里。

　　霍宁把东西分成两份，多的一份给江璟，小的一份重新装回裙子的内兜里。

　　总这样翻裙子容易走光，江璟暗暗庆幸，霍宁穿了条打底裤。

　　外面传来脚步声，霍宁以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度把江璟的东西收回自兜里，牛肉罐头塞进包包坐在沙发上发呆，江璟坐在她身边也进入了发呆状态。

　　小窗打开一条缝，一双眼睛看进来看到两个呆子，翻翻白眼堵住那道窗缝，投射在霍宁身上的晨光瞬间消失了。

　　霍宁凑近江璟耳语，“你的食物我一起保管哈。”

　　“好！”啥都交给你保管。

　　霍宁从包包里掏出本子，继续写自己的小说。

　　被关押的这些天，她白天的时间除了吃东西的时间都在创作。

　　江璟强势围观。

　　不知道过了多久，霍宁肚子叫了一下，她抬起头来，发现江璟在身边，一屁股坐在地上，“你，你咋在这儿。”

　　她话一出口想起昨天晚上江璟被抓进来了。

　　霍宁拍拍脑袋，写小说写晕了。

　　她翻开裙子，掏了三条牛肉条给江璟，自己拿了一根，拽住一端的绿线头那么一拉，封口被拉开，牛肉条露了出来，这是她按照前世的米面袋子封口线缝合的，方便拆开。

　　江璟学着霍宁的样子拉开牛肉条，熟悉的香味儿扑面而来。

　　他把牛肉条递到嘴边咬了一条丝下来嚼了一会儿，还是记忆中的味道。

　　以前在霍宁家吃，回省城吃，在外面工作的时候吃都不如在这里吃香。

　　霍宁低着头吃牛肉干，庆幸自己有穿越福利，穿上了这条缝了内兜的裙子，不然就饿死了。

　　江璟吃了两根牛肉条，把剩下的那根给霍宁。

　　“你是男人得吃饱。”霍宁没有接，又给他塞了两块巧克力。

　　自己剥了一块巧克力吃了继续创作。

　　江璟一边吃东西，一边拿眼角余光打量霍宁。

　　被关押了这么久，他的女孩还是光彩照人。

　　灵魂美的人什么时候都美，这么好的女孩一再出现在他的生命里，他想抓住，就看霍宁会不会给自己机会。

　　霍宁写累了，停下来休息。

　　江璟看看小说试探道，“你口述，我来帮你写？”

　　“太麻烦你了。”霍宁摇头。

　　江璟拿起钢笔，抽掉钢笔帽盖在钢笔上，“咱们谁跟谁，你来说我来写。”

　　“行……吧？”找点事情给江璟做打发下时间也好，如果挣钱就分他一半。

　　她靠近江璟口述，这房间虽然透风，但她声音很小，外面根本听不见。

　　霍宁直勾勾的看着本子，江璟写出来的字，跟她的几乎一模一样，可以以假乱真。

　　“你，你——”

　　“前阵子练了一下，还行吗？”其实这是他前世练出来的本事，当时已经是无纸化办公，大家几乎都不动笔。

　　霍宁是那一小撮喜欢写字的人，他没有花多大功夫就弄到了她的笔迹在家里练习，那是他最接近霍宁的地方。

　　“太行了！”可以以假乱真。

　　石头房子里被关押的两个人忘记了时间，沉浸在小说中。

　　外面的世界，已经闹翻天了。

　　勤奋对江璟一言不合就去当人质的做法十分愤慨，霍宁没救出来他陷了进去。

　　自己虽然抓住了柯尔察的儿子，但那是个傻的。

　　柯尔察一直没动静，似乎要放弃傻儿子。

　　头疼死了。

　　江璟不在，勤奋就是老大，大家等着他发布命令营救江璟。

　　勤奋投鼠忌器，一筹莫展。

　　黄灿灿从医院回来嘟着嘴坐在沙发上吃饼干，表哥撇下她去救宁姐，气死她了。

　　柯不花不断往黄灿灿面前凑，直勾勾的盯着饼干。

　　黄灿灿坐到一边去，柯不花紧跟不舍。

　　围观的江璟猛拍大腿，“我有办法了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第234章 他最接近霍宁的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 