    “我不信。”巢元方坐下，那边弟子已经将药茶已经送来了。

    “这是灵芝配的鹿胎制作的药茶，小孩儿你尝尝。”

    “只听说过药酒，还没有听过药茶。”李郸道闻着一股淡淡的香气。

    李郸道看过之后，仔细闻闻，一股子腥气传出。

    “这是用未满三月的母鹿胎盘连着胎儿一起秘制的鹿胎茶？”

    李郸道可以感受到其中的灵性，是鹿胎的先天之炁，通过进食之后可以补后天之精气，叫人精神焕发，壮骨生髓。

    “不错。”巢元方道：“小孩你尝尝看。”

    李郸道放下鹿胎茶，摇摇头：“仙道贵生，我却是不喝这种茶的。”

    巢元方一愣：“你这小子却是不识趣，老夫是说你在修行，才拿好东西给你品一品的，果然性格一点都没有变。”

    李郸道不管这些，直接开口道：“巢老头，你知道长生丹吗？一粒可以延寿十二年的那种”

    巢元方一愣：“小子你问这个干嘛？”又装傻充愣道：“当年诸葛孔明北斗祈禳延寿，也不过求得一十二年，怎么可能一粒小小的丹丸就活命十二年？”

    李郸道也不纠结：“前些日子，我降伏妖魔，听得有这么一种丹丸，我也是说世界上若有长生药，帝王第一个吃，怎么还会流通。”

    李郸道又问起太学院的事情：“前些日子太学院昆仑奴杀人案，巢老头你知道吗？”

    巢元方也是大为震惊，然后摇摇头：“这事情，我也是听你问起才知道，这些日子，都不出去，如今信息传几道才到我耳朵里。”

    “我早就老了，处于半隐退的状态，太学的那帮人又看不起我太医署，这种丑闻怎么会主动跟我们说起？”

    又反问李郸道：“在其位，谋其政，你不好好的医治你的病患，怎么还管起别人的闲事起来？”

    李郸道叹道：“这样的事情今天发生在人家身上，明天就可能就发生在我家，又有哪个能独善其身呢？”

    巢元方一时沉默，随后喝了口茶：“你不会今天就是来跟我说这个吧。”

    李郸道摇摇头：“不是，我如今开办了一个同盟会，诸多大夫集会，交流医案，共同进步，想着巢老头你医术还算可以，来问问你有没有兴趣来讲几节课。”

    “老夫医术还算可以？”巢元方笑了起来：“小兔崽子你口气越来越狂妄了，老夫能做到太医令，医术在你嘴里就一个还可以？”

    又问道：“是那个什么协和吧，我都听过了，徒孙儿们说是一群巫医神汉们聚集起来的，弄的是偏方怪药，我当时就想到你来了，因为你小子说过要跟我打擂台。”

    李郸道点头：“是协和没有错，但不是一群巫医神汉聚集起来，而是真真切切想要为百姓谋取福祉。”

    李郸道说道：“这是我们的一部分教材，我师父也参与了编写，巢老头你看看。”

    李郸道从袖口变出编写的教材，薄薄的册子，巢元方起初稍微翻阅，一开始竟然是蒙学认字，翻到后面，脸色越来越凝重。

    “你这是要干嘛？”巢元方道：“你要做的事情很是危险。”巢元方道：“这个世上只有一个人可以做这种恩惠百姓的事情，那就皇帝。”

    “你这是不仅仅是出格，你这是在玩火。”巢元方道：“你要收买人心？你要干嘛？你要蒙革天命？做天公将军，还是大贤良师？”

    李郸道没想到巢元方如此敏感。

    巢元方人老成精，又混迹太医院，而根据甄学十级的作者研究，太医院上下可都是长着同一张嘴巴，其中揣摩人心思的能耐可大了。

    李郸道摇摇头：“我自红尘修道，又不是争龙，若要学大贤良师，我又何必将这个拿给你看。”

    巢元方思考一会道：“这里不是说话的地方。”又叫着徒子徒孙们退去，领着李郸道到了后面的药库。

    混合着一股药气，李郸道看着诸多药丸，其中各品各类，都用瓶子，瓮罐装好。

    药性混杂，又生出一股叫人头晕的气味来，其中便有小毒。

    “你是想拉老头我下水？”巢元方问道。

    李郸道：“呵呵。”反而问道：“你说当今真龙者谁？”

    巢元方一惊：“你小子想要干嘛？”

    “我开展这个盟社，我是为了百姓，那谁有资格让我为了百姓？”李郸道说道：“我要做一笔投资，巢老头，你入股吗？”

    “你意者谁？”巢元方眼睛十分明亮。

    李郸道并不说话，像是李郸道这种有修为的，一言一行都会被天官记录，因此十分隐晦的表达。

    只见李郸道指着一个黑色的瓮罐道：“你看这样的如何？”

    巢元方看去：“这是一瓮定心丹，专治心慌，多梦，乃是以百草之君，甘草为主药，确实不错。”

    然而巢元方又问道：“为何不选那个。”却是一个带着龙凤花纹的和合丹的瓶子。

    李郸道摇摇头：“无可奉告。”

    巢元方想了一会道：“老夫信你的眼光。”

    又道：“这件事情老夫不好明面掺和，但其中方便，必然会给你，比如诸多药商，该引荐给你都会引荐给你。”

    李郸道问道：“巢老头你可是要想清楚，别到后面，说进了我的贼船。”

    巢元方点头：“我是活不了多久，再怎么样的荣华富贵也享受不了多久，你知道为啥我答应了下来吗？”

    “因为我刚刚真的看到了可行性，我医家或许可以成为显学。”巢元方道：“不为官，便为医。”

    李郸道却想不到巢元方竟然是这样心思，心中却是感叹：果然人老成精，一眼竟然看到了后面的光景。

    毕竟千年后体面的工作，不是公务员，就是医生，不是医生就是老师……要是满足了这些，你就是父母爷爷奶奶眼中的孝子贤孙，可以向别人称道的。

    若是唐朝也是如此，不愁不兴旺，医家医馆遍地，清明父母官吏勤政，启蒙开智学堂不分男女之别。

