    只见司徒嫣然委屈的说：“对不起，我不是有意想要吵醒你的，我只是有点害怕而已。”

    “害怕，怎么了，做噩梦了？”

    “不是的，我有点认床，在陌生的地方睡不着，没有安全感。”司徒嫣然说。

    这让宁凡无奈了，坐起来说道：“那你先回去睡着，我在你旁边守着。”

    “那......还是你陪我一起睡吧，这样我就不会害怕了。”

    “嘶，那好吧！”

    两人一起躺在床上，宁凡封住了自己的嗅觉，免得引火焚身。

    “小凡，你睡了吗？”

    “嗯！”

    司徒嫣然已经面红耳赤，僵硬的躺着，甚至是转头看宁凡都不敢，只能说说话。

    “有我在，没事的，睡吧！”宁凡道。

    “嗯！”

    司徒嫣然闭上眼睛，似乎因为身边有宁凡在的原因，慢慢地陷入了困意当中。

    两人相安无事的度过了一个晚上。

    翌日！

    宁凡眼皮子动了动之后睁开眼睛，感觉有人趴在自己身上，低头一看顿时有点无奈了。

    只见司徒嫣然趴在自己身上，脸面靠着自己的胸口，正睡得正香呢。

    嘴角还留下了一丝丝的津液，可能是因为晚上闷热的原因，那一件包裹她的浴巾早已经不在了。

    所以呈现在宁凡眼前的是一副难以想象的画面。

    “这......不会把我当做大熊了吧？”宁凡陷入了尴尬的局面。

    如果将司徒嫣然叫醒的话，那不是更加的尴尬吗，于是想了想还是让她自己醒过来吧。

    过了三十分钟左右。

    司徒嫣然醒了，模模糊糊的擦掉自己嘴角的津液，也看到了自己抱着这个温暖的东西不是自己的毛绒玩具大熊。

    再看看自己的样子，司徒嫣然难以想象，自己竟然没穿任何衣服的抱着宁凡睡了一个晚上。

    现在宁凡好像还没醒，得赶紧起来。

    司徒嫣然难以掩盖脸上的羞红之意，连忙将自己烘干的衣服重新穿上去。

    出来时，宁凡已经醒了。

    两人相视一眼，宁凡笑道：“起得这么早啊？”

    “嗯，你昨晚上没有中途醒过来吧？”

    “没有啊，我这人一但入睡了就很难醒的。”

    “那就好，我们出去吃点早餐吧，你还要去上课呢。”司徒嫣然说道。

    “好的！”

    雨过天晴，第二天的天气很好，吃了早餐之后就送司徒嫣然回家，自己直接去学校了。

    等宁凡打车离开之后，一个马仔赶紧拿出手机，拨打了一个号码，说：“少爷，你猜我看到了什么？”

    “你想死，有什么事情就说？”那边传来欧阳明杰的声音。

    “我刚才看见那个宁凡和司徒嫣然从酒店出来啊。”

    “什么，你再说一遍？”

    马仔说：“刚下我看到司徒嫣然和宁凡一起从一家酒店出来，他们在酒店开房过夜了。”

    “吱——”

    忽然的一声刺耳的声音，显然是欧阳明杰那边气得砸手机了。

    那一边的豪华酒店中，一个女人颤颤巍巍的坐在床上，畏惧的看着眼前发疯的男人。

    欧阳明杰气得赶紧穿衣服，拿出一笔钱扔在床上就离开了。

