    

    祈焕试着伸出脚，往下探去。他的脚尖刚够到树干上，忽然被白涯一把捞起。他惊得脚下一滑，若不是给结结实实地拽住，一定就掉下去了。

    “你干什么！想吓死我吗！”

    白涯将他抓上来，往路面上推了一把。

    “算了，就你这身手，我怕连人带东西全赔了。”

    “切，那你上！”

    白涯也不多说什么，双手扶着地，一扭身直接跳了下去。他稳稳地落在树干上，小树微微震颤了一下。几人担心地探着头，又不敢上前，生怕惊扰到他。

    他伸出双手保持平衡，向前稳稳当当走了几步，来到树冠的分叉点。此时，树杈已经因他的体重发生了较大的弯曲，白涯的高度也沉了下去。木雕还卡在那里，估计被卡得很牢固，否则先不说这番折腾，几年前的任何一次风吹雨打都足以将它击落。白涯伸出手，努力去碰它，却始终差一点距离。可他若是再往前走，任意一根细枝都会被踩断的。

    白涯往旁边看了一眼，除了光能照到的少部分石壁，仍只有漆黑一片。他虽然不至于紧张到腿软，心里却始终捏着把汗。

    “你、你悠着点啊。”祈焕远远地喊了一句。

    “知道，烦死了。”

    白涯皱着眉，从背后抽出一把白色弯刀。他半屈膝，弯腰，俯身压低重心。君傲颜不禁攥紧了陌刀，担忧不已。她知道这种动作很费力，要不了多久便会肌肉酸痛，关节打颤。当下白涯还是很稳的，他将刀向前伸去，把刀背卡在一处分叉的树枝上，将刀尖伸到木雕的下方。紧接着，其他人还没反应过来，他将刀柄往下一摁，木雕突然从树杈里“发射”出来。角度有些偏差，它险些掉下去，白涯立刻伸出手将它接住，大半个身子从树上探出去。

    “小心！”君傲颜惊呼。

    白涯的脚勾着树脖子，整个人翻了个身，倒吊在树上，简直像是霜月君刚见到他时一模一样。他左手握着木雕，右手攥着刀，一晃一晃的。这时候，悬崖边上的几人感到脚下的土地有些松软，可能是刚才来了这么一出，树根将这块地撬松了。他们连连后退，同时担忧地望着下方，尽管这个位置已经看不到树了。

    背后的黑色弯刀忽然滑了下去，白涯用力将木雕抛上去，同时迅速伸手抓掉落的武器。他脚下用力一勾，将人沉得更深，这才抓住了刀柄。上面的人只看到一个小木雕被扔到地面上，却看不到白涯的人。祈焕上前准备冒险去捡，忽然听见“唰”的声响，树冠间的叶片发出剧烈的摩擦声，紧接着白涯便突兀地重返视野。

    “真有你的。”祈焕捡起木雕。

    “就当你在夸我了。”

    白涯反手将弯刀别入环中，拍了拍手，准备向回走。祈焕伸出手，打算顺手在上面拉他一把。可就在这个时候，失重感唐突占领了两人的脑海。那棵树的承受到达了极限，忽然就从崖壁上脱落了。粗壮的根系掘起了一大块已经松动的土壤，两人的手还没碰到一起，祈焕就顺着沙土滑了下去，白涯也同那棵树一并坠落了。

    “啊！”

    君傲颜发出惊叫，下意识想要冲上去，被柳声寒一把抓住。她沉着脸，摇摇头，说道：

    “别冲动。你可真是出生入死了太多次，怎么对危险一点意识也没有。”

    “可他们……”

    “不会有事，相信他们。”声寒攥紧了她的手腕，“别忘了当初我们是什么处境。”

    听柳声寒这么一说，傲颜倒略微放心了些。从始至终，霜月君都漠然地注视着这一切，就仿佛所有事都与他无关。但此刻，他似乎来了兴趣。他慢慢地走到那已经塌陷的边缘，伸头向下看去。

    “可我们得找到他们……”傲颜反抓着柳声寒的手，“你能、你能画个藤蔓……或者瀑布什么的吗？我们必须下去！”

    柳声寒苦笑道：“若是能画，最初我便会造一座桥了，也不必这么麻烦。眼下我们没有必要的颜料。若无施展法术的媒介，一切都是徒劳，何况我们不知这向前到底多远，往下到底多深……你不要慌，他们不会有事。”

    霜月君短暂地叹了口气，似乎很无奈。柳声寒刚抬眼看向他，就发现他已经站在了最为危险的边缘。

    “你……”

    “你不能直接就这么跳下去吧。”霜月君看了她一眼，“还是寻其他路的好。”

    “唔……”

    柳声寒迟疑了一阵。霜月君忽然纵身跳了下去。君傲颜一惊，一时不知该说些什么。柳声寒只是摇摇头，似乎颇为无奈。

    裂谷之底，是一汪狭长的静水。

    虽然它不是多么激烈的大河，却很深，又深又静。从天而降的碎石、土屑、枝叶，与两个活生生的人砸进水中，激荡起沉闷的声响，将这阵冗长的安静突兀地打碎。

    白涯费了很大的力才从水中挣扎而上。这里的水很冰冷，也很“沉重”，令人觉得无比黏稠。导致这个现象的原因可能有很多，但他没心思追究。周围太黑了，他什么都看不见，只是死死抓着漂浮的树干。

    接着又是一阵噪音。祈焕再度掀起水花，就在他附近。他一面在水上扑腾着，一面四处对着白涯喊话。他的声音不断地在空谷间堆叠，吵闹极了。白涯终于应了一声，他这才确定了方向，扶住了那根树干。

    “果然是水。”祈焕抹了把脸，“下坠的时候我觉得很潮，便猜有一条暗河。毕竟这山上我们就没见过溪。水往低处流，果然就藏在这裂缝里。”

    “真是高估你了，我以为你会放什么法术。”

    “那可是纸人！不论水火，遇到了就是白搭。”

    “我不跟你扯有的没的——他妈的，这下怎么上去？”

    “我问谁！”即使是连对方脸都看不见的黑暗里，他们两个也要争来争去。

    两个人都不再说话了。他们都觉得，这水冷的要命，没一会半个身子都要冻麻了。祈焕试着动动腿，好推行树干，试图贴近任意一边的崖壁。可不知怎么，他完全无法动弹。

    “……老白，你有没有觉得这水，太冷了。”

    “冻住了。”

    “什么？？”

    “我已经松开树干了。”白涯的声音听不出情绪，“我们都被冻住了。”

    祈焕心里一凉，僵硬而缓慢地松开手，不知是怀疑还是确信导致的恐惧。他发现自己果然没有沉下去，这真是令人匪夷所思。在空中与坠物的碰撞和心理压力的双重作用下，他的痛觉暂时失灵了。可是直到现在也没有恢复——除了冷，他没觉得任何不适。冻麻了？

    祈焕摸了摸自己手上沾着的水珠，不知何时，它们已经成了小小的冰晶。有一种糟糕的预感涌上心头。

    他拍了拍水面，发现自己已被冻得结结实实。

    祈焕破口大骂了一声，回音在山崖之间不断跌宕。

    “别嚷了。”白涯一拍冰面，“快想想办法。”

    “这这这这怎么回事啊？！”

    “我见过江湖上有个戏法，叫点水成冰……一碗水，干净得很，就是凉。不管什么东西掉进去，石头也好手指也好，马上就会蔓延冰晶，慢慢就冻实了。我以为是什么法术，但我爹说不是，那水本身就该结冰了……因而稍有风吹草动，就冻成了冰疙瘩。”

    “啊，那我听过。不过没亲眼见过。”

    “别废话了，有办法吗？点火什么的？”

    “这，我什么都做不了啊！你刀呢？”

    “冻住了。”

    “……”

    白涯仔细想着，既然现在已经能听到回音，证明两边的石壁已经不那么远了。而且，附近应当没有什么花草树木，否则声音也会被削弱。只要他们能离开下面的冰，至少能踩到结实的“地面”了。

    如此想来，倒是多亏了他们都会游泳。若是在水下稍微多停留一些时候，挣扎得更剧烈一些，恐怕他们也要成了琥珀。

    “稀奇啊。”

    他们忽然听到霜月君的声音。虽然不大，但两人十分确信。他们转过头，望向声音传来的方向。此地漆黑一片，但至少，他们能听到霜月君越来越近的脚步。冰面上发出细微的“咯吱吱”的声音，像是被慢慢压实了。

    “你怎么也下来了？”祈焕盯着黑暗说，“别起哄了，快帮帮忙啊。”

    “一个个都变成了地里的萝卜，真是得不偿失啊。伸手。”

    祈焕暗想，虽然这人话里话外都带着些许轻视与嘲弄，但好歹干了点人事。他伸出手，却半天没有反应，直到旁边传来一阵冰层破碎的声音。同时，还夹杂着白涯的痛骂。

    “你他妈生拽啊！”

    “又没断里面。”

    祈焕还没来得及抱怨，听到这话，心里又冷了半截。他知道，若是时间再久一点，他胸腔往下基本都要报废，可照霜月君这个救法，下半身随便哪个部件当场退役也说不定。

    “手。”

    “呃，这，我觉得……”

    白涯冷冷说：“看你那怂样。”

    嘴上虽然骂着，他还是抽出了刀，刀与刀环分离时发出咔嚓的冰响。他先将两把刀相互摩擦一下，除去上面的冰霜。那刺刺拉拉的声音令祈焕直冒冷汗，仿佛自己是块案板上的鱼肉，下一刻就要去鳞拔鳃了。        

