    玥儿眨了眨漂亮的大眼睛，精致的小脸有些呆憨的看着他，似乎没想到会突然冒出来个人救她一样，她看着眼前这个戴着鬼面具的人，稚嫩的声音带着好奇，软糯糯的问：“你是谁？”

    “我是你的救命恩人。”

    男子唇角微勾，心情似乎很是愉悦，原本抱着她的双手一转，连带着将她换了个姿势，原本绑着她的绳子便解开掉落地上，继而，单手抱着她。

    对于这突然冒出来的人，所有人都是震惊的，最为震惊的，应该是接待过这人的大长老，他错愕的瞪大了眼睛，眼中有着惊惧，惊声低呼着：“这、这人是那个住在客院的游历修士！”

    听着这话，宗门的人抿着唇，神色凝重，其中一位尊者道：“他刚才从结界穿过去了，他是从这里面出去的，我们的结界，他居然轻易的穿了过去。”

    “而且隔着那么远的距离，居然能接住那个被山魔老祖摔向地面的小女孩，这速度……”另一人说着，脸色也泛上了几分的苍白。

    “看不出他的实力修为，看不出他的实力修为啊……”另一位长老喃喃的说着，有些怔怔失神。

    比起其他人，山魔的脸色是难看的，他满怀的杀意得不到发泄，又冒出这么一个不知名的人来，当即手掌凝聚掌风便朝那人击去。

    然，那肉眼可见的掌风呼的一声袭出，拍向那戴着鬼面具的男子和玥儿时，却见那鬼面具的男子站着连闪避也没有，只是将目光从玥儿精致讨喜粉嫩嫩的小脸蛋上移开，一手抬起衣袖一拂，便直接化解了那一道气流，同时将那山魔掀出了数米之远。

    “砰！”

    强大的气流袭来，那山魔只感那气流如海浪般往回卷拍着，砰的一声拍落在他的胸口处，让他体内气血瞬间往上窜起，一口鲜血喷了出来。

    “噗！”

    脚下步伐站不稳，身体也失去了平衡，那一刻，整个人被掀翻摔向地面。

    “老祖！”众人惊呼着，连忙上前将人扶了起来。

    “住手！你再不住手，我杀了他！”那按压着慕宸的黑山门主大声喝着，拿慕宸来威胁那个戴着鬼面具的人。

    “哥哥！”

    玥儿一急，小脸上尽是担忧，一双小手也揪着这个鬼面具人的衣服，软糯糯的声音带着几分的焦急喊着：“我哥哥，我哥哥，我要我哥哥！”

    “乖，别急。”男子拍了拍她的脑袋，有些笨拙的哄着。

    他抬眸，看向那黑山门主时，深邃的目光变得冷冽，声音也比跟玥儿说话时硬了三分：“把人放了，留你个全尸。”

    淡漠的一句话，显得那样的轻缓，却让那黑山门主心头一紧，眼中泛上了惧意，额头间也因紧张而渗出了冷汗来，那掐在慕宸脖子上的手，也因他的话而微微颤抖着。

    “你、你别乱来，这小子可是在我手里，你、你要是敢乱来，我、我杀了……”黑山门主颤声说着，只是，话还没说完，前面那抱着孩子的人却不见了。