    来参加华青大厦招标项目的建筑公司，都是能够看清形势的公司。

    都是知道从这一次的招标会以后，整个建筑行业的规则将会发生变化的人。

    所以姜小白说的事情他们也都十分认同。

    所以他们今天来了，一些有野心，有想法的小建筑公司，就是抱着考察的想法也来了。

    “那么时代在发生变化，我们怎么才能够站在时代的潮流上，当那个最耀眼的弄潮儿，毫无疑问，我们华青控股公司的华青大厦项目，就是一个绝佳的机会。”

    姜小白说着，餐厅里的众人不由自主的点头。

    从姜小白说话到现在，还没有被打断过一次。

    众人不由自主的跟着姜小白的话语走。

    “今天，我们张经理给了大家招标书，有人说华青控股这是霸王条款，有人说华青项目的招标书是儿戏，还有人说华青控股公司跟着没有那么多钱。”

    姜小白是敞开了说，没有一点的顾忌。

    “但是我可以负责人的告诉大家，华青控股公司不是没有钱，我们华青控股公司光是银行的贷款就有四千万，而且我们华青控股公司正在做将来华青大厦建成以后得效果图，在华青大厦的项目动工以后就会开始预售，

    钱我们有，但是我们不能够把钱花在工程的给付上，我们要用钱来扩大生产，我们要只争朝夕，我们要奋勇前进，华青大厦的项目，只是我们华青控股公司旗下的一个项目而已。”

    姜小白话说的很大，如果没有前边的铺垫，大家会觉得姜小白在吹牛逼。

    可是因为有了前边的话，所有人都觉得姜小白说的是一个事实。

    这也符合姜小白的人设，符合姜小白前边话题的主题思想。

    “你们讲霸王条款，我承认，因为我要用钱来让华青控股公司迅速发展，我不想浪费时间，羊城有句话叫做时间就是金钱，不怕告诉大家我指定了这个霸王条款，就是为了让华青控股的时间变成金钱。”

    姜小白如果告诉大家，我有钱，但是这是规定不给你们，很多人不相信。

    可是姜小白这么一说，众人就特别的相信。

    “同样，华青大厦的项目对你们建筑行业的企业来说，也是一次重要的机会，抓住机会，小企业也能够腾飞而起，抓不住机会，大企业也会比别人慢半步，也许这半步就是横跨在你们之间永远不可超越的距离，”

    姜小白说着，不给众人讨价还价的机会。就继续说道。

    “今天是我二哥结婚的日子，我从婚礼上，听说了有人看了招标书，迫不及待的想走，其实我是无所谓的，大不了我自己组建建筑公司，可是我还是想给大家一次机会，把话说清了……”

    话说道现在，双方的地位已经发生了变化，从江小白过来是给众人解释，沟通。

    成为了，姜小白过来，是因为不忍心，所以想给众人一次机会。

    “现在，谁还想走，请举手，可以在吃完饭以后离场了，我们华青控股公司不喜欢和没有志向，混吃等死的企业合作，因为下一次合作的时候很可能就见不到了。”

    姜小白说完，看着台下的重任，半晌没有人离开了。

    众人互相对视一眼，之前商量好的。姜小白不更改招标计划书，就甩手而去的话语，这个时候很有默契的不再提起。

    “没有。很好，一会吃完饭以后，大家回去以后抓紧时间准备明天的招标大会。我相信后世的历史上。1986年的3月29日，也是一个不平凡的日子，这一天建筑行业的规则被打破了，这一天是某著名企业的转折点，来干一杯。”

    姜小白端起了桌上的酒杯，举杯示意。

    众人纷纷举杯，通过一次演讲，众人从一开始见姜小白的第一印象，年轻，又多了几个词，有自信，有野心，不简单。

    从头到尾，一众建筑公司没有说一句话。

    众人没有再群情激奋的反对，但是也没有旗帜鲜明的支持。

    不过对于姜小白来说这就够了，在这个时代，这么苛刻的要求，没有反对，那就代表着有机会。

    那就代表着最起码在坐的各位建筑公司，认同姜小白说的话。

    姜小白没有多留，挨个桌敬了一杯酒以后，就转身离开了。

    众人也没有怪罪，因为姜小白刚才就说了，今天是人家亲二哥大喜的日子。

    即使是姜小白一个桌只敬了一杯，可是某些过来敬酒的，姜小白也没有拒绝。

    所以姜小白也没有少喝，回姜家小院的路上，姜小白靠在后座上闭着眼睛休息着。

    送姜小白到家门口以后，姜小白和张卫义叮嘱了两句，然后朝着家里走去。

    这个时候胡同里的人已经散的差不多了。

    只留下几个帮忙的在，婆家席已经准备的差不多了。

    “不好意思啊，有事出去了一趟。”姜小白说着。

    顾正文还没有站起来，李东海就起身了。

    他知道姜小白去干什么了，因为上午发招标书的时候他就在，中午的时候才回来帮忙。

    本来想着姜小白去并州饭店的时候他就跟着去保护姜小白，没有想到一转头姜小白就没有人影了？

    所以他也一直心不在焉，现在看见姜小白回来，立马迎上来开口问道：“小白，事情……”

    李东海还没有说完，就让姜小白打断了说道：“没事，都办完了。”

    “小白，你看你最近这么忙，不用管他们俩的，他们俩这都是小事。”顾正文开口说道。

    亲家这么理解，姜家人当然更没有意见了。

    只不过有一个例外的，那就是姜子建。

    姜小白给他出的馊主意可是害他不浅，可是这事还没有办法说出来。

    怎么说，人家这么说，你就这么做，真信了，人家就是开玩笑呢，岂不是显得自己智商不够，更何况顾丽的娘家人还在呢，这是智商税得交。

    姜小白又在家里吃了一顿婆家席，送走了顾正文等人，这姜家一家人才坐到一起。

