    谭成听到宋子豪主动发问，脸上露出了灿烂的笑容。

    这家伙当然没有这么好心，主动把老大的位置让出来，不过他眼红港岛的白面市场倒是真的。

    说起来，港岛的白面市场起起伏伏，这一年的价格被炒得越来越高，主要原因还是在张品身上。

    他接连打掉了朱滔和骆驼，又重创了林坤，导致市场因为缺货，现在价格再次炒得和大半年前一样的价格。

    一时间如此暴利的生意，自然免不了吸引一部分想要抢食的社团，谭成就是看到了这个机遇。

    而他之所以想要宋子豪坐上老大的位置，一来是最近因为湾仔警署接连破获大案要案，带动了整个港岛警队的争强好胜之心。

    所以每个辖区的警察都对自己辖区内违法犯罪的生意查得很严，谭成所属的伪钞集团自然也不能幸免。

    尤其是前些天他的一个下家，在拿到货后竟然直接在港岛散货，而且还被湾仔警署的人抓了进去。

    湾仔警署自从张品上位以后，对港岛犯罪分子的威慑力可不是闹着玩的。

    谭成这家伙怕被湾仔警署顺藤摸瓜，所以才想要推宋子豪上位，这样一来，如果真的事情败露，就可以让对方顶罪。

    再一个，他的弟弟宋子杰就在湾仔反黑组，他希望通过对方搭上警方的线。

    东星之前的龙头骆驼，就是因为搭上了警方的线，从而把帮派从新界那个乡下地方扩张到了湾仔和铜锣湾这个繁华程度仅次于中区的位置。

    现在的龙头飞机更不得了，听说他是湾仔反黑组一个小组长的侄子，现在更是赶走了湾仔其他的社团成员，已经彻底把湾仔经营成自己的禁区。

    有了前面成功的例子，谭成自然也想要有样学样。

    当然，最重要的一点是，宋子豪被抓的时候太过突然，公司之前有一大半的老客户都是对方开发的，没有宋子杰，对方根本不搭理谭成。

    “不好意思，我没兴趣！”

    宋子豪打断了对方的话，他虽然不明白谭成的具体想法，但是也清楚对方肯定是不怀好意，再加上他真的是不愿意再掺和这些事情，所以拒绝得很果断。

    谭成正在畅想着自己未来的发展，结果被他骤然打断，脸上露出一丝不愉之色。

    所以他的笑容消失在脸上，大有深意地看着对方，然后开口。

    “豪哥，你再考虑考虑，我相信你会有兴趣的。”

    “我肯定没有兴趣，我也不会再回公司工作了，还有，以后不要再让人来公司骚扰我。”

    宋子豪拒绝得很果断，然后他站起身拍了拍小马的肩膀，就准备离开。

    “豪哥，我是因为看在你的面子上，才收留了小马这个废物，你要是不回来......”

    看到宋子豪油盐不进，谭成终于收起了伪装，转而用小马威胁起对方。

    宋子豪站在原地，沉默片刻才转过身，定定地看着对方。

    “阿成，我现在只想要过普通人的生活，但是我警告你，如果你敢动我的朋友，我一定会让你好看。”

    ......

    “你说什么？借钱？还是一百万？”

    刚回到办公室，经不住念叨的李修贤此时就出现在他对面，只是听到对方的话，他实在是有些无语。

    “你们确定关系了吗？一百万，你拿什么还？”

    看到李修贤那坚定的眼神，张品觉得非常头疼，听到他的话，李修贤也跟着愣了一下。

    以他现在每个月几千块钱的工资，在普通人面前当然不算少了，可要想凑够一百万，那至少要不吃不喝几十年才行。

    于是他只用用祈求的目光看向张品，然后不说话。

    李修贤借钱的原因，张品倒是早就从宋子杰那边知道了，丽莎酒吧发生枪战，他追求的那个女歌手刚好被枪手开枪的子弹灼伤了眼睛，导致了眼角膜受损。

    现在医院那边通知需要更换眼角膜，不然的话对方视力虽然不至于是瞎子，但是也和瞎子差不多。

    李修贤自然接受不了自己心爱的人变成瞎子，于是请求医生出方案救治珍妮，港岛作为资本主义社会，只要肯出钱，眼角膜倒是不缺。

    所以医生让她筹措一百万，然后就会进行手术。

    被李修贤的眼睛盯着，张品倒是理解了对方的执念，男人嘛，尤其是恋爱中的男人，在为心爱的女人付出时，根本不会去考虑这件事情的代价。

    “一百万我哪里拿得出来，即使真的有，我要是借给你，明天ICAC的人就要来请我去喝咖啡了。”

    “贞贞嫂子那边......”

    李修贤话没有说完，他之所以会选择来找张品，自然是清楚对方能够拿得出来的，或者说张品拿不出，但是乐惠贞肯定是有钱的。

    所以哪怕他年纪比张品和乐惠贞大得多，为了借钱，他都不惜喊嫂子了，只是他脸皮到底还没有修炼到家，因此现在张嘴说了一半，后面的话就不好意思继续说下去了。

    “你先去医院让医生安排手术，我到时候去找找关系，珍妮的事情说到底和意外，看看能不能让政府来承担这笔钱。”

    张品瞪了对方一眼，不过他也没有拒绝对方。

    “谢谢阿头。谢谢老大！”

    李修贤高兴万分，看他现在这样子，估计张品要对方去死，他都是心甘情愿的。

    至于张品说让政府承担，李修贤相信对方能够办到的，因为自从史密斯学校的绑架案结束后，张品的关系网就变得深不可测起来。

    就连财政司司长都请他去吃过饭，其他各部门他也基本上认识人。

    前段时间财政特意往湾仔警署拨款帮助湾仔警署所有部门都升级了装备，名义上说是因为警方的火力和恐怖分子差别太大。

    但是明明港岛十八区除了中区警署以为，其他警署的警用准备都大差不差，为什么偏偏只给湾仔警署拨款呢。

    主要原因当然是张品救了他们的子女。

    反正是财政上的钱，进自己口袋很多人盯着，操作起来不方便，但是用在其他用途上的话，对他们来说只是签个字的事情而已，自然不算太难。

