        萧易的魂力，本就强大，如今又有贝珠心辅助修炼，魂力修为日益渐进，哪怕不动用神魂，圣元之下也极少有人能够与他相较。

        见黑袍老者目露震惊，萧易咧嘴一声坏笑，将无锋重剑取出，扛在肩头。

        “其实你们不说，我也知道你们是万魔窟的人。”萧易淡笑道，“我只是没想到，你们真的会来。”

        黑袍老者冷笑道：“既然你知道了，老夫也不遮掩了，我万魔窟想要的东西，从来没有得不到的。”

        萧易撇嘴道：“这话吹的有点大，万魔窟不想灭了元魂殿吗？这个心愿似乎就没达到啊。”

        黑袍老者嘴角一抽，元魂殿是那么好灭的吗？这能一样？

        萧易又道：“我原以为万魔窟的人，是不会来为难我的。毕竟，我萧易被人称为魔神，亦属魔道中人。元魂殿恨我入骨，却宰杀我不得，如今，呵呵……万魔窟真是优秀，居然充当了元魂殿手中的枪，跑来截杀我。”

        黑袍老者脸色微变，眉头皱了皱。万魔窟的人，怎能被元魂殿当枪使！

        可是，夺得圣魂觉醒者回去，这他们此行的任务，所以也不能就这样轻松的放过萧易啊。

        这可怎么办？老者有点纠结。

        萧易再道：“我从云州城出来到此，还没有人拦过我。就算是最恨我的元魂殿，也没有出手。阁下可知道这是为什么？”

        黑袍老者眉头微挑：“为何？”

        萧易唇角一勾：“因为他们都没有必胜我的把握。”

        黑袍老者神情有些不屑。

        九势十八族的人，要杀萧易，还不是易如反掌？

        萧易见他不信，便道：“我初入地元境时，便斩杀过天元境强者。如今，我已是地元境九重巅峰，凭借手中的天阶神兵，一剑斩削出去，威力能够达到何种程度，阁下自己掂量一下，能否接得住。”

        “如果阁下觉得自己能接得住，那么再掂量一下，加上我身后这十人两阵的力量，阁下还能接得住吗？”

        “如果觉得还能接得住，那再看看这个吧。”

        萧易笑眯眯的取出十个袋子来，袋子里满满一袋子的蓄毒灵符石。

        “这每个袋子里，都有两万块蓄毒灵符石，当初三万块的蓄毒灵符石，就将玄剑宗宗主郑剑通炸得重伤垂死。阁下觉得我这二十万块蓄毒灵符石全部丢向你们五人，你们五人能够活下几个？”

        黑袍老者五人的神色齐齐一颤，纷纷往后退了退。

        三万块蓄毒灵符石就把天元境五重的郑剑通炸得重伤垂死，二十万块抛过来，还不得把他们这些炸成灰？

        黑袍老者喉咙吞了吞，咬牙道：“小子，哪有你这样的人，你我双方还没有真正开始战斗，你便将所有底牌都亮出来了！”

        萧易眯眼一笑，一拂手，将所有袋子收回元戒之中。

        “我这样做，自然是不想和阁下开战了。我不愿看到威名赫赫的万魔窟，居然帮着元魂殿前来对付他们最头疼的仇人。说起来，未来我们说不定还能是一起对付元魂殿的盟友呢！今日若战，必定会伤了和气，以后还如何通力合作？”

        “再者一点，你们来阻杀我，不过是想要抢夺圣魂觉醒者而已，可她早已不在我身边，你们与我动手，也没了意义。既然如此，何必动手，生了火气，还结下仇怨？”

        黑袍老者眉头紧锁，萧易说得很有道理啊，可抓不到圣魂觉醒者，他如何回去交代？

        萧易见这黑袍老者还没有放弃的意思，心里也是暗骂，真是个榆木脑袋，怎么就说不通呢？

        要不是暂时还不想惹下万魔窟，他也懒得废这些唇舌。

        一个元魂殿的威胁，已经够大了，但元魂殿到底是顾及脸面的虚伪势力，至少不会明着对付他。

        可如果和万魔窟结仇，那麻烦就大了。这帮人，和萧易一样，都是下阴招、玩黑手、做事从来不要脸皮的货……

        如无必要，萧易不想招惹万魔窟。

        他微微思忖，再次笑道：“我萧易身在南域，想跑也跑不掉，以万魔窟的势力，不管我到哪里，你们也能轻易找到我，对否？”

        黑袍老者鼻子一哼，脑袋微扬道：“这是自然。”

        萧易心里不屑，那怎么就找不到红蝶，反而跑来跟他要人呢？夸你一句你还真的跟着飘起来了。

        “既然如此，阁下何不替我带句话，给你们的天魔尊？”萧易笑眯眯的说道。

        黑袍老者一愣，带话？

        “你要老夫带什么话回去？不好听的话，你最好别说，否则不仅你要死，老夫也不会替你传话的！”黑袍老者冷笑道。

        武白樱替萧易传了一句话，不仅气得楚涵冰吐血，未能完全吸收元灵花的药力，更是让她成了九势十八族饭后的笑料谈资……

        这件事，早已传开了。所以面对萧易，黑袍老者可不敢随意传话……

        萧易笑道：“绝对是天魔尊想听的话。你便回禀天魔尊道，萧易存世一日，便是元魂殿入骨之刺！萧易虽无大的能耐，但让元魂殿多一个他们不待见的人，也能膈应他们不是？”

        “天魔尊想要收拾我易如反掌，留着我，却可以让元魂殿的人吃不下饭喝不好汤，如此你我大家岂不是都很爽？”

        黑袍老者眼神一亮，明白了萧易的意思。

        “这话老夫可以替你转达，敌人的敌人，就是朋友。虽然你小子现在实力还卑微，但以后兴许真的可以膈应到元魂殿。”黑袍老者森然一笑，“好，今日老夫就先且放过你，但究竟与你如何相处，还需要看天魔尊的意思。”

        萧易笑道：“天魔尊目光长远，善掌大局，必然会同意的。”

        黑袍老者撇撇嘴：“你在这里拍天魔尊的马屁也没用，他老人家也听不见。”

        “哈哈，既如此，阁下就回去吧，我们还要赶路去中州呢。”萧易笑眯眯的说道。

        黑袍老者哼了一声，道：“走，回去再说。”

        说完，五人化为黑烟之气，消散在虚空之中。

        贝珠心、丁义等人皆是又愣又喜，这一场风波，就这样被公子三言两语的化解了？

        公子简直是天下第一名嘴啊！

        萧易则是扬手拍了拍脑壳，苦笑道：“艾玛，总算让那老头的榆木脑袋开光了，我真是太不容易了。”

