    出身于完整大家族的斑，饶有兴趣望着通道中远去的身影，他第一次见到这么嚣张分家，好奇道：“你们在忍界中就没有见到日向一族吗？”

    “笼中鸟咒印吗？”

    习以为常的苍律惆怅地叹了口气，望着大殿正中央矗立的高台，对着向印刻他们宗家族徽的球体说道：“月球内部并不像忍界那般危机四伏，没有必要保护白眼的泄露。”

    斑眼神深邃地凝视了他一眼，相比较而言这里才更像忍界的桃源乡。

    “是羽村发明的吗？”

    将茶釜封印进卷轴的陆生，在掌心揉搓着肩带问道。

    苍律摊开手掌迎着他探究的目光，耸了下肩膀避开了话题：“如果让发明该咒印的先人，知道日向一族的宗家如此奴役分家应该会暴跳如雷吧。”

    稳住腰间短刀的陆生，斜了他一眼在心中吐槽着：等斑将外道魔像通灵走后，你们分家整个转生眼将你们全部消灭掉，到时候就知道笼中鸟的好处了。

    “咚咚咚！”

    密集的脚步声开始从幽暗的石廊中传来，紧张的人群视线越过呆滞的傀儡，看到他们的族长安然无恙后，乖巧地站在一旁不敢吭声。

    大筒木苍律嫌弃地看了他们一眼，一点也不懂事，就凭拓海的那实力还想伤到他？

    转过身对着斑和陆生邀请道：“两位贵客，你们在这个星球就由我们招待吧。”

    他兴奋地望着通道中宇智波的光影，快步走到还傻站在的族人身前，敲着他们的脑袋低声斥责着：“不过是许久没有来客人了，礼数都忘记了吗？”

    被训斥着族人如捣蒜般连忙点头，紧忙小跑到大殿内部，推着墙壁上的机关走入暗道，在黑暗的掩护下消失在了他的视线中。

    坐在飞鸟背上的陆生，享受着秋风袭来的凉爽，睁目眺望着一望无际的大地，不由感叹着：“要是让砂隐和岩隐的忍者，看到这个广阔的平原不得嫉妒死了，不如老师你和火影辛苦下，帮他们改造地貌？”

    斑伸出手来捋着被风凌乱的头发，没有回应只是瞥了他一眼。

    陆生不在乎地继续笑着说道：“改造地貌的前提，以他们加入火之国怎么样？”

    “难。”

    保持住发型的斑，言简意赅地回答道。

    “那，退一步组成忍者联盟？”

    “嗯~我想柱间应该会同意这个提议的。”

    坐在他们身后苍律，惊讶地望着三言两语就将未来忍界形势定下来的宇智波，这种直接涌入云霄的豪气，他可要好好学一学，可不能死磕着分家的人不放。

    玄色的飞鸟在空中盘旋着放缓速度，缓缓滑向地面，落在青黄色的草地上。

    雄伟的石城坐落在大地上，房屋的颜色正如蜂拥而来，人们洁白的眼瞳一般无暇。

    站在草地上的陆生和人群炽热的目光对视着，默默地紧了下袖口，被这么多双白眼真是让人感到害怕。

    “石质建筑比木质建筑好吗？”

    在前方带路的苍律，对着陆生疑惑的目光解释道：“如果使用忍界传统木制房屋的结构，很容易被砸向月球表面的陨石被震塌。”

    陆生了然地点着头，聆听着周围人群兴奋的声音，虽然嘈杂但还是清晰地传入了耳中。

    宇智波斑。

    这个名号在他们口中不断地响起。

    他的功绩；开始响彻在这片陌生的土地上，平定忍界千年的战乱，封印最强尾兽九尾，以及从忍界奔向月球。

    不少妙龄女子眼眸中闪过莫名的色彩，眼热地望着人群中那个冷傲的男人。

    注意到这一点的陆生慢慢地向斑靠近，还没有开口说话腰间的短刀就被夺了去，平整的腹部瞬间深凹进去，隔着衣物都能感受到刀鞘的冰凉，意思很明确一边凉快去。

    “哼。”

    吃了闭门羹的陆生悻悻地放缓了脚步，转过目光认真地凝视着人海，企图想要从他们脸盘上寻找到伤痕。

    答案是没有。

    那么就可以理解，宗家和分家那宛若儿戏一般的生死决战，双方排兵布阵般在开阔的地面上摆开。

    然后宗家抱团被分家的转生眼消灭，可以猜测他们的战术，应该是从忍界中淘来的兵书学来的。

    被簇拥的人群很快就走到了城市中间的建筑外，陆生望了眼站在队伍前方对着兴奋的人群说着什么的苍律，对着一旁安静的男人轻声道：“老师在记载羽村那个时代的书籍，得到了想知道的答案了吗？”

    斑没有立刻回答，他低下头如墨玉的眼眸闪过一道亮光，和陆生对视着轻声道：“更让我好奇的是你。”

    “我？”

    心神大乱的陆生，竭尽全力地调动着脸部的肌肉，维持着刚才风轻云淡的神态，眼底满是无辜和他双眸对视。

    斑只是淡淡地瞟了他一眼，望着天空中飘浮的霞云，轻声道：“也许是你还不太懂，并不知道这些意味着什么。”

    这句话传入耳中让陆生心头卸下了千斤重担，他神态自若地附和道：“老师你说那些天外来客？我觉得有老师和火影在，没有什么大问题，而且过了上千年他们不是也没有来。”

    身后弟子蕴含着笑意的话语，让斑若有所思道：“也许是我太渴望，除了柱间以外的对手了。”

    “那老师，直接回村后再和火影打一架不就好了！”陆生惊慌地望着向自己落下的手指，细若蚊鸣的声音只有两人能够听见，“如果带上十尾的外壳，火影应该就不会拒绝了。”

    斑满意地点了下头，但没有收回手指，继续在他额头上弹了一下：“回村后，可千万不要脚踏三只船。”

    陆生正想反驳道，却被带着爽朗笑声的苍律所打断，他激动地招呼着俩人向着房子走去。

    “可不能让尊贵的客人久等了，快跟我进屋歇息下。”

    跪坐在软塌上陆生捧着一杯热茶，打量着苍律家中陈设，发现和忍界流行的并没有两样，兴致缺缺收回着目光，轻吹着冒着热气的茶水，月球的茶叶他可要好好地品尝下。

    从壁橱中取出图册的苍律，坐在他们两人对面，将它展开指着上面的族徽，严肃地望着他们。

    “宇智波一族是源于大筒木羽衣，我们则源自大筒木羽村，所以说我们是自己人。”

    浅尝了一口清茶的陆生，不知所云地望着他指尖的团扇和六芒星，迟疑地点了下头表示肯定。

    “既然是自己人，就可以聊聊大筒木宗家和分家的事情了。”

    斑对着露出笑容的苍律，冷淡道：“不想听。”

    “？”

    刚才还对这个理由感到欣慰的苍律瞬间僵在了原地，纯白的眼眸中充满了不可思议，支支吾吾了好一阵，低声道，“可以让你们看十尾。”

    “成交。”

    斑对着浅绿色茶水中自己朦胧的脸庞，亲启着双唇迅速地回应道。

