    咣当！

    可怖的一拳，带着极致的力量，狠狠杀向五行王。

    关键刹那，五行王引动了那一道五行混元碑，碑体勉强挡住叶寒的拳芒。

    但暗中蛮横狂暴的力量，却依旧沿着碑体传递出去，直接将五行王震飞，在星空中五脏六腑都在颤抖，似乎要被震碎了一般。

    闷哼一声，五行王蓦然喷涌出大口逆血。

    “法则！”

    “快，逆命法则镇杀他！”

    五行王在情急之间，顿时爆喝。

    所有人闻声，都有了方向，顿时将自身的逆命法则通通运转起来。

    刀剑斧戟枪矛……。

    各种杀器出现了，全部都是逆命法则凝聚而成，在其中更是夹杂了每个人的本尊意志。

    他们看清楚了，叶寒现在蛮力无敌，十大气海的增幅太大了。

    但是，无论如何，他终究是圣王，并未踏入逆命之境，便始终没有逆命法则的加持，要被死死克制。

    然而……。

    当众人的逆命法则演化出的绝世杀器轰杀在前方的刹那，叶寒仰天长啸一声，圣道法则爆发，加持在武道圣座之上。

    刹那间，武道圣座推出，在万分之一个瞬间挡住了所有逆命法则武器的轰杀。

    那武道圣座流淌着神秘的气机，爆发出璀璨的光芒，犹如星空中的一轮大日突然出现，旋转而变化，散发令人窒息的波动。

    “不信你不死！”

    一座巨大无比的石碑出现。

    五行混元碑再度从星空上方镇压下来，如同一片星域内无数星辰堆积在一起，凝聚成一颗无比巨大的大星，轰然一击砸落。

    时空被震裂，星空大片大片不断塌陷下去，乱石纷飞，万道气机逆乱。

    碑体轰然镇压在叶寒的头顶。

    “镇天之手，给我开！”

    叶寒出手，悍然一掌打出。

    他的双掌如同承载着一片苍天，无穷的力量疯狂涌动，努力想要维持住身躯，在奋力抵挡。

    轰轰轰！

    在随后，叶寒连续打出三掌。

    三掌之力，石破天惊，星空方圆万里破裂开来。

    然而，就在他即将掀翻那五行混元碑的刹那，几乎所有参战者的力量全部加持在了碑体之上。

    “镇压，给我镇压！”

    五行王大喝一声，趁此机会喷涌一口逆血，让自身的力量爆发达到极致，而后彻底催动五行混元碑。

    碑体呈下降之势，不断坠落，让叶寒的身躯冲着星空下方而去。

    十大气海的力量似乎都没有用，难以抵挡这种镇压力。

    “龙帝九变，化身为龙！”

    叶寒变成了一条龙，一条无上的神龙。

    怒吼一声，便有灭世般的龙音贯穿八方星空，让无数人的耳膜都在震颤，如同要被震碎了一样。

    化身为龙的状态下，身躯体魄的力量更进一步。

    轰隆！

    一道龙爪杀向星空，轰然一击撞击在五行混元碑的下方。

    那不断坠落下来的碑体，居然在一瞬间止住，发出响亮的颤音，如同要崩灭。

    好在这终究是无上的至宝，材质非凡，饶是叶寒的一击之力再强横，再狂暴，都无法真正将之毁掉。

    “该死！”

    五行王怒声开口。

    他的状态非常之惨，七窍流血，几乎将底蕴催动到极致，身躯都难以承受。

    自从得到五行混元碑之后，他第一次催动到这种地步。

    谁能想到，如此强大的镇压之力下，叶寒依旧能够坚持。

    “杀杀杀！”

    “这种人不能活着！”

    “如果叶寒活着离开，当世，同辈之中谁是他的对手？”

    星空远处有人出手了，一道道身影突然出现，全部都是逆命榜上的最强妖孽之一。

    一瞬间，居然同时出现了上百位星空王者。

    星空王者，逆命榜前一千名以内的绝世高手，其中的佼佼者，甚至都是无限接近于真武王、飞天王、火焰王一般的存在。

    上百位星空王者亲自下场参战了，他们已经坐不住了，叶寒的表现太过惊人。

    璀璨的黄金时代，强者辈出，妖孽无数，但不到最后一刻终究分不出真正的胜负，谁都有资格成为最终登天而上，凌压所有人头顶之上的那个人。

    但在今日，叶寒展现出的战力太强，让他们的内心翻卷大浪，根本坐不住了。

    叶寒若再度蜕变，将可能成为横扫一个时代的那种天骄人杰，那种人，在任何一个时代诞生，对于那个时代的其他人而言，都是天大的灾难。

    这上百人出手，叶寒所承受的压制力更为强烈，化身为龙的状态下，他的身躯似乎都有些无法抗住那碑体的压制。

    就在这时候，又一道身影出现。

    此人出现的刹那，几乎所有人全部震惊，就算是真武王等人都不禁睁大了眼瞳。

    这是一个看似二十四五岁的男子，身形高大，气度非凡，体内流淌着一股股暴戾而沸腾的气息，肉身宛若一座无上的熔炉，在其中蕴藏着最为可怕的力量。

    “萧……萧逆天？”

    真武王、火焰王、飞天王等在场的六大封号王者全部睁大了眼睛，似乎有些不敢相信。

    萧逆天！

    三个字被这些人吐出来，如同禁忌，让这片星空下无数的强者全部发颤。

    哪怕是彼岸降临的那几位天骄，都露出惊容。

    此人出现的刹那，当空一指点杀而出。

    这是看似简简单单的一指，但这一指之中却蕴藏了无数的武道奥义，无数的战斗技巧，又有一抹无上的武道意志在加持。

    一指，贯穿星空，裂开天穹，狠狠轰杀在了前方被五行混元碑所压制的龙躯之上。

    如果说之前的叶寒勉强能够抗衡，能够坚持。

    那么此刻，这萧逆天的一指，直接就让这种平衡被打破。

    嗷吼……。

    龙吟响彻星空。

    承受这霸绝星空的一指，似乎身负重创，嘶吼声带着一抹痛苦。

    霎时间，龙形消失，取而代之的则是叶寒的本体再度出现。

    “逆天一指！”

    远处星空中，无数人眼中爆发出灼热的光芒：“这便是传说中的逆天一指吗？”

    一指无敌，一指逆天，一指截杀万道。

    恢复为本体状态的叶寒，身躯都在踉跄退避，口中止不住流淌金色的血液。

    “当灭！”

    前方星空中，传来冷漠无比的声音。

    当灭，当这两个字音彻底传递出去的刹那，第二指出现了，锁定前方星空中的叶寒，狠狠一指碾杀而出……。

