    “嗷！！！”

    银白色巨象和金色龙人一碰撞，狄仇立即发出一声痛苦的哀嚎声！

    他快速后退，但身前一条长长的象鼻却是鳞甲爆裂炸开，血流不止，大量的鲜血犹如血箭一样迸溅出来！

    “卑鄙！”

    狄仇吃痛的蹬蹬后退，但鲜血犹如泉水一样不断洒落下来。

    他又惊又怒地盯着林邪刚才突然膨胀变大的右手，眼中又是忌惮又是愤怒，很明显林邪刚才那一拳是某种强大的拳技！

    他很明显地中招了！

    象鼻虽然强壮，但对比象甲龙身上的其他部位，却可以说是身上最柔软的地方了，正中弱点。

    所以在刚才的接触中，林邪用霸拳一下子就伤到了狄仇！

    然而狄仇依然还是有些难以接受，林邪这个废物竟然再一次伤到他了！

    第一次是前面的十米剑气，第二次是这象鼻！

    “混账东西，老子我饶不了你！”

    “去死！”

    狄仇怒吼，再次朝林邪爆冲而去，锋利的象牙再度刺出！

    打到这里，狄仇很明显不敢再轻视林邪了！

    这个家伙实在是太邪门了！

    林邪眼神冰冷的盯着狄仇，手中的龟甲盾牌也再度迎上。

    这一次狄仇学聪明了，把自己受伤的象鼻用象牙掩护起来，只是作为辅助的手段，而不是进攻的主力。

    “砰！”

    象牙和龟甲剧烈碰撞，发出震耳欲聋的金属撞击声。

    狄仇身体微摆，身后一条长满棘刺，犹如狼牙棒的象尾撕裂空气，恶狠狠地朝林邪暴砸而来！

    林邪右拳举起轰出，以攻代守！

    “砰！”

    又是一声巨响，一圈灵力波纹激荡开来，林邪和狄仇两人再度纷纷后退！

    这一次交手，两人势均力敌！

    这个交手结果，让周围的其他灵师们十分震惊，脸上的表情也是各不相同。

    苍剑宗的自然是无比惊喜和兴奋，本来众人就在头疼怎么抵挡对方多出来的一位传承弟子，结果没有想到林邪竟然越众而出，而且竟然还挡住了！

    在第一波交手中也取得了胜利！

    而青龙宗的人脸色则有点难看了，一个个无法置信的看着这一幕。

    他们宗门的传承弟子，四品灵师，对上林邪这个三品灵师，竟然没有占到任何的便宜，这实在惊掉所有人的下巴！

    一旁正在战斗的岑婉容，一边出手一边对青龙宗的另外一名传承弟子说道：“温雄，原来你们青龙宗的传承弟子就是这个水平吗？”

    “连我们苍剑宗的三品后期灵师都打不过，这传承弟子这个头衔，真廉价啊！”

    名为温雄的青龙宗传承弟子，此时一张脸可谓是又臭又难看！

    然事实就摆在眼前，他就算想要狡辩也根本做不到！

    林邪和狄仇的战斗，此时就连两宗的一些长老们也同样不由的注意到，纷纷的注目过来。

    只是青龙宗的长老们的脸色，就如温雄等人的脸色一样难看。

    狄仇自然也是注意到了温雄等人的脸色，当即一张脸更加憋屈和愤怒！

    “狄仇，你在干什么？”这时，温雄忽然开口大喝道！

    原来只见此时一口热血从他的胸口喷了出来，他被岑婉容一记斧腿踢中了胸口，此时整个内脏都火辣辣的疼！

    本来他们青龙宗三位传承弟子对上苍剑宗的两位传承弟子是处于绝对优势的，结果没有想到狄仇竟然被一名名不经传的苍剑宗内门弟子拦住，导致他们现在僵持在这里。

    温雄用手臂擦掉嘴巴的淤血，眼角布满血丝地对狄仇怒喝道：“你不要告诉你，你连一个三品灵师都打不赢！”

    温雄烦恼的怒吼道：“你手脚麻利点，要不然这个女人给你打！”

    狄仇本来脸色就很是难看了，此时被温雄一顿叱骂，内心更是愤怒如火！

    岑婉容是四品中期，他打个毛线！

    他简直快要气死了！

    温雄也是四品中期，结果却是被岑婉容打得节节败退！

    只有青龙宗另外一名传承弟子和秦文的战斗是均势的。

    不过他也知道温雄说得对，如今整个战场上，青龙宗的其他弟子都是碾压苍剑宗，而他们作为传承弟子却是处于僵持状态，这实在是太丢脸了！

    “杀啊！”

    狄仇脸色通红的怒吼道，再度朝林邪暴冲而去！

    这一次，狄仇是完全拼命了！

    两根锋利的象牙、粗壮的象脚、威猛有力的象鞭，犹如暴雨一般疯狂出击！

    林邪自然也全然不惧，他如今处于霸下变身形态，身上的力量和防御属性极高，怒吼地也朝狄仇爆冲而去！

    “嘡嘡嘡！！！”

    两人瞬间近身搏斗在一起，拳对拳，硬碰硬，肉撞肉，激烈无比的碰撞起来！

    两人血肉碰撞的声音，就犹如两块巨型金属块碰撞在一起的声音一般，嘡嘡作响。

    两人身周的白玉地面也纷纷炸裂碎开，烟尘弥漫，四周的一些低品灵师也被两人的战斗声势吓到，完全不敢接近！

    “嘡！”

    又是一声剧烈碰撞之后，林邪和狄仇两人向后飞快退开。

    只见此时两人皆是气喘吁吁，胸膛剧烈起伏。

    而两人身上的鳞甲，此时也是伤痕累累，满是裂缝。

    狄仇一张脸，此时已经黑得犹如焦炭！

    摆在他面前的事实实在是让他难以接受，此时只有三品后期的林邪，真的和他打了一个平手！

    眼看着四周看过来的那一双双带着不满讥讽的眼神，狄仇更是显得怒火燃烧！

    狄仇可以想象，今天过后，他的事迹一定会传满整个青龙宗，成为另外两名传承弟子的笑柄！

    “啊！！！”

    另外一边，岑婉容一记又一记的腿斧连续斩下，温雄顶不住再度倒飞出去！

    咔嚓一声，这一次温雄的右手臂骨被踢断，扭曲成了一个诡异的角度！

    温雄一落地，又是一大口老血吐了出去。

    再度受伤的温雄不恨岑婉容，而是恨林邪，暴怒大喝道：“狄仇你这个废物！”

    “你特么的真的就是一个废物，你竟然连一个三品灵师都对付不了，我艹你全家！”

    狄仇一张脸瞬间黑得发紫，他又怒又气地看着温雄，可以想象，这一战过后，他将会成为整个青龙宗的耻辱！

    “轰！！”

    狄仇这时也同样再也忍不住，一股无比狂暴的灵力从他的体内爆发，瞬间充斥他的全身！

    他要施展秘技拼命了，否则再不拿下林邪，他将会彻底成为整个青龙宗的耻辱！

