    “我等到消息说，恩南要把股权给卖了。”

    纪修然眉心微皱：“恩南？”

    “就是太太母亲的公司，好像是欠了不少钱，还不上，打算把公司给卖了还债！”

    “赵振国知道吗？”

    “前几天，赵振国已经出国了。”

    纪修然没有说话，苏阳看着自家老板不吱声，继续开口道：“纪总，您看这件事要出手吗？”

    “恩南现在有值得收购的价值吗？”

    苏阳有些惊讶：“纪总，您打算收购恩南？那太太那边？”

    “我是生意人，只谈生意不谈感情！”

    苏阳：……

    “纪总，就目前来说，思南价值不大，因为已经是一个空壳公司了，但是也不知道苏明阳那边怎么会这么有自信，觉得一定能以不菲的价格出售。”

    “打听到要多少钱？”

    “十亿！”

    纪修然冷笑一声：“哼，胃口可真大。”

    “纪总那太太那边您亲自给她说吗？”

    “你觉得她会不知道？”

    苏阳愣了愣。

    想想也是，现在赵振国带着小三跑路了，公司的人再怎么黑，也必须要联系赵凝初知道这个情况。

    就是不是赵凝初知道之后，会怎么办了？

    “纪总，那您看接下来我们该如何？”

    “时刻关注恩南的动向，机会适合就收购！”

    在商界，苏阳一直都知道纪修然是一个雷厉风行的人，这也是他崇拜的一点。

    但是现在，他似乎觉得自家老板有些太过于冷血了。

    苏阳走出别墅，外面忽然就下起小雨来，渐渐地越来越大，他想到纪修然刚才说的话，犹豫着要不要提醒纪修然一下。

    可是转念一想，担心纪修然以为自己对赵凝初有些什么心思，最终选择离开。

    刚走没两步，陈伯就买菜回来了。

    苏阳熄火，等着陈伯下车。

    陈伯一手打着伞一手提着菜，嘴里抱怨这天气。

    “陈伯……”

    苏阳开口叫住了他。

    陈伯抬眼看向苏阳：“苏特助，您过来了！”

    “嗯，我来帮你吧！”说完，走上前去接陈伯手里的袋子，陈伯拒绝了。

    “不用，我自己来就行，没多重的。”

    苏阳也不勉强。

    陈伯继续开口道：“苏特助，现在雨有点大，你路上开车小心点。”

    “陈伯，我会的！”

    苏阳说完，犹豫了一会儿继续开口道：“陈伯，纪总好像和太太吵架了！”

    陈伯闻言，无奈地叹了一口气。

    “这纪先生我也看不懂了！”

    “刚才纪总说半路把太太丢在半路了，现在又在下雨，你说太太没有伞，会不会出点什么意外！”

    陈伯是一个通透的人，自然是知道苏阳这话里的意思。

    他微微点头：“苏特助，等我进屋，我和纪先生说说！”

    苏阳闻言，这才放心离开。

    陈伯提着鞋进屋，一边换鞋一边大声地抱怨道。

    “这鬼天气，去的时候好好的，现在下这么大的雨，还好我带了伞，不然要淋雨咯！”

    说完，看到纪修然坐在客厅里，他故作惊讶道：“纪先生，您回来了！”

    “你说外面下雨了？”

    “可不是，还好你和太太都在家，不然，肯定要被雨淋湿了。”

    说完，还故意的扫了一眼客厅。

    “纪先生，太太在房间吧？今晚做了她最喜欢的菜，她肯定会很开心的！”

    纪修然抿着嘴没说话，视线紧紧地盯着窗外。

    怎么就下雨了？

    那小丫头没那么傻吧，应该会找地方躲雨的吧？

    纪修然心里虽然这么想，可是依旧烦闷不堪。

    时间一分一秒的过去了，雨势也越来越大，一直到七点，陈伯做好饭，赵凝初都还没回家。

    “纪先生，麻烦你去房间喊太太吃晚餐了。”

    纪修然蹭的一下从沙发上站起来，大步地朝玄关走去。

    陈伯在身后大声喊道：“纪先生，这么大的雨你去哪里？”

    “找人！”

    说完，拿起伞就出去了。

    纪修然一上车就给赵凝初打电话，可是电话一直无人接听，他郁闷地将手机丢在一旁，将车开到把赵凝初丢在的地方。

    可是转了一圈，也没找到人。

    纪修然烦躁不已，拿出手机在此拨打了赵凝初的电话。

    这次一接通，就直接被挂掉。

    纪修然有些火大，再次打了过去，还是一响就被挂断。

    纪修然气得不行。

    胆子长肥了。

    都敢挂我电话了，看来是没事。

    纪修然心里虽然这么想着，但是还是不免有些后悔。

    每次在赵凝初面前，都控制不好自己的情绪。

    纪修然重重地拍了一下方向盘，发现心里的不悦。

    好一会儿，重新启动车离开了。

    此刻的赵凝初在老宅正和夏承诺打游戏打得起劲，纪修然一个电话一个电话地打过来，让她直接死了好几次。

    一局游戏以失败告终，赵凝初心里那个气啊。

    “小舅妈，谁啊，大晚上的，老给你打电话！”

    “推销的！”

    “拉黑，这种推销的最烦了。”

    赵凝初漫不经心地点头：“嗯，已经拉黑了。”

    说完，打了一个哈欠。

    “诺诺，我有些困了。”

    “那你赶紧去睡吧，我也要回房间了。”

    赵凝初点头，拿起手机就朝纪修然的卧室走去，远远的，就看到站在纪修然门口的张美佳。

    赵凝初有些疑惑地走上前。

    “二嫂！”

    张美佳上下地打量着她，视线落在她的肚子上，但是很快就收回了视线。

    “怀孕了？”

    赵凝初闻言，脸上的表情一下子就僵住了。

    还没等她开口，张美佳就继续说道：“所以迫不及待地来老宅，是打算告诉老太太，然后拿到老太太手里的股份是吗？”

    赵凝初还处于震惊之中。

    张美佳怎么知道自己怀孕了？

    难道是那次在医院？

    不可能，那次只是在电梯撞见，她不可能知道的！

    所以张美佳忽然这么问是在试探她？

    赵凝初心里这么想，也就放心了不少。

    “二嫂，你不用担心，我没有怀孕！”

    这下轮到张美佳疑惑了。

    她明明就看到了，而且还问了，赵凝初竟然说没怀孕？

    她到底在玩什么把戏？

    按理说老太太给出那么诱人的条件，她怀孕了，第一时间肯定告诉老太太，可是从来到老宅，见到老太太，都没有提怀孕的事情。

    而且现在居然告诉自己没有怀孕？

    她为什么要这么说？

    张美佳有些想不通的回到了自己的卧室。

    张美佳看到自己的纪修明刺拉拉地躺在床上，怎么看都觉得怎么不顺眼。

    直接没给他好脸色。

    纪修明有些无语道：“你这又怎么了？谁惹你了？”

    张美佳没好气地开口：“还能是谁？但凡你出息一点，我们在这个家也要好过点！”

    纪修明一听，就有些炸毛了。

    “你这个家是亏待你还是怎么？你想要什么没有给你买？”

    “是买了，但是这个家你能做主？”

    纪修明一脸不耐烦道：“得，我懒得和你吵！”

    张美佳一看这冷暴力的态度，心里更加火大了。

    “要不是为了保留你在这个家的尊严，我能受这么多委屈吗？老太太整天讽刺我是不会下蛋的母鸡，可是她都不想想，不是我不会种，是他孙子没有种。”

    纪修明闻言，也知道让自家老婆受了委屈，起身去哄她。

    “老婆，别生气，我错了！”

    “你说但凡我们有孩子，在这个家能都有说话地份，现在都被人掐着脖子过日子，以后，老了，咱两口子可怎么办啊？”

    “放心吧，修然他不会过分到哪里去的，再说了，我是纪家的二少爷，谁能欺负我们？”

    “你难道忘记了当年纪修然害死父亲的事了？自己的亲生父亲都不放过，还会放过同父异母的兄弟？”

