    周轩一直到天蒙蒙亮才回教堂，杀了多少个日本鬼子已经记不清了。不过手里的长刀已经是名副其实的百人斩，而且刀刃依旧锋芒毕露。不愧是铁匠铺压箱底的物件，相信打造它的主人知道这事也会感到很高兴吧。

    这一夜共有两百五十六名日军遇袭，且遇袭者无一生还。其中少尉九名、中尉三名、少佐一名，死相都极其凄惨。其中有人目睹了杀人狂魔的背影，然后毫不迟疑的躲了起来才逃过一劫。

    他立刻将这个情况上报军部，因此南京城也彻底沸腾了起来。无数日本士兵从被窝里爬起来，开始对南京城进行地毯式搜查。最后经调查发现，现已有数百名士兵遇害。

    他们被害的手法跟那名目击者汇报事情中的手法一样，全是被一刀致命。由此可推断，这些事都是那人做下的。

    但就因为这样，“黑衣恶魔教士”的大名一晚之间传遍了整个南京城日军。

    这也让日军高层勃然大怒，立刻下令把那人找出来。不管他是人是鬼是妖怪，一定要将他碎尸万段。

    此时的周轩却扛着一大袋生活物资，慢悠悠朝文彻斯特教堂走去。

    “有了这些东西，应该足够吃两天了吧。”

    今天夜里他搜刮了不少罐头、大米、面粉等物资，对于怎么样离开南京城也有了些想法。只要再花两天时间进行准备工作，他们就可以尝试出城了。这也归功于李教官的到来，让他有了新的想法。

    周轩刚回教堂躺下眯了会，没多久天就亮了。

    女人们也纷纷从地窖中出来，开始自行安排人去放哨。其余人则有序的去教堂卫生间洗漱，陈乔治和李教官就在厨房忙活起了早餐。

    现在教堂仿佛成了南京城里的“世外桃源”，完全感受不到战乱的紧迫感。要不是外面偶尔响起的枪炮声，她们可能还真就忘记南京城现在已经沦陷了。幸好她们还没忘记周轩说过的话，依旧会轮番安排人去放哨。

    这会李教官也换上了一身干净的教士服，完全没有了军官的样子。

    他脸上的阴郁表情也散去了大半，算是融入了教堂的和谐氛围之中。只有偶尔想起死去的兄弟时，心里才会忍不住生出悲痛之情。

    李教官跟陈乔治早上起来，就发现了厨房里又多出了一堆物资。问起陈乔治也不知道怎么回事，但是李教官稍微想下却猜到了怎么回事。

    “教堂里能有本事弄这么多紧急物资的，应该就只有他了吧。”

    他猜这是周轩弄来的，或许是教堂以前暗藏下来的物资。但也有可能是周轩从外面弄来的物资，不过具体怎么弄过来的已经不重要了。最重要的是，大家最近两天都不需要担心没东西吃了。

    李教官手里搅拌着锅里的稀饭，忍不住叹了一口气轻声说道。

    “要是大家都还活着就好了……”

    以前他也是这样跟兄弟们一起大锅粥，现在却只剩下他自己一个了。

    陈乔治听到这话，停下了手中的动作。满脸愧疚的望着李教官，然后欲言又止的说道。

    “李大哥，对不起。全都是因为我们……”

    现在他知道大家能活着，是有许多人代替他们付出了生命代价。

    李教官轻摇摇头，对陈乔治沉声说道。

    “不用道歉，这是我们的职责。他们也是死得其所，说对不起的人应该是我……”

    那会下命令的人是他，但苟且偷生活下来的人也是他。此刻最愧疚的人也还是他，而他唯一能做的就是不要让兄弟们的牺牲白费。

    陈乔治听到这话，默默叹了口气没有再说话了。

    李教官看着稀饭煮的差不多后，便对身旁的陈乔治说道。

    “乔治，你去把约翰神父叫起来。”

    陈乔治放下手里的活，对李教官点点头应道。

    “哦哦，好的。”

    玉墨跟孟书娟等人，刚洗漱完就来厨房了。

    美花一进厨房，闻到大米的香味就忍不住惊呼道。

    “哇，好香啊。呀，有稀饭吃。”

    后边的人一听，立刻都快步朝灶台走去。

    怡春看着白花花的稀饭，轻摇摇头略微遗憾的说道。

    “要是有咸菜就更好了。”

    红菱白了怡春一眼说道。

    “美的你。”

    李教官听到这些话没有多说什么，只是低着头默默开始拿碗盛稀饭。

    其实那里还有十几盒肉罐头，但他也没多嘴。知道那是紧急物资，这样被大家随意吃了着实有点浪费。

    豆蔻看到李教官端着一碗稀饭朝浦生走去，当即就知道李教官要做什么了。她立刻满脸殷勤的跑过去，抢过李教官手里的碗笑眯眯的说道。

    “让我来吧。”

    李教官看到豆蔻这个样子，只好无奈点头答应了下来。这种事情由女人去做，确实也好一些。

    豆蔻走到长桌面前，侧身坐在了桌边。再将浦生扶起来，让他靠在了自己胸前。然后伸手端起碗，温柔的喂浦生喝稀饭。

    浦生经过一晚上的煎熬，总算是熬过了鬼门关。感受到嘴边湿润香甜的稀饭，立刻就张嘴吸食了起来。

    豆蔻看到浦生醒来，眼睛笑成了月牙弯。

    “你叫浦生，浦口生的？”

    她根本不知道浦生在鬼门关前走了一遭，只知道浦生受伤挺重的。但是现在看到浦生醒了过来，心里是真的感到很开心。

    浦生慢慢咀嚼着稀饭，轻点点头。此刻他的脸上已经有了一丝红润，可见周轩的努力没有白费。

    周轩可不单单只给浦生做了手术，昨晚还特意搜刮了不少药品和药材回来。他回来就直接喂了几种药给浦生吃下，然后又将人参切了两片放进了浦生嘴里。不然浦生能不能活下来，还得打个问号。

    豆蔻看到浦生有了反应，脸上露出高兴笑容说道。

    “我家也是浦口的，等你好了，我带你去最大的舞厅，看最漂亮的女人。”

    浦生脸上露出一丝笑容，用沙哑的声音回道。

    “谢谢。”

    豆蔻不禁露出一丝坏笑，低头对着浦生说道。

    “小老乡，不要谢我，娶我吧。”

    …………

