    第331章 若是需要尽管拿去   

    没办法，自己被白景衣点名道姓，他也只能是站起身，对着白景衣抱拳说道：“回白将军的话。”

    

    “往年都是由各军主将给圣上递上奏折！说明军中共有多少士兵，需要多少皮甲！”

    

    “经过三省核实，然后才会由兵部转交于户部！最后由户部进行发放！”

    

    白景衣接着开口问道：“既然此事移交给了圣上。”

    

    “难道，圣上没有给予尔等足够的皮甲吗？

    亦或是说户部暗箱操作，皮甲数量减少了不成！”

    

    “倘若真是如此的话，本将军必定会去找户部理论一番！”

    

    听完这话的时候，在场的这些老将全都忍不住额头上直冒冷汗。

    

    白景衣要去找户部理论一番，那今日岂不是要与他们理论理论！？

    

    张亮连忙开口说道：“往年冬日所需的皮甲，都会由圣上亲自审批！”

    

    “所以各军都会得到相应数量的皮甲！”

    

    白景衣冷笑了一声说道：“既然皮甲的数量充足，尔等为何还会出现于此？”

    

    “呃~~”   

    在场的这些老将都有些尴尬的说不出话。

    

    李靖怕他们为难，赶紧出面劝白景衣说道：“诸位将军不过是与末将商讨！”

    

    “由于新招募的士兵太多，皮甲数量不够，所以来找末将借上一些！”

    

    听到这话的时候，白景衣十分的无语。

    

    这李靖虽然号称是军神，但是为人却有些胆小，亦或是说他有些恪守成规。

    

    当初李二发动玄武门之变的时候，李靖就保持了中立，所以到现在他的地位也是不上不下。

    

    虽然贵为国公，但是却可有可无，丝毫没有重量。

    

    不然的话，张亮等人同样身为国公，又怎么可能来到李靖面前放肆！？

    

    如今更是在此充当烂好人，竟然还替张亮他们说话。

    

    白景衣无所谓的说道：“既然是商讨！那就继续吧！”

    

    “不！军中尚有诸多事宜还未处理，末将先行告退！”

    

    “末将尚有军务缠身！这边告辞了！”

    

    “莫将便不打扰，白将军与李将军叙旧，这就告辞了！”

    

    这些老将们一个个拱手要离开。

    

    而白景衣则是语气冰冷的说道：“都给本将军坐下！”

    

    “这…………”   

    这些老将，都将目光都看向了李靖，希望他能够出言替自己解围。

    

    然而李靖也只能是无奈的笑了笑，并且挥手示意他们坐下。

    

    白景衣则是语气不温不火的说道：“诸位既然有军务在身！反正都已经耽误了，也就不差这一时半会儿！”

    

    “既然问题还没有得到解决，那就继续商议一番！”

    

    白景衣坐在自己的位置上面无表情的说着话。

    

    这在这些老将们看来，仿佛白景衣言语之间充满了实质性的杀气。

    

    一个个都被吓得后背挺得笔直，隐约之间甚至能够感受到后背上有汗珠在滚动。

    

    然而这些老将们坐回了自己的位置上之后，全都尴尬的说不出话。

    

    他们甚至忘记自己应该说什么。

    

    而白景衣仿佛只记得张亮一般，他直接开口问道…：“刚刚都在商议什么事情！？

    张亮再说一遍！”

    

    张亮：“………………”   

    虽然很无奈，但是面对白景衣的威严，他也只能是将整个事情从头到尾又叙述了一遍。

    

    “吾等今日拜访李将军，不过是为了向李将军借用一些皮甲罢了！”

    

    “只不过是因为数量的问题，所以我等才会在此商议！”

    

    白景衣淡淡的开口说道：“不知道诸位将军都需要多少？”

    

    “我三十二万北凉军，不需要皮甲！这些都可以尽数送给诸位将军！”

    

    “嘶~~”   

    在场的这些老将，听完了白景衣的话之后，都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    如果能够得到这些皮甲的话，那么自己军队的数量将会扩大到何种规模？

    

    虽然都不是真正意义上的士兵，但是谁又会嫌弃自己的备用士兵太多呢？

    

    他们互相交递着眼神，谁都不愿意开口。

    

    然而白景衣却是直接开口问道：“诸位将军为何都默不作声！？”

    

    “需要多少给本将军报个数！到时候直接将我北凉军的皮甲拿走！”

    

    见在场的这些老将不说话，也只能是李靖。

    对着白景衣抱拳问道：“白将军此言当真！？”

    

    白景衣回首笑了笑说道：“本将军此言自然当真！”

    

    “如今临近年关，我北凉军早就已经休沐了，要皮甲何用！？”

    

    “这…………”   

    听完白景衣的话，他们更不敢要这个皮甲了。

    

    毕竟他们之所以需要皮甲，那是为了让士兵能够在冬天的时候继续操练！   

    同时也是保证士兵能够在寒冬作战的基本装备。

    

    毕竟士兵身上所穿的盔甲大多数都是铁质的，经过寒风一吹之后，更是冷如冰块。

    

    有了这些皮甲，不仅可以减轻行军的负重，同时还能御寒……   

    也正是因为如此，所以在场的这些老将们都不敢向白景衣讨要皮甲。

    

    毕竟凉州地处突厥边境，向北三十里，便是突厥草原。

    

    随时都有可能与突厥蛮夷发生战争冲突。

    

    北凉大军若是买了这些皮甲，那岂不是要扛着盔甲作战！？

    

    若是长此以往下去，今年冬天该冻死多少北凉军士兵。

    

    而北凉军士兵个个都是精锐，冻死一个都是巨大的损失。

    

    李靖犹豫了一番，还是忍不住开口说道：“白将军率兵镇守凉州！”

    

    “时刻都要防备着突厥来犯！若是将这些皮甲分给了我等！那北凉大军岂不是要忍受着寒风作战！？”

    

    “圣上若是知晓了此事，必然会问责！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“朝廷派发的那些皮甲，实在是过于笨重！”

    

    “虽然御寒可以，但是根本不利于作战！而且，若是穿上皮甲，就要少背一个箭囊！”

    

    “面对突厥这等骑兵，若是没有了箭囊消耗敌军，我军又该如何打出优势呢？”

    

    李靖还是坚持说道：“虽然皮甲穿在士兵的身上略显笨重！”

    

    “但是白将军总不能让士兵们忍受着刺骨的寒风作战！”

    

    “若是如此的话，到了战场之上，士兵岂不是连军刀都拿不稳！？”

    

    

