    朝堂之上，一阵骇然。

    南赣汀漳一带，大大小小的匪患，足有数百股。

    而在这其中，主要以詹师富、卢珂、谢志珊、迟仲容四伙人为主。

    可以说，只要将这四大匪患给平定了，其余的匪患，自不成问题。

    但，这四大匪患实力都相当的强，朝廷数次出兵，都未能平定一伙。

    尤其的因为蝗灾的原因，四大匪患更是扩充了人马，拥兵自重，更难剿灭了。

    然而，眼下，宁远说什么？

    四大匪患，已平其三？

    只剩下迟仲容了？

    那詹师傅倒是打完了，卢珂呢？谢志珊呢？

    这两伙匪徒还没打呢啊，怎么就平定了？

    很快，有人冷笑出来：“驸马大人，冒功，也不能这般冒吧？”

    “就是，先前口口声声说招降了卢珂，现在又说打完了卢珂和谢志珊，当真是越来越肆无忌惮啊！”

    “说不得那王守仁是天神下凡，带着神兵利器，一招就灭了匪徒。”

    许多人皆是不屑。

    因为，这根本是不可能的事。

    若说那王守仁平了卢珂，倒是可能。

    因为卢珂在四大匪徒之中，是最弱的。

    可那谢志珊是什么人？

    自号征南王啊，手底下佣兵四五万，在加上其巢穴地势险要，怎么可能在这区区不到半个月内，将其平定呢？

    完全没可能的！

    不同于打安化王，利用开花弹、火油弹等便可以一路横推下去。

    南赣汀漳一带，深山老林较多，那匪徒只要网林子里面一钻，任你开花弹、火油弹如何厉害，也不一定打得到人家啊！

    弘治皇帝也是相当意外，一番思考后，忙问道：“那王守仁如何打的卢珂，又如何剿灭谢志珊的？”

    宁远淡淡道：“陛下，卢珂，降了，且率领诸多部下，与官军一同攻打的谢至珊，一战之下，活擒谢至珊。”

    问题，好像又回到了那个原点。

    卢珂，降了？

    一个当了数十年贼寇之人，只因区区一封劝降书，竟然降了？

    而且，还与官军一道，攻打谢至珊？

    这……怎么可能啊！

    便是那怪志小说，也不敢这般写吧？

    然而，就在此时，锦衣卫、东厂、以及地方知府的消息，几乎是同一时间送至。

    弘治皇帝看也不看，直接命萧敬当着百官的面，念了出来。

    下一刻，百官皆骇然。

    真的！

    竟然是真的！

    这不可能造假的，也不可能的冒功。

    先前，王守仁说卢珂降了，其消息，只是一封“家书”而已。

    可此一刻，有锦衣卫、东厂、以及地方知府的消息作证，便意味着，消息，一定是真的。

    原因很简单，锦衣卫、东厂完全不可能与那王守仁一同冒功，因为其背后的主子毫无关联。

    就如锦衣卫、东厂，报上来一个假的消息，也没什么好处啊。

    降服卢珂，打赢谢志珊，是人家王守仁的功劳，与锦衣卫、东厂屁大的关系没有。

    而既然消息是真的……

    这……太可怕了！

    十多日前，那王守仁还在游山玩水，四处讲学。

    到得眼下，竟是将困扰朝廷几十年的匪患，直接给平定了。

    四大匪患，仅剩下一个迟仲容。

    那王守仁……到底是怎样一个怪胎啊？怎会如此厉害？

    如此对比下来，似乎杨一清在区区数日之间平安化王……也不是那般厉害啊！

    因为匪徒与造反的安化王相比，十分难剿。

    而且只是区区一个谢志珊便佣兵四五万，足足堪比安化王啊！更别提还有詹师富、卢珂等人了。

    这时，百官之中，一道身影站了出来，颤颤巍巍的伏跪而下。

    “吾皇……万岁！”

    是王越。

    文官之中，极有分量的存在。

    其余百官见状，无论怎样，也只得跟着齐呼万岁。

    无他，此一番，王守仁确实太勇猛了，挑不出半点毛病来。

    弘治皇帝亦是有些感慨，在百官起身之后，望向宁远：“繁昌侯，那王守仁，到底是怎样招降卢珂的啊？”

    百官也是疑惑的看向宁远。

    这也是最大的疑点。

    太不可思议了。

    先前，大家伙都没当回事，乃至于狂喷王守仁欺君罔上。

    结果，是真的！

    宁远见状，淡淡一笑。

    是时候宣扬一波心学了。

    于是他朗声道：“陛下，臣以为，应是王守仁懂的……知行合一。”

    “在王守仁写给臣的信件之中，王守仁曾言，卢珂必降。”

    “这与卢珂本身的经历有关，先前，乃是一个富家翁……”

    一番侃侃而谈。

    其中，又谈及王守仁劝降书的共情能力，说的绘声绘色。

    百官闻言，虽是觉得有些玄之又玄，可事实如此，也只得梗着脖子认了。

    退朝之后。

    宁远与王越同行，路上，再次碰到了王华。

    这一次，王越倒是没有讥讽王华，反而郑重其事的深深鞠躬：“王公在上，受……老夫一拜！”

    王华吓了一跳，忙是扶起王越：“王公，使不得的！”

    很快，经由宁远的解说，王华这才明白过来。

    原来，竟是自家儿子在南赣汀漳一带立了大功。

    于是乎，他再看向宁远的眼神，复杂了许多。

    若非宁远举荐，若非宁远的教导，或许，自家儿子也未必这般厉害吧？

    宁远看了看，试着道：“老王……伯安此番立功，皆是他自己悟性十足，与我这个师傅无关……”

    王华：“……”

    这混账小子，竟还借机占他便宜。

    明明自己与这小子老爹是一个辈分的，到了这小子的这里……竟与他同辈分了。

    不过他还是翻着白眼，故作认真道：“老宁……宁师傅，伯安有此功绩，你……功不可没……”

    宁远忙是鞠躬回礼，打哈哈道：“王师傅，玩笑，开玩笑的，莫当真，恭喜哈，不出意外，伯安再平迟仲容，或有不可想象的嘉奖！”

    匪患问题，困扰朝廷几十年了。

    经过王守仁这一手，日后，整个南赣汀漳一带都会彻底安稳下来。

    这可是真正的社稷之功。

    文官封爵，亦有可能！

    离开皇宫，宁远回到了宁府。

    嗯……弟子都立下大功了，也是时候给自己放放假了。

    反正又没人管。

    宁府自是安全且安逸的。

    宁府亭子之中，苏三正在吃小白兔奶糖。

    见了宁远，她忙是走上去，展开一块奶糖，送入宁远口中。

    宁远正要开始咀嚼，苏三又抽了回去。

    她一脸惊诧的样子：“呀，哥哥，你与我同吃一块奶糖，秀荣姐姐知道了，该不会生气吧……不会揍我吧？”

    “秀蓉姐姐，好可怕！”

    “不像我……”

    “我只会心疼哥哥……”

    话音落下，已是一脸怪相。

    宁远：“……”

    他很想说：就你皮！

    这边，苏三正要继续下去，旁边忽有一道咳嗽声响起。

    旋即，朱秀荣不紧不慢的走了过来：“妹妹，你怕是不知道姐姐曾经号镇国战神吧！”

    苏三立马乖巧起来，小跑过去，姐姐姐姐的叫着。

    宁远也是很喜欢这温馨的一幕。

    家庭和睦才是最重要的啊，要不然他哪里还有精力干大事？

    “呼！”

    一阵冷风忽而吹过。

    宁远不由得打了个哆嗦。

    他骤然回味过来，此刻，秋收已过，冬季，即将来临了。

    尤其是这几年的气温比较低，此一刻，这一阵风，竟有些透彻骨髓的意味。

    “好冷啊！”

    宁远一个踌躇，忙是吩咐旁边的小厮：“快，取火盆来，快冻死了！”

    小厮有些犹豫，悄然看向朱秀荣，见朱秀荣点头，这才去取火盆。

    这时，朱秀荣缓缓道：“夫君，今岁不比往年，自天气寒冷以来，木炭的价格暴涨，一斤，已涨到了二三十钱。”

    “宁府虽是家大业大，可因为诸多家底都被你拿去开那个银行了，现在，要尽量的省一省了！”

    嗯？

    宁远闻言，略微皱眉。

    木炭的价格，如此昂贵了吗？

    二三十钱一斤？

    竟是往年价格的七八倍？

    眼下这只能算作是秋末、初冬，等到寒冬腊月，这木炭的价格，不得上天啊？

    于是，他深深吸了口气，严肃道：“殿下，告知下去，自今日起，宁府，包括公主府，所有人都用木炭取暖！”

    朱秀荣侧目。

    什么意思？

    所有人都用木炭取暖？

    二三十钱一斤的木炭，大约可以燃一个时辰，这偌大宁府所有人都用木炭取暖，那得多少银子啊？

    她疑惑似的道：“夫君……这怕是不妥吧，府上的开销极大……”

    宁远大手一挥：“咱辛辛苦苦挣银子，为的是什么？往小了说，还不是为了教你们生活的更好？不用心疼，尽管烧！有多少烧多少！”

    又是一日。

    内阁之中。

    弘治皇帝来了。

    可很快，弘治皇帝便感受到一阵寒意，抬头看了看，却见内阁中的火盆，是灭着的。

    他当即示意：“去，将那火盆点燃。”

    萧敬便走了过去，却是被大学士刘健给阻拦了。

    刘健苦笑道：“陛下，无需燃火，臣等亦可审阅奏疏。”

    弘治皇帝诧异：“这是何故啊？”

    一旁的谢迁摇头道：“陛下，而今，这木炭已是涨到了三十钱一斤，能省则省！”

    唰的一下，弘治皇帝遍体透凉！

    木炭，三十文一斤了？

    这普天之下，尤其是北直隶，将会有多少人被冻死啊！

