
云顶城，位于一片连绵数百里的山脉之上，易守难攻，是反诺萨联盟抵抗诺萨人的桥头堡。

旭日号倾斜着半个身子缓缓的驶进，然后停在了城外的一个空地上。

空地上，一支上千人的军队正严阵以待，远处，云顶城城里的裂天巨炮正锁定着旭日号，一旦旭日号出什么乱子，裂天巨炮将会在瞬间发射，将旭日号整个撕裂成碎片。

裂天巨炮的威力连堡垒级战舰都要退避三舍，更别说旭日号这样的区区B级战舰了，在裂天巨炮这样的庞然大物面前，B级战舰就像是小孩子玩的玩具飞机，一碰就碎。

德特里希暂时留守，梅洛衣带着一支战斗队伍汇同娜可、秦阳、格瑞姆、顾欢等人一起下了飞船。

云顶层方面率队的是反诺萨联盟驻守云顶城的马拉奇将军，他率众迎了上来，简单交涉后，马拉奇干净利落的说道：“各位，出于各方面的考虑，你们的战舰只能挺停泊在城外，我们还得对战舰进行例行检查，我们会派另外的运输舰接送各位进城，如果要去裂天城，我们会派飞船送你们过去。”

众人并没有什么异议，毕竟马拉奇的所作所为都是出于安全考虑的例行之举，并不是特别针对。

“那就先检查吧，我们还有很多人没下来，大家已经在飞船里呆了很长时间，都需要出来透透气，也需要进行很多相关工作。”

马拉奇早就准备好了一切，当下对着身旁的一名副官摆摆手，那名副官便带着一队人马向着飞船而去。

秦阳注意到这队人马还开着一个颇为有些奇怪的机器，好奇的问道：“马拉奇将军，这是什么？”

马拉奇干净利落的解释道：“这是检测器，能够检测一些危险的物品，更重要的是能够是探测诺萨人的存在，我们用这种机器来检测，防止诺萨人的潜入。”

秦阳恍然，想起一事：“对了，我们船上还有一些诺萨人俘虏。”

马拉奇眼睛一亮：“哪里抓到的？”

秦阳解释道：“一部分是我们从地球带来的，他们引领我们来到波灵星球，还有一些是几天前我们干掉了万斯塔的一艘护卫舰，从上面抓到的。”

马拉奇神情略微有着两分期待：“这些俘虏能交给我们吗，我们希望能从他们嘴里得到一些有用的信息。”

既然已经抵达了反诺萨联盟，这些俘虏对于旭日号来说便没了多大的价值，秦阳询问了梅洛衣的意见后便爽快答应了下来。

马拉奇看秦阳等人爽快答应，态度顿时热情了几分，甚至有些抱歉的说到：“检查只是例行工作，还请不要在意，我们对各位的到来是非常欢迎的，作为我个人而言，我对各位是无比钦佩的，穿越星河不说，能够干掉万斯塔的护卫舰，在如此多的诺萨战舰围追堵截之下一路突围至此，这可不是一般人能够干到的事情。”

秦阳笑道：“全靠大家努力，贵方为我们提供卫星导航这可是帮了大忙，不然的话，我们可没办法从诺萨人的天罗地网中逃出来。”

检查并没有耽误太久，一干诺萨人俘虏也全部交接给了反诺萨联盟方面，马拉奇将军也亲自看到了来自地球的各种影像，也彻底的解除了联盟方面的疑虑。

这飞船上的人确实来源于一个新星球。

旭日号停放到了指定的位置，除开部分留守舰船的人员，大部分人员都被准许进入云顶层修整一番。

所有人在舰船上已经呆了半年，早都快呆出毛病了，之前又经历各种苦战，被追得提心吊胆，一个个都是紧张不已，如今总算抵达安全地带，又彻底放了假，大家自然兴高采烈的离开舰船，准备去云顶城里逛一逛，放松一下，看看异域风.情。

敢于参加这次冒险的人们，一方面固然是为了人类、国家的利益，一方面固然也是有着本身的冒险因子，这样接触异星球的机会可不是人人都有的，这可是第一次人类踏出地球，前往别的有生命的星球，这是足以写入历史史册的，这或者就是地球人类进行星际时代的标志。

整艘舰船也就一千多人，除开留守的部分，其他总共约八百人被放假，这些人大部分都是为飞船服务的，只要飞船停留在这，他们也便会停留在云顶城等候命令，哪怕前往裂天城，那也只会是少部分人。

秦阳和梅洛衣站在通道出口位置，检查着每一个离开的人，他们始终怀疑肖恩也混在队伍里来了波灵，虽然过去这段时间一直有各种检查，但是对于实力强大而且手段高超心狠手辣的肖恩，这种检查手段用处不大。

之前路途危险，他自然也不能中途逃离飞船，如今到了这里，他如果要离开的话，必然会有所行动了。

众人正检查着，一个身材高大的男子笑眯眯的走到了检查位置，工作人员正要检查，高大男子摆摆手道：“不用检查了，我不是周民。”

周围的人瞬间如临大敌，手中的战刀全部指向了这个男子。

男子先是畅快的深深呼吸了一口，笑眯眯的说道：“好清新的空气，含氧量好高，真舒服！”

秦阳、梅洛衣和顾欢三人都围了过来，梅洛衣沉声喝道：“你是谁？”

秦阳看着这个男子的身影，听着他的声音，却是觉得异常的熟悉，顿时表情有些奇怪。

“他不是肖恩，但是我感觉他很熟悉……”

高大男子无视周围剑拔弩张的众人，笑眯眯的说道：“秦阳，你纵然没认出我的脸，但是也应该听出我的声音了吧！”

听高大男子如此一说，秦阳脑子里一个激灵，一个人影陡然闪现出来。

“萨麦尔！”

秦阳睁大了眼睛，惊讶的说道：“你是死亡天使萨麦尔！”

高大男子哈哈大笑：“对嘛，你要是听不出来，那你可就太逊了！”

调侃了一句，萨麦尔转过头，冲着梅洛衣等人摊开手：“就算在地球，我也不算你们的敌人，如今又在波灵星球，大家坐在一条船上，不用这么剑拔弩张吧，我这半年来可是矜矜业业的工作，可没半分偷懒……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55103654"  chaptername="第二千四百八十三章  矜矜业业萨麦尔">加入书签</a>
</div>
