    范宇的话引得官家与众相公侧目，但是大家也都略有所悟，也没有人出言阻止。

    韩涤鲁看到范宇一言，竟然在崇政殿中无人出言反对，也是让他意外。

    他竟没想到，一个安乐侯而已，在大宋居然有这么大的话语权。

    想了想，韩涤鲁点点头道：“安乐侯所说的条件，可先讲出来听听，若是商榷余地，自然也并不是不能谈的。”

    其实一听到范宇话中，对于西夏灭国之后的种种好处全都放弃，这便已经引起了韩涤鲁的警惕。因此，他的话也并没有说死，而是先打算听一听再应对。

    “其实，我要说的事情，对我宋辽两国来说都是好事。”范宇微微笑道：“那就是，辽国不得再向我大宋提出索要关南十县之地，亦不得增加岁币和其他索求。这几点，需作为澶渊之盟的补充着为永例。也唯有如此，才可使得宋辽之间永无战事。否则的话，如前次辽使刘六符一般，来我大宋索关南之地，又有意增加岁币。这等事情一而再的发生，想必宋辽之间便会永无信任，更何况出兵相助。”

    范宇郑重道：“若是连此等宋辽互信的基础都做不到，那么贵使便莫要再开口了。”

    赵祯听了范宇的话，不由点点头。事情确实如此，两国本已订下澶渊之盟，而辽国却又索求无度。这其实就等于，已经在某种程度上打破了两国的盟约。

    如此，相互之间的信任基础也就被动摇。没了基础，澶渊之盟也就是张废纸。

    范宇是将道理掰开了讲的极为清楚，就等着韩涤鲁给出是或否。

    不但是赵祯对此很是赞同，吕夷简、蔡齐、王德用、韩亿四位相公，对于范宇的话也没什么可挑剔的。

    至于什么灭了西夏不要寸土，那是以后的事，能不能灭了西夏都是没有谱的事，远不如范宇所提出的这几个条件更现实。

    韩涤鲁犹豫了半晌，在崇政殿中几次想要开口，却又不知如何组织语言。

    他完全可以推脱，此事当回到幽州向辽皇请示。但是那样的话，他这一次出使就算是失败了。

    可以说范宇所提的条件非常棘手，让韩涤鲁甚为头疼。

    “安乐侯既然提出关南之地与增加岁币的纷争来，想来是觉得宋辽之间，若不解决这两件事，便无共同出兵西夏的基础。”韩涤鲁点点头，正色道：“既然如此，宋辽可先解决互相之间的这个纠纷。关南之地我大辽不会相让，但是岁币可以不再增加。如此，只要互相不再有异议，便是解决了这件事。互相之间的信任也就有了，如何？”

    范宇被韩涤鲁给气笑了，却也并不愤怒。若是轻易被对方给惹怒，那也就太没城府，也经不起什么事。

    “贵使倒是打的一手好算盘。”范宇摇了摇头道：“关南之地本就一直在我大宋治下，为何要让与辽国？若是辽皇不肯放弃这等非分之想，那便莫要再谈。辽国不答应我大宋的条件，我大宋也不会出兵。养了这许多兵士，若连自己的国土都无法保护，又何谈灭他人之国。何况辽国今日讨关南明日讨河北，岂非我大宋永无宁日。澶渊之盟当以现状为准，辽国永远放弃改动，否则便无可谈。”

    谈判就是如此，任你千变万化，我有一定之规。韩涤鲁说的天花乱缀，但是范宇就认准了死理。反正着急讨伐西夏的并不是大宋，范宇是不着急的。

    赵祯和众相公听到韩涤鲁的话，原本虽然心中有气，但其实也有些意动。若是让出关南之地，能与辽国彻底了结相互之间的矛盾，也未尝不是好事。至少可以少了纠缠，得个清静。

    可是听到了范宇的话，也让他们明白过来，这个问题不可让步。让步一次，反而容易引起对方的贪念，一而再再而三的提出要求。便如堤坝一般，开了口子岂是那么容易封堵的。

    “安乐侯莫要如此偏激，辽宋两国本为兄弟之邦。这等细节之事，可以放在以后慢慢谈。眼下说的是出兵西夏之事，咱们还是莫要跑偏才是。”韩涤鲁摇了摇头叹道：“之前西夏与我辽军作战，其间两次攻略宋境，若非安乐侯指挥若定，恐西夏气焰更炽。我大辽西南招讨使萧普达具报朝中，满朝对于安乐侯皆是赞誉。因此，这一次我出使宋国，我皇和皇太弟，皆让我多听取安乐侯的意见。并劝告于我，莫与安乐侯起争执才是。”

    “如今虽然各为其主，但是我对于安乐侯，依旧非常赞赏。”韩涤鲁挑起眉头道：“西夏野心昭彰路人皆知，因我大辽剿灭党项各部，西夏便出兵偷袭我大辽军队。莫要以为宋国不对西夏用兵，西夏便会与宋国相安无事。之前与安乐侯交兵，便是明证。虽然我大辽是在邀请宋国出兵共击西夏，但是宋国也未尝不是在自救。况且，我大辽愿出战马万匹，并许宋国所占西夏田土百姓皆为宋国所有。这等条件，难道不是诚意吗？”

    “至于安乐侯所提的关南之地，那是后周之时侵占我大辽的土地，期间争议复杂，当可搁置，日后再谈不迟。”韩涤鲁肃然道：“而眼前之机，便是不使西夏野心得逞，断了那李元昊的称帝之心，并焚其宗庙绝其苗裔，使之永不为患才是。”

    范宇听到这韩涤鲁又将话题绕开，心中也是无奈。这个对手也是滑不留手，脑子灵活转弯很快，比较难缠。

    “我大宋尚有灾民数十万，如今无力他顾。”范宇也只是摆了摆手道：“之前吕相公已经说过，他身为政事堂的同平章事，对此最是清楚不过。若是我大宋不顾自身，而为了未至之患而出兵，实为不智。”

    这态度范宇也很明白，你不答应我，那我也不合作。事实上，大宋对于西夏并不会不闻不问。但现在大宋是受邀的一方，没有好处的话，是不会更主动的。

    韩涤鲁其实也被范宇搞得心中烦躁，甚至想要出口威胁之言，但是那可就舍本逐末了。

    辽国本来就是想要阻止西夏称帝野心的，如果这时与大宋再起了争执动了刀兵，那只能让西夏李元昊顺利称帝还笑掉大牙。

    “宋国真不出兵？”韩涤鲁面色不豫道。

    虽然没有说出威胁的话，可是韩涤鲁这一问也没什么善意。

    “我大宋兵士擅守，只能紧守边境而已，敢犯我大宋者，宁使玉碎不为瓦全。”范宇回敬道。

