    宁中则出来的时候，姜离正伏在沙发前的桌子上写着什么，她走了过来。

    “你在写什么？”

    “嗯？”

    姜离回头，只见宁中则穿着他的宽松衬衫和牛仔裤，头发湿漉漉的，发梢滴落着水珠，倒是有点现代人的样子。

    “这个，一部内功心法。”他晃晃手上的纸，“不过我不会写繁体字，待会儿我写好后录入到电脑里转化成繁体字后再给你。”

    “给我？”宁中则有些发愣。

    “你可别看不起这部内功心法，虽然我现在不如你，那是因为一些特殊原因，而这部功法……这么说吧，你觉得少林的《易筋经》如何？”

    “《易筋经》乃少林无上心法，可谓是武林第一内功心法。”

    “那我这部功法比之《易筋经》有过之而无不及。”

    宁中则没有回答，姜离知道她肯定当自己吹牛哔了，不过也无所谓，后面她自己修炼了之后就知道了。

    他所写的正是他在倚天屠龙记世界中领悟的《九阴九阳神功》，这部汇聚了九阴真经和九阳神功的集大成功法，姜离敢说绝对是武侠小说中最强的功法了。

    而他之所以要给宁中则这个，则是因为他已经下意识把宁中则当做自己的人了，而且现在宁中则的实力至少是25级以上，将是他接下来搞钱的一大助力，自然希望能够提升宁中则的实力。

    此时已经挺迟的了，姜离放下笔，把沙发上的平板电脑递给宁中则，然后带她去客房，“你今晚就先住在这里。”

    宁中则拿着平板电脑进入客房，在关门之前，她突然道：“姜少侠，多谢。”

    姜离笑了笑，然后道：“不客气，还有以后别叫我姜少侠了，我们这里很少人这么称呼别人，我叫姜离，你直接叫名字就好了。”

    “嗯，那你也别叫我宁女侠了，就叫我……”宁中则顿住了，很显然姜离直接叫她名字的话，也有点怪怪的。

    姜离笑道：“我就叫你宁姨吧。”

    “嗯。”宁中则点点头。

    随后，关上门，姜离返回自己房间，继续写着《九阴九阳神功》，后面甚至把独孤九剑和五岳神剑都写了下来，又用电脑改成繁体字，最后打印出来。

    弄完这些的时候，已经是凌晨一点多了。

    姜离有些疲惫地躺在床上，脑中又忍不住思考其他人物的使用，现在他有能力在外面租房子了，但如果把周芷若、袁子怡、张无忌、任盈盈、小昭、黛绮丝全部召唤出来的话，那现在的经济显然也不够。

    算了，等宁中则彻底安顿好之后再考虑其他人吧，到时候教导其他人适应现代生活的任务也可以交给宁中则。

    如此决定后，姜离渐渐睡去。

    ……

    不觉天已明。

    姜离醒来的时候，已经是早上九点多了。

    他躺在床上翻个身，懒懒地伸个懒腰，听到外面一声轻响，忽然顿住了动作。

    宁中则？

    姜离从床上一跃而起，把门打开一条缝隙，宁中则穿着昨天送给她的t恤，正在厨房鼓捣着。

    “姜离？”

    宁中则已经察觉到门口的动静，瞧了他一眼。

    “嗯，宁……宁姨……你在干嘛？”姜离打开房门走出来，惊讶地看着厨房里的宁中则。

    宁中则道：“做……做早餐，嗯，你们这里的说法是这样吧。”

    “啊？厨房的那些东西你会使用了？”姜离很惊讶。

    宁中则点点头，拿起一边的平板电脑，“我昨晚看完了……嗯，《笑傲江湖》后，我又自己摆弄了一下，然后从里面学了一些关于这个世界的东西，不过也才了解一点。”

    姜离看着宁中则手中的平板电脑，她的聪明有点出乎他的意料，居然还会自己在平板电脑上搜索关于这个世界的东西，很显然昨天他搜索《笑傲江湖》的时候，她看到了，所以懂的搜索引擎。

    这时，宁中则端着两碗粥过来，又陆续端上几样小菜。

    “也不知道合不合你的胃口。”宁中则道。

    姜离拿起筷子尝了尝，味道居然相当不错，“宁姨，你这厨艺，比我妈好多了。”

    “呵呵，是吗？”宁中则微微一笑，“对了，令尊……不，你的父母呢？”

    “他们回老家了，今天就会回来。”姜离说到这里，心里一跳，宁中则的存在可不能告诉父母，或者至少现在还不能说，所以必须在爸妈回来之前，就把她带出去，只是现在她还穿着自己的衣服，显然不能直接带出去。

    于是，姜离匆匆把粥喝了之后，道：“宁姨，我先出去一下，你待家里，不要一个人出去哈。”

    宁中则不知道为何他如此匆忙，只是点点头。

    ……

    “这个……大概这么高，要穿什么码？”

    女装店内，姜离询问店主，在店主的建议下他挑了几件中规中矩的女式衣服，简约利落，装上三套，临出门时想了想，又加上一套长裙。

    衣服，裤子，鞋袜，还有……

    看着远处内衣店，姜离纠结片刻，走了进去。

    宁中则没有自带的换洗衣服，总不能真空出门。

    “什么尺码？”

    面对店主的询问，姜离顿时想起宁中则穿着自己衬衫时候的样子，之前因为没那个心思还没什么感觉，现在回头一想，规模似乎不小，而且或许因为习武的缘故，甚是挺拔。

    不过，他从来没买过这种东西，也说不出什么尺码来，只能伸手比划。

    ……

    当姜离拎着东西回来的时候，宁中则正拿着平板电脑不知道在看什么。

    “你回来了。”宁中则抬起头，不知为何，姜离感觉今天的宁中则与昨天有很大的不同，具体的也说不上来究竟是哪里不同。

    “这边是帮你买的衣服，也不知道你穿什么尺码，按身高来看大概是差不多的，你可以试一试。”

    姜离将纸袋放到宁中则面前打开，“还有买了一套裙子，喜欢就穿，不喜欢也没关系……还有鞋，这个是平底鞋，高跟鞋你现在肯定还穿不来。”

    衣服被一件一件拿出来，轮到小衣的时候他顿了一下，放缓语速道：“这个……”

    姜离还不知该如何措辞的时候，宁中则却主动伸手接了过去，脸色微红，道：“这个我知道，我在上面看到过。”

    闻言，姜离松了口气，这样最好了。

    “我买了好几个尺码，你自己挑合适的用。”

