    “小子，你让我们找得好苦啊！”

    万秋清乍一看见张小卒，当即三分气七分喜地叫道。两个纵身跨越数十丈的距离，到了张小卒面前伸手一把抓住他的胳膊，急急说道：“快跟我走！”

    说完，不由分说强拽着张小卒往雁城方向飞掠。

    张小卒见万秋清满身污渍，身上甚至都有了异味，似乎从大战至今都没来得及洗漱换衣服，瞧她焦急万分的样子，再联想她见面第一句话，以及先前遇到的那个人说的话，禁不住问道：“您一直在找我吗？是出什么事了吗？”

    “不是我一个，是整个大军都在找你，就快要把雁北掘地三尺了。你小子一声不吭跑哪里去了？！”万秋清语气里不禁带了几分气怒责怪，这几天为了找张小卒，她一直东奔西走脚不沾地，急得嘴角都起了水泡，实在是累坏了，所以见到张小卒后忍不住就抱怨两句。

    张小卒讪笑两声没答话。

    万秋清只是单纯的抱怨两句，没有追究问责的意思，所以也没在意张小卒答不答话，便接着说道：“红毛尸毒在雁城爆发了。”

    “什么？！”张小卒闻言大惊失色，想到红毛尸毒的恐怖之处，瞬间就惊起一身鸡皮疙瘩，背脊直往上窜寒气，不敢去想雁城眼下的惨状。

    “已经有近百万人感染，唯一值得庆幸的是，在城里爆发的红毛尸毒比咱们见过的红毛尸毒毒性弱很多，感染者从毒发到昏迷要经历六七天时间，昏迷后再经四五天身体才会慢慢长出红毛，最后红毛覆盖全身生机衰竭而死。”万秋清把她大概了解的情况都说给张小卒听。

    但张小卒听了后仍然头皮发麻，近百万人感染，这个庞大的数字让他窒息。

    他总算明白为何全军都在找他了，应该是雁城里的人都对红毛尸毒束手无策，只有他的鬼瞳之力可以驱除红毛尸毒，故而他成了雁城的救命稻草。可是近百万这个数字，让他感到恐惧和无力，以他一己之力如何救百万人？

    “但是裘老将军中了厉害的红毛尸毒。”万秋清忽的语气一沉说道，“有人在战场散播红毛尸毒，尸体感染红毛尸毒后变成红毛尸怪，受人操控攻击雁城。裘老将军追出城去，可能与那人发生了战斗，回来后就感染了尸毒，生命危在旦夕。我怀疑操控尸怪的人是方不同，只有他会这种邪术。”

    “嗯，极可能是他。”张小卒点头同意。

    万秋清速度全开，携着张小卒仅用一个时辰就到了雁城城下。路上恰巧遇到肖冲，激动得他差点落下泪来，五根手指如铁钳般抓着张小卒的胳膊不放，好似一撒手张小卒就会插翅飞走一样。

    到了雁城城下，张小卒被眼前看到的一幕深深震撼。

    战场虽已经被打扫过，但战火洗礼后的痕迹仍在。

    巍峨高耸的城墙满目疮痍，就像被数以万计的人拿着巨大凿子凿过一样，有些地方甚至坍塌了巨大豁口，整面城墙不是被火油烧得焦黑一片，就是被鲜血染得赤红。

    张小卒一时间难以想象，是怎样激烈的战斗厮杀，才能在如此巍峨高耸的城墙上留下这些个累累疤痕。

    脚下的土地湿润粘脚，在阳光的照射下蒸腾起股股恶臭，那褐红色的土壤告诉张小卒，这片干燥的土地刚刚被鲜血灌溉过。尸体堆积如山，血流成河的画面在他脑海里不由地浮现出来。

    肖冲上前叫门，甬道侧门应声打开一道容一人通过的缝隙。

    三人依次而入，穿过甬道进入北十城城内，沉沉死气伴着嘈杂的痛哭声、哀嚎声、咒骂声扑面而来。街道两旁以及街道上，横七竖八躺着一些人，有人已经昏迷不醒，有的在痛苦呻吟，有的有家人朋友陪在身旁，有的孤家寡人无人问津。

    “该死！”肖冲咬牙切齿地咒骂一声，这几日他都在城外找张小卒，不知道城内发生的事，不过看到城中情景，他已经知道发生了什么。

    万秋清和张小卒悚然一惊，他们已经极力往最坏的方面去想，可眼前的凄惨情景还是远远超出他们的预想，这分明是全城人都已经被感染的情形。

    “看来城主大人是听了药王谷的建议，把感染者都驱逐到北九城和北十城来隔离了。”肖冲哀叹道。

    如此隔离很不仁道，可是这也是百般无奈之举，总不能眼睁睁地看着整个雁城的人都被尸毒感染。

    眼下只求有人能站出来制住尸毒，解雁城百姓之苦。

    肖冲目光期望地看向张小卒，可是紧接着心里就一声哀叹，他觉得以张小卒一人之力，完不成如此艰巨的任务，只能尽人事听天命，能救多少是多少了。

    “他们——”张小卒眉头紧皱，看向万秋清和肖冲问道：“为什么都在咒骂我？”

    他耳力甚好，隔老远就听见了百姓们的咒骂，各种粗言秽语和恶毒至极的诅咒，不堪入耳。

    “有吗？”肖冲愣了愣，下意识地迈步往前走去，试图听清楚百姓们的咒骂声。

    万秋清细细聆听，随之脸色变得难看。她发现张小卒没有乱说，城中百姓确实都在咒骂张小卒，恶毒至极。

    张小卒跟在肖冲身后往前走去，他看见有一披头散发的老妇正在街边烧纸人，纸人身上扎着许多钢针，在纸人背上写着名字，赫然是“张小卒”三个字。

    “老妇，你和张小卒何怨何仇，竟要这般恶毒地咒他？！”肖冲也看见了老妇的行为，大步冲过去喝问道。

    老妇被吓了一跳，一屁股坐在地上，可听见肖冲的喝问，竟瞪圆眼珠子一骨碌爬起身，双手掐腰叫骂道：“老妇与那张小卒有不共戴天之仇，他害了我儿子、儿媳，还有我那可怜的乖孙，老妇恨不得喝他血吃他肉，把他挫骨扬灰。”

    “他如何害的你儿子、儿媳、乖孙？”张小卒大步上前问道，他敢用人头保证，绝不认识眼前这个老妇，更不认识她的儿子、儿媳、乖孙。

    “张小卒把尸瘟带进了雁城，他罪该万死！”老妇跳脚怒骂道。

    “此话怎讲？他怎么把尸瘟带进雁城的？”张小卒急声问道。

    “是他在雁北发现水源，尸瘟藏在水里，我们喝了水后全都中了尸瘟。你说是不是他把尸瘟带进雁城的？他害了雁城这么多无辜老百姓，他早晚会遭报应的。我扎纸人，咒他不得好死，让他魂飞魄散，永世不得超生！”老夫目眦欲裂，嘴角都骂出了白沫子。

    张小卒脸色惨白，若尸瘟真是藏在水里带进雁城的，他确实难辞其咎。

    “一派胡言！”肖冲大声喝道，“守城战士喝的全是雁北运来的水，怎么没见有人感染尸瘟？再者说，雁北水源不是药王谷的人发现的吗？什么时候变成张小卒发现的了？”

    “是——是药王谷的仙士们说的。”老妇被肖冲气势所迫，畏畏缩缩地说道。

    “好不要脸！”肖冲怒骂，“水运进城时全城欢呼，赞美药王谷的声音差点没把天顶塌咯，他们一个个洋洋得意，仰着下巴看人，无不是高高在上的姿态，就差在脑门上写上‘救世主’三个大字。那时候他们怎么不说水源不是他们发现的？现在水源出了问题，立刻拍屁股撇清关系。狗日的，有这么做人的吗？”

    军营里的汉子大都是直性子，肖冲听见药王谷的所作所为，当场破口大骂。

    张小卒完全不知道当中还有这些事，不过他眼下并不关心这些事，虽然药王谷的所作所为让人不齿，但相比于雁城百姓的性命，他没时间计较这些。

    “先去救裘老将军。”万秋清急忙转移话题，怕张小卒听多了百姓们不堪入耳的咒骂勃然大怒，一气之下甩袖离去，那雁城百姓可真就只能望天等死了，“裘老将军在哪里？”

    “在北九城城楼里，将军不准别人靠近。”肖冲答道。

    “走！”万秋清喝一声，风元素涌动，卷着三人朝北九城城楼飞去。

    一刻钟后三人落在城墙上，走进城门楼，分开寻找，很快就在那间狭窄偏僻的石室里找到裘战。

    “谁？”裘战听见三人的脚步声，嗖的睁开眼睛，喝问道。尸毒已经蔓延到他的头上，整张脸已经是乌紫色，声音沙哑而又虚弱。

    “将军，是我。”肖冲应声道，“还有戚夫人和小卒兄弟。”

    “不要靠近我！”裘战扯着沙哑虚弱的声音厉声喝道，“此尸毒歹毒无比，以你们的修为若是中之，恐怕一两个时辰就得丧命。快离开这里，若是我不幸死在这里，就用火油灌进房间，然后点火连我一同烧了这里。切记，千万不能让人靠近我。若是此毒在雁城传播开，雁城就真的没救了。你们，快快离去吧。”

    “老将军，你死不了，我们把救星给你找来了。”万秋清笑道。

    “救星？”裘战目光疑惑地扫过三人，然后落在张小卒身上，问道：“你有办法对付此尸毒？”

    张小卒笑着点点头，接着迈步走向裘战。

    “慢着！”裘战却急声叫住张小卒，道：“小子，你确定？老夫再说一遍，此毒歹毒至极，便是以我星辰境的修为都压制不住它。若无十成把握，你还是离开吧，别误了自己小命。”

    张小卒闻言不禁对裘战心生敬佩，若是换成一般人，生死关头但有一线希望都会死死抓住不放，怎可能拒希望于门外，可裘战却不顾自身生死，先担心他的生命安全。

    只此一点，张小卒就能判断，眼前这位老将军一定是一位德高望重，受人敬佩爱戴的好将军。

    “将军，信小子便是。”张小卒笑道。

    话音未落一步踏出，到了裘战面前，在裘战反应过来前，一指点在他的眉心，鬼瞳之力当即顺着指尖沁入裘战的眉心。

