    “念念！”

    看见叶以念，陆宸整个脸色都变了，瞬间翻身坐了起来。

    薄被从他胸口上滑落，他坚实的上半身袒露无疑。

    叶以念愣怔的看着陆宸，什么话也没说，水晶灯洒下的清辉落在她脸上，照的她的脸格外的苍白。

    突然，她转了身，拔起灌了铅似的双腿就朝外走去。

    “念念。”

    陆宸低吼了一声，掀开被子想要下床却发现自己竟然不着片缕。

    他狼狈不堪，猩红的眼眸瞪像阿美。

    “快去追她。”

    纵使阿美身为他的首席秘书也算身经百战，见过各种突发情况，可今天这一幕也让他懵了。

    听到这声呵斥，她才回神，转身朝门外跑去。

    “夫人。”

    叶以念走的很快，但是她毕竟是个孕妇，再快也快不过阿美的奔跑。所以阿美很快就追上了她。

    “我们回去吧。”

    叶以念闷着头往前走，下了楼梯，看也没看阿美，语气平静的让人害怕。

    阿美深锁着眉，脑子里也乱的很，不知道该怎么办，只能顺着叶以念的心思应了一声：“好。我们回去。”

    一边说，她还一边回头看。

    走到门口的时候，陆宸也追了出来。他连上衣都没来得及穿，只套了裤子就跑了出来。”念念，你听我说。”

    他急急的跑过来，指尖刚刚触碰到叶以念的身体，她猛然收住了步子，转身，对他推出了手。

    “别过来……别过来……”

    语调依旧平静，只是摇着头，没有任何歇斯底里的表示，只那双眼睛里散出的点点恐惧让人心碎。

    她现在看他，就仿佛洪水猛兽，深怕他近身半寸。

    “不用跟我解释。没关系。我明白。误会，你喝多了，我知道。我……我先回去了，再见……别过来……”

    一直到最后的话，她依旧在重复着别过来。

    陆宸伸出去的手僵在了半空，听着她的话，只觉得每一个字都像钢针一样的扎在心里。

    他站在原地，望着叶以念那张雪白充满畏惧的脸，不敢再往前走一步。

    他不知道如果自己执意追过去，她会怎么样，他不敢冒险，毕竟她已经九个月了，受不得刺激。

    叶以念见他不动才缓缓放下了手臂，转身，毫不犹豫的迈入了夜色中。她身形笨重，每一步都迈的艰难无比，可她没有回头，一直都没有。

    阿美为难的看看陆宸，又看了叶以念一眼，没说什么，立即追了上去。

    好在，叶以念并没有连她一起也拒绝。

    一直走到门外车边，叶以念才停下来。她抓住了车门，本想拽开那门，手上却怎么都用不上力。

    阿美伸手来帮忙的时候，发现她整个人都在发抖。

    “夫人您别多心，陆总不是那样的人，一定是误会。”

    阿美替叶以念拉开了车门，扶着她上了车。

    车轮再次转起来时，阿美又看了一眼叶以念。

    她就靠在座位上，目光朝前，神色十分的平静，只是唇瓣抿的很紧很紧。

    这样的叶以念更让人害怕。

    阿美有心替陆宸说好话，但是又觉得这时候叶以念最需要的是安静，冷静，所以想了想话涌到了嘴边，还是什么也没说，只是专注的开车。

    走出来一会，陆宸就打了个电话来，阿美看看叶以念，只说了句还好，别的什么也没说。

    又是一个多小时，她们返回了海景房。

    下车的时候，阿美看了叶以念一眼，见她没动，自己便先下来了，然后绕了过来，拉开了副驾驶的车门。

    “夫人，下车了。”

    叶以念还睁着眼，阿美提醒了一声，她才缓缓转过头来。

    没吭声，她的手扶在了车门上缓缓挪动着笨重的身体。

    阿美双手扶住她，终于将她扶下车，以为她会站稳时，却没想到她的身子突然软了下去。

    阿美吓的不轻，咬着牙将叶以念搀起来一些，目光猛然扫到了副驾驶的座位上。

    那里有一抹刺目的血红。

    “夫人……”

    阿美惊叫了一声，可已经没人回应她了。

    ……

    别院。

    “你说，这是怎么回事？”

    返回主卧，陆宸一把攥住了刚刚穿起衣服的秦雨柔，将她拖到了自己面前。

    他的手紧掐着她的手腕，那力道，似想要立即折断了她一样。

    “你问我怎么回事？这话应该是我问你吧。难道你真的一点都想不起来了吗？”

    想？陆宸也在努力的回想中。

    今晚齐月心情很不错，秦雨柔做了很多菜，他陪着他们吃饭，席间齐月还喝了几杯，看她这么高兴，他也就喝了几杯。

    吃完了饭陪着齐月说了一会话，他就觉得一阵头昏。起初他也没多想，毕竟刚刚喝了酒，他的酒量算不上出彩，偶尔碰到没喝过的品种，不适应也正常。

    这些日子，为了照顾叶以念，他很少在这边过夜，每次都告诉齐月他很忙，有很多工作要做，所以要住在离公司近的地方。

    齐月心思简单，相信了，一直都没拦过他。可今天，她不放他，不让他走。他拗不过母亲，口头上答应了，心里却想着先休息一下，等晚上齐月睡着了，再回去。

    所以，他就回了自己房间，谁知道这一睡下，再醒来他居然跟秦雨柔同睡在一张床上，还都是光着身子。

    这中间又发生了什么？

    他什么也想不起来。

    陆宸眉心蒙着一层冷霜，冷厉的目光直盯着秦雨柔。

    “我只记得我是一个人到房间来的。你怎么睡在我这里？”

    这一点，他是确认的。

    可秦雨柔给出的话却让他如置冰窖。

    “你是一个人来的。可是后来我不放心你，特地让阿姨给你煮了一碗醒酒茶，端上来给你，谁知道你却……”

    他却？

    却什么？

    “我强暴你？”

    陆宸的眼梢都挑着讽刺，秦雨柔被这讽刺伤到了，目光里流转出一丝怨愤。

    “你没有。你确实没有。你只是拉着我的手，对着我喊念念。你只是把我当成了来照顾你的她而已。”

    “……”

    陆宸怔住了，额头上青筋直跳。

    许久，他才猛地大声吼道：“你可以躲开。”

    “我躲开？”

    秦雨柔冷冷勾唇：“我为什么要？陆宸，你知道我多爱你。”

