    不消多时，这数百万人的队伍便回到了韵灵书院之中，很多人都迫不及待地选择了闭关，就是院长和长老们也是如此，毕竟距离下次中域韵灵书院来使选拔天才进入中域也只剩下两万年不到的时间，许多师生都有些迫不及待了。

    而长老与院长却不需要进行选拔，可以直接进入中域的韵灵书院，这也算是一种优待，而且长老和院长都是造化境的高手，又有谁是他们的对手，而在剩下的时间里，他们也正好闭关参悟此次秘境所得，争取能够在丹器阵三道上有所突破。

    冥河回到韵灵书院的长老殿后，便直接封禁了自己的宫殿，他倒不是想要闭关，只是想要好好地看看他这一次坤元秘境之行的收获罢了，所获得阵法炼器传承先不谈，他现在的心思可都是放在了得到的阵盘和法宝之上。

    此次坤元秘境之行，冥河参悟阵道万千，其中有三座阵法乃是前人从未参悟成功过的，因此得到了坤元尊者所遗留的四个阵盘，里面封印着布阵所用的阵旗以及阵法玄妙，每一座阵法都可以说是惊天动地，若是现世，必遭人争抢。

    而相比之下，善尸乾坤道人的收获就相对差些，毕竟他是一个人参悟器道传承，而且还没有道韵宝鉴的协助，只得到了两件坤元尊者所遗留的法宝，虽然不多，但品级却极高，全都是极品混沌灵宝，威力可比冥河与三尸身上的下品混沌灵宝强太多了。

    其实，乾坤道人本有机会再得到一件或是两件混沌灵宝的，只可惜在得到第二件极品混沌灵宝之后，乾坤道人加下来所面对的乃是一件半混沌至宝，不过炼制手法太过高深，而且对境界也颇有要求，结果白白浪费了上千年的时间，也还是失败了。

    不过能够这样的收获，冥河也是十分满足了，虽然没能得到那件半混沌至宝，但至少窥得了一点混沌至宝的炼制之法，这对他日后炼器之道突破自然是大有好处，而且只要将前面的那些器道传承完全消化掉，只要有足够的炼器材料，他便能够炼制出极品混沌灵宝了。

    大殿之中，冥河一挥手，四块阵盘以及两件法宝便出现在了他的面前，虽然它们都未经催动，但其所显露出来的强大气息便已经极为惊人了，若是它们的威能完全展露出来，恐怕已这长老殿的禁制也难以抵挡它们，甚至说整个长老殿都可能被摧毁。

    六样收获一一展示在他的面前，冥河脸上也是露出了欣喜之色，有了这六样东西，他的实力可谓大涨，虽然他并不打算在人前显露，准备当做底牌来使用，但有了它们做底气，冥河日后的行动也可是放开许多，他的成长也能加速许多。

    第一个阵盘，四极尸煞大阵，此阵乃是杀戮大阵，阵盘内所封印的阵旗十分地特殊，因为每一个阵旗都是一具兽尸，此阵有四大阵眼，乃是由四头造化境巅峰混沌凶兽所化的尸兽坐镇，而四极之下各自统御一百零八头尸兽，这些尸兽都是一些妖兽或混沌凶兽炼制而成，最弱的也有造化境初期的实力。

    这座阵法倒是挺合冥河的口味，这尸兽与僵尸倒有些相识，它们都是在死后以无尽幽冥煞气炼制而成，这对冥河来说并不是很难，若是冥河想要提升这座阵法威力，只需要用一些强大的尸兽来替换掉其中弱小的尸兽即可，而就目前而言，此阵威力若能发挥到极致，足以抵挡十数名造化境巅峰的强者。

    第二个阵盘，星陨天罗大阵，此阵内含神魔战场中周天星辰运转之玄奥，以大罗周天为棋盘，以周天星辰为子，勾连神魔战场周天星辰之力，一子落而星辰降，威力无穷，适合作为守山大阵，不过可惜的是，这周天星辰之中唯独缺了日月，否则此阵威力更是无穷。

    第三个阵盘，两仪颠倒剑阵，此阵倒是与两仪剑阵有些许相似，但却是完全相反的，剑阵虽分阴阳，但却是完全调到过来的，剑阵出，则阴阳颠倒，五行幻灭，天地间的一切都会变得杂乱无章，身处剑阵之中，一身实力恐怕难以完全发挥出来。

    第四个阵盘，乃是最为特殊的一个，乃是一个辅助阵法，名为明心悟道阵，此阵对于参悟法阵、突破瓶颈有奇效，虽然没有丝毫的攻击力，也没有多强的防御力，但其珍贵程度远超前面三个阵法，在看到它时，冥河心里也产生了一个想法。

    而两件法宝，第一件乃是一柄巨斧，名为灭煞神斧，极品混沌灵宝此斧内含天地毁灭之时所产生的毁灭煞气，威力无穷，一斧裂天地，一斧划阴阳，一斧灭五行，一斧破九霄，更有甚者，传承之中记载，此斧可是坤元尊者仿照盘古斧炼制而出的。

    而剩下一件法宝，乃是一个葫芦，冰魄葫芦，极品混沌灵宝，此宝乃是坤元尊者取一方寒冰世界炼制而成，内含无尽玄冰阴气，可冻人肉身魂魄，若是被此葫芦收入其中，不消多时便会被同化成玄冰阴气，增强法宝威能。

    细数下来，四块阵盘，三块都是攻击型阵法，都能够抵挡数位乃至十数位造化境巅峰修为的强者，而剩下的一块则是对修炼既有好处，而且对于冥河新产生的一个想法也颇有助益，不过可惜的是没能遇到有着半步无极境威力的阵法，否则那就更加完美了。

    至于两件极品混沌灵宝，虽然威力都很强大，但以冥河与三尸如今的实力，恐怕难以发挥出它们全部的威力，不过有此二宝在手，冥河倒是很有把握胜过造化境中期的高手，当然前提是对方没有这样强大的法宝，而且即便是面对造化境后期的强者，他也有机会全身而退。

    有了这六样收获，冥河对于即将到来的中域世界倒是更加起来了，而且除了这六件实物外，在坤元秘境中所得到的器阵两道传承也同样是一笔巨大的财富，有朝一日冥河若能够将它们完全开掘出来，相信远比这几样东西更加对他的成长有帮助。

    而且这四座阵法和两件法宝虽然都很强大，但其中有的却并不太适合冥河与他的三尸，正所谓道不同不相与谋，若是因为贪念这些东西的强大而改变自己已经选定的道，那就有些得不偿失了，这也不利于冥河日后的成长，与其如此，倒不如果断舍弃，或是将它们融入自己的道中，充分发挥它们的作用，这才是上上之选。