    定了定神。

    其中一个宫女恼怒的说道：“风云汐，你放肆，诅咒我们家贵妃娘娘。”

    董贵妃脸色沉了沉，宫女这么一提醒，她的心里极其不舒服，就仿佛今后的厄运，全是风云汐带来的。

    没错，人的嘴巴是最毒的，尤其是女人的嘴巴！

    这个风云汐，不会治病，还敢诅咒她？简直罪不可恕。

    董贵妃怒道：“来人，把风云汐抓住，送去皇上那儿，交给皇上处置。”

    风云汐听到董贵妃的话，突然笑了起来。

    董贵妃古怪的看着风云汐，她搞不懂，这个女人在笑什么？风云汐现在不是应该害怕的浑身发抖，跪在地上磕头认错吗？

    她当真是仗着澈王，以为在皇宫中也可以肆意妄为？

    别忘了，宫中的主宰是皇上。

    宫冥澈进了皇宫，也要听皇上的。

    侍卫进来抓风云汐，他们还未碰到风云汐的衣角，就被未歇一掌，击飞甚远。

    董贵妃见状，脸色又怒又白，翘起兰花指，颤抖的指着未歇：“你……你这贱婢，好大的胆子，连我宫中的人都敢动手，本宫非要皇上扒了你的皮。”

    “爱妃，你说什么？要朕扒了谁的皮啊？”一个明黄色威严的身影，走了进来。

    董贵妃看到皇上，就仿佛看到了“救兵”，哭的梨花带泪，我见犹怜：“皇上，您终于来了，风云汐这个庸医不会看病，还诅咒臣妾，说臣妾命不久矣。还有她带来的贱婢，武功了得，重伤了臣妾的侍卫，她们对臣妾如此歹毒，是不是有人在背后指使她们，杀了臣妾啊？”

    太医和宫女，黄门全部跪在地上，呼着万岁。

    皇上来到床边，风云汐退到了一边。

    皇上坐在床上，董贵妃就起身，靠在皇上的怀中。

    皇上搂着董贵妃，声音柔了几分：“怎么会呢？你是朕的爱妃，给风云汐十个胆子，她也不敢诅咒你啊！她确实医术精湛，元儿的病，就是她治好的，爱妃是不是对风云汐有什么误会？”

    董贵妃微怔，皇上怎么了？他为什么帮着风云汐说话？

    董贵妃对两个宫女使了个眼色。

    两个宫女浑身一震，急忙说道。

    “皇上，奴婢亲耳听到风云汐诅咒贵妃娘娘，说贵妃娘娘的脑中有脑瘤，还说贵妃娘娘快要死了，奴婢将会给贵妃娘娘殉葬。”

    “没错，皇上，您要为咱们贵妃娘娘做主啊！贵妃娘娘才十九芳华，就被风云汐如此歹毒诅咒，若是皇上都不帮贵妃娘娘做主，就没有人能帮贵妃娘娘做主了。”

    董贵妃在皇上怀中“委屈”的抽泣，眼神却朝风云汐瞄了过去，闪过阴冷，她现在是盛宠时期，就不信会输给风云汐。

    皇上蹙眉，微微抬头，冷酷的看着风云汐：“你有什么话说？”

    风云汐敛了笑容，不亢不卑的说道：“董贵妃确实患有脑瘤，若不及时取出，恐会有性命之忧。皇上，我是医者，必须把事实告诉患者，若患者不接受，把它当成诅咒，这个病……恕我无法医治。”

    未歇的目光停留在风云汐的镇定自若的绝美脸上，凤眸微微一弯，闪过无尽惊艳的笑意。

    虽然遮着面，但他极美的凤眸含着妖魅的笑意，足以勾人魂魄。

    皇上正巧看到未歇弯起的凤眸，顿时心中一荡，仿佛百花都失色了，只有眼前这抹极美的笑容，他看痴了，直到未歇脸上的笑容消失，凤眸幽冷的看着他，皇上才回过神来。

    他干咳两声，掩饰心虚，心脏却在扑通乱跳，他从未见过如此美丽的眼睛，美的惊心动魄，美的让他有种想要立刻拥有的冲动。

    这么美丽的凤眸，面纱遮住的容貌，也是极美的吧？

    皇上动起了歪心思。

    董贵妃跟皇上说话，见他没有反应，她微微抬头，就看到皇上盯着未歇，表情呆滞，她顿时有了危机感，狠狠的瞥了未歇一眼，这个妖精，长了一双勾人的狐狸眼，真正是可恶极了。

    董贵妃拉了拉皇上的手，抽泣道：“皇上，臣妾没有脑瘤，她就是在诅咒臣妾。”

    未歇上前，拉起风云汐的手臂：“汐，我们回去吧！她的脑瘤会自动消失的。”

    未歇讥讽的看了董贵妃一眼。

    董贵妃恼火的要命，顿时脑袋传来一阵剧痛，她痛苦的抱住头，咬着唇瓣，低叫道：“我的头好痛啊！好痛好痛啊！痛的快要……”死掉了。

    后面的话，她咬紧牙关，没有说出来，这要是说出来，不是自己打自己的脸？

    皇上看到董贵妃这么痛苦，他急躁道：“风云汐，你还不过来救人？”

    未歇抢先说道：“皇上还是找宫中太医吧！汐只救人，不救蛇蝎。”

    言下之意，董贵妃是蛇蝎。

    两个宫女已经看未歇不舒服了，此刻未歇还阴阳怪气的说这番话，她们无法忍受。

    “一个贱婢，有什么资格教主子做事？”

    “风云汐听贱婢的话，岂不是觉得自己连贱婢都不如？”

    两个宫女音刚落，脸上就传来一阵痛，她们甚至都没看到未歇怎么扇她们脸的，也没有听到巴掌声，但是她们的脸就肿了起来，吐了一口血水，把满嘴的牙都吐了出来。

    两个宫女瞪大眼睛，惊悚的看着地上的牙齿，舌尖颤抖的一舔牙床，尖锐的刺痛感，让她们差点晕死过去。

    “我最讨厌噪舌。”未歇幽冷的说道。

    他妖异的凤眸扫过两个宫女，两个宫女顿时后背发毛，明明牙床和脸庞很痛，她们却不敢叫出声音，这个女人的眼神太可怕了，像恶魔一样可怕，她们眼中的泪水，不断的流淌，不敢再多说一句话。

    风云汐完全不同情两个宫女，未歇的性子一向古怪，在琉璃墓的时候，她就发现了，他带她过蛇坑，故意让两个追来的人，掉入蛇坑，喂那些阴冷可怕的蛇。

    那场景，她至今想到都浑身起鸡皮疙瘩。

    “皇上，我痛的受不了了，救救我……救救我……”董贵妃眼睛哭红，脸色痛苦又渴望的看着皇上，她这次不是装的，是真的痛，快要死了。

    “太医，你还站在那儿做什么？快过来帮董贵妃治病。”皇上冲着太医怒吼。

    太医满头都是冷汗，颤巍巍的来到床前，硬着头皮帮董贵妃把脉，这次董贵妃的脉象很乱，但是依旧诊断不了，董贵妃得的是什么病？

    太医想到风云汐的话，抬起颤抖的手指，朝董贵妃的头伸过去。

    皇上一把抓住，紧紧的捏着，似要把太医的手腕捏断：“你干什么？朕要你治董贵妃的病，你敢对董贵妃有非分之想？”

    太医骇然，双膝一软，在床前给皇上跪下，哭丧着脸道：“皇上，您误会了，下官怎敢？下官想看看董贵妃的头上，是不是有异样？”

    未歇本来是拉着风云汐离开的，听到太医的话，他顿足。

    风云汐停下脚步，转过头，眼神询问。

    未歇妖异一笑：“汐，来都来了，我们就多留一会儿吧！看看宫中的庸医，如何给皇上的妃子看病。”

    风云汐皱眉，说道：“他治不好董贵妃的病，现在不走，等会儿就走不了了。”

    太医治不好，皇上肯定又把董贵妃这锅，推到她的身上。

    她实在不愿帮董贵妃这种人治病。

    未歇笑道：“走不了就走不了，汐不妨拿她练手，这治疗脑瘤，是要开颅骨的吧？”

    风云汐有些惊讶的看着未歇，点了点头：“没错。”

    未歇又阴森森的说道：“开颅骨，这个世上，可没几个人敢。汐，你猜猜，这个董贵妃，敢要你帮她开颅骨吗？”

    未歇对风云汐挑眉：“我很期待她的表情。”

    风云汐嘴角微抽，这个男人真是坏啊！

    好吧！

    她就留下来，满足一下他的好奇心。

    太医轻轻的拨开董贵妃的头发，看到凸起和黑斑，他狠狠一震，绞尽脑汁寻找记忆中看过的医书。

    皇上见太医发愣，他叱喝道：“放肆，朕要你帮贵妃治病，你站在这儿发愣？你的脑袋想要搬家吗？朕可以成全你。”

    太医闻言，脸色惨白，他终于想起来了，看过一本古医术中，是记载了脑瘤的病症，跟风云汐说的一模一样，触碰剧痛，长瘤的地方凸起，还有黑斑。

    只是，他看到古医术的时候，年纪尚轻，原本是想要研究治疗之术，父亲却把古医术夺走了，告诉他，不用研究那古医术的治疗之术，难度相当大，犹如上青天，只要把一般的医术学好，不出岔子，就行了。

    研究古医术的人，出了岔子，就毁了一辈子，因为没有人能够把人的头颅切开，从里面取出瘤子，再天衣无缝的缝合。

    太医当时听了父亲的话，就没有继续研究，时间长了，他也忘了古医术中的记载，此刻才突然想起，他心中一片惊天骇浪。

    太医跪在皇上面前，痛声道：“皇上，董贵妃确实患有脑瘤，下官医术不精，无法帮董贵妃取出脑瘤，这个世上，只有风云汐能够救董贵妃。”

