    随着萧叶的出场，广场上所有的弟子和长老都沸腾了起来，一道道目光汇聚而来，落在了萧叶的身上。

    萧叶，一个在圣宫中，几乎以奇迹般速度崛起的天才！

    在圣宫中可以说是无人不知，无人不晓，在前两轮考核中的表现堪称完美，无论是武道本心还是意志力都十分的强大，在一众天字殿弟子当中拥有逆天的表现。

    没有人敢怀疑，萧叶以后一定会成为中州赫赫有名的强者，否则也不会被圣宫宫主如此看重了。

    可是萧叶进入圣宫修炼的时间，还是太短了点！

    很多弟子都记得，在就一年多以前的圣宴上，萧叶虽然在同境界击败了君释天，可是那时候他的修为才突破到王武境没有多久。

    这么短的时间内，萧叶在真正的含金量测试中，能有怎样的表现，没有几个弟子有信心。

    场中也只有总殿的几位执法长老，以及圣宫宫主的脸上浮现一丝笑容。

    他们都是称号皇武，眼光毒辣，都轻易的看出来了，萧叶的修为已经达到了王武四级后期，虽然不敢说在天字殿弟子当中排名很高，可是也绝对不是弱者了。

    就在众人饱含了无数种情绪的目光中，萧叶缓缓走到了王武玉璧前面。

    “这小子的修为，绝对没有多高。”人群中的方杰，脸上浮现冷笑。

    在前两轮的考核中，他将萧叶视为对手，但是萧叶的表现，却步步力压于他，这让他感觉十分的憋屈和窝火。

    如果萧叶能在这一轮的考核中，被直接淘汰掉，他自然十分的高兴。

    毕竟接下来的那一轮，考核的内容是将所有弟子的修为，都压制到同一个境界。

    萧叶当初在同境界打败了君释天，如果和萧叶同境界一战，别说他了，就算是整个圣宫的所有弟子，恐怕都没有多大的信心，能击败萧叶。

    所以这一小轮的修为测试，就成为了至关重要的一步。

    自然有很多天字殿弟子，都希望萧叶在这一轮中被淘汰掉，而且他们认为这种希望非常的大。

    此时，只见萧叶深吸口气，探出手掌，朝着王武玉璧缓缓靠近而去。

    嗡！

    只见王武玉璧先是一阵沉浸，随后绽放出一道道实质化的波纹，朝着四面八方席卷开去，甚至在场中掀起了阵阵旋风。

    一行金色的大字，在王武玉璧上显露了出来。

    嘶！

    见到这行金色大字的刹那，所有的弟子，都倒吸了一口凉气，随后脸上的表情，被震惊所取代。

    王武四级后期！

    居然是王武四级后期！

    萧叶的修为，居然达到了这种地步！

    “我靠，我眼睛花了，还是我在做梦，这怎么可能，萧叶在一年多以前，修为才王武一级左右啊，怎么一下子暴涨了这么多？”

    “是啊，难道我也眼花了吗？这是根本不可能的事情啊！”

    ……

    所有的弟子都疯了。

    一年多的时间，修为从王武一级攀升到了王武四级后期，都快接近王武五级了！

    要知道，修为达到王武境以后，要提升就太困难了，很多惊采绝艳的武者，要提升一个级别，很有可能都要花上几年的时间。

    而萧叶这样的速度，别说太一圣宫了，就算是放眼整个中州，好像都没有出现过，绝对可以和人族四帝相比了！

    整个广场上，掀起了渲染大波，一股极为震撼的气氛，在场中蔓延了开来，让所有人都目瞪口呆。

    特别是方杰等一众天字殿的杰出弟子，都一个个满脸的苍白。

    萧叶的修为达到了这种程度，在这次考核的弟子当中，稳稳排在前三之列，能超越他的只有两个弟子而已，通过这一轮的考核绝对没有任何的问题。

    那么在下一小轮的实力测试中，谁能挡住萧叶的攻击？

    进入总殿的名额之一，几乎是铁板钉钉的事情了。

    王武玉璧是圣宫的总殿执法长老准备的，而且这时候众多长老和圣宫宫主都在场，王武玉璧是不可能出错的。

    萧叶松了口气，脸上扬起一丝微笑，然后离开了王武玉壁前，不顾众人震惊的目光走了回去。

    “这点修为就让你们震惊了吗？等到实力考核的时候，那才会让你们接受不了。”萧叶心中暗道。

    既然他准备冲击这次的考核，进入总殿成为妖孽弟子，那么就不会保留自己的实力。

    他会在下一轮中全力出手！

    要知道，在同境界一战中，连绝代帝子都被他给击败了，远超当日和君释天交手的时候。

    “好，这小子的表现，真是越来越让人惊叹了！”圣宫的宫主欣慰大笑。

    他看透萧叶的修为是一回事，看到萧叶真的展现出来了，又是另外一回事了。

    这比当初他看到君释天强势崛起，还要高兴很多倍。

    “好了，都别吵闹了，没有测试的弟子，都快点测试吧，你们的时间可不多了。”见到场中还是吵吵闹闹的，总殿的执法大长老走了出来，高声宣布道。

    随着他的声音在场中回荡，顿时所有嘈杂的声音都被压了下去。

    那些还没有在王武玉璧前测试修为的弟子，立刻乖乖上前，依次开始测试了。

    这次的修为测试，进行的很快，大概一炷香的时间就结束了。

    萧叶自然毫无疑问的通过了测试。

    在这一小轮中，根据众多弟子的表现，总殿的执法大长老宣布了结果，直接淘汰掉了一百多位弟子，只留下了整整一百位弟子，每个人的修为都不低于王武三级。

    “修为只是一个武者强弱的一方面，要进入我们的总殿，成为妖孽弟子，仅仅是修为强大还是不行。”

    “必须实力也同样强大。”

    “像是我们人族的四帝，在王武境的时候，就能灭杀皇武境的强者了，这份能力古来都没有人能够超越。”

    “接下来的最后一小轮，老夫会用阵法，把你们的修为都压制到王武一级初期，让你们相互之间进行战斗！”总殿的执法大长老威严的宣布道。()

