    除了脸，什么地方都打了。

    不过不得不说，任何情况下都不得小觑天下英雄。

    众多世界境，竟然有三人，把姜独打的口吐鲜血，甚至有一人撼动姜独的精神力，险些让姜独的精神力遭受轻创。

    这些世界境能够给姜独带来一些提升，已经强差人意了。

    随后姜独出手，一口气将其杀光。

    那将姜独打伤的世界境还临死前满腔愤怒的大吼问道：“你不是说打疼你就放我们一条生路吗？”

    姜独沉吟了一下，给他一个灿烂的笑容说道：“我骗你哒！”

    世界境气的当场吐血，直接自爆。

    顺带着又给姜独增加了一波经验值。

    这一波，血赚！

    随即姜独消失在虚空之中。

    经此一役，虚空震动。

    无论是终极大陆又或者是混乱星墟，都对这个消息表示不敢置信。

    姜独！

    一个世界境，却灭杀了八位界尊境及近二十位世界境。

    不可能，我们都没有疯，不需要吃药！

    但是，这确实真真切切的事情摆在他们的面前，甚至有好事者将死亡名单给列了出来。

    至于这些人到底是怎么死的，绝大多数人只能推算到姜独出现，在空间冰洞之外灭杀了众多世界境。

    而界尊境怎么死的，却是因为在空间冰洞之中发生的事情，无法推算而出。

    姜独原本在终极大陆，也算是有些小名气，毕竟之前终极天道形成之时，姜独一人独战众多天道候选者。

    最终将其他的天道代表全部灭杀，只剩下了的现在的终极天道主意识和六个辅意识。

    这算是姜独曾经地一笔战绩。

    可是后来，姜独消失不见，紧接着混沌消失，终极大陆形成，山海城出现。

    发生了太多的大事，姜独的名气很快就过去了，甚至多数人都以为他死了。

    没想到，不仅没死，竟然再次兴风作浪起来，还创下如此牛逼的战绩。

    可是，创下这般战绩的姜独，却再次消失不见了。

    所有人明白，这是姜独选择了避风头，山海城和反混沌联盟全部都是大怒，发下大誓要彻底灭杀姜独。

    只不过现在一时半会，完全找不到姜独的踪迹，叫嚣了一阵，风浪也渐渐地平息下来。

    而姜独现在在什么地方呢？

    荒芜的虚空之中，此地距离终极大陆约莫是三百光年的路程，并不算是太过遥远。

    一颗蔚蓝色的星辰在虚空之中安静的悬浮，同时还有两颗较为小一些的星辰围绕着，赫然是一个太阳和一个月亮。

    因为就飘荡在地球的周围，距离很近，所以这太阳和月亮也是较为迷你的。

    当然，能量管饱管够。

    姜家村！

    遮阳伞，老躺椅，冰镇西瓜汁，快乐的一批！

    鱼凫在河面飘荡，周围还有两个小时候的玩伴。

    胖子和姜子城。

    而姜独穿着大花裤衩，口中吊着一根狗尾巴草，看着好不舒适。

    两个发小也很爽。

    本来大夏天，姜独这狗非要拉着他们过来钓鱼，钓鱼是年轻人应该喜欢的运动吗？

    不怕晒掉一层皮。

    只不过，现在冰风阵阵，周围本来炎热的空气都变得凉爽了起来。

    在这种外界炎热，这里清凉比空调还爽的情况下钓鱼，着实是很爽，太爽了，差点钓睡着。

    美美的喝上一杯西瓜汁。

    姜独看着自己的鱼凫，半天了，连个鱼毛都没有，钓个锤子。

    姜独闭上了眼睛，看了一眼自己的属性面板。

    实力:世界四境（1256/10000）

    界念（小成6224/10000）

    界体（大成779/10000）

    资质:五气朝元、三花聚顶、混元一体

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古世界七器，眷恋徽章、昆仑镜，聚魂圣珠。

    称号:世界刺客、镇国者、冥王、屠王

    技能:

    战之本源（进化中）

    战技（12/12）（可扩充）

    1、古神究极之变

    2、时停之步

    3、魂源撕裂

    4、道灭一击

    5、星渊

    6、混沌终极破灭

    7、万物不灭

    8、阴人老三剑

    9、幸运术

    10、杀敌老三剑

    11、真实镜像

    12、封绝

    法则道:

    正逆五行界源、空间界源、魇魔界源，幽冥界源、毒之界源、毁灭界源……

    技能点:19w

    界力值:297w

    助力卡:4

    出去了一趟，提升了四个小境界，还行。

    整体实力得到了一些增强。

    气血、脱胎、金身、化神、通天、通神、通帝、通圣、真神、无上、道境、命境、万古、源境、源尊、道尊、天尊、传说、禁忌、世界、界尊、亚圣、至圣！

    姜独口中慢慢的念叨着这样的一连串的境界。

    应该就是如此了。

    姜独猜测不错地话，至圣已经达到了生灵的顶点，若是至圣之上，是否还有更加强大的生物，姜独也有些不确信。

    按理说，应该没有了，可是时间长河对于至圣来说，估计依然神秘，而混沌又是属于什么级别？

    为什么混乱星墟这么多至圣都不愿意招惹一个混沌。

    不过不管怎么样，自己现在也算是进入了倒数第四个境界之中，接下来再稍微努努力，争取进入前三甲。

    不过越到后期，每一个境界的相差力量都可以说是天差地别，可怜姜独都已经世界境四境了，还扛不住界尊境的毒打。

    这和原来的源境逆伐道尊境，完全不是一个概念。

    只能说，境界越好，能量相差就越大。

    如果说气血境的实力为1，那么脱胎境的实力就是为2，金身境的实力为4，基本上是以此类推。

    那么姜独现在世界境四境的实力约莫是六十五万左右。

    而最弱的界尊境，实力已经可以说是一百多万。

    两者差距实在是有些大。

    当然，简单用这些数字来估算实力明显是不太严谨的。

    或许，姜独达到世界境七境，就可以在界尊境的强者攻击下不死了。

    嗯，这里指，绝大多数的攻击，并不代表所有的界尊境的任何攻击姜独都能够抗住。

    突然，这时候姜独神色微动。

    一团白光缓缓的出现在姜独的面前，这一个白光蕴含着浓郁的生机，看起来是一个壮硕的模糊人影，手持一把巨大的斧头。

    盘古天道！

    是的，姜独在这里待着，其实就是在等待着盘古天道恢复，才能够做接下来的一些事情。

    “恢复的怎么样了？”姜独笑着问道。

    胖子和姜子城也好奇的看了过来，看着这个白色光人的身影。

    “不错，涅槃重生，别之前还有强大了些许。”盘古天道脸上浮现出一抹模糊的笑意。

    姜独点了点头。

    “那就好，先融入地球吧，试试对地球的掌控力如何。”姜独笑着说道。

    “善！”

    盘古天道点了点头，随即消失与虚空之中。

    地球之上，突然风起云涌，电闪雷鸣了起来。

    恢宏的景象格外壮观，一个庞大的巨人出现在九天之上。

    渐渐的，一种明悟开始浮现在每一个地球人的心中。

    许多人瞪大了眼睛，握紧了拳头。

    这是……盘古天道回来了？

    一瞬间，每个人都感觉到了，原本生命之中缺少的一些不知名的东西，现在因为盘古天道的回归，而重新出现。

    万千大道在地球之上浮现，规则进一步的开始完善。

    许多强者飞上了天空，一时间因为这种大道浮现，而陆续的陷入了顿悟之中。

    “刚才，那是盘古天道？”胖子震惊的说道。

    这时候，万千道力量从天而降，硬生生灌入一些人的体内，让他们的实力开始增长。

    胖子和姜子城竟然也提升了好几个境界。

    天道归位，众生心安。

    也不枉姜独耗费了数十万界力值帮助盘古天道恢复。

    接下来，就可以尝试一下改造了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

