    “小三，你好好休息，我出去一下。”

    在心中做出了决定后，大师对着唐三叮嘱了一句，然后便起身准备离开。

    “小刚，你去哪里！”

    大师刚起身准备离开，还没走出休息室，就被柳二龙一把拉住，有些紧张地问道。

    一旁，弗兰德也不禁看了过来。

    “你一个人想要去哪里，你难道是要去找她吗？”

    看着玉小刚，柳二龙紧紧地抓着与玉小刚的手臂，神情很是紧张。

    听到柳二龙的话，玉小刚沉默了一会儿，点了点头。

    不过仿佛是怕柳二龙误会，玉小刚又赶紧解释。

    “二龙，我去找她绝对不是你想的那样，小三为我付出了那么多，我只是想去问问她，关于双生武魂的秘密。”

    “你应该也知道，她是现在大陆上，除了小三以外，唯一一个还活着双生武魂拥有者了。”

    “为了小三以后的安危，我有一些事情必须要去问一下她，不过你放心，我和她之间绝对已经再也没有任何可能了！”

    听到玉小刚的话，柳二龙不禁也沉默了下来，眼中流露出一丝哀怨，但还是点了点头，

    她不能拒绝，毕竟这都是为了唐三。

    “好，那你快去……快回……”

    “嗯！”

    看着柳二龙，玉小刚重重地点了点头，然后毅然决然地转身离开了休息室。

    曾经身为武魂殿的一员，玉小刚对武魂城也很熟悉。

    在离开了决赛举行的大斗魂场后，一路便径直向着教皇殿的方向走去。

    登上了教皇殿所在的山丘。

    虽然在教皇殿前，被守卫给暂时拦住了，但是在出示了一块曾经唐昊赠予的最高等级长老令牌后，玉小刚还是得以进入到了教皇殿内。

    “玉小刚，你为什么来见我，难道就不怕你的二龙妹妹误会吗？”

    教皇殿后，比比东手握着一根华丽而精致的紫金权杖，端坐在一张王座上，看着走进教皇殿的大师，缓缓道。

    在说到妹妹两个字时，比比东还特意加了重音。

    因为自身的实力，实际上在玉小刚来到教皇殿前的时候，比比东便发现了。

    但是她没有阻止玉小刚进来。

    尽管已经早就对眼前之人没有了念想，但是她还是想要看看，眼前之人到底能够无耻到什么地步！

    听到比比东的话，玉小刚眼中不禁闪过一抹痛苦。

    现在的爱人是自己有血缘关系的妹妹，这是大师心中永远的痛。

    “她知道，我和她说过了。”

    大师沉默了片刻，回道。

    “哦，竟然知道了？有意思！”

    比比东有些惊讶。

    缓缓从王座上站了起来，手握着紫金权杖，在后方王座所在的高台上走了几步后，比比东再次看向了玉小刚，问道。

    “说把，你来找我干什么。”

    “我来找你……是想要问问你，请你告诉我，你究竟是如何度过双生武魂的那个难关的……”

    大师眼中闪过一丝艰难，但还是问道。

    “你应该知道的，我现在有一个弟子，他叫做唐三，和你一样……也是双生武魂……”

    “我为什么要告诉你，你的弟子唐三，是唐昊的儿子，而唐昊杀了我们武魂殿的上一代的教皇，是我们武魂殿的死敌。”

    “我没有现在让人动手杀了你的弟子，就已经是好的了，你还想要让我帮你的弟子变强，难道是让他以后更好的摧毁我们武魂殿吗？”

    听到大师的话，比比东不禁冷笑着道。

    “不！只要你告诉我，他以后一定不会和武魂殿为敌的！”

    大师急忙保证道。

    “你有什么资格保证！你凭什么保证！玉小刚，你还是这么天真，对于当初的事情，你恐怕还不清楚到底是怎么回事，当然，你也不需要清楚，但是你只需要知道，我们武魂殿和唐昊一家不共戴天，这一天，你无法改变，你也没有能力改变！”

    将手中的紫金权杖指向了玉小刚，比比东冷喝道。

    她恨，她恨过玉小刚，当初为什么那么绝情，她只是说过分开，玉小刚就直接头也不回地离开了。

    当初她对玉小刚可是付出了一切，玉小刚难道就一点都感觉不到吗？

    就因为她的一句话，就什么也不加思考，直接转身就走，难道当初她为其所作的一切，在其看来，就什么也不是吗？

    现在这么太真，当初为何不能天真一下？

    虽然现在早已经对玉小刚没有任何感情了，但是比比东现在心中还是很是愤怒。

    其中有对眼前之人的愤怒，但更多的是对自己有眼无珠的愤怒。

    正如当年那个男人所说。

    玉小刚这个人，天赋明明不怎么样，实力不怎么样，性格不怎么样，长得也不怎么样。

    为何她当初就唯独对玉小刚动心了？

    她究竟是图他什么，图他被人叫废物，图他上进，还是图他所谓的一颗真心？

    但是后来事实证明，眼前这个家伙对她也根本就没有真心。

    不然也不会因为她一句话，就不加询问，直接头也不回地离开了！

    而所谓的上进，这也只是一个伪名词而已。

    因为没有她的帮助，他根本就上进不了。

    一个废物而已，真的有资格能够进行各种研究吗？

    谁会配合，还不是她倾尽所能地帮忙！

    “玉小刚，其实这个秘密我也不是不可以告诉给你，但前提是，你是以什么身份，来向我询问这个秘密？”

    深吸了一口气，比比东神色平静了下来，对着玉小刚淡淡道。

    “什么？”

    听到比比东的话，玉小刚张了张嘴，却一时间有些茫然了。

    他能以什么身份询问比比东，他又该以什么身份询问比比东。

    熟人？曾经武魂殿的手下？还是曾经的……老情人？

    突然沉默了片刻，玉小刚神色不禁有些挣扎地道：“比比东，这个秘密真的对我很重要，看在往日的情分上，我求求你告诉我……”

    “往日的情分？”

    听到玉小刚的话，比比东不禁突然低沉地大笑了起来，笑声越来越大，笑得眼泪都快出来了。

    “哈哈！哈哈哈！……真是好笑啊！玉小刚，你跟我讲往日的情分，如果你不提这个，我或许还高看你一眼，现在看来，你的清高，也不过是虚有其表而已！”

    “玉小刚，请问，往日我们之间有什么情分，你加入到武魂殿做研究，我们武魂殿收留了你，而我因为被你的努力和不认命所吸引，选择全心全意地帮助你。”

    “你的一切研究，没有我的支持，就凭你这样一个废物，能做出来吗？哪个魂师，谁愿意支持你的研究，你的数据，你的结论该怎么得到，你告诉我！你告诉我！！”

    看着玉小刚，比比东愤怒地质问道。

    “当初，我付出了全力帮助你，但是我刚遭遇了人生最大的一场危机，仅仅只是跟你说了一句分手，你就直接头也不回地转身离开了，问都没问我，挽留都没挽留我。”

    “你是不是觉得，我也跟所有其他的人一样，觉得你是一个废物，所以看不起你，但是你的脑子不是很聪明吗？你告诉我，之前我帮你难道是我瞎了眼吗！你难道就没有良心，没有脑子去想吗！”

    “而且更可笑的是，你离开了我之后，没过几年，就跟其他女人好上了，呵呵，你的心不是很敏感吗？怎么？她就不觉得是你是废物了？”

    比比东更加冷笑了起来。

    “还有，你后来整理的武魂理论，根本没有提到我，但是没有我的帮助，你的研究做得出来吗？”

    “可对于我，你似乎没有任何怀念，也没有任何感恩，就算你不想用我的名字，怕回忆起伤心事，怕惹麻烦，但是好歹你用个化名，难道不行吗？”

    “玉小刚，从头到尾，我都没任何对不起你的地方，甚至因为你，我差一点就毁掉了我自己，一切都是你欠我，现在你还敢跟我提情分，你还要脸吗！”

    “给我滚！你这种无耻的家伙，你这种自私自利的小人！我不想再看到你，卫兵，给我把这个废物给我轰出去！”

    将手中的紫金权杖指向了玉小刚，比比东愤怒不已的大喝着。

    而随着比比东的愤怒的大喝，教皇殿外的卫兵顿时跑进了教皇殿内，无视了玉小刚，直接将玉小刚粗暴地轰了出去。

