    芦苇荡大火铺天盖地遮天蔽日，浓烟滚滚恶臭熏天。

    那火燃烧起来没完没了，根本就没办法扑灭。

    滥龙帮的人纷纷跳水逃匿，但是让他们想不到的是水也在剧烈燃烧，跳进去迅速被烧成一个火人。

    东北的缺口处是唯一的逃生处。

    茗烟和扫红两人正指挥军士们举着掏农家大粪的叉子，把溺水而来的滥龙帮匪徒们一叉子一个一叉子一个，全叉上岸，都严严实实捆绑上了。

    宝二爷都说了，建设大东北需要海量的人，这些该挨千刀万剐的捞上来可以废物再利用。

    依茗烟的脾气，人，咱们有的是，要这些废物有何用？一刀一个一刀一个，砍了算毬！

    烟薰火燎的，叉上来的都跟烤猪似的。

    一共捞上来三千多这样的“烤猪”，密密麻麻丢在岸上。

    “离宁古塔城只有二十来里，一个这么大的黑帮存在，以前的黑龙江将军是瞎子么？如果说没有勾结，谁信？”

    扫红学着宝二爷平时的神态，用四十五度角仰望天空，动作也学了个十足十。

    城外浓烟四起，早有小喽啰回来报告，老巢遭受攻击。

    朱八十并不为之所动。

    现在最关键点是在知府衙门的官田上，只要把它给围了。

    有两位公主两夫人在里面做人质，就吃死了那些官兵们，不怕他们不认怂。

    官田周围防备的官兵还真不多，三三两两地闲散着四处溜达。

    “就算你在给老子耍诈，来一个假的空城计，在老子这些人面前都没用……”朱八十有充分的自信。

    自己亲自挑选的这五百多号人都是优中选优，武功杠杠的，杀人放火越货是家常小菜。

    “干了这一票，咱们就几辈子吃香的喝辣的，都准备好了么？”朱八十给十多个小头目整理战甲，沉声问道。

    “都准备好了！”

    回答相当沉稳凶狠，朱八十非常满意。

    朱八十不满意的就是老搭档夏侯渠。这个家伙从来都是猥猥琐琐，干事不痛快。务个农种个庄稼这样，杀个人越个货也这样。

    但千万不要被他表面迷惑住了，这就是一个背后下刀子的主儿，吃人不吐骨头，阴狠着呢。

    “出发！”

    随着朱八十一声令下，五百多人骑上快马举着大板刀如巨风般卷了出去。

    一时间整个大地都响起快疾的马蹄声。

    五百多匹快马犹如入无人之境闯了过去，吓得那些闲逛的军士四处逃窜，官田在望，看到那些惊慌失措的女眷，朱八十非常满意，他需要的就是这样的效果。

    “里面的人都给我听着，我们是滥龙帮的人，你们被绑架了！我们来这儿是求财，不是为了杀人！我们只要一千万两银票，立马就走人！”

    朱八十沉声吼喊道。

    人群一下子炸开了窝，这就是朱八十需要的效果。

    但是离他们五六十丈远的“核心人物圈”好像并不慌乱，好像都十分安静。

    难道她们是被吓傻了么？

    那两个青衣农妇打扮的女子似乎还在微笑。她们笑起来真美。

    这时候，宝钗正在训斥黛玉。

    “也就宝玉尽着你胡闹，挺着个大肚子，还要让你训练你这屁都不是的女杀组，你就作吧你，生出来的孩子跟你一样作才好呢。”

    黛玉撇着小嘴说道：“姐姐不也是同意了么，要不是你撺掇二哥，他能同意我？现在他越来越听姐姐的话了，我的话他一句都不听……”

    说这话时，黛玉的眼圈都红了。

    以两位宝贝夫人去当诱耳，去诱杀滥龙帮，最开始宝玉（燃小石）死活都不同意，就算两位夫人武功通玄，他也死活不同意。

    “如果你不在，遇到紧急情况，我们也干等着等你来救援吗？”宝钗一句顶一万句，把宝玉（燃小石）一下子就说服了。

    他同意在于三个方面。一是女杀组的进攻和防守在宝黛二人的日夜操练下，已经达到了一个非常恐怖的等级；另一方面，自己把狙杀组六成的人都放在了官田里，就是那些看起来在闲逛的邋遢兵们，别看他们松松垮垮的，但外松内紧，能在瞬间变成顶尖杀手，保护公主和夫人没问题；最后是他还有后招……

    “我怎么感觉……好像不是太对头……”朱八十一脸疑惑一脸懵逼地对一旁的夏侯渠说道。

    “没事儿，冲吧，你有我护卫着呢，我始终在你身边呢……”夏侯渠露出极其猥琐的笑。

    这倒是真的。每次冲锋陷阵，这个阴狠的猥琐男都在自己身边，有好几次还救了自己。

    五十来丈，快马瞬间就到。

    朱八十一举大板刀，翻转做了几个动作，所有的兄弟们得到指示，便跟随他向官田正中央奔了过去。

    刚一起动，见那两个绝美农妇居然各举着一张花雕弓，上面各搭着四支箭向他们瞄射。

    朱八十乐了。

    两美人，花雕弓，四支箭……真是好耍得很，秋场花拳绣腿的比武么？

    好弓好箭好美人，今儿咱们除了劫财，还劫一个色。

    八支箭呼啸过来，吓了朱八十一大跳。

    好劲爆的箭！这至少得有三石以前的臂力才射得出来！

    “招子花！大家注意！”

    这是告诉大家，对手是硬茬子。

    同时在马上以最快速度做了一个后仰翻的动作，朱八十和夏侯渠这才堪堪躲过射来的八支劲箭。

    但是后面的兄弟可没有这么幸运，被花箭直接射落马下。

    等朱八十回头，发现后面都是人仰马翻，周围好些穿着锦衣的妇人们都举着花雕弓在射击。

    这些都是些什么妇人？

    那些先前看起来闲闲散散的军士这会子功夫也显得劲健起来，手里都拿着乌漆漆烧火棍一样的东西。

    只那么举两下，自己的兄弟就有人滚落马下。

    这他奶奶的是一个陷阱！

    朱八十犯狠了，现在必须得玩一点儿狠的，不然都得折在这儿。

    立住马，朱八十掀开衣甲，里面捆得全是炸药筒子，每排十个，在胸前腰间码了六排。

    炸药筒子是好东西，一炸一大片！

    朱八十整张脸开始狰狞了！

    当他伸手去拿筒子的时候，一把大板刀横在他的面门。

    “不许动！”

    “夏侯渠……你……”

