    “儒家圣人能一嗓子把我从天上吼下来？”许仙跟着甄由乾入城以后，他对此多少有些不信。

    琴棋书画四个另类的修炼体系，他多少也有些了解，基本都和武道差不多。

    那就是修炼上限不高，修炼下限也不低。

    在上三品的时候，就能表现出十分强大且怪异的特性。

    总的来说，琴棋书画+武道，只要能达到超品境界，就都将有着比拟天人修为的本事。

    可武神是武神。

    武神能吊打诸多天人高手，难不成其他体系的超品也能如此？

    两者走在人来人往的大街上。

    甄由乾耸了耸肩，解释道：“你要是比战力，琴棋书画的超品高手，那肯定不如你随便递出一剑的杀力。

    可你刚才处于稷下学宫城的上方，其位置也处于那位祭酒大人的领域之内。

    当代稷下学宫的祭酒大人，本就是有着超品修为的儒家圣人。

    你在其他地方，人家兴许管不到你。

    但你只要在这座城池的范围内，就相当于在那位儒家圣人的家中，人家想干什么就干什么。”

    “领域……”许仙抽了抽嘴角，只要有了三品修为，在某些地方待得久了，基本都带着一些领域的效果，就相当于增幅性BUFF。

    可他又不是没见过，有啥大不了的？

    而老甄见他不信，便又说道：“你要是还不服，你就随便说点脏话试试。”

    许书生挑了挑眉，当即就开口骂道：“******”

    下一秒。

    许仙倒吸一口冷气，自动消音？

    不对，他的口型是骂人，但却骂出声音？？

    这是什么本事？

    甄由乾则介绍道：“儒家圣人有着言出随法，并借用天地规则的能力。

    再加上稷下学宫就是他的领域，所以祭酒大人定下的很多规矩，也就像规则一样，让人必须去遵守。

    例如：不能骂人。

    例如：考试不能作弊。

    例如：学子之间不能打架。

    例如：不能看小皇叔……

    咳咳咳，规矩很多，但都是无伤大雅，专门针对那群学子的规矩，对咱们影响不大。”

    好一个儒雅随和的稷下学宫，话说儒道就是书道……而许仙作为一名普普通通的秀才，他多少也是有些才气的，代表他也能修炼儒道。

    一时之间。

    许汉文突然生出一个不怎么靠谱的念头。

    或者说，修炼一下试试？

    反正又不要钱！

    ……

    稷下学宫城很大。

    街道上除了寻常百姓之外，就是那些穿着黑色长袍的学子们。

    他们之中有男有女，但大多数都极为年轻，朝气蓬勃。

    很显然，

    在有人的地方。

    许仙就是最靓的那个仔。

    街道上的大姑娘、小媳妇、俏寡妇的目光已然如旧。

    某些学子也早就瞧见到了许仙，不少女学生更是惊讶看向他，眼睛里都是小星星。

    而许书生则习惯性的勾勒出一丝微笑。

    没办法。

    他作为江南四大才子之首。（自称）

    那他肯定不能给江南才子们丢脸。

    文化水平不够。

    那就用脸来凑。

    只要迷倒稷下学宫的万千少女，那多少也代表江南才子的文化水平更胜一筹。

    可惜，

    按照正常来讲。

    每当许仙前往陌生地方的时候，必会有大胆的少女前来搭讪。

    但也不知道怎么了。

    这群女学生不时惊喜的看着他，不时就面色平静，稍后再惊喜的看着他，然后在归于平静……

    对此，

    许仙忍不住抽了抽嘴角，稷下学宫的学子们，莫不是有病？

    而甄由乾则再其旁边偷偷说：“祭酒大人还有一条规矩，那就是学宫的学子们，在稷下学宫城的时候，无法对异性产生特殊好感，防止影响学业……”

    “槽……那儒家圣人莫不是FFF团的？”许仙抽了抽嘴角，忍不住问道：“话说儒家有几位儒家圣人？”

    “就一位，琴棋书画四种体系，远不如武夫体系，每一种体系仅能出现一位超品，这也让四体系的超品存在，都变得几位厉害和强大。”甄由乾小心翼翼的说道。

    毕竟在稷下学宫城，搞不好就会让那位儒家圣人听到。

    天知道那小心眼的祭酒大人，会不会给他穿小鞋……

    而许仙稍作惊讶过后，便疑惑道：“儒家圣人的本事这么强，那其他三种体系的超品都有什么特点？”

    “画圣，化虚为实，化实为虚！”甄由乾眯了眯眼睛，直言道：“正统画师除了马甲足够多，轻松开传送门之外，剩下的就是以假乱真，凭空造物。

    很有可能，你突然在荒郊野岭见到一座大城……

    其内生活的所有人还都是有血有肉的存在。

    但那座城的所有人，其实都可能是画圣笔下的一幅画。

    哪怕你拥有天眼，也瞧不出任何痕迹。

    或者说，

    你眼前的这座稷下学宫，就有不少地方，是那位画圣用毛笔给画出来的。

    至于其时限到底是多少……

    我也不知道啊。

    兴许画圣死了以后，那些东西就会消失吧？”

    神笔马良……许仙突然想到这四个字，画圣的手段，都有点虚空造物的能力了。

    这种能力显然有点变态了。

    至于代价嘛？

    肯定是有的。

    他现在就知道了三个，

    1，四大修炼体系的超品仅能有一人。

    2，修炼体系上限太低。

    3，四大修炼体系的超品高手，其寿元都仅能有陆地神仙的十分之一。

    所以说，四大修炼体系虽然厉害。

    嗯，

    用命换的！

    “对于棋士，我多少有过一些了解，那琴师呢？”许仙再次问道。

    甄由乾诧异的瞥了眼他，你还了解棋士？

    但许书生都说了，他也就不多解释，直言道：“当今的大梁王朝拥有儒圣，也就是稷下学宫的祭酒大人。”

    “画圣则常年处于军伍之中，并带领大批画师，为其‘画制’军备物资，或者四处开传送门。”

    “棋圣是陛下的卧龙凤雏，左膀右臂，帮忙出谋划策，传闻忙的头都要秃了，跟个和尚似得。”

    “唯独琴圣……死于数十年前守城战之中，至今还未再出现另一位琴圣。”

    “守城战？”许仙对于大梁的建朝历史不算了解，对此有些疑惑。

    “对，那位琴圣独守一座空城，一人拖住了十几万大军，又足足杀了半数大军，最终才力竭而死。”甄由乾深深吸了一口气，出言道：

    “也正是那一战，彻底奠定了咱大梁坐拥天下的基础，否则前朝的十几万大军若是杀过去，咱大梁的主力军就要被人捅屁股了。”

    许仙若有所思的点点头。

    十几万人，

    听起来不多。

    可这群人若是凑到一起，那也是人山人海一片，一眼望不到边。

    陆地天人瞧见了都会发憷的。

    再加上人族士兵均为武夫，还有军魂的特性，修士想要对其施展AOE招式，都会被削弱的不成样子。

    许仙曾在远古战场大开杀戒……

    可他最多的做法，也是利用体魄去横冲直撞，很少使用剑气。

    因为‘灵力’会被削弱的不成样子。

    这也是战场之中，为何武夫、体修最多的原因之一。

    毕竟十万大军，其内不知有多少军魂。

    有些军魂将你锁定，给你进行削弱，有些军魂负责防御……

    那位琴圣能将这群人拖住，更不用说其内必有止巅武夫、随军修士等等。

    不用说了。

    他本身除了擅长AOE音波技能，肯定也擅长各种增幅、削弱的BUFF技能。

    ………………

    两者一路在走走逛逛。

    甄由乾不断为其介绍各种人文景观。

    总的来说，

    就相当于进入了21世纪的大学城，还是特老大的那种。

    几乎可以说，稷下学宫一切的人和物，都是在为那群学子来服务的。

    而诸子百家曾经的辉煌，也于这座城池内，重现当年的盛世。

    琴棋书（儒家）画、法家、墨家、阴阳家、杂家、农家、兵家、医家等等，无不被表现的淋漓尽致。

    甚至于，除了琴棋书画之外。

    其他诸子百家也有着相应的修炼体系。

    他们并非是继承……

    他们是在以开创者的身份，不断探索、摸索、创造着相应的修炼方法。

    其中兵家以武道为根基所开创的修炼体系，现如今的上限最高。

    至今为止，兵家已找到了成为一品的上限，但还有不少人在为了踏入超品，而不断想着各种办法。

    世间有三千大道……

    这是天道的定数。

    可从炼气士这条路出现的以后，接下来的很长一段时间，却仅有炼气士这一条路。

    为何？

    因为这条路真的是直至大道，导致洪荒那群跟脚牛到家的大佬们，根本没必要去吃力不讨好的开辟新体系。

    但随着时间的推移。

    适应不同种族的修炼体系出现。

    随后，

    当有存在从始于微弱的人族身上，开创了一个个教派。

    当有存在从具有创新精神的人族身上，看到了他们将成为下一任的天定主角。

    当有存在发现人族的创新精神，会让三界变得极为精彩，精彩到连他们都不可控的时候。

    封神也就此开启。

    可时至今日。

    唯一不在人族身上薅羊毛的三老爷，却直接摆出了诛仙剑阵，并让三界彻底隔绝。

    他让人族脱离了天庭的掌控，且让人族在短时间内拥有了真正意义上的，不被摆弄的自由。

    也就是这么短暂的时间里。

    再加上有人的刻意引导，人族这种寿命极短的生灵，其表现出的活跃性、创新性、还有那五花八门，令人无法想象的诸多东西，也再次呈现于三界所有生灵的眼中。

    很多事情，

    若是不亲眼去瞧一瞧。

    你很难相信人族这种善恶并存、狡诈多端的生灵，到底能让这三界变的有多么精彩。

    可也正是在稷下学宫看到的东西。

    许仙总算明白了祖师爷的做法。

    人族，

    并非有多好。

    人族，

    也不够完美。

    人族，

    十分多变。

    可就由于不够好，不够完美，足够多变，才会让未来变得极为不确定，更让三界变得足够精彩。

    因为一成不变的世界，终究会化为一潭死水。

    而拥有无数种未来的可能，才会让无数生灵有着生活下去的欲望，想去瞧一瞧未来的新世界。

    当世间仅有黑白两种颜色的时候。

    兴许连某些长生不死的存在，都可能由于太过无趣，从而放弃了自身那永恒的生命。

    毕竟在他们一眼就望到时间尽头，还有那已经确定的未来……

    死了和活着，又有什么区别？

    而当生灵为了活着而活着……

    当生灵重复、重复、再重复的去做那些已经做够了事。

    那这个世界，

    终将化为一片死寂！

    因为黑白彻底分明的世界，仅有两种情况会出现。

    极致的享乐！

    极致的悲哀！

    但很显然的就是，

    某些人还真就不想承担那不可控的情况。

    他们宁可极致享乐，也不想瞧一眼不确定的崭新未来。

    这也是封神会出现的问题所在。

    那就是，上限锁死，人族轮回。

    ………………

    众所周知，

    至少在大梁王朝之中。

    户部尚书并非正三品，凡是正二品的朝廷命官。

    甄由乾找许仙过来，想将输掉的灵石要回来……

    想法倒是挺好的。

    可问题来了。

    他们到底该用什么办法呢？

    抢？

    不行。

    赌，

    未必赌的过……

    于是乎，两者必须找到一个合适的方法，才能对那位靠关系尚未的户部尚书下手。

    可他们研究了好半天，依旧没什么结果。

    而许书生稍作沉思，便眯了眯眼睛，突然用手在脖子上一横，他阴狠狠的说道：“要不然手起刀落，直接刮了那家伙？”

    “许哥……我叫你许哥，这事万万做不得啊。”甄由乾连忙拉住他的胳膊劝说道。

    别人也就罢了。

    那可是朝廷命官啊。

    这杀了以后……

    不说他会不会随身带着灵石，最后的肯定就是要在一个山头拉齐造反旗帜的结果啊。

    他甄由乾到无所谓了……

    可他师父岂不是要替他背锅？

    “这也不行，那也不行，到底怎么样才行啊？”许仙皱了皱眉。

    纯路人，有一说一。

    自从来到了此地，他就发现此地的规矩是在太多，不适合他这种直来直往的人生活。

    那么，

    到底什么样的身份，才能让他在长安城也足够自在，且行事无所顾忌呢？

    还是说，

    他就要步步为营，将那灵石慢慢搞回来？

    许仙坐在街边的茶馆想着……

    突然，

    一位当街纵马的女子，猛地来个急刹车。

    下一秒。

    那位年轻少女调转马头，她坐在拥有龙血的白色骏马上，用着极为诧异又惊喜目光，看向了英俊到无法形容的男人。

    也就在这一刻。

    甄由乾搭眼一瞧……

    咕咚，

    他咽了咽口水，给许仙传音道：“许哥，我可能找到方法了，只要你能稍微出卖一下色相。”

    “切，她谁啊，还能让我出卖色相？”

    “当朝唯一的公主殿下……”甄由乾缓缓道。

    此言一出。

    许仙忍不住好奇的抬眉一瞧。

    数息过后。

    当甄由乾认为许哥也要趋炎附势，即将沦落之时……

    许书生却略带斟酌的问道：“这公主……她是正经公主嘛？”

    “？？？”甄由乾。

    “？？？”马背上的公主。

    几个意思？

    谁家公主不正经啊？

    还有其他类型的公主吗？

