    和马开着可丽饼车上了路，他总觉得其他车的人看他的表情都变怪了。

    副驾驶的锦山平太冷不丁打开了车上的扩音器，于是可丽饼广告歌钻进和马的耳朵。

    和马皱眉：“别闹了，关上关上。”

    锦山平太把开关关上，但马上有打开了。

    “够了喂。”和马抱怨道，“怎么跟小孩子一样？”

    “我就想听听这广告歌。说实话我已经很久没听到可丽饼店播这歌了，几年前只要是大型商场门口肯定有可丽饼店在放这个歌。”

    和马自己动手把开关关上。

    锦山平太耸肩：“你这人怎么一点情怀都没有。”

    “我是警察，和你这极道不一样，我不喜欢给路上的驾车人制造麻烦。”

    锦山平太哈哈大笑，调侃道：“我有点想知道你妹妹看你开这辆车回家之后的表情。”

    “她肯定兴奋得不行，一共才五万块，这车便宜爆了。她一定会称赞我干得好，然后跑去买一大包做可丽饼的原料，然后就要在车上自己做。”和马凭着对自家妹妹的了解，如此断言道。

    “哈哈哈，在你家院子里开可丽饼店吗？我觉得可以啊，刚好这车的宽度，勉强可以从你家玄关和院门之间的缝隙开过去。”

    和马撇了撇嘴。

    他家只有个杂物间，放哈雷摩托用了一大半的空间，除此之外他家的道场并没有其他可以用来当车库的地方，这房车只能停在院子里了。

    他家周围的小区已经差不多建完了，并且住了不少人，经过院子的人看到院里的可丽饼车不知道做何感想。

    锦山平太继续说：“明天你把这车开进警视厅地下停车场的时候，估计会引发关注。可惜我没事不能进警视厅，不然一定要搭你车去看热闹。”

    和马白了锦山一眼揶揄道：“你的组那辆面包车也没比我这好到哪里去吧？”

    “那不一样，我们组的面包车，经常派上用场啊，不管是往东京湾沉水泥墩还是干别的，都很方便的。你这辆是个代步车啊哈哈哈哈……虽然是我劝你买的，我是真没想到你真的会买。”

    和马发出了贫穷的叹息。

    锦山平太：“前面往左转，就能看见目标工作的酒吧了。”

    和马果断左转，然后问：“哪一栋？”

    “第三栋！你都看到招牌了，‘春之居’。”

    和马直接在挂着春之居招牌的楼房跟前停下。

    他刚停下，一对高中生就跑到他车前喊：“是要开店吗？”

    和马直接拿出警察手册，把菊花警徽展示给高中生看。

    现在已经七点多了，高中生还在闹市区徘徊会被警察劝导的，所以一看警徽俩高中生情侣扭头就跑。

    和马刚下车，就有OL打扮的妹子问：“请问你们要开店吗？”

    和马再次展示警徽：“我是刑警来查案的。”

    妹子赶忙向和马鞠躬道歉，转身就跑。

    锦山平太吐槽道：“你是展示你的警徽上瘾了吗？妈的你这么展示警徽，我会被当成你的搭档的。这边走。”

    他指了指楼房大门。

    和马这才发现，那大门直接就是电梯，旁边就是向上的按钮。

    按下按钮大门就开启。

    电梯的内饰看起来很有攻壳机动队的风格，全是乱涂乱画。

    和马又想起庵野明人他们搞出来的那个不卖座的动画电影了。

    上了电梯，锦山平太直接按下三楼的按钮。

    片刻之后，和马就站在了春之居的大门面前。

    看起来就是个普通的民居的入口。

    日本真的挺多这种酒吧什么的采用这种入口的，和马记得上辈子自己第一次去秋叶原，去女仆咖啡店，结果也是从这种酷似民居的大门进去。

    锦山平太直接握着门把手开门，迈步进去。

    和马跟上。

    里面倒是看起来像个正经的酒吧，正对着大门是吧台，左手边有好几个包厢。

    已经有一组客人坐在包厢里开喝了。

    吧台后面的老女人看到锦山立刻笑起来：“这不是锦酱嘛！”

    和马挑了挑眉毛：“锦酱？”

    “我在这圈还挺有名的哟。”锦山说完对老女人堆出笑脸，迎上前去在吧台坐下，“杏里酱，想不想我呀？”

    “完全不想呢！锦酱你也别装啦，都好多年没见过人家啦。”

    “别这么冷淡啦，我不是还记得你的名字嘛。”

    “反正肯定是来之前打听好情报了吧？亏人家还一直记着你呢！”老女人娇嗔到。

    和马光听就起了一身鸡皮疙瘩。

    这时候锦山对老女人介绍和马：“这位是桐生和马警部补，我带他来见见世面。”

    叫杏里的老女人看了和马一眼，态度肉眼可见的变冷：“是来见木藤的吧？”

    和马这才反应过来：木藤刚健的妻子自然也是姓木藤，日本女的结婚了要改姓。

    杏里妈妈桑继续说：“竹中要退休了？这也太快了吧？感觉他才四十多啊。”

    和马：“你认识竹中警视啊？”

    “当然认识，他两个月左右要来一次店里，了解木藤的工作状况。要我说啊，木藤就不可能是三亿日元劫案的犯人，你见过哪个犯人会让自己的老婆当陪酒女的？”

    和马答道：“也可能是伪装，毕竟现在民事追诉年限还没过，等过了年限他就可以把三亿日元拿出来逍遥了。”

    杏里妈妈桑冷笑一声，随后对锦山说：“你的这个朋友为什么说话这么天真啊？”

    “他今年才从东京大学毕业，比较不了解人间疾苦。”锦山平太耸了耸肩。

    锦山平太肯定知道和马的家庭情况，他这么说是在给和马造初哥的人设。

    和马学锦山平太的在吧台前坐下，问道：“听起来木藤家里不太平？”

    “怎么可能太平，老公因为嫌疑犯身份，只能在酱菜工厂当个临时工，她自己当陪酒女赚得比老公多得多，但是因为她出来工作，邻里一堆风言风语，都被她老公听到了。”

    说着杏里在胸前比划了一下：“就不久之前，他老公还在她胸口留下一大块淤青，似乎是因为这样她就不能穿露胸的衣服了。”

    和马皱眉：“木藤先生经常家暴吗？”

    “你这个问题就很业余。”锦山平太打岔道，“这种家庭不家暴才是稀罕事。”

    杏里妈妈桑：“警部补结婚了吗？”

    “啊？没有啊。”和马照实回答。

    “那你还是处男吗？”

    和马正想骄傲的回答不是，锦山平太抢白道：“他净读书了，哪里有那种机会。”

    “原来如此。要不，让我们店里的姑娘帮你见识下？啊，我们不是那种店，但是姑娘们下班了干什么我们也管不着。”

    和马：“不劳您费心了。”

    “别害羞嘛。”妈妈桑笑道，“这么纯情的小男生，我们这的姑娘们都很乐意帮你毕业的。”

    和马：“我还是干正事吧，请把木藤小姐喊来。”

    “好好……等一下，我们这边指名是要消费的，你会消费吧？”

    和马：“我本来可以消费，但是今天刚买了辆车，囊中羞涩。”

    锦山：“是真的，我带他去买的车。”

    这话说出来，感觉就是和马买了几百万日元的名车。

    杏里妈妈桑点了点头，问：“那要不你们带木藤小姐去游车河？”

    和马摇头：“不用了，在包厢里聊一聊就可以了。”

    ——尼玛用移动可丽饼店房车带人游车河，这是什么喜剧电影里的桥段吗？

    “行吧，你们选个包厢，我这就喊木藤小姐出来。”

    锦山平太站起身，带着和马往包厢走去。

    两人刚进包厢，一名衣着时髦艳丽的女人就进了包厢。

    “我是木藤。”对方直接坐下，然后拿出了烟，也不问和马和锦山能不能抽，直接就用打火机点燃，长长的吸了一口。

    这摆明了就不是对客人的态度，显然妈妈桑已经告诉木藤，是警察来找她问话。

    和马掏出警徽：“我是桐生，我想来了解一下你和木藤刚健的恋爱过程。”

    锦山一脸惊讶，显然没想到和马会问木藤的恋爱。

    木藤小姐也一脸惊讶：“恋爱？现在警察开始关心这些了吗？”

    “我个人比较好奇。”和马耸了耸肩，“你可能不知道，我除了是警察，还是个作曲家。”

    木藤小姐一脸错愕，然后一副想到了什么的表情：“等等，桐生，是写作桐生吗？”

    她用手在桌上面上写了“桐生”两个字的汉字。

    和马点头：“对，就是这个桐生。”

    “你是那个写歌的！你居然真的成为了刑警？”

    “我是今年四月通过的甲等公务员考试。”和马笑道。

    “哇，太牛逼了，妈妈桑，借我店里的拍立得！”

    木藤小姐高举起手，对吧台方向招了招手。

    杏里妈妈桑开口道：“胶卷钱要从你的工资里扣哦。”

    “知道啦，快拿来，我要和桐生警部合影，然后让他签名。”

    和马纠正道：“是警部补。”

    “哎呀你都通过了甲等公务员考试，摆明了很快就是警部啦。”木藤小姐摆了摆手，然后接住妈妈桑扔过来的拍立得。

    木藤把拍立得递给锦山平太：“来，帅哥帮个忙，给我和桐生照张合影。”

    “没问题。”锦山平太应道。

    木藤小姐立刻靠近和马，跟和马肩并肩。

    她还比了个V的手势。

    闪光灯后，拍立得吐出照片，木藤小姐把照片和笔一起塞给和马。

    和马轻车熟路的签名，然后正色道：“现在，请讲讲你和木藤先生的恋爱故事。”

    木藤小姐两手一摊：“没什么好讲的，我长得还行，然后又不擅长读书，加上对父母很反感，就当了太妹，我这种太妹理应有男朋友。所以我就选了个看起来最帅的。”

    和马：“木藤刚健他帅吗？”

    “当时还行吧，现在老了看起来不行了呗。”木藤小姐耸了耸肩，“毕竟已经过去十七年了。”

    和马继续问：“当年你多少岁？”

    “十四岁，我和他结婚的时候才十六岁，刚刚到法定年龄哦。那时候我不想去高中，就干脆结婚了。”

    和马皱眉道：“那家伙居然娶了个那么年轻的老婆么，真令人羡慕。”

    木藤小姐现在应该三十一岁了，但依然有足够的姿色当陪酒女，十四岁的时候应该年轻又漂亮。

    “桐生警部应该犯不着羡慕他把，毕竟你不是还选妃吗？”木藤小姐调侃道。

    “那是周刊方春瞎编乱造啦。”和马摆了摆手。

    这几年花房隆志只要没题材写了，就会拿和马开刷，美名其曰“这是对抗福祉科技的军资金”。

    和马又问：“你和他结婚的时候，知道他是三亿日元事件的嫌疑人吗？”

    “知道啊，我还问过他‘你有没有抢三亿’呢，但是他坚定的否认了。”

    和马心想如果他嘴巴这么不严，也不可能现在还没被查出来了。

    他继续问：“木藤先生，有没有练过剑道？”

    “没有吧。”木藤小姐立刻回答，“我从来没听说过他会剑道。”

    和马微微蹙眉，因为他注意到一件事：木藤小姐没有提木藤刚健高中和剑道部发生矛盾的事情。

    和马斟酌了一下，还是问道：“木藤先生高中时代，和曾经短暂加入剑道部，你知道吗？”

    “还有这事？”木藤小姐大惊，“我从来没听他说过。”

    “你从他高中就认识他了？”和马再次确认这点。

    木藤小姐点头：“我刚刚就说了呀，我十四岁就认识他了，十六岁和他结婚。那时候他就是高中生呀！”

    ——这就奇怪了。

    高中就认识木藤的妻子，不知道他进过剑道部，更不知道他后来和剑道部闹矛盾的事情。

    和马换了个问题：“据我所知，木藤先生每年都会祭奠带自己进入极道的恩人，是吗？”

    “对，他每年都有一天会请假去扫墓，风雨无阻。”木藤小姐点头道。

    “那你知道他为什么对此这么上心吗？”

    “不知道，他从来不说这些。我跟你讲，他在家一般都很沉闷，跟石雕一样，除了揍我的时候之外，基本不说话。”

    和马这时候心里忽然灵机一动，便问：“他揍你的时候，会用棍子吗？”

    “用的用的，”木藤小姐立刻回答，“他揍我的时候最喜欢家里的扫把。”

    和马：“那他是抽你比较多，还是捅你比较多？”

    “捅的多，用扫把和用那活儿的时候，都是捅的多。”木藤小姐不愧是风尘女，车技惊人，开车开得和马猝不及防。

    和马心想，捅的多毫无疑问是剑道的习惯，说明木藤刚健练剑道的时候更喜欢突刺。

    现在可以肯定木藤故意隐瞒了自己的剑道经验。

    而且他是有目的的这样做的。

    恐怕他认定，只要自己的剑道经验暴露，就会被警方抓到把柄。

    只要让他相信自己已经暴露了，就可以诱导他招供。

    一旦他招供，拿着口供就能坐实他的罪名。

    和马问木藤小姐：“木藤先生和女儿的关系如何？”

    “他对女儿的感情，比对我的感情真诚多了。”木藤女士斩钉截铁的说，“但是女儿不领情。在女儿身上，我好像看到了当年自己的影子。”

    和马追问：“你的意思是，你的女儿现在也是个太妹？”

    “对。而且我怀疑她有在**交际，她的化妆品里面有一些死贵品牌货，她跟我说是假货，但我实际用过之后，觉得那质量像真的。”

    锦山平太惊讶的说：“你还偷用女儿的化妆品？”

    “我只是在担心女儿，万一她用了假货质量不好，脸上长包了怎么办？我们女人，脸就是生命啊。”

    和马：“木藤刚健知道女儿**交际的事情吗？”

    “不知道啊，他要知道非气炸了不可。”

    和马和锦山平太交换了一个心有灵犀的眼神。

    利用木藤的女儿，上演一出愤怒的老父亲痛打女儿的客户的戏码，估计可行。

    **

    从酒吧出来，和马和锦山上了可丽饼房车。

    锦山平太：“我去打听一下安排木藤小姑娘**交际的是谁。这种事情一般都有个极道在当中介，顺便保证那些上班族大叔乖乖付钱。”

    “麻烦你了。”

    “打听到之后怎么办？我直接给木藤电话，让他抓个现行？”

    “嗯，然后我刚好在场目击全过程。”和马接口道。

    锦山平太继续接过话茬：“然后就忽悠他，让他认为自己已经彻底暴露了？能这么顺利吗？他毕竟已经隐藏了那么久，心理素质肯定很过硬。”

    “我觉得可以利用一下他的女儿，比如，他女儿大骂他是个只敢打妈妈的废物的时候，我纠正那位小姐说‘不，你爸爸可以著名的三亿日元劫案的犯人’。”

    “利用父母想在孩子跟前装逼的心理么。会顺利吗？”锦山平太一脸怀疑。

    和马耸肩：“试试看呗，反正失败了也不会怎么样。”

    “行，我安排一下，弄好了给你电话。”说完锦山平太直接拉开副驾驶的车门下了车。

    和马：“你干嘛下车？我送你回事务所呗？”

    “我才不要搭你这个车回事务所呢，我刚刚招了一帮小弟，要维持他们那里的形象。”

    和马：“妈的，搭可丽饼车回事务所怎么了？你看不起可丽饼车？”

    “再见。”锦山平太直接挥了挥手，转身就沿着夜色笼罩的街道大步流星跑了。

    和马正要启动车子追锦山平太，旁边有个人敲窗户。

    和马：“什么事？”

    “还有可丽饼吗？”

    “没有了！我们打烊了！”和马摆了摆手，发动车子，然后发现锦山平太的身影早就消失在人流中找不到了。

    和马只能放弃送锦山平太回事务所的打算，踏上了归途。

    **

    和马回了家，把车子开进院里，千代子听见声音从道场侧面的门出来了。

    她大惊：“什么鬼？你哪儿弄来的这辆车？”

    和马下了车，拍了拍车门：“五万块买的，咋样？”

    千代子一脸狐疑：“五万块是……日元吗？”

    “是啊。难不成美金么，我们全家的存款都没有五万美金吧？”

    “嗯……日元啊，那是挺便宜的，可是为什么会这么便宜呢？”千代子继续问。

    和马如此这般的解释了一轮，结果千代子还没发表看法呢，晴琉先惊呼起来了：“这也太不吉利了！”

    “明天会让玉藻来驱邪啦。”和马满不在乎的说。

    “那今天怎么办呢？”晴琉担心的问。

    和马：“今天靠正气来对抗呗。哎呀晴琉你不用怕，怪异现在式微啦，科学才是主流。真跑出来鬼怪，我们用剑道打败它们就好了呀！”

    晴琉抿着嘴。

    千代子看她一眼，笑道：“今晚给你准备个痰盂？这样你就不用去厕所了。”

    “我才不怕呢！”晴琉大声说。

    千代子哈哈大笑，然后她背着双手开始绕了车一圈，兴致勃勃的说：“等周末，老哥你不上班的时候，我们可以弄点原料，然后开去街上卖可丽饼，能创收呢！”

    和马：“我就知道你会这么说！放弃吧，要摆摊得取得市公所和商店街同业会的许可的。”

    “哈？要许可啊，那就没办法了……我以为我们可以开张了呢！”千代子嘟着嘴说。

    “但是，如果你想吃可丽饼，我们可以做着吃，这车上设备都有。”

    说着和马通过车窗伸手进驾驶室，打开车子变形的开关，于是车子侧面就展开成了可丽饼摊。

    “卧槽，还能变形啊，”千代子笑道，“这太适合我们搞宴会了，决定了，下次我们就个搞可丽饼宴会，比BBQ带劲多了。”

    和马点头：“没问题，等我研究下怎么做可丽饼。”

    “不过，老哥，你明天真要开着这车去上班？会成为警视厅笑柄的吧？”千代子一脸担心，“没问题吧？”

    “没问题。我什么大风大浪没见过？”和马自信满满的说。

    **

    第二天。

    和马开着自己的爱车，到了警视厅地下停车场的入口。

    守大门的巡查如临大敌：“你干什么？这是警视厅！”

    和马掏出自己的警察手册，展示警徽：“那啥，我是桐生和马警部补，这是我的车子。”

    “啊？”巡查下巴都快掉地上了，“你……你开这个车来上班吗？”

    “有规定不能开房车来上班吗？”和马反问。

    “额……确实没有这样的规定，但是……我请示一下！稍等！”

    巡查跑进岗亭，打电话去了。

    这时候和马身后那辆轿车上的人下来，到了和马车门边，问：“怎么回事啊？”

    和马展示自己的警官手册：“我是桐生和马警部补，这是我的车。”

    “你怎么开这么个车来上班？”

    “有规定不能开房车来上班吗？”

    “这……可你这车是可丽饼车啊？”

    和马：“我平时喜欢吃可丽饼，想吃了随时做，怎么了？有规定这不行吗？”

    “额……这……”

    这时候打电话的巡查出了岗亭：“那啥，桐生警部补，久等了，这就给你放行。你的车位是S313。”

    和马挥挥手，等拦路的杆子升起来，就一脚油门进了地下车库。

