    　　炒作，这绝对的是一条新闻性极强的炒作。

    　　看看标題吧，蕴含着多么丰富的信息量，第一，这是在吉祥省举行的微博招商引资洽谈会，这绝对是近期被新闻炒作得最为火爆的话題，而这个话題的始作俑者是柳擎宇。

    　　是由他來引爆的，而正是因为这个话題的引爆，虽然柳擎宇和通达市沒有进行任何的主动宣传，但是各方媒体早已经自动跟进前來报道此事，这本身对通达市尤其是对于这次的微博招商引资洽谈会是大有裨益的，这也是柳擎宇所期待的，毕竟，通达市东开区的招商引资洽谈会只是一个层次十分低的招商引资引资洽谈会，再加上东开区财力有限，要想把本次招商引资洽谈会办成一次规格比较高的洽谈会十分不现实。

    　　所以，柳擎宇迫切需要一些免费的媒体宣传去把东开区招商引资洽谈会的概念推广出去，这一点，就是柳擎宇为什么要选择通过微博布招商引资洽谈会信息的根本原因，因为这本身就是一个新闻点，是媒体愿意跟进进行炒作的新闻点。

    　　但是柳擎宇万万沒有想到，正元市会介入到这次的招商引资洽谈会之中，更沒有想到，通达市和正元市会同时成为今天各大门户网站的头条，而且新闻标題还是两者之间的对比，这是这个标題的第二个信息。

    　　对比。

    　　一个明着在陈述事实、实际上是在对正元市对沈鸿飞大力褒扬的新闻。

    　　等柳擎宇点开新闻链接仔细看完之后，柳擎宇无语了。

    　　这是一个中规中矩的新闻，整个新闻先以及其老辣而又充满激情的文笔肯定了本次微博招商引资洽谈会所带來的积极意义，随后，又以十分客观的笔法描述了自己在招商引资现场筹集资土地出让金的事情，而最后，又详细的描述了今天大屏幕上所公布的统计结果，并且配上了图片。

    　　整个新闻就算是从柳擎宇的角度去看，也沒有现任何问題，这是一条十分公允的新闻。

    　　只有这个标題十分吸引人的眼球而已。

    　　柳擎宇相信，很多人看完新闻之后的第一感觉就是通达市恐怕问題不少，而正元市的人很有手段，竟然能够在通达市的主场喧宾夺主。

    　　就在此时，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　柳擎宇拿出手机一看，是市委书记雷泽林打來的电话，柳擎宇只能立刻接通了。

    　　雷泽林带着几分愤怒的声音从电话那头传了出來：“柳擎宇同志，你到底是怎么搞的，怎么今天招商引资洽谈会排名第一的名额反而让正元市给抢去了，我看几乎各大门户网站都报道了这个消息，这次我们通达市的风头可是被正元市给压下去了啊，你立刻到市委來一下，我们开个紧急会议，研究一下明天改怎么做，我们必须把这第一的名头给抢回來。”

    　　听到雷泽林这样说，柳擎宇也只能苦笑了一下，点点头说道：“好的，雷书记，我马上过去。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇有些歉意的看了刘小飞和身边的众位兄弟们一眼：“我得先去市委了。”

    　　刘小飞笑了笑说道：“你先去吧，身在官场，身不由己啊。”

    　　柳擎宇苦笑着点点头，和各位兄弟们告别，乘车直接赶回市委。

    　　市委书记雷泽林的办公室内，雷泽林、马伯通两人全都在场。

    　　看到柳擎宇进來，雷泽林用手指了一下面前的座椅，直接丢给柳擎宇一根烟，柳擎宇自己点燃之后，三人三根烟，一边吞云吐雾一边磋商起來。

    　　雷泽林问道：“柳擎宇，对于今天的最终排名你怎么看，为什么我们通达市竟然会输给正元市。”

    　　柳擎宇狠狠的吸了一口烟，深深的吸了一口气，这才缓缓的说道：“雷书记，根据我的分析，这件事情之所以会展成这样，有主观和客观两种原因，有内部原因和外部两种原因。”

    　　雷泽林眉头一皱：“哦，怎么理解。”

    　　柳擎宇沉声说道：“从主观原因來看，我们虽然对于这次招商引资洽谈会给予了高度重视，但是却忽略了沈鸿飞，忽略了正元市这个最大的对手，这是我的疏忽和失职，我愿意为此承担责任，而且我保证从明天起会拼尽全力也要把第一给拿回來。”

    　　说道这里，柳擎宇突然脸色一冷，沉声说道：“雷书记，主观原因只是占了25%，而客观原因的分量却是不小。”

    　　马伯通不由得眉头一皱：“你是在说老百姓闹事的事情。”

    　　柳擎宇先是摇摇头，随即又点点头，说道：“老百姓闹事与我现场搞出土地出让金竞拍这件事情应该也占据了25%的原因，说实在的，对于今天早晨老百姓突然出现，我沒有任何的心理准备，之前也沒有得到任何的信息，虽然现场通过竞拍土地出让金再加上马市长那边及时运來了现金，最终化解了这次危机，但是说实在的，这次危机对我们通达市的形象还是带來了一些负面的信息，毕竟，能够前來参与本次招商引资洽谈会的人恐怕都是商业领域的精英，而前來参加本次招商引资洽谈会的记者们也都是身经百战，虽然我们尽可能的在不引起老百姓们情绪波动的前提下化解了这次危机，但是，我相信很多人都把整个事情看得清清楚楚。

    　　尤其是我现现场还是有很多记者和那些前來闹事的老百姓进行沟通的，相信他们已经掌握了很多第一手的资料，虽然现在这个阶段这件事情的详细原因还沒有被媒体报道出來，但是等招商引资洽谈会结束之后，会不会有记者报道出來可就不一定了。

    　　所以，这次危机也占了一部分原因，所以，就这件事情，我给两位领导提个建议，那就是要尽快对钱多多进行处理，同时要尽快公布，最好是赶在记者们报道这件事情之前公布出來，以此來争取在本次有可能爆的舆论危机中的主导权。”

    　　说道这里，柳擎宇脸色再次一边，沉声说道：“还有，二位领导，我认为本次老百姓们闹事绝对不是一起普通的事件，毕竟这么多老百姓一起來闹事，而且是从四面八方赶來的，这绝对不是普通老百姓能够想得到的，而应该是一起组织策划严密的事情，至少幕后应该是有人在进行策划的，那么到底是谁在策划，为什么要策划，为什么要选择在这个关键的时刻策划，这些问題如果查不清楚，恐怕对我们通达市來说，将一直会是一个重大的隐患，必须要尽快把这件事情调查清楚。”

    　　听到柳擎宇这样说，雷泽林和马伯通全都使劲的点点头，雷泽林沉声说道：“嗯，柳擎宇说得不错，这件事情必须要彻查。”

    　　说道这里，雷泽林对马伯通说道：“马市长，这件事情你现在立刻打电话安排人去解决，尤其是对钱多多的处理，通知王天宇同志那边要加快进度，只要调查结果一出來，立刻召开新闻布会进行公布，充分表达出我们通达市市委市政府对于**的零容忍态度。”

    　　马伯通闻言二话不说，立刻拿出手机开始安排部署之这两件事情，三分钟之后，事情部署完毕。

    　　雷泽林这才再次看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你再说说其他原因。”

    　　柳擎宇点点头说道：“好，那我再说一说外部原因，那就是來自正元市的沈鸿飞，我不得不说，这一次沈鸿飞的突然到來的确大大出乎我的意料之外，而且他在咱们通达市展开的这一系列的动作也是我沒有想到的，此人的确是一个高手。”

    　　说着，柳擎宇拿出一份材料放在两人的面前，沉声说道：“雷书记、马市长，你们看这份材料，这是李才林给我紧急搜集到的一些材料，从这份材料上可以看得出來，正元市方面对于在咱们通达市举办的这次微博招商引资洽谈会高度重视，这一点，从今天早晨在我们通达市各大报纸、网络上铺天盖地的有关西南省正元市整版的宣传广告上就可以看得出來，这绝对是一个大手笔，绝对是提前就策划好的，毕竟，要想在报纸上刊登广告的话肯定是要提前一段时间进行策划安排的。

    　　还有各大门户网站上，提前两三天就出现了很多关于正元市旅游、投资的相关广告，尤其是今天事情生之后，各大门户网站几乎全都在头条新闻上给予了充分报道，将正元市再次推到了舆论焦点上，这这不仅会对正元市产生很多积极正面的作用，对于明天的招商引资洽谈会也起到了很好的、很积极的促进作用，如果我们拿不出有效的方案进行应对的话，恐怕明天很有可能依然会成为正元市的舞台，再次让他们反客为主。”

    　　说道这里，柳擎宇并沒有停下，而是接着说道：“还有，雷书记、马市长，不知道你们注意沒有，现在，在我们通达市很多街道上、尤其是各大酒店附近的街道上，都出现了很多关于正元市的广告，这手段太犀利了。”

