    “出了什么事？”韩翼带着人及时赶了过来。

    “表哥……表哥杀了我母亲……”晴空哭得更加伤心。

    “先太子杀了元阳长公主？”韩翼愣住，随后反应过来大声下令，“快将先太子擒住，不要让先太子跑了！”

    “我没有杀姑母！”玄恪激动否认，但是没有反抗，任由冲上前的侍卫将刀架在他脖子上。

    “君后娘娘，您是否亲眼看到先太子殿下杀了元阳长公主？”韩翼立即转头问晴空。

    “我……我……”晴空望着玄恪，犹豫了一会之后，最终绝望又心痛地点头，“是……是我亲眼所见……”

    “快请圣医！或许姑母还有得救！快请圣医！”玄恪顾不着再为自己辩驳，也顾不得刀刃加身，大声吼道。

    拓跋紫正听君后在讲进入霓曌仙洲的凶险，突然就听到外面玄恪的大吼声，赶紧安抚了一下君后，出去看。

    却见整个寝宫已经被侍卫围住，玄恪也被侍卫抓住。

    她立即祭出炼狱剑冲上前，将架在玄恪脖子上的刀挑开，挡在他面前，低声问玄恪，“怎么回事？”

    “晴空说……说她亲眼看见我杀了姑母……”玄恪声音沉痛，到现在都无法相信眼前看到的一切。

    拓跋紫这才看到元阳长公主歪着身子死在轮椅上，胸口的血还在往外冒，嘴边也溢着血。

    除了震惊之外，拓跋紫不得不承认，看到元阳长公主死得这么难看，心里有点爽。

    可同时也知道，玄徊瑾这是彻底要置玄恪于死地！

    “你怎会在先君后寝宫？”此时拓跋紫已经蒙上面纱，韩翼看到她，生气质问，觉得她背叛了自家主子。

    “我要见新城君！”拓跋紫直接道。

    “你背叛了主子，还有脸要见主子？”韩翼怒道。

    “我有没有脸不用你管，让你家主子来见我，否则你休想抓到人！”拓跋紫往后一退，直接将玄恪推入寝宫。

    轰！

    炼狱剑一扫，寝宫大门关上。

    侍卫冲了上去，但慢了一步，皆被关在外面。

    “我没有杀姑母，我要出去跟他们讲清楚！”玄恪觉得自己不能躲，躲起来便成了畏罪潜逃。

    “欲加之罪何患无辞，你以为他们会听你讲清楚！”拓跋紫道。

    “女神……”

    “你想你的母亲跟你一起遭罪？”拓跋紫打断他的话。

    君后刚好也走了出来，小肉团子牵着她的手，怕她病刚好，身体太虚，不小心摔倒了。

    玄恪回头看着自己的母亲……

    “阿紫姑娘说得没错，欲加之罪何患无辞，你不能傻傻等在这里被他们抓。”君后虚弱开口。

    轰！

    外面新城君已到，侍卫撞击着门，大门直接被撞开。

    拓跋紫手一扬，将儿子、玄恪、君后一起收进了空间里。

    与此同时，新君玄徊瑾在侍卫的簇拥下威严地走了进来。

    他现在华服加身，已不同往昔，从门外走进之时，如同一位王者莅临，霸气威严之下，还藏着阴冷。

    以前，他的阴冷是藏着的。

    如今，已不加掩饰！

