    “当初我墨家与你约定，你可以在我们兄弟八人中选一人作为新婚夜的夫君，却没说你还有将我们除名不参与竞选的权利！”

    墨大公子恢复了自己作为权臣的镇定：“是以，我会参加。”

    “呵！”洛青辞都气笑了。

    太嚣张了！这位权臣太嚣张了！

    可他以为能在朝臣们面前嚣张，就能在她洛青辞面前也嚣张了？

    想的太美了……

    “好啊，那你就好好的看着你会不会被选上吧！”

    想参加不就是想被选上的吗？

    可是放心，你们谁都不会被选上的……

    “这你也说不定的，”权臣大人却说：“也许我刚刚就是你找的那个救命恩人呢？”

    “也许我刚刚好就是你一心想要嫁的那个人呢？”

    他一向都是谋定而后动的人，但凡不是完全确定的事，都不会提前说出来。

    但为了自己能在兄弟间占比较大的一个份量，他还没能找回自己的记忆，就将事说了出来：“我小的时候，也是乐于助人的，且刚刚好就失去过一段助人的记忆。”

    “或许那段记忆，刚好就是青青也记得的那一段呢？”

    嗯？

    这下，轮到洛青辞惊讶了。

    这么巧的？

    难怪权臣大人这么嚣张呢。

    可惜权臣大人这一次失算了，她所谓的这场救命之恩啊，本来就是假的。

    而她的救命恩人，也是早就内定好了的……

    这时，墨家派出来的人匆匆过来了：“大公子、四公子、五公子、七公子、八公子，家主有话，让你们速速回府，九公子的病又加重了！”

    墨八公子最是紧张：“九弟怎的了。”

    “说是见了风，咳疾又加重了，且因着穿的衣裳料子太糙，又逢心情不大好，就……”下人回的时候声音里就带着对这种多病多灾多难的九公子的怜惜。

    洛青辞顿时在心底偷着乐：不愧是墨影帝啊，这演技好的，怕是把整个墨家人都彻底忽悠了吧？

    于是，她也恰到好处的皱着眉头问：“九公子？墨家不是只有八位公子的吗？何时又多了一位九公子？”

    “那我的夫君岂不是又多了一位？”

    没等这几位回答，她就又说：“不行！如果有九位公子，那你们为什么不事先告诉我？你们这是在欺骗我！”

    “卿卿……你别误会，不是你想的那样。”墨八公子赶紧转过头解释：“九弟是我们墨家二房的公子，我家叔叔早些年丢失了，九弟也是刚刚上门认亲的，按照家规，他不必和我们一起……”

    当他确定自己是想要媳妇儿的之后，他连七哥和他抢都不愿意了，自然也不想媳妇儿再多一个夫君的。

    更何况九弟身体不好，瞧着，该也是不能成亲，不能与女人过夫妻生活的……

    “原来如此，”洛青辞作势拍了拍自己的心口处：“我还以为我又要多……”

    话说到一半，她忽然想到了什么似的，猛地抬起头看向墨家的几位公子：“那你们家这个二房的公子，他也是姓墨的吗？”

