    随着子虚道人娓娓道来，众人都不由认真倾听了起来。

    这子虚道人讲述自身对于修行的理解，讲述阐述者自己的修行理念和方式。

    陈念之静静地听着，只觉的许多的观念很新颖，能给自己带来很大的启发。

    子虚道人的修行之路其实很常见，便是观察天地万物，细心揣摩天地运行的规则，不断推衍出自己的修行功法。

    这几乎天下之间绝大多数高阶修士做的，修士的一生大多都是在参悟天地间玄奥的过程中度过的。

    当然想要参悟天地规则，至少要天地人三魂合一，逆反纯阳突破元神之后才能做到。

    因为只有元神才能感触到天地间的法则，并且有资格参悟那法则的力量，演化自身的第一枚道果。

    这对于在座的修士来说，却还是太过遥远。

    子虚道人此刻讲述的道路，便是参悟天地山河的力量，效仿山河天地的脉络，推演自己的法。

    这一步其实很惊人，因为想要参悟山河大势，往往只有元婴真君才有能力感悟。

    陈念之得自青虚门功法‘沧海古卷’，还有本命灵宝‘沧海古图卷’的炼制之法，都是青虚门‘沧海祖师’创造而成。

    昔日‘沧海祖师’坐观沧海，日夜参悟无穷浩海的力量，耗时千年将那沧海古卷推演到了元婴后期的惊人地步。

    又比如那‘斜阳古卷’，便是斜阳真君效仿日落西斜之玄奥，耗费了数百年时光才创造成功。

    甚至浩然真君所创的‘五脉化婴阵’，本身也是参悟天地大势的力量，借助五行大循环山河脉络之力推演而出。

    这子虚道人不过元婴大圆满，却已经踏上了这条路，当真是有绝代真君之姿。

    子虚道人讲了片刻之后，便不再讲述自己的道。

    他微笑的看着众人，然后平静的说道：“诸位亦可上前，与吾等论道一番。”

    “我来。”

    一道声音传了出来，只见一个身穿金袍的男子走了上去。

    陈念之瞳孔微微一缩，只觉得此人气势雄浑非凡，恐怕已经臻至假婴之境了。

    一旁的昆虚子看了一眼，不动声色的给他们介绍道：“此人名为霍真颜，是天明洲第一金丹，据说他不仅是中乘金丹，而且寿元也还不足六百岁。”

    陈念之点了点头，不足六百岁的假婴修士，这份底蕴突破元婴的希望恐怕不小。

    那霍真颜上前之后，便径直开口说道：“吾之道，便是那浩荡长河，浩浩荡荡誓不复返……”

    陈念之静静的听着，明白这霍真颜虽然不及子虚道人，但亦有几分真材实料。

    此人跟子虚道人一般，也已经初步接触到了山河大势的力量，初步触摸到了天地之力，看样子距离元婴之境已经不远了。

    “看来这天下之间，亦有不少的高人啊。”

    等到霍真颜讲完之后，陈念之只觉得是收获不小，心中感叹道。

    大会还在继续，一个个金丹修士开始各抒己见，讲述自己的修行理念，不知不觉过了多久，终于轮到了陈念之。

    众人一看陈念之上台，不少人都是微微一愣。

    不可否认的是，虽然高阶修士大多气度非凡，但是像陈念之这般卓然之人依然是世所罕见。

    那霍真颜微笑的看了一眼，不动声色的问身旁的一位天星洲修士道：“此人好气度，是哪一洲的人杰。”

    “此人名为陈念之，好像是来自姬洲。”

    “哦。”

    霍真颜眸子微微一动，笑着说道：“灭了姬洲邓氏的陈念之？”

    一旁的天星洲修士眸子微微一动，然后皱着眉头道：“怎么，你还跟邓氏有交情？”

    “非也非也。”

    那霍真颜展颜一笑，平静的说道：“那邓老鬼跟我有些过节。”

    “原来如此。”

    那天星洲修士略微松了一口气，陈念之跟霍真颜他都得罪不起，他还真怕两人有过节，那么他可能卷入其中可就麻烦了。

    道场中央，陈念之平静落座，开始阐述自己对于修行的理念。

    “吾之道路。”

    陈念之话音一顿，眼眸看着巍峨灵岛，淡然的开口说道。

    “吾之道，便是参五行之轮转，悟天地之玄机。”

    “吾观天晷之慈武，参袤土之坤厚，看草木之枯荣，察水元之循环，悟太白之玄英。”

    “如此五行归一，演化大道归元，自是大道归真，超脱红尘之路。”

    “……”

    众人听了许久，不由眸子微微一凝，忍不住认真的倾听了起来。

    不知过了多久，等到陈念之阐述完自己的理念，那子虚道人开口说道：“陈道友好高深的道行，我有几点疑惑，还请道友解惑。”

    “哦。”

    陈念之眸子微微一动，明白这只真正到了论道的环节。

    之前的讲道，其实终究只是在阐述自己的道而已，即使听了能有多大收获也得看自身的悟性。

    然而真正的论道，反而类似于一场辩论，往往结束之后都能给双方带来很大的收获。

    这子虚道人要亲自跟他论道，显然对于他的认可度很高。

    一念至此，陈念之点了点头道：“可！”

    “那便开始吧。”

    眼看两人要论道，其他人都露出喜色，连忙走上前开始静等论道的开始。

    子虚道人露出笑容，然后开始问道：“敢问道友，天晷何来慈武？”

    “天晷，日，太阳也。”

    “此乃纯阳之源泉，亦是滋养一切生机的能量源泉。”

    “在吾眼中，天晷，亦是天地万火之源。”

    “祂煌煌烨烨，神圣慈武，有炼化邪魔的至阳至武，亦能洒下滋养万物之光。”

    “这边是天晷之慈武……”

    陈念之娓娓道来，讲述自己的对于太阳的理解。

    这分理念，也是他创造太阳离火经的立意，亦或者是这门功法的‘根法’。

    事实上他的五行根法之立意，本身已是来自他对于天地间五种力量的理解。

    在他看来山川也好，河流也罢，乃至草木与日月，皆是五种力量在尘世间的表现。

    只要能将其参悟透彻，自然就能明白其运作的原理。

