    张副si令看到军统小特务在王锡林耳边耳语，他现在十分敏感，轻声问道：“出什么事情了？”

    王锡林也不瞒他，对他说道：“长官！请您跟我来一下。”说着他率先走到了一处墙边，这里李秀明是看不到的，张副si令有些狐疑地跟着他走了过来，这时他就看到了高九。

    也不知道为什么，张副si令看到高九之后，心里忽然就感到了一阵踏实。

    高九朝着张副si令点了点头，也顾不上寒暄，直接说道：“把情况说一下吧。”

    王锡林就把情况介绍了一下，他心里不愿意放李秀明离开，不想就这么着让这条唯一的线索就断掉。可是，看着眼前的形势，不放人恐怕是不行的。不过，他必须要张副si令知道军统方面卖给他的这个人情，他说道：“军委会已经下了严令，要限期侦破日谍案件，这个李秀明我们军统方面已经跟踪了很久了，这是破获日谍案件的一个，在目前最重要的突破口。放走了她，如果上峰责怪下来，还请长官您帮着解释一下。”

    张副si令自然要领军统方面的知人情，他说道：“这件事情给你们添麻烦了，实在是很抱歉，军委会那里，我会替你们去解释的。”

    王锡林说道：“长官！还有一个问题，我不得不提醒您，如果此时放李秀明离开，李鲲鹏和张公子手里都掌握着日本方面急需的重要情报，日本人是否能够让他们平安回来，这个恐怕说不好。”

    张副si令心里也担心这一点，他知道现在军统方面也没有什么好办法，否则的话他们就不会这么为难了。他把希望寄托在高九身上，他问道：“高先生，你看这件事情该如何处置？”

    高九果断地说道：“眼下的情况，人质的安全最为重要，就按照你们答应李秀明的条件，放他们离开吧。我会暗中跟踪他们的，想办法把人质解救回来，有可能的话再把李秀明一起抓回来。”

    高九向来信诺如山，他虽然没有把话说死，但是既然他这么说了，那就有一定的把握。

    王锡林听说高九会把李秀明抓回来，他的心也踏实了下来，脸上露出了笑容。

    张副si令十分感动，他原本以为，因为高九跟自己的儿子有矛盾，高九恐怕会反对放走李秀明的，至少也会袖手旁观。没想到高九首先想到的就是张克明的安全。此刻他越发地感到，高九的格局远远超过了自己的儿子。

    他感慨不已，真诚地说道：“高先生，这件事情就拜托您了，只要您能够救出克明，我们张家永远感激您的大恩。”

    高九说道：“不必客气，这是我应该做的。就这样吧，给李秀明准备车辆，放她离开吧。”

    张副司令忽然想起一个问题，他问道：“高先生，他们乘车离开，您如何追踪呢？”

    一个人是不可能追上一辆汽车的，正常人都会这么想。张副司令爱子心切，有什么疑问他自然是要弄清楚的。

    高九淡淡地一笑，没有说话。

    张副si令看到高九脸上自信的表情，想想高九以前干出的那些事情，就不是普通人能够做到的，于是他也就选择了相信高九。

    他对王锡林说道：“王处长，你安排吧，让你的人撤走。李秀明要我的车，我这就让司机把车开过去。”

    王锡林点了点头说道：“好吧！”

    张司令和王锡林正要离开，就听有人说道：“高先生？难道你就是那个高九吗？”

    说话的人是刘美玉，原来，她一直盯着自己的儿子张克明，等了一会儿，看到王锡林等人还没有叫周围的特工人员离开，她就有些急眼了，转头一看，发现张副司令也不在，她就找了过来，正好看到了高九在这里。

    高九早已经看见她走过来了，他也猜到了她的身份，于是就没有吭气。

    看到她问自己，高九于是点头说道：“张夫人，您好，我就是高九。”

    高九是刚刚来的，并没有看到刘美玉之前的表演，因此他对刘美玉保持了应有的礼数。

    此刻，在这个世界上，刘美玉最恨的人还不是那个日本女特务李秀明，而是眼前的这个高九，她觉得，自己的儿子的一切苦难都是这个高九带来的，她恼怒地说道：“高九，我儿子都是被你害的，他要有个三长两短，我跟你没完。”

    高九一下子被她弄得有点儿懵，不过他转念一想，猜到了大概是因为林燕妮的缘故。他不知道该说什么好，于是就把目光望向了张副si令。

    张副司si令实在是太尴尬了，刘美玉令他有些下不来台了。当着高九和王锡林的面儿，张副si令也不好对她发火，只好耐着性子说道：“美玉，你不要胡说！高先生正在设法救咱们家的克明呢，你还不赶紧向高先生道歉？”

    由于过分担心张克明的安危，刘美玉此时早已经快崩溃了，她根本就信不过高九。她对张副si令说道：“你指望他救咱家的克明？他从咱家克明身边抢走了林燕妮，恐怕巴不得咱家儿子出事儿呢。”

    刘美玉今天一直在这里搅局，王锡林对她十分厌烦。他有些同情地把目光望向了张副si令，心道：“真不知道张副di令这么多年是怎么熬过来的，竟然娶了这么一个歇斯底里的女人。”

    张副司si令气愤极了，他恨不得狠狠地给刘梅玉一巴掌，可是他不可能当众这么做。他强压着怒火说道：“美玉，你不要胡说八道！”

    说完，他对高九说道：“对不起，高先生，因为克明的缘故，我夫人她今天受了刺激，还请您不要跟她一般见识，我替她向您道歉。”

    这时，传来了李秀明的声音，她喊道：“你们到底在干什么？我再给你们一分钟时间，如果还不把人撤走，我就先杀他们两人中的一个。”

    刘美玉听到这里，惊叫了一声：“克明。”然后急冲冲地跑了出去。

    高九说道：“事不宜迟，救人要紧。王处长，赶紧放人吧！”

    王锡林点了点头，就向外走去，张副ai令也紧跟着走了过去。

    王锡林对楼上喊道：“李秀明，我答应了你的要求了，请你保持冷静，不要伤害人质。”

    说完，他对着周围的军警和特务们大声喊道：“听我的命令，你们全部撤走。”

    “等一下。”就在这时，一辆轿车驶了过来，有人从车窗里伸出头来大声喊道。轿车停下后，车上的人走了下来，说道：“等一下。”

    军警和特务们看到了这样的变故，都停在了原地。

    来人是军统反谍处的刘处长，他看到王锡林和张副si令，对他们说道：“借一步说话。”于是三人又来到了高九所在的围墙背面。

    张副司si令问道：“刘处长，出什么事儿了？”

    刘处长满怀歉意地说道：“长官，这人不能放走，我们大老板下了死命令，务必要捉拿这个日本女间谍，还请您谅解。”

    说完他就说了事情的原委。

    最近日军对武汉的轰炸十分频繁，就在今天，有一颗炸弹竟然落在了委员长的官邸院子里，炸坏了委员长的轿车和两名警卫人员，委员长十分气愤，责令军统立刻破获在武汉的日本间谍组织，军统大老板不敢怠慢，马上就命令反谍处限期破案。

    这个案件虽然是王锡林主抓的，但是作为反谍处的处长，刘处长听取过王锡林的汇报，认为李秀明是破获日本间谍组织的重要线索，决不能让李秀明脱离军统的视线。因此，他传达了大老板的指示，不得放李秀明离开，不惜代价也要抓住李秀明，对她进行突击审问，迅速破获日本在武汉的间谍组织。

    刘处长特别强调了“不惜代价”这四个字，也就是说，可以牺牲张克明和李鲲鹏，甚至包括大批的军统人员，务必要活捉李秀明。

    王锡林听明白了，他原本就不想放李秀明离开，刘处长的话正中他的下怀。

    张副司令也听明白了，合着这就是要牺牲他们家的张克明了，而且，他无话可说，因为这是奉了委员长的命令。相比起武汉城中万千军民以及委员长的安全来说，张克明的命一钱不值，是完全可以牺牲的，他即使去军委会求情也没有用。

    他欲哭无泪，再次把目光望向了高九，他的语气充满了哀求的意味，说道：“高先生，请您救救我家克明。”说到这里，他的眼角竟然流出了眼泪，可怜天下父母心啊。

    高九点头说道：“好吧，我来想办法。”

    听到高九应承了这件事情，张副si令心中充满了希望，王锡林心里也踏实了下来。

    刘处长有些不放心的说道：“高先生，事关重大，千万不能放走了李秀明啊。”

    其实，这件事情对于高九来说，也是一个很大的难题。如果是单纯的想要救出张克明和李鲲鹏，对高九来说也不算是个太难的事情，以他的身手，完全可以找到机会将李秀明一枪毙命。

    可是，要想在救出人质的同时，还要确保能够活捉李秀明，这个难度就比较大了。

    他正在思考的时候，楼上又响起了一声枪响。原理，那边李秀明看到军统方面仍然没有动静，已经急眼了，她大声喊道：“你们再不把人撤走，我就开枪了。”

    她用枪顶住了张克明的太阳穴，同时伸手在张克明的后背狠狠地拧了一下。

    “啊”张克明疼得发出了一声惨叫，原本就在眼眶里转圈儿的眼泪，刷的一下就流了下来，他惊恐地喊道：“爸、妈，救救我吧！”

    这一声惨叫，彻底的令刘美玉崩溃了，她大喊一声：“克明。”然后转头去寻找张副司令，这时，她看到张副司si令等人走了过来，她的目光越过了他们，停在了高九的脸上，她似乎抓到了一根救命稻草，愤怒地喊道：“高九，都是因为你，你整天打日本人，你得罪了日本人，干嘛要让我家克明跟着受牵连？你不是号称抗日英雄吗？你自己惹的祸，你干嘛不去承担？你要是个英雄好汉，你就去把我们家克明换下来。

    你要是不去，你就是个懦夫、土匪、流氓、无赖、小人。”

    李秀明并没有亲眼见过高九，高九本来还打算仔细地观察一下情况，再想解决问题的办法，这一下子，把高九暴露了出来，一时间，他什么办法也想不出来了。

    刘处长十分愤怒，恶狠狠地瞪着刘美玉。王锡林十分郁闷，他真不知道该如何看待这个歇斯底里的女人。片刻之间，他甚至有点儿幸灾乐祸的想法，这个女人真是太愚蠢了，这下，把自己的儿子的命恐怕就彻底的断送了。

    张副si令这回真的急眼了，他再也顾不了自己的面子，上前狠狠地给了刘美玉一个耳光，然后命令自己的勤务兵和副官将刘美玉拉走。刘美玉被打懵了，她惊愕地望着自己的丈夫，随后，发出了一声撕心裂肺的惨叫声，她一屁股坐在地上，死活也不肯离开。

    这一幕，在一瞬间让楼上的李秀明也感到十分吃惊，从报纸上和李鲲鹏的讲述中，她听到了高九太多的事情，知道他杀死了成千上万的日本人。她在跟自己的上级见面的时候，上级明确地表示，让李秀明特别留意高九的情况，以便将来找机会来除掉这个恶魔。

    李秀明对高九深恶痛绝，恨之入骨。她曾经在脑海中无数次勾勒过高九的形象，这次终于见到真人了。此时，太阳西斜，阳光照射在高九的脸上，看上去是那么的英俊，他目光明亮，甚至还带着一丝笑意，和李秀明心目中邪恶的形象形成了鲜明的反差。在这一刻，她实在无法把高九，跟那个令日本人深恶痛绝的杀人恶魔联系在一起。

    此刻，高九也感到十分别扭。他还没有想好该怎么办，即使是想好了办法，也来不及向宁文和王锡林等人交代，让他们进行配合。

    对于刘美玉这个愚蠢的女人，他也不禁微微摇了摇头。

    片刻之后，高九拿定了主意，他决定先救人要紧，至于将来如何破获日本间谍案件，等先把人质救下来再说。

    高九这个名字实在是太响亮了，围观的人们的目光，一下子都集中在了他的身上。

    对于武汉城的这些军民们来说，高九身材高大健壮、面貌英俊、气势威猛的形象，正符合他们心目中期盼的形象，众人都感到十分兴奋，为了能够更加清地看到高九的面貌，人们纷纷上前，现场引起了一阵骚乱，军警们急忙维持秩序。

    在众人的目光中，高九举起双手向前走去，他站在李秀明可以看清他全身情况的地方，面带微笑，态度和蔼地说道：“李秀明，我没带武器，我想跟你谈谈。”

    李秀明冷静了下来，她说道：“高九，你这个恶魔，你想说什么？”

    高九说道：“你们不是一直想杀我吗？我给你这个机会，我想用我自己来交换张克明和李坤鹏。”

    高九此话一出，众人都感到十分震撼。高九此刻的形象，完全符合他们心目中行侠仗义，抗日英雄的形象。原本就集中在高九身上的目光，除了好奇之外，又多了几份崇敬。

    刘处长和王锡林等人，看到高九这个样子，猜得到这是高九在耍花样。不过对于高九肯用自己来换人质，他们还是感到有些钦佩的。

    张副si令实在是想不到，高九竟然用这样的办法去解救人质，他的心里充满了感动。

    刘美玉更是想不到，被她百般羞辱的高九，竟然肯牺牲自己来救张克明，她一时惊呆了，原本就很大的眼睛，此刻瞪得溜圆，里面充满了惊愕，很快就被感激的泪水淹没了，此刻她的心中充满了羞愧。

    对李秀明来说，高九的份量要比张克明和李鲲鹏重要多了，高九的提议令他有些动心了。

    不过，李秀明是个极其聪明的人，她知道高九是个极难对付的人，她担心高九会耍什么花样，她决定看看再说，于是她就没有吭声。

    高九说道：”我知道你接近李鲲鹏，是想要他手中的武汉城防图。不过，经过了这一幕，即使李坤鹏把他所掌握的情报都告诉你，武汉方面还有的是时间可以进行改进调整，他所提供的情报对你来说就毫无价值了。至于张克明，他所掌握的那点儿情报，价值就更小了。你把他们带回去也没有用处。

    我杀了你们很多的日本人，你难道就不想替他们报仇吗？”

    此刻，李秀明的大脑的正在飞速的运转，权衡着利弊。

    高九说的没错，李坤鹏和张克明身上的情报价值并不大。目前对于李秀明来说，他们只不过是自己保命的本钱。

    高九就不同了，高九可以说手上沾满了日本人的鲜血。几乎所有的日本人，对高九都深恶痛绝。如果能够除掉高九，比起盗取武汉城防图来说，价值是不可同日而语的。如果有可能的话，李秀明会选择除掉高九的。

    可是，她早听说过高总身手了得。而且她也认为，高九既然敢出来面对自己，一定会有他的阴谋。自己如果贸然交换了人质，恐怕不仅杀不了高九，还有可能断送了自己的性命。

    无论如何，除掉高九对李秀明来说诱惑极大，她决定试探一下高九。她说道：“高九，你别想跟我耍花样，我知道你身手了得，你想骗我，门儿都没有。”

    高九淡淡的说道：“怎么样你才能放心？”李秀明想了想后说道：“你把自己的双手用手铐铐起来，我才相信你的诚意。”

    这话一说，在场大多数的人都不愿意了，他叽叽喳喳地议论着，都劝高九不要这样做。王锡林说道：“高兄弟，这可不行啊。”

    刘美玉看到高九拿自己去交换张克明，原本是充满了感激的。可是，她看到李秀明有些不相信，提出了这样的要求，她担心高九不同意，不肯去换张克明了。她心急如焚，终于还是忍不住说道：“李秀明，高先生一诺千金，他答应的事一定说话算话的。”

    刘美玉是要用话把高九钉死，让他当众不能反悔。

    她的表现又令众人感到一阵鄙夷，张副si令有种无地自容的感觉。他的脸色极其难看，狠狠的瞪了刘美玉一眼。

    高九脸不变色，依旧是那副淡然的模样，他说道：“好啊！拿副手铐过来。”

    别看王锡林刚才当众提醒高九，其实，他对高九是充满了信心的。他那样做也是在配合高九，来降低李秀明的警惕性。他看到高九这样说，对一个特务说道：“拿你的手铐，去帮九爷铐上。”

    一直混在人群中的宁文走过来说道：“我来吧。”他接过了手铐，朝着高九走去。

    看到宁文走到了自己跟前，高九又举起双手，向着李秀明示意了一下。然后将双手放在李秀明能够看到的地方，让宁文将自己铐上。

    高九为了避免李秀明起疑心，他一句话也没有说，只是给宁文使了一个颜色。

    宁文跟高九几乎是朝夕相处，他们经过了无数次的配合，两人之间虽然没有事先进行交流，但是宁文仍然知道高九是什么意思。他不动声色的闭了一下眼睛，表示明白高九的意思。随后，他举起手铐的钥匙，朝着李秀明示意了一下，然后就转身离开了。

    高九举起戴着手铐的手，又向李秀明示意了一下。说道：“这样行了吧？”

    于秀明心里仍然不踏实，她有些不明白高九为什么会这么做，觉得其中仍然是有阴谋的。

    她问道：“高九，你为什么要这么做，难道你不怕死吗？”

    她这样问，就是想听听高九如何回答，想从他的答案中看出其中隐藏的阴谋。

    高九淡淡的说道：“我要来交换李坤鹏和张克明，跟他们本身没有关系，他们的死活我完全不在乎。我之所以要这么做，是因为我知道这件事情是因我而起的，没有必要而牺牲两个无辜的人的性命。

    我高九顶天立地，一人做事一人当，有什么本事你们就冲着我来。我是一个堂堂正正的中国人，做事光明磊落，不像你们日本人这样卑鄙无耻，专门拿无辜的人来当挡箭牌。”

    李秀明从高九的话中听不出什么问题，不过她仍然在犹豫，总觉得事情不这么简单。

    高九接着说道：“我实话告诉你，之所以到现在还没有答应你的条件，是因为军统方面不可能放你离开的。李鲲鹏和张克明对于军统来说也不重要，你继续坚持下去，只有死路一条。

    我现在给了你这个机会，你是个聪明的人，应该知道该怎么来选择的。”

    李秀明仔细的考虑着，她看到了牛处长来了以后，事情已经发生了变化，看来是他们不打算放自己离开了。对于李秀明来说，她自己死在这里，即使是杀了李坤鹏和张克明，也没有什么意义。日本间谍组织这么多年来把自己培养成为一个优秀的特工，绝不是让她做这样没有意义的牺牲的。

    李秀明是一个爱国者，她愿意为了日本付出自己的一切。他当初选择来武汉潜伏，就已经抱定了必死的决心。她认为，如果能够以自己的性命来换取高九的性命，一切都值得了。

    能够除掉高九这个恶魔，她李秀明就是日本的英雄，她的家人也会因此而感到荣光的。这一刻，她甚至能够想到，当自己除掉高九的消息传回日本的时候，日本国内的百姓们，一定会提着灯笼上街游行，以示庆贺的。

    李秀明下定了决心，要牺牲自己来除掉高九。她准备让高九上来，近距离对他进行射杀。她对自己的身手还是十分自信的，她相信在这种情况下，高九一定会死在自己的枪下的。

    她也知道，此刻一定有不知道几个狙击手，正在朝着她这个方向瞄准。她十分清楚，当自己出手杀死高九的那一刻，也就是自己年轻的生命结束的时刻。

    李秀明站在张克明的身后，朝着遥远的东方凝视了一会儿，眼含热泪，心中默念道：“父亲、母亲、一夫，你们保重！来生再见！”一夫是李秀明的弟弟，今年只有14岁。

    在这个时代，日本人长期接受****教育洗脑，大部分人有着极强的爱国精神。对于发动侵华战争，他们都是积极支持的。可以这么说，绝大多数的日本人无论老人、妇女甚至少年儿童，都是战争罪犯。他们倾尽所能在支援这场，对中国人民犯下严重罪行的侵华战争。他们不是无辜者，都应该受到中国人民的清算。

    李秀明下定了决心之后，眼中流露出了坚毅的目光。他朝着高九说道：“高九，我同意了交换人质，你上来吧。”

