    幽冥血海上空，一条血色大河横贯天际。

    虽然这条血河不是冲着他来的，但玄诚子心中仍是警铃大作，下意识地催动逐日车离得远远的。

    直觉告诉他，那血焰阴毒无比，只要沾上一点，立刻就会被烧得骨肉消融，连元神也难以逃脱。

    逃到安全之地后，玄诚子连忙看向远处的老子。

    正好看到这位太清道人随手抛出一张画卷，黑白双鱼头尾相衔，散发着迷迷蒙蒙的鸿蒙之气。

    “太极图！”

    玄诚子那颗坚韧的道心忍不住“砰砰”跳动起来。

    而下方的景象更是让他意识到这件先天至宝的威能有多恐怖。

    只见在太极图出现的一刹那，那条血河便瞬间溃散，四亿八千万个冥河老祖从中显化，犹如下饺子一般跌落进血海中。

    望着这副场面，玄诚子忍不住笑出声来。

    尤其是冥河老祖那一句“我已立于不败之地”还言犹在耳，结果下一瞬就变成了下饺子。

    “小辈！”

    冥河老祖浮出血海，脚踏十二品血色莲台，望着玄诚子怒目而视。

    玄诚子的笑声在他听来实在是太刺耳了！

    这时，老子骑牛而来，淡淡地道：“冥河道友，还要继续吗？”

    冥河老祖眼中闪过一丝羞怒，张了张嘴，几次想要开口，最后还是憋了回去。

    最终，他忿忿地一甩袖袍，没入血海之中。

    玄诚子见老子也没有阻拦的意思，不由地有些疑惑。

    从刚刚的场面来看，老子完全是压着冥河老祖在打。

    甚至可以说，都还没有动真格的，冥河老祖就已经被碾压了。

    这种情况下，以玄诚子的风格，肯定会毫不犹豫地选择斩草除根，以免出现打蛇不死，反受其害的下场。

    他也不觉得老子杀不死冥河老祖。

    什么“血海不枯，冥河不死”之类的，在他看来只是没遇到足够强大的对手。

    当然，这只是他的看法。

    对于老子的想法，他全然不知，也不会自作聪明地提出建议。

    见冥河老祖隐没血海消失不见，老子微微一笑，冲着玄诚子招了招手。

    玄诚子连忙赶到近前，收起逐日车，恭恭敬敬地作揖行礼，“弟子拜见师伯！多谢师伯前来搭救！只是因为弟子之事，劳烦师伯出关，实在让弟子愧疚难安。”

    老子微微颔首，笑道：“倒也无妨，正巧吾也要出门游历一番。”

    玄诚子闻弦音而知雅意，惊喜地道：“师伯您已经明悟己道了？”

    老子不置可否地望着他道：“你若无事，便与我同游洪荒吧。”

    玄诚子毫不犹豫地点头应是，躬身道：“弟子愿为师伯牵牛执蹬。”

    ……

    东流逝水，叶落纷纷，荏苒的时光悄悄消逝。

    自从离开幽冥血海，转眼已过去百余年。

    这百余年间，玄诚子真的如他所说的那般，牵着老子那头青牛在洪荒游历。

    只不过不是用飞的，而是用走的。

    而老子就侧坐在青牛背上，起初还和玄诚子闲聊几句。

    可随着越走越远，他便时常会陷入沉思之中。

    这种情况下，玄诚子自是不敢打扰他。

    就这样，他牵着青牛行走在洪荒大地上，翻过大山，穿过密林，渡过大河湖泊，看过地上妖国，见过巫族部落……

    对他而言，这也是一段独特的经历。

    以他的境界，瞬间便可纵横万里，但这般靠双脚来丈量洪荒大地的感觉却是不曾有过的。

    唯一的问题是，这样走实在太慢了。

    以这样的速度要想游遍洪荒，恐怕得花上十几个元会吧。

    有时候，他都怀疑这是不是老子在用这种方式惩戒他在幽冥血海趁火打劫的举动。

    好在这段无聊的旅程并不是玄诚子独自承受，还有老子座下的青牛给他做个伴。

    他们两个时常在老子有所感悟时停下来，寻个僻静之地对弈一局，再喝上一壶悟道茶，慢慢等候。

    青牛初时对下棋还没什么兴趣，可在接连输了几盘之后，便被激起了好胜心，一旦得空便开始主动缠着玄诚子下棋。

    眼见又发展了一个棋友，玄诚子自然不会拒绝，甚至对青牛偶尔用推演之术作弊也睁一只眼闭一只眼。

    一来二去，他们也就混得熟了。

    这青牛并非是老子刚收的坐骑，而是自龙汉量劫之时便已经追随老子了。

    平日里，他也在昆仑山中静修，只不过和玄诚子他们这些弟子没什么交集。

    他有自己的一个小圈子。

    夔牛和四不像才是他的好伙伴。

    不过玄诚子可一点都不敢轻视这头青牛。

    因为这厮在闲聊中透露，他早在龙汉量劫之时便已经证得金仙道果了。

    虽然没说现在是什么道行，不过玄诚子猜想，他就算没证得大罗，至少也能博一个太乙道果。

    ……

    这一日，玄诚子牵着青牛翻过了一座高山，赫然发现前面丘陵起伏，一条大河犹如玉带般穿梭在山峦之间。

    看着这熟悉的景色，玄诚子精神一振，回头望着青牛背上的老子，轻声道：“师伯，前面就是首阳山了。女娲师叔所创造的人族而今就栖息在这首阳山中，师伯可要去看看？”

    老子微微颔首，“去看看也好。”

    于是玄诚子牵着青牛又走了月余，终于来到首阳山地界。

    放眼望去，能看到这片风景秀丽的山水中有许多人族活动的身影。

    砍柴建屋，搓麻织布，开垦良田，捕猎采集……

    百余年不见，人族看上去又兴旺了许多。

    人口数量上已经翻了一番。

    屋舍和农田的数量更是翻了好几番。

    玄诚子发现，自打进入首阳山地界后，老子便没有再陷入沉思中，而是有些好奇地观看着人族耕种捕猎的活动。

    到了晚上，人们回到屋舍中，点燃篝火来照明取暖，炙烤着白日里获得的食物。

    望着散落在首阳山各处的点点火光，老子目光转向玄诚子，有些惊讶地道：“人族诞生不过万余年，想不到竟是发展得如此迅速。”

    玄诚子笑道：“师伯有所不知，弟子刚来首阳山时，人族还如野兽般住在山洞之中，想要使用火焰，也只能等那些初代人族送来火种……不过经弟子教化后，人族便迅速发展，形成了初步文明。”

    “教化？”

    老子微微一震，似是想到了什么。

    玄诚子见状，心中微微一动，笑道：“弟子听闻当年道祖于紫霄宫传道三千，方才有了如今盛行洪荒的修仙之道。是以弟子想通过教化人族文明之法，希望日后的洪荒也能少一些纷争，走向文明繁荣的盛世。”

    原来是这样！

    老子眼中闪过一丝明悟。

    道祖合天道，女娲补三才，吾若是兴教化……

    这个念头刚一出现，老子立刻便察觉到自己元神之中涌出一股悸动，一丝丝鸿蒙紫气与洪荒天地相互勾连……

