    飞舟之中，分为几个房间，一般是一个宗门两个人一间。因为混元宗多了三人，章晴雪格外开恩，没让另外三人住在船头上，让他们几个挤在一起。

    仙珍茶清香飘荡，室内一片和谐。

    王羽等人有些拘谨，正在和太上宗的三人交谈。三人谈吐不凡，并未倨傲，还主动聊起事情。

    另外一边，三个女人交谈甚欢，时不时发出银铃般的笑声。

    薛不群感慨：“章前辈实力强大，还如此随和，果真不愧是太上宗宗主弟子。”

    梁江三人面容顿时变得古怪起来，随和？那是你们不知道她的真正性格！

    对叶倾城和宫美仙，章晴雪是爱屋及乌，而且，二女的性格也很对她的脾气，她正在说一些以前和廖无心的趣事。

    叶倾城很好奇，为什么章晴雪和廖无心实力相差这么大。

    章晴雪沉默片刻，说道：“这件事，不是三言两语能够说清楚，当初我得到的奇遇，和无心有很大关系。”

    在叶倾城的眼中，廖无心有些阴沉，摸不清心思，看起来让人有些敬而远之，但实际上他是一个对宗门极为负责的人。

    会仙宗内，几大峰主之间没有多少勾心斗角，最多就是要强，想要自己山峰实力成为最强，但对于他那个位置，都不觊觎。

    白成伟醉心阵法，玉明月性子冷淡，唐胜英对他马首是瞻，叶唐就是个小透明，平时要么修炼，要么跑出去游历，大半时间都不在宗门内，没有支持者，根本支棱不起来，更重要的是，两大元神，也都支持廖无心。

    那个位置，也不好坐。

    廖无心既要关心宗门利益，又深深为情所困，整个人一直都很压抑，所以才显得越加深沉。

    看得出来，章晴雪用情极深。

    “你们也不必担心，会仙宗的任务不会太简单也不会太难，这一次两族大战，人族早就做好准备。有许多小队负责救援，带队元神相互之间，都会联系，只要遇到巨大危机，便会立刻支援！”

    章晴雪顾及到廖无心的自尊，所以并未插手分配，人族真仙早有各种考虑，除非真仙级别的妖兽出手，否则各小队之间遥相呼应，不会有太大伤亡。

    事实上，她们这些元神，根本就不清楚真实情况。

    而且，涉及两大种族大战，伤亡又怎么可能会小？一旦爆发大规模战斗，什么计划都赶不上变化。

    章晴雪好像也知道这一点，眉宇间，一直带着一些愁绪。

    宫美仙绕开了话题，章晴雪脸上重新露出笑容，三人都是女人，很快又聊起来其他话题。

    几日过后，飞舟的速度慢了下来。

    妖族与人族接壤之处，延绵几亿里，两族都不可能防守过来，彼此之间，就会相互进攻，相互防守的状态。妖族布置的阵法、禁制，也早就被真仙们打开，所以金色飞舟，可以直接进入妖族领地之中。

    不过，随着进入越深，妖族越多，实力也越强，飞舟的速度也就慢了下来，即便飞舟能够隐身，如果撞到妖兽，也会被发现异常。

    一段时间之后，众人就看见一头黑象仰天长啸，犹如一座小山一般，嘭嘭嘭踩着大地，在密林之中狂奔，一路犁过去，大片大片的树林都在倒塌。

    空中，有一大群鸟群在咕咕飞过，犹如蓝色狂风一般，狂卷而去。

    远处，一座灵山在太阳照耀之下，反射出无数道白光，晶莹之光照的眼睛都要模糊。上面一阵雾蒙，那是灵气散发汇聚而成的灵雾。

    浓郁的灵气，远远便能感应到。

    七阶灵山，就在眼前！

    黑象是一头元婴级别的六阶妖兽，在寻找食物，它是灵山的护卫之一。上空的灵鸪有十几群，一直都在侦查，迫使飞舟不得不停下。再往前一段距离，就到了灵鸪的侦查范围。

    一头庞大的身影从灵山之上竖起，那是一头巨兽站直了身子，一双眼睛，放出光芒，在扫视四周！

    “狂暴妖猿？”

    王羽低声惊呼出来。

    那是一种战力极强的妖族，最擅长战斗，一双眼睛，能够看破虚妄，看出许多阵法禁制。而且，它的皮很厚，一般的灵决法器，难以破开它的肉身。

    看样子，这还是一头七阶妖兽，只是那气息，就如同大山一般，压得四周灵气都沉重了一些。

    章晴雪神色淡然：“不必担心，来之前，我已经知道了它的存在。等会它交给我，你们解决其余妖兽便可。”

    梁江身负长剑，自信满满：“师叔请放心，我们三个便可斩杀这些畜生。”

    “要不你一个人去算了？”

    章晴雪轻飘飘一句，让梁江脸色一苦，顿时不敢再放大话。

    封乐重和姚伟在一旁偷笑，平时都是她在监督他们修炼，对他们很是严厉，所以在他们心中，威严很大，不敢惹她。

    随后混元宗五人也从船舱之中出来，几人毕恭毕敬，不敢多说话。

    交待任务之后，章晴雪施施然出了飞舟。

    她挥袖一甩，一道紫光直冲灵山高处！

    吼！

    妖猿发出狂吼，手持一根黑棒，纵身跃起！

    “人族！”

    妖猿咆哮，“竟然在妖族地盘撒野！”

    章晴雪轻笑：“小小妖族，岂不是说来就来，说走就走？你们能奈我何？”

    “找死！”

    妖猿不愧有狂暴之称，章晴雪只是一句话，就让它发了狂，双目赤红，浑身红色毛发，浓密无比，在随着它的跳动飞舞。

    一声怒吼，黑棒化作百米巨棒，散发强大刚猛之气。

    咔擦一声巨响，连空气都被打得炸响。

    章晴雪身子卷起一道紫光，快速闪避。

    轰！

    大地一阵颤抖，泥土被拍起数丈高，地面在快速裂开，一个大洞被拍出，四周大地，裂开上百道裂缝！

    “休想跑！”

    妖猿狂吼，纵身追了上去。

    “先杀其余六阶妖兽！”

    梁江神色凝然，等到众人出了飞舟，收手将其收起，随后说了一声，架起长剑，犹如流星一般，直落下方黑象！

    胡长远五人飞向灵山，撑起五行轮转大阵，将几头将要起飞的飞行妖兽困住。

    王羽等人表情凝重，在胡长远等人身边阻拦其余妖兽。

    虽然看他们五个不爽，但现在不是计较那些的时候。那头妖猿实力太强，不能节外生枝。

    叶倾城和宫美仙对视一眼，纵身而起。叶倾城手持飞剑，转动剑诀，剑气纵横，在她身侧环绕，随后她闪过一道剑光，剑如如雨，落在一头大白熊的身上！

    嘭嘭嘭！

    犹如擂鼓轰鸣，剑雨轰击在大白熊身上，只是发出鼓鸣声。

    大白熊是六阶妖兽，但却是六阶后期，它防御极强，寻常法器轻易破不开。

    它在大地上奔跑，发出巨响，每一步，都踩出深深脚印。它强顶着无数剑雨，硕大的熊掌，狠狠朝着叶倾城拍去！

    唰！

    身侧剑芒一闪，一柄清剑没入大白熊体内！

    清剑放出清光，清蒙蒙一片，瞬间全部没入大白熊体内。

    大白熊发出惨叫，转身一巴掌拍向封乐重，封乐重身子飘飘，轻易躲开，随后又一道剑光，卷着丈长流光，从上而下，直入大白熊脑中！

    轰轰！

    两道剑气在其体内炸开，大白熊身子顿时爆开！

    砰砰砰！

    它的身体炸裂，血肉翻飞，残肢乱舞。

    一颗破损的内丹在血肉之中带着残影冲出，却被一道剑幕挡住。

    叶倾城催动剑诀，将大白熊内丹拦截，剑诀旋转，形成一个牢笼，任由内丹怎么挣扎，始终都无法冲破封锁、

    姚伟抖出两道剑气没入内丹，内丹哀鸣一声，彻底没了声息。

    三人对视一眼，松了口气。

    她们早就定下了计策，那就是，在引开最强的妖猿之后，由叶倾城吸引剩下的最强妖兽，姚伟和封了重联手偷袭将其斩杀，之后便会轻松许多。

    二人是元婴中的强者，一身实力，与大白熊相差不多。他们是剑修，战力极强，又因为大白熊智力不高，几个呼吸之内就被斩杀。

    叶倾城刚刚松口气，就神色一变，急忙催动法器，冲向高空。

    其余二人，也已经看到宫美仙险象环生，也在空中分散，分别冲向围攻宫美仙的两头妖兽。

    几个人商量的是混元宗五人拦住几头妖兽，必然还会有其余妖兽围攻他们，所以王羽他们负责拦截前来围攻的妖兽，剩下的人，宫美仙主动出击，激怒几头妖兽，独自拦住它们，大白熊身子庞大，犹如小山，太过笨重，智商也不高，比较好对付。

    叶倾城示敌以弱，才刚刚出手，这头大白熊就忍不住，被算计的死死的。

    此时宫美仙已经有些相形见绌，被几头六阶妖兽，其中还有两头六阶中期的妖兽攻击，她眼看就要支撑不住。

    好在叶倾城及时赶到，飞剑一闪，将一头六阶初期妖兽斩断脑袋，随后剑气合拢，化作十米剑芒，散发强大杀气，将妖兽搅为粉碎，只留下毫无抵抗之力的内丹。她伸手一拍，一道乌光从袖口飞出，速度极快，眨眼间便穿过另外一头妖兽，将它胸口洞穿出一个半米宽的血洞来！

    鲜血如雨而下，伤口上在发出滋滋的声音，像是还在被烧灼，在传出焦味。

    姚伟与封了重已经拦住另外两头六阶中期妖兽，见到叶倾城如此轻描淡写的击杀两头六阶初期妖兽，在空中对视一眼，都有些惊讶。

    虽然他们因为章晴雪的缘故，对叶倾城和宫美仙很好好感，也受到章晴雪警告，不得轻易骚扰她们，引起她们的厌恶，也早听说二人是元神种子，对她们第一印象不错。但没想到，叶倾城的表现如此突出，斩杀同境界妖兽，毫不费力，简直不要太轻松。

    他们对叶倾城不由得更高看一层，觉得她果然名不虚传！

    接着，他们看到宫美仙挥动一只银鞭，将一头妖兽搅住，任由它百般嚎叫，奋力想要挣脱，都无济于事！

    那银鞭已经勒入其血肉之中，鲜血如泉一般涌出，妖兽在惨叫，发出哀嚎。

    远处，一头身躯魁梧雄壮，犹如大山一般的妖兽在狂吼，它架着黑棒，想要回转回来救援，但被一道与其对比极为渺小的身影挡住。

    章晴雪伸手，掏出一支金笔，素手快速挥动，在空中化出一个牢笼，将妖猿控住。

    妖猿奋力拍打金色牢笼，发出震耳欲聋的响声！

    金色牢笼不断闪烁着金光，每拍打一次，金光就会更亮，好像牢笼在吸收它拍出的巨力，不断的加固牢笼。它拍得越是厉害，被困的越死！

    哗啦啦！

    宫美仙银鞭一震，灵气没入，将妖兽分解为无数块血肉，坠入地下！

