    傅妙雪朝他伸出手：“你别管，先借我10个胡桃，等会儿我还你200个！”

    潘小新：“……”

    借东西这么理直气壮真是第一回见。

    不过他还是从树叶堆底下扒拉出十个，抱着息事宁人的想法，把胡桃交给傅妙雪。

    傅妙雪扔了竹篮，将胡桃兜在裙子里，鬼鬼祟祟的走了。

    潘小新一头雾水。

    ……

    树林一角，有片空地，空地上有一栋小木屋。

    傅妙雪没有看见监察官。

    之前进游戏时，木屋外面有一个向他们讲解规则的木偶师监察官，但是现在木屋的门是关着的，想必监察官要等游戏进行到最后时才会出现。

    傅妙雪兜着胡桃，绕到木屋后面，摘下蒙头的黑纱，除下一袭黑裙。

    黑裙里面，是淡粉色的衬裙。

    她把胡桃三四个绑一起，然后挂在脖子、手腕和腰上，头发也高高盘起来，在发髻两侧各插一片胡桃叶子——

    随后嘴角勾起一抹冷笑，施施然从木屋后面走出来，整个人和刚进游戏时的黑衣蒙面模样彻底不一样了！

    现在的她，是一个名副其实的胡桃木偶！

    “敢抢我的胡桃……哼，我要全抢回来！”傅妙雪恶狠狠的扫了眼树林，然后把木屋前两个大竹筐拖到自己面前，再然后，站立不动了。

    是的，她一动不动。

    ……

    时间一分一秒过去，随着游戏时间接近尾声，越来越多玩家聚集到木屋前。

    他们看见木屋前的“胡桃木偶人”，都很疑惑，又见木偶人身边摆着竹筐，似乎是专门用来回收胡桃的。

    “怎么回事？现在已经可以交胡桃了吗？”

    “应该可以交了吧，还差十分钟就到时间了。”

    “喂！是不是要我们提前交？”

    傅妙雪笑盈盈看着他们：“欢迎大家参与本场游戏，我是监察官助手，为避免游戏结算时发生争抢，大家可提前在这里进行结算，一经结算，胡桃数量将不再发生变化。”

    “监察官助手？”有人狐疑道，“第一次听说监察官还有助手……”

    不过傅妙雪本身是人偶的样子，实在太具有欺骗性，他们怎么也不会想到一个人偶会是玩家，所以哪怕心里觉得奇怪，也没有怀疑傅妙雪，纷纷把自己收集的胡桃倒进傅妙雪身边的两个竹筐里。

    其他赶到木屋的玩家看见这番情景，也想当然的以为这是游戏里的一个环节，没多想，就随大流的把胡桃倒进竹筐。

    两个竹筐很快被装得满满当当。

    “现在可以宣布结果了吗？”有玩家问。

    傅妙雪不动声色，用木偶人般平直的声线回道：“当所有玩家结算完毕，即可宣布本场游戏结果。”

    “还差谁没结算？”有个性子急的壮汉环顾四周，催促道，“喂！谁没有结算？赶紧的，别浪费大家的时间了！就你们那几个胡桃别藏着掖着了，肯定赢不了的！”

    这个壮汉是游戏开始时第一个拉人结伙的人，他组了一个五人小队，专门抢别人的胡桃！因此，他的五人小队所拥有的胡桃数量，是所有玩家中最多的，若不出意外，游戏获胜者非这五人莫属。

    大约是胜利在望，壮汉格外嚣张，扯着嗓门呼呼喝喝，好一会儿，最后一个人，才姗姗来迟——

    最后一个到木屋的人，是潘小新。

    