    ‘真特么大啊……’

    看着祁国地图上的黄平郡，江北然稍微估算了一下大小，得出了堪比晟国三个大郡相加的结果，就突出一个大的离谱，想在其中找人可以说完全是大海捞针。

    为难时，一旁的小七突然开口道：“王大哥，对于黄平郡我也算是有所了解，其中有胭脂铺和水粉行的城镇并不多。”

    “哦？”江北然看了小七一眼，将黄平郡地图摆到他面前道：“你知道哪几个地方有吗？”

    弯下腰，小七指向地图上一座叫写着【凤双】两字的城市道：“就我所知，整个黄平郡最出名的胭脂铺有谢馥春、合香楼和孔凤春，刚刚林小姐说的铅粉当属合香楼的最为出名，而这合香楼就在这座凤双城。”

    “嗯，果然有些本事。”

    见小七在这么短的时间内就将目标从一个郡缩小到一座城，虽然不一定是对的，但江北然还是对这种活地图一般的存在给与了赞扬。

    听到夸奖的小七连连摆手道：“多谢王大哥夸奖，我也只是推测一下，做不得真。”

    将目光锁定在凤双城上，江北然用手指敲击了两下问林榆雁道：“你姑姑以前突然失踪时去过哪些地方你知道吗？”

    “嗯……姑姑的行踪有些飘忽不定，我也只能指出其中一部分。”

    说完林榆雁在祁国的地图上边指边说道。

    “有徐彰镇旁边的宝繁瀑、榆宁县的阳安洞、邱潭县的兴安窟……”

    林榆雁每说一个，江北然便在地图上做一个记号，等到林榆雁全部说完，地图上已经多出了十二个标记出来的地方。

    “就这些了，剩下的我实在想不起来。”林榆雁抬起头道。

    抬起毛笔，江北然看向小七道：“怎么样，有什么头绪吗？”

    没有任何犹豫，小七直接开口回答道：“林小姐所说的十二处地方，其中七处有着一个共同点。”

    小七说完在便在地图上指出了那个七个地方。

    林榆雁看完后不禁惊讶道：“这七个地方都是姑姑独自去的，剩下五处都是她带着我去玩的。”

    “它们的共同之处是什么？”感觉答案已经快要浮出水面的江北然问道。

    小七：“这七个地方都有过秘境的坊间传说。”

    “原来如此……”江北然点点头。

    这么一说，很多东西就都理清楚了，这林诗蕴受不了枯燥的修行，所以选择到处去尝试寻找福地洞天，希望能触发个机缘什么的直接一飞冲天。

    满意的点点头，江北然看向小七道：“亏你连这些都知道。”

    “嘿嘿。”小七不好意思的挠挠头，“不怕王大哥笑话，我曾经也做过这种踏入秘境一飞冲天的白日梦，所以没少了解这方面的事。”

    微微一笑，江北然继续看向地图道：“好，那我们现在就已经有了两个线索，你的姑姑这次独自离开，大概率又是去寻找秘境了，而这个秘境的位置很可能就在凤双城周边，即使不在，应该也在黄平郡这个范围内。”

    重新看向小七，江北然问道：“这黄平郡中关于秘境的传闻你知道多少？”

    “有不少，其中有一处就落在凤双城旁边，传闻那有一处五里沟，曾经在黑夜时绽放出七彩光芒，引得无数飞鸟环绕，持续了两个时辰才消失，故而传闻此处定有奇特之处。”

    江北然提起笔：“五里沟，在哪个位置？”

    小七手指往凤双城西北处的空地一点，说道：“就是这。”

    在小七所指的地方画上一个圈，写上五里沟三个字后江北然说道：“好，那你们就先去此处探查。”

    接着又在黄平郡其他有秘境传闻的地方都标注好，江北然将地图交给林榆雁道：“抓紧出发吧，我们已经耽搁不少时间了。”

    拿好地图，林榆雁有些不舍的看了师兄一眼，但想到正事要紧，还是点头道：“是，师兄。”

    拍了一下小七的肩膀，江北然看着他说道：“以你的能力，应该做些大事，等这件事成了之后我会好好给你安排些事情。”

    “多谢王大哥！”小七激动的纳头就拜。

    “去吧。”江北然说完大手一挥，便将他们俩送出了他在山洞中布下的该隐阵。

    重新坐回石凳上，江北然往火堆里扔了个干柴。

    听着“噼啪”爆裂的声音，江北然想着事情有可能出现的几个走向。

    其中最好的当然是林诗蕴找到了一处秘境，因为进入其中才消失了这么长时间。

    但这一点江北然觉得几乎没有可能性，要是真这么简单，那系统也不会让他非要帮林榆雁这个忙了。

    “大概率还是遇到麻烦了啊……”

    在江北然叹气时，被送出洞外的两人正朝着密林外走去。

    感受着身边绝世美人身上散发出的阵阵煞气，即使这股怨气没有冲自己来，小七仍感觉自己背后全都是冷汗，身体还一阵热一阵冷的。

    ‘不行，这样下去怕是还没到黄平郡我就先倒下了。’

    眼珠子一转，小七朝着林榆雁拱手道：“大嫂，您看我们要怎么去黄平郡为好？”

    听到“大嫂”两个字，正思念着师兄的林榆雁浑身一颤，扭过头看着小七道：“你刚刚……叫我什么？”

    “咕嘟……”

    吞了口口水，小七顶住压力再次喊道：“大嫂呀，大嫂和大哥光是坐在一起就让人觉得是天作之合，可以说是郎才女貌的典范了，您成为我大嫂定然是水到渠成之事。”

    “哦？”林榆雁一双眼睛死死的盯着小七：“你当真这么觉得？”

    感受着一股莫名的煞气不断想自己袭来，小七猛地一咬舌尖，点头道：“二位天造地设，是人都会这么觉得，又何止我一个这么认为。”

    “嘻嘻！”林榆雁娇羞的笑了一声，双手捧住脸颊。

    ‘原来在外人看来我和师兄如此般配吗，果然和我想的一样呢。’

    感受着那股煞气逐渐褪去，松了口气的小七这才疯狂喘起气来。

    ‘大家族的人果然都这么与众不同。’

    混迹于各种场所小七见识过许多修行者，但从未在他们身上感受到过如此诡异又可怕的气息。

    等到小七把气息喘匀，就见林榆雁转过身来说道：“走吧，得赶紧去完成师兄的任务。”

    “是。”小七答应一声，又问：“嫂子准备怎么去凤双城？我去给您安排车架。”

    “你安排的太慢了，跟我走吧，我认识这里的飞车行。”

    听到飞车行三个字，小七就知道自己没什么表现机会了，这种靠灵石驱动的飞车，绝不是他这种普通人可以消费得起的。

    坐上飞车，两人转眼间便来到了凤双城。

    来到一间酒楼前，小七朝着林榆雁拱手道：“嫂子，您先进去歇歇脚，我去找些熟人打探打探消息。”

    “这里也有你的熟人？”林榆雁问道。

    “嗨，我们这些讨生活的，就讲究个报团取暖，哪里的人都要认识一点，不然可吃不开。”

    “也行，那我就在这等你。”

    “哎，来，嫂子里边请，小心脚下。”

    看着无比殷勤的小七，酒楼内的小二一下被整的有点不会了，想着掌柜也没说过今天来新人啊。

    进了大堂，小七看向那还在愣神的小二道：“带我们去秋字号包间。”

    小二这才回过神来，连忙上来行礼道：“两位客官，先容小人说一声，我们这秋字号……”

    不等小二说完，小七直接摸出一块碎银丢向他道：“知道你们这规矩，赶紧带路。”

    见对方出手如此阔绰，小二自然也不再废话，立即做了个请的手势道：“哎，两位这边请。”

    来到三楼的秋字号包间中，不等小二拿下肩上的抹布，就见小七已经抽出腰间的锦帕将房间内的桌子和椅子都擦了一遍，然后看向林榆雁道：“嫂子，您坐。”

    林榆雁微微点头，坐到了桌前。

    目瞪口呆了一会儿，小二这才反应过来上前恭敬的说道：“两位，我听你们的口音是打溪安郡那边来的吧？”

    小七立即摇头道：“我是溪安郡的不错，不过我嫂子是长阳郡人，有什么合适的菜谱，尽管报上来。”

    林家扎根于长阳郡，这对于祁国人来说几乎就是常识，而且小七也早就听出了林榆雁的口音。

    “哦~原来是长阳郡来的贵客，那咱们清蒸桂鱼两尾，爬鱼春一斤，红烧海参一斤，这叫吉庆有余，这位大小姐您看如何？”

    听着小二用声调高昂又旋律优美的堂鸣叫菜，林榆雁回想起自己也是许久没来过这样的高级酒楼了，实在是在晟国那边，即使有钱，你也找不到这样的酒家。

    “好，就如此上吧。”林榆雁点点头。

    “好嘞。”小二答应一声，刚要给二人泡茶，就见那大小姐的随从已经给泡好了。

    ‘这不是抢活干嘛……’

    见没自己什么事，小二朝着林榆雁哈了下腰，便倒退着出了包厢。

    泡好了茶，小七又从怀中摸出一个坛子打开道：“嫂子，这里面有些蜜饯，都是五味堂买的，您尝尝，要是不合口味我我再去别处给您买些来。”

    “五味堂？”林榆雁眼睛一亮，“那的蜜饯不好买吧？你倒是有些手段。”

    “嘿嘿。”不好意思的笑了一声，“就是认识的朋友多，走后门弄来一些。”

    林榆雁点点头巾，笑着拿起一块鲜桃蜜饯放进了嘴里。

    嚼了两口，林榆雁满意的点点头道：“难怪师兄会看中你，的确有些本事，现在在何处做事？”

    “回嫂子的话，在个小帮派里瞎混，赚些糊口的钱。”

    “嗯，好好替师兄做事，好处定少不了你的。”

    “多谢嫂子，多谢嫂子，我一定为王大哥鞍前马后，鞠躬尽瘁。”小七连连行礼道。

    又拿起一块桂圆蜜饯放入口中，林榆雁又问：“刚才那小二似乎说这秋字号包间有规矩？”

    “哎。”小七一点头，“就是在这秋字号包厢里最低也得花费一两银子。”

    林榆雁听完看了看包厢里的装修，点头道：“倒也是值这个价。”

    说完从乾坤戒中摸出一个锦囊递给小七道：“拿去吧，这一路上就靠你打点了。”

    小七连忙摆手道:“嫂子，要不得，要不得，能为嫂子做些事那是我的荣幸，您……”

    “无需多说，让你拿着就拿着，哪有让你做事，又让你倒贴的道理。”

    话说到这步，小七也就不再推辞，拿起锦囊道：“哎，多谢嫂子。”

    “嗯，你去办事吧，我就在此地等你。”

    “好勒，您稍等片刻，我去去就来。”小七说完便倒退着出了包厢。

    等包厢门关上，林榆雁嘴角不禁慢慢上扬，那一声声的嫂嫂着实让她有些“飘”。

    ‘反正是迟早的事嘛，早些听到也一样。’

    甜蜜了一会儿，林榆雁从乾坤戒中拿出腰牌道：“师兄，我们到凤双城了。”

    林榆雁是在小七之前就回到了山洞中，取来的林家腰牌早已给了师兄，所以这会儿已经能远距离传话。

    不一会儿，腰牌中便传出了江北然的声音。

    “好，事情进展的顺利吗？”

    听着令牌中传出师兄的声音，林榆雁突然有一种很奇妙的感觉，要知道这腰牌从来只有林家人才能持有，而且她的兄嫂之间也常常会用腰牌传达情意。

    如今听到师兄的声音从腰牌中传出，一下就让她有了已经和师兄共结连理的感觉。

    ‘师兄的声音真是太好听了。’

    拿起腰牌在脸上蹭了蹭，林榆雁这才答复道：“我们刚到凤双城，小七去打探消息了。”

    “好，事情有新进展时记得及时联系。”

    “是。”

    看着玉牌上传音的光芒逐渐散去，林榆雁又拿起它在脸上蹭了蹭，嘴角也是越扬越高。

    另一边，拿着锦囊出了酒楼，小七迅速找到了一处无人的小巷，观察了一下周围，发现没人后小七才小心翼翼将锦囊打开。

    一瞬间，小七感觉自己的眼睛被闪瞎了。

    锦囊中全是工艺精湛的金珠子和银叶子，就这品质，小七确定随便找一家银号都能兑换出数千两银子来，这些钱别说给他娘赎身，就算是把春花楼买下来都是绰绰有余。

    ‘这……这就是大人物吗？’

