    第20章 20章：又一个都市主角

    一处独立于世俗界外的世外桃源，天地灵气浓郁成雾，山峰秀丽，奇花异草丛生，落英纷纷，仙鹤飞舞，宝药遍地，乃是一片祥和无比的净土。

    而在净土中央的一座翠绿如玉的山峦上，霞光满天，山峦草木宛若玉雕构造，烁烁发光，流转着浓郁翠光，一条霞光熠熠的小溪被人以大法力逆转，自下逆流而上，乃是由天地灵气汇聚而成的灵液小溪。

    流光溢彩的山峦之上，雾气弥漫，霞光弥漫，一座凉亭屹立，隐隐约约可见雾气之中有两道人影正在下着一盘棋，同时听到道道交谈声。

    “嗯~你的嫁运术被人得到了。”

    “专心下棋。”

    “是是是，袁兄说的是，下棋不能分心~”

    一阵交谈后，雾气升腾而起，彻底笼罩两人身影。

    …………

    世俗界

    别墅内，孟德感受着嫁运术的强大，暗暗感叹，69地球比自己想象的更加危险，竟然连这种奇术都存在。

    “嫁运嫁运，不知该嫁谁的运呢？”

    孟德喃喃自语道，目前已知的三个都市主角。

    赘婿陈凡、保镖叶辰、还有有可能的是龙王或许什么强者归来的叶尘。

    这三个中，最好截取嫁接气运的就是叶辰，根据之前的调查，是南天军区的三冠兵王，半年前退役。

    至于所谓的退役，不过是说的好听而已，真正原因应该是被强制驱逐。

    一个三冠兵王，在军区都是宝贝，怎么可能会让他退役，除非身体出现重大损伤。

    也就是说，这叶辰是犯了重大错误才被驱逐出南天军区的。

    只不过孟德并未深入调查，窥视军区之事，是要枪毙的。

    按照一般套路，只要自己让冷清霜将叶辰开除，没了保镖文的标配美女总裁，叶辰的气运必将衰弱，到时候就好截取了。

    但以孟德对冷清霜那个自命清高的女人了解，猪脑子一个。

    还需从长计议，又不是只能截取嫁接他们的气运。

    孟德打开手机，链接上天启网，看看自己不在的这一个月发生了什么事。

    “嗯？神书《斗罗世界》横空出世，畅销榜第一。”

    刚进入娱乐板面，就看到左侧的一条小说类娱乐消息所吸引。

    看到《斗罗世界》，孟德有些疑惑，这名字怎么这么耳熟。

    随即顺着消息链接，打开一探究竟。

    半小时后~

    孟德露出错愕神色，难怪看的那么眼熟，这不就是《斗罗大陆》吗！只不过改了一个名字。

    等等~

    能写出这本书的，有没有可能是穿越者？

    越想，孟德越觉得可能，不过还是需要确认一番，万一判断错误了，就不好了。

    孟德用手机发了一条讯息给一个精通网络的骇客朋友，让他调查一番那个叫唐门叁少的作家，看看他是什么来历。

    “又一个疑似主角的人出现了，越来越有趣了。”

    孟德看着墙上的转动的时钟，自言自语。开始期待后面还有什么事发生。

    ~

    第二天，孟德刚睡醒，就收到那个骇客朋友的多条消息。

    那个叫唐门叁少的真名叫张萎，家住天海市风丽区三楼503号，父母双亡，有妹有房。妹妹是大学生，叫张舞，就读天海金融大学。

    不仅调查到这些，还将张萎的电脑也给黑了，通过调取电脑摄像头的记录发现，张萎根本就没有码过字，那些章节都是从一个数据盘中复制粘贴发出来的，根本就不是他写的。

    这让孟德确信这个叫张萎的家伙有问题。

    如果按照正在都市路线行走，那个张萎就会通过数据盘中储存的大量娱乐知识进而走上这个世界的娱乐之巅。

    但想这种依靠外置外挂的人，最好对付了，只要夺了数据盘，他就什么都不是了。

    原本想着先拿叶辰开刀，不过这个张萎更好下口，就选他了。

    明明是还未见面的两人，孟德却已经露出了敌意，这是道争！

    在得到系统的那一刻，孟德隐隐约约明白一些事情，他也被选中成为了主角。

    既然是主角，那就只能有一个，其余的，皆是他的死敌！

    一阵悦耳铃声在孟德耳边响起，他伸手将手机接通，开口询问道：

    “爸，怎么了？”

    “老家伙出事了。”

    电话那头的孟清河声音淡漠，孟家老爷子出事，他一点悲伤都没有，甚至有点想笑。

    孟德听到这个消息微微一愣，这真是一个好消息！

    “需要我放炮庆祝吗？”孟德开口询问道，电话那头的孟清河摇摇头，不能这么嚣张。

    “先去看看那个老家伙死了没有，没有死就算了。”

    孟德闻言，点头符合，等老家伙死了放炮才有仪式感，现在放太早了。

    很快，他驱车离开别墅，并未带上龙炎赤霄。

    天海第一医院，三楼重症病房之中。

    一大群打扮华丽，男的西装革履，高档华丽，女的打扮花枝招展，高贵雍容。都围在VIP病房前。

    而孟家掌权者~孟珩正虚弱的躺在病床上，老朽身躯散发丝丝死气，眼神有些涣散，昨天还硬朗的老爷子，今天就变成了这一副半死不活，一只脚踏入鬼门关的样子了。

    “老爷子昨天还好好的，怎么会变成这个样子？”

    “不知道呀，我只听到爷爷突然大叫一声，就昏倒了。”

    “好了，都不要说了，等孟清河那个家伙来，好好问清楚那个畜生，看看到底是怎么回事。”

    “大哥，还用问吗，肯定是那个畜生干的好事，仗着自己背后有皇室撑腰，才敢干出弑父这种事！”

    孟家一大群人议论纷纷，口中对于孟清河没有丝毫兄弟情义，反而一口一个畜生。

    很快，一个穿着六扇门总捕服装的冷峻儒雅中年带着孟德一起来此。

    一见到他们，孟家老大~孟云傲还没开口，却见孟清河看着躺在病床上半死不活的孟珩，遗憾说道：

    “可惜，没死。”

    听到这句话，孟家那伙人更加愤怒了，眼神好似要杀人一般。

    但随后突如其来的一句话，让众人面色露出喜色。

    “大伯，我能救爷爷。”

    ~

    （各位对69地球的剧情有什么不满的吗？再过几章就回天行。）

    (本章完)

