    银殿内的世界，已变得和之前完全不同。

    这里看起来就好像被尘封了一千年，格局依然是那般格局，但所有的一切都显得如此破旧。

    行走于殿堂间，感觉却如行进于阴森荒凉的坟冢之地。

    蒙龙好奇的用手指戳了一下旁边挂在墙上的油画，于是那油画便化作灰尘散去。

    下一刻，灰尘消散，油画又重新出现。

    君临无奈驻足：“听我一句劝，接下来只负责看与听，不要乱动，最好也别乱说话。”

    拉费多奇怪：“你不是让我们来帮你战斗的？”

    君临摇头：“不，在这里你们再多也不是他们的对手，你们的工作已经结束了。”

    “那你还让我们过来？”

    “给你们发工资。”君临回答：“这是你们之前帮我的回报。”

    这该死的混蛋。

    但不得不承认，真相的魅力很足，他们也无比渴望得到真相。

    走过长廊尽头，他们来到伊莎公主的卧室门前。

    门咿呀一声打开。

    伊莎公主躺在病床上。

    她还在打着点滴，头顶的法则碎片熠熠生辉。

    在她身边，侍女丽塔正在为她擦着额头的汗水，黑大婶罗莉则拿起一个拖把，警惕的看着他们。

    而贝瑟芬妮，她出现在另一端，旁边还站着菲奥娜兰斯洛特等人，竟然连塞恩白黎等人都在——在阿莱莎的领域下，她可以轻松捕获任何目标，那些灰雾便是通道。

    至于贝瑟芬妮，黑暗阿莱莎已经离开了她的身体——她恢复了神智，眼中已饱含泪水。

    虽然那一切不是她做的，但是被控制的她，却清楚的能够感受到。

    君临径直来到床前，微笑道：“你好啊，阿莱莎。”

    “果然是她吗？”拉费多亲王低语了一声。

    君临刚跟他们解释过寂静岭的剧情，黑暗阿莱莎的原形就是一个长期瘫痪在病床上的小姑娘。

    伊莎公主没有说话，只是一股黑气自殿内氤氲而出，化作一张扭曲的女孩面容，却因为过度扭曲，已看不清真容。

    她发出阴冷的声音：“告诉我，你是怎么发现这一切的？”

    看着黑气凝聚的扭曲之脸，君临回答：“其实答案一开始就存在，只是我们当时谁也没注意到。”

    “那本书……”阿莱莎哼了一声。

    “是啊。书中记录了一个小女孩的故事，其中部分遭遇，和阿莱莎很像，不是吗？只是做了些改变。正是因为这改变，我当时没有想到阿莱莎。但是在发现玛莲娜原来是贝瑟芬妮后，我明白了……查理告诉了我一件事，幻想法则在个人。没错，个人，这才是最重要的！”

    贝瑟芬妮之所以会成为游走于虚幻和现实间的存在，并不仅仅是因为幻想法则的适应性。

    还因为一个重要原因，就是她受到了其他幻想法则的影响——幻想法则的自适应可以有很多方向，为什么贝瑟芬妮一定要是这条路？因为有某个比她更强大的存在影响了她。

    所以贝瑟芬妮的状态，某种意义上就是那个幕后BOSS的状态。

    君临道：“于是我意识到我错了，书的内容你们只能引导，不能控制，所以有些内容是你无法避免的……那书里的小女孩，就是你吧？你降生的时候，经历了阿莱莎的故事……老实说我不知道那是必须还是巧合，但总之，就是在那种状况下，黑暗阿莱莎降生了。不仅你降生了，和你同时降生的贝瑟芬妮也受到了你的法则影响……这就是为什么无生者不知道你的原因……你不是无生者派过来的，你是本地原生的幻想生物。”

    君临说着笑了起来：“对你来说，这片土地是属于你的，不许任何其他人染指。”

    “等一等！”拉费多亲王大叫：“我不明白。伊莎是白银之国的公主，她怎么可能是紫荆镇的小女孩？”

    君临冷道：“我也没说阿莱莎是伊莎公主啊。如果你仔细看一下宫殿内的用人记录，就会发现这里的人只有一个人是来自紫荆镇。”

    他说着看向伊莎公主旁边的侍女：“我说的对吗？丽塔小姑娘？”

    随着他的说话，那叫丽塔的侍女竟然发出桀桀的笑声：“你说的没错，君临，你果然比我期待的要聪明许多！”

    殿内的黑气骤然落下，落于丽塔体内，整个大殿骤然变色，灰霾密布大地。

    一个巨大的黑影现身，这次它终于现出原形，正是三角头怪物。

    而在君临他们的身后，畸形脸护士再现，中间还夹杂着一个布套脑袋的存在，头插三个齿轮刀片，正是刀头女。

    这是连三角头怪物都能压制的可怕存在。

    寂静岭中的原版幻想生物在这刻竟然都出现了。

    就连君临都不由赞叹：“尼古拉创造幻想生物的时候是随机乱丢的，你是怎么把他们搜罗过来的？”

    “闭嘴，别提那个该死的神！”黑暗阿莱莎狰狞愤怒的说道。

    和绝大多数幻想生物一样，她也讨厌自己的身份，讨厌那曾经的痛苦与非人待遇，尤其是她的降生竟然伴随着又一次历史的重演。

    尼古拉创造幻想生物通常是不需要再来一次创造经历的，那些经历只是背景设定。

    但是阿莱莎不同！

    因为幻想法则。

    幻想法则的混乱特性，导致它一直在寻找突破，从而也造成了各种突破常理的事件。

    黑暗阿莱莎无疑就是一个特例。

    她不仅背景中有一段惨痛的过去，甚至在降生后，竟然又亲身经历了一次背景中的经历，

    双重的痛苦与磨难！

    但这也让她的黑暗之力变得格外强大。

    当自由派入侵时，撞到这位大BOSS手里，那结果也就可想而知了——自由派成了她的俘虏，她的手下。

    “好吧，那就说点你想听的。”君临摊手：“我之所以知道这个，其实是因为查理。查理告诉了我一则至关重要的信息……幻想法则在个人！”

    这话让大家不明白。

    阿莱莎哼道：“是的，你终于明白了，年轻的选民。幻想法则和次元法则位面法则都不同，它的特性是依附于幻想生物的。而所有的计划，也都是建立在能力基础上的。如果你连你在和谁作对都不清楚，你就永远搞不清对方的目的。”

    君临点头：“没错，我也是因为查理的提醒才意识到这点。我根本不应该去寻求绝地计划的真相，只要知道了首领是谁，自然就知道了计划的内容。寂静岭……拥有可以制造里世界能力的你，真正的目的，就是将整个位面都变成寂静岭的世界。只要做到这一点，你就是这个位面无敌的存在。什么入侵生物，幻想生物，你根本不用怕。恰恰相反，你是欢迎他们到来的。”

    阿莱莎仰头大笑：“没错！寂静岭位面一旦完成，这里就是我的主场，我就是无敌的！任何生物在我的里世界，都只会成为我的奴仆。无生者？他们想入侵就让他们入侵好了，他们来得越多，来的越强，我的手下就会越多越强。”

    君临一笑，回头看拉费多：“现在你知道答案了。”

