    第917章 成佛就在眼前

    “哈哈，叶小友的脾气，果然和观音菩萨所言一般无二，真就如此火爆呀。”

    胖和尚的分身被击碎成齑粉光华之后，雷音寺的大门之内，又迈步走出了三道如同之前一样模样的胖和尚，满脸善笑的看着叶晨。

    但此刻的笑容，却仿佛在说，无论叶晨动手灭杀多少次，其佛力分身都将永无止境一般，多得数不胜数。

    而很快的，雷音寺的红木大门之内，接下来出现的景象，亦是犹如其笑一般，接二连三，三续又五的。

    不间断自那门内，徒步连续走出了一个个满脸善笑的胖和尚分身。

    没一会儿的功夫，蔓延悠长的宽阔万展石阶之上，亦是占满了胖和尚的身影，面祥慈目的静静看着叶晨，仿佛是想看看，他到底有几分本事，又能灭掉自己多少拥有太乙金仙修为的分身。

    很显然，面前数不尽的胖和尚，对自己的实力具备着非常的自信。

    而也确实，其佛外化身，且具备着如此之多的数量，每一个又都有太乙金仙境界。

    可以说，普天之下，也很少能见到拥有这般大神通的强者的。

    须知，就叶晨眼前所见的分化外身数量，就已经超过了万众之多。

    试想一下，三界之中，若有一万皆具备太乙金仙修为巅峰的大军，这股力量不说其他什么能颠覆三界吧。

    但至少，寻常大罗金仙，怕是都会在那万众太乙分身之下，很快就被群攻湮灭当场。

    单凭这等神通，却让叶晨想起了自家二弟孙悟空的猴毛化身，也是其妖力化身的一种，同样具备不俗的威能。

    但寻常情况下，那等妖力猴毛化身的修为，可远远达不到太乙金仙巅峰的修为。

    早些时候，孙悟空自己就跟叶晨说过，其化身之多可以不尽其数数之不尽，但所有猴毛化身的实力，却是绝大多数都打不到太乙级别的战力。

    故而，孙悟空施展妖力化身的时机，也总是在面对群攻，或者战斗之时的诱敌戏耍，这才会有所施展。

    以此可以见得，眼前这胖和尚的佛力化身，可以说是已经达到了至臻境界，远超绝大多数的妖魔神佛。

    正当叶晨思虑之时，站在前方数以万计的胖和尚，却似发现了叶晨的沉默一般。

    随即，那万众之数的胖和尚，亦是异口同声的说了起来。

    “叶小友，本佛祖就知道你是个聪明人。

    而且战力无双，力战我灵山四大菩萨都毫不落下风，潜力无限不说，更是让人倍感惜才啊。

    如今，你既敢前来西天灵山，硬闯雷音寺，想必自身修为又是有了一番天大的造化了吧。

    如今，别说什么西天四大菩提了，现在，就连本佛祖也都有些看不穿你的修为了啊。

    哈哈，凡尘有句话说得很好，冤家宜解不宜结。

    叶小友你与吾等灵山，本就没什么深仇大怨的，不如，咱们皆都既往不咎如何。

    而且从今往后，叶小友你便就是我西天灵山的第五大菩萨之首，坐镇西牛贺洲，享尽世间香火蔓延。

    甚至待你修为突破准圣之境，灵山第四大世佛之位，也是非叶小友莫属的。

    到那时，你我五人，共同管理灵山万佛，统御西天之巅。

    哈哈，你看如何？”

    话说了很多，胖和尚的嘴角，也是随着自己的话语道出，而逐渐勾起了一抹得意的弧度。

    对于像叶晨这种年轻人的性格欲望，他弥勒佛可是知道得再清楚不过了。

    在财富权利和天地资源的面前，还没有哪个年轻人，能够抵御得住这样的诱惑。

    他弥勒已经说得很清楚的，只要加入灵山，权利支援，统统都能唾手可得。

    甚至再之后，佛祖成佛之位，也是没有不可能的。

    幻想着如今，他们西天灵山的势力影响，已经开始隐隐反扑天庭之上了。

    弥勒佛亦是觉得，三界之内，像叶晨这般少年强者，不可能看不清如今三界当中的局势吧。

    与其为了一介妖猴，什么表面无用的兄弟之情，跟他们西天作对，九死一生。

    倒不如，投靠他们灵山，轻而易举的得到内心之中想要的一切。

    这，难道不必与他们为敌，更具诱惑的吗？

    任三界之中的仙妖神魔，谁都知道，灵山只是上可是有三大准圣级别的世佛坐镇当场的。

    除了没有无上圣人之外，可以说，单凭准圣级别强者的质量，他们西天灵山，那可不是完全不亚于任何一方天庭势力的。

    所以，加入他们西天，才是最正确的选择。

    而弥勒佛此刻，不以发战处理叶晨硬闯雷音寺的事宜，反而应允诸多好处，化干戈为玉帛。

    为的，可不是看重了叶晨的什么潜力无限，而是此刻，他们灵山之巅的雷音寺内，正在举行着一场无比盛大的佛宴。

    无论普通佛陀还是罗汉以及普通佛众，甚至是三大世佛，都必须在场无法离开。

    眼下，可使他们灵山作为重要的时刻，与实力让得弥勒佛有些看不透的叶晨战斗，很显然，极为不适合现在的场合。

    故而，弥勒佛才会多番说着循循诱言，让得叶晨不要乱来。

    可问题是，弥勒佛不知道的是，其所提出的一切双赢的条件，对于叶晨来说，别说能让其感到一丁点诱惑了，甚至，都没能让他产生一丝感兴趣的心思。

    只见弥勒佛言语过后，叶晨只是站在原地无聊的挠了挠耳朵，旋即便就继续朝前抬脚，欲踏过数万阶梯之上，继续朝着雷音寺内走去。

    见此一幕，刚刚还心生自得的弥勒，顿时脸色微变了起来。

    旋即，其亦有些不自然的朝着叶晨问出一声：“叶小友，你这是想通了吗?已经决定加入我们西天灵山佛门了？”

    眼见叶晨一步一步朝前而来，完全没有停歇的意思。

    弥勒佛也不知道他到底是什么意思，到底是想加入灵山佛门呢，还是说，依旧想要硬闯。

    但弥勒言语不断，可叶晨却是没有半点点头同意的意思，只是脚步不停的，眼眸微挑，露出阵阵不屑之色的说了一句。

    “挡吾呼者，杀！”

    (本章完)

