
            

                    ：[]
                ！！

            
                一名女子立于石阶尽头处。

    妖艳！

    女子给人第一眼的感觉就是妖艳至极！

    芙蓉面，柳叶眉，狐狸一样妖媚的眼，洁净如玉的脸颊，凹凸有致的身材，特别女人胸前那一对硕大似是有意，女子胸前衣物有些低，因此，在女子胸前露出了一对硕大的半边，一道沟壑深埋那对硕大中间

    这是一个足以让任何男人都为之疯狂的女人。

    当然，之所以说女子妖艳，是因为女子全身赤红，鲜红的赤红，赤红的头发，赤红的眉毛，就连双眼也是诡异的赤红

    见到这名女子，陈东脸色前所未凝重了起来，他走到了杨叶的身旁，道：“此女名符锦仙，来历神秘，其手段极为狠辣，特别是对男人，曾经有一男人出言调戏她，那男人十族皆被她屠戮殆尽。狠辣也就罢了，此女实力也极为恐怖，曾经，她杀过高级半圣在这清道门，据说，连那清道夫都对她忌惮三分！”

    “古剑斋何人来挑战？速速上前来，杀了你，我好回去修炼！”

    符锦仙立于石阶之上，双眼微闭，红发飘扬，说不出的高冷孤傲。

    杨叶看着符锦仙半晌，然后朝着登云梯走去，这时，陈东拦住了他！陈东注视着杨叶，非常认真道：“不要轻敌，如果不敌，就逃。上面的那几个老家伙不会怪你，更不会坐视你被杀，明白？”

    闻言，杨叶心中微暖，然后道：“放心！”

    说完，杨叶身形一动，来到了云端，也就是符锦仙的面前。

    “出手吧，不然我怕你没机会了！”符锦仙依旧没有睁开眼。

    杨叶轻笑了笑，道：“符锦仙，好久不见！”

    闻言，符锦仙身体突然剧烈一颤，她缓缓睁开双眼，当看到杨叶时，她身体再次一颤，在她眼中，满是震惊之色，“你，你，你没死？”

    “你那么希望我死？”杨叶开玩笑道。在这世界，终于遇到了一个熟人，这让杨叶心情有些不错。因为在这里，他算是外来者，一点归属感都没有，现在好不容易遇到了一个熟人，说不高兴那是假的，虽然对方现在算是他的敌人。

    “你”符锦仙神情在这一刻极为复杂了起来。

    “你可知晓雨夕她们如今过的如何？”杨叶问。

    符锦仙看了一眼杨叶，然后道：“她，她们没跟我在一起，所以，我也不清楚。”

    “当初你们不是一起的吗？”杨叶又问。

    符锦仙摇了摇头，道：“当初我们离开玄者大陆时，被一股神秘力量偷袭，在那次偷袭后，我们分散了。不过没关系，因为那时我们已经差不多脱离玄者大陆了，因此，晓雨夕他们此时应该是在中土神州！”

    “原来如此”

    杨叶点了点头，然后看了一眼符锦仙，道：“看来你在这里混的不错，在你身上，我感受到了一股很危险的气息。”

    “你似乎变弱了！”符锦仙道。

    杨叶笑道：“确实比以前弱了一些！”

    “玄者大陆究竟发生了什么？”符锦仙沉声道。

    “死了，死了很多人！”杨叶道：“而且，从今以后，也没有玄者大陆了。”

    符锦仙沉默了，杨叶也沉默了。

    “卧槽，他们两个在做什么？怎么还不打？”

    “不是吧？他们两个好像在聊天？难道他们是认识的？”

    “啧啧，你们说，这杨叶会不会直接被这清道门给美人计了啊？要知道，这符锦仙可是少有的大美人，别说杨叶，我想就是一个太监都会动心的！”

    “如果杨叶真被美人计，那这古剑斋可就要亏大了啊！”

    “”

    一旁，陈东等人眉头一紧皱了起来，别说，他们也担心这杨叶被美人计了

    空中，沉默了许久，符锦仙道：“你怎么会与清道门结仇了？”

    “他们当初有人要杀我，然后我杀了对方，这不，你们清道门就给我送来了一个棺材，你知道我脾气的，我怎么会自己躺进去，所以，我把那棺材踢了。这一踢，可真是踢了个大麻烦出来，你们清道门一个又一个的强者来杀我最后，我实在是嫌麻烦的很，所以主动来找你们，把这事情给彻底解决了！”杨叶道。

    符锦仙看着杨叶许久，然后道：“这里不是玄者大陆了！”

    杨叶也看着符锦仙许久，然后笑道：“对我来说，都一样。”

    “以前，你是我需要仰望的存在！”符锦仙沉声道：“现在我想看看，你还是不是！”

    “你若动手，我会杀了你！”杨叶道。

    符锦仙眼角一跳，很快，杨叶曾经的事情浮现在她脑中

    杨叶深吸了一口气，看向天际道：“符锦仙，看在曾经同属一个世界的份上，我多废话一下。我知道你实力变的很强了，强到我都感觉到了危险。但是，这点危险对我来说，真的没什么，真的。因为我曾经见过比你更危险千倍，数万万倍的东西。”这一刻，他想到了天道之眼，还有那无尽的灭世神雷

    经历过那天道之眼与灭世雷后，真的，这世界上的任何气势与危险，对他来说都只能算小儿科了哪怕是圣者强者的威压与气势！

    杨叶又道：“我现在实力确实比原来弱了一些，但是相信我，如果我肯暴露一些东西，要杀你，真的不需要费太大力气。如果你不信，可以试试，不过我保证，只要你动手，这绝对绝对是你最后一次出手！”

    对于符锦仙，他念旧，但如果对方动手，那就意味着对方已经决定站到他的对立面，也就是要选择成为他的敌人。而对于敌人，他从不会手软！

    符锦仙看着杨叶，许久之后，她道：“你还是与以前一样，那么霸道，那么果断，那么自信！”

    对杨叶，她忌惮吗？她自然是忌惮的，应该说，只要是玄者大陆的人，就没有人不忌惮杨叶的。特别是她曾经还跟着过杨叶，对这杨叶的脾气，她还是比较熟悉的，他说会杀了自己，她知道，杨叶不是在跟她开玩笑！

    杨叶道：“我没有改变，你倒是改变了许多。”

    “改变了什么？”符锦仙问。

    杨叶道：“自信了，比以前自信了。不管如何，恭喜你在这世界重获新生！”说着，他抬头看向天际，道：“你们可以换下一个了！”

    “锦仙，怎么回事！”声音落下，一名美妇出现在了符锦仙的身旁。

    符锦仙看着杨叶许久，然后道：“我打不过他！”其实，她对自己还是有些信心的，现在的她已经不是当初的那个符锦仙了。但是，她不想与杨叶交手

    美妇看着符锦仙半晌，道：“为什么？”

    “他跟我来自同一个地方！”符锦仙沉声道：“师傅，如果可以，与他和解吧！”

    “和解？”美妇摇了摇头，道：“无法和解，也和解不了。丫头，既然你不想与他交手，那就回去好好修炼吧。我倒要看看，下界来的人，究竟妖孽到何种程度！”

    符锦仙看了一眼杨叶，然后转身离去。

    “不得不说，你确实很不错！”美妇看着杨叶道：“锦仙的脾气我很了解，即使是清道夫在她眼中，她也看不上，但是她对你，我能够感觉得出，她对你有些忌惮。我真的很好奇，你曾经究竟是一个怎样的人。”

    “你要听真话吗？”杨叶道。

    “说说！”美妇道。

    杨叶笑道：“你如果知道我的过去，相信我，你清道门现在肯定会不惜一切代价斩杀我，哪怕是玉石俱焚，你清道门也会这么做。要么，你清道门现在就与我和解！”

    美妇双眼微眯，就要说话，这时，杨叶又道：“其实我是吹牛的，你可别信，哈哈”

    说着，杨叶朝着那登云梯走去，道：“既然已经闯过了你清道门登云梯前面四关，那我索性就连这第五关也破去吧！”

    “你要是能够破得了这一关，我给你写一个‘服’字！”杨叶身后，美妇声音传来。

    “圣者强者的‘服’字？哈哈，不错，等着！”

    随着杨叶大笑声落下，杨叶进入了第五关。

    场景再次变幻。

    一颗参天大树，树极大，占地无边无际，看不到尽头，在树的下面，盘坐着一名身穿青色长袍的老者。

    见到这名老者，杨叶脸色微变，因为他发现，他竟然感受不到老者的存在，不对，应该说他感觉到这老者已经与这天地，还有一切融为一体

    他就是这天，他就是这地

    这是杨叶的感觉！

    “剑心通明，曾经剑意大圆满，剑域，身惧两种法则之力，肉身堪比半圣，基础之牢，前所未见，身上更有神秘之力替你遮掩天机好一个少年，好一个少年可惜，却是我清道门的敌人。”青色长袍老者忽然睁开眼看着杨叶道。

    杨叶：“”

    pc:手机更新的，打赏的朋友，下次再贴出来！！

    月票榜从第五被爆到第八了，菊花疼……求票票……           
            