
　　天地摇颤。

　　一个唇红齿白，眉清目秀的少年出现，在其周身溢着混沌气，降临在下界。

　　在周围城池前来观战修士们，都是错愕，望着那虚空中出现少年，有点疑惑。

　　本来以为会是一尊无上强者降临，威严而神圣，却是没有想到却是个俊俏的少年，有点意想不到。

　　可是不老山的主事者们，却是一下子从原本沮丧至极，眼神中有燃起了一缕希望之火。

　　“是……天尊！”

　　“那是天尊的真容，不老不死的存在。”

　　无数秦族人再次跪拜下去，虔诚地祈祷，虽然先前被人所斩杀，但却不损在他们心中的地位。

　　而在周围的修士们，却是一个個愣住，没有想到不老山的无上天尊，居然是个眉清目秀的少年。

　　难怪在先前，没有展露出真容。

　　“秦长生，你居然还敢下界！”

　　远处，鲲鹏子金色的眸子炽盛，盯着重新下界而来的不老天尊，冷笑不止。

　　先前虽然下界的只是一道投影，可是实力并不差多少，真身降临亦不过是冢中枯骨罢了。

　　“前辈。”

　　秦长生，亦是不老天尊，他宛如一个翩翩少年，面如冠玉，仿佛没有见到鲲鹏子一般，先是朝着在感悟五行山的李安一礼。

　　“呵呵，秦长生你镇压我这么多年，今日也该有个说法了。”

　　鲲鹏子眼神森寒，看着不老天尊冷笑，背后金色羽翼若垂天之云，浩荡无穷金黄雾霭与霞光，轰隆隆雷鸣。

　　“鲲鹏子，你霍乱三千道州，罪恶滔天，昔年将你镇压在此地，已经是念在你母亲的功勋。”

　　“否则，真以为杀不死你吗？”

　　秦长生若一个贵公子，唇红齿白，但脸色却平静，有着一股无可置疑的威严，震慑人心。

　　“呵呵，我母亲在边荒立下大功勋，可是却被自己人所害，但那些害我母亲的人却还在逍遥法外！”

　　“伱说我霍乱三千道州，那么就霍乱吧，他日我必将掀起一场更大的霍乱，将昔年陷害我母亲的都斩杀干净。”

　　鲲鹏子冷笑，脸色冷漠到了极致，眼神中蕴藏着无尽地杀意，席卷九重天，连苍宇都被染成了一片血色。

　　让很多修士都胆颤，跪倒在地上。

　　“前辈，你也看到了，今日将鲲鹏子放出，未来三千道州将会再度掀起一场动乱，还请前辈怜惜苍生。”

　　秦长生摇头，脸色平静，再次朝着李安抱拳一礼。

　　鲲鹏子冷笑不止，却也没有说话，目光也是看向此时闭目感悟着五行山上大道符号玄妙李安。

　　片刻后，他睁开了眼瞳，在其中有着若隐若现的大道符号出现，而后看向宛如少年的秦长生，缓缓地说道：“鲲鹏有功于九天十地，庇护众生，却遭遇自己人的背叛，世人愧对于她。”

　　“若还镇压她唯一的血脉，属实不应该。”

　　“可上界的苍生又何其无辜。”

　　秦长生说道。

　　“呵，我从始至终都只是针对当年的那些人，可没有伤及无辜。”

　　鲲鹏子不屑地冷笑，身为鲲鹏的后代，他有着自己的骄傲，可不屑于对弱小的存在出手。

　　“你不屠戮苍生，但苍生却因你而死。”

　　秦长生摇头，缓缓地开口。

　　“呵呵，你的意思就是让我母亲含冤而死吗？让罪魁祸首逍遥法外吗？何其可笑！”

　　鲲鹏子震怒，背后的金色羽翼若垂天之云，遮天蔽日，连苍宇都被遮盖在其下。

　　他双翅一震，天地爆碎！

　　“你的做法太过激进了。”

　　秦长生平静，脸色红润。

　　两者争锋相对，恐怖至极的气息弥漫，剑拔弩张，仿佛在下一刻就将动手，让天地崩裂。

　　“够了。”

　　就在这气氛凝重到极点的时刻，李安缓缓地开口了，声音不大，但却响彻云霄。

　　连群山万壑都在震动。

　　随后，他只是轻言道：“英雄之子，不该遭遇如此待遇。”

　　“否则，以后异域再度来袭，谁还敢为九天十地出战？”

　　声音隆隆而鸣，震荡乾坤。

　　秦长生苦笑，拱拱了手，知道眼前这尊存在已经表明了他的态度，不再多言。

　　而后，李安又将目光转向鲲鹏子，言道：“他日，我会亲自前往三千道州，将昔日的罪魁祸首全部斩除，为鲲鹏洗去冤屈。”

　　“多谢前辈。”

　　鲲鹏子脸色变得平静下来，诚心地朝着李安一拜。

　　这还是他生平第一次听到有人要为他的母亲平冤，愿意替自己出头。

　　顿时，让从小姥姥不疼舅舅不爱的鲲鹏子，心中感动，热泪盈眶。

　　“你母亲有功于九天十地，世人愧对于她，替她平冤屈不过是理所应当的事情罢了。”

　　李安摇头，将鲲鹏子扶起。

　　“轰隆！”

　　五行山震颤，霞光大盛，五色神芒冲霄，趁着這来自不易的機会，转瞬间挣脱了李安的魔爪，极速遁形。

　　下一刻，就出現在秦长生所在的位置，悬浮在他的头顶。

　　只不过它的山体，依旧是在不断地震动，像极了一个受尽了委屈的小姑娘，在无声地控诉着。

　　“长生，为我解封，我咽不下这口氣！”

　　五行山悬浮于秦长生的头顶，不断摇颤着自己的山体垂下一道道混沌气，宛如瀑布。

　　它的声音愤怒到了极点，且带着一股怨气。

　　区区一个人道领域的至尊，居然连番三次地让它堂堂先天地而生，混沌孕育的至宝颜面无存。

　　而且更天怨人怒的是，他居然…居然还玩弄了自己纯洁无瑕的娇躯。

　　不可饶恕！

　　“前辈，别闹了。”

　　秦长生俊美的脸上露出一丝苦笑，可不能现在为其揭谛，否则万一控制不住，让它肆意破坏，这一界恐怕都将不复存在。

　　五行山不甘，但却无可奈何，只能愤怒地盯着李安，像是随时都要控制不住自己，冲上去咬一口。

　　李安风轻云淡，脸色平静，仿佛根本感受不到五行山那火辣辣的目光。

　　秦长生轻声安抚着五行山，而后他的目光看向鲲鹏子，淡淡地开口一句：“或许从某种意义上来说，将你镇压在五行山下，未尝不是一种保护。”

　　“呵呵！”

　　鲲鹏子冷笑，没有言语。

　　秦长生只是淡淡地微笑，如一翩翩美少年，手托着五行山，隐没于虚空中，踏进前往上界的通道。

　　似乎回想起什么，他在即将离去前转身朝着李安开口，留下一道若有若无的声音。

　　“这世间还存在着一尊真正的……仙！”

　　李安背负着双手，眸子深邃无比，黑发在乱舞，仰望着星辰，轻笑一声。

　　仙吗？

　　……

　　与此同时，在这一日，荒域震动，无数修士都是闻风而动，喧哗一片。

　　因为……

　　传说中的鲲鹏巢出现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百五十八章 世间有仙免费阅读。https://xs.23sk.com 