    386旅当然不会留在西乡县城。

    到第二天中午，召集了二十多个老木匠，连夜赶工的20多门75山炮模型就已全部打造成形，为了摸拟出更加逼真的结果，王岩又找来了一个漆匠给木炮模型上了漆，做成了跟真的山炮一样的颜色。

    炮架、身管甚至轮子几可乱真。

    这下，走到跟前都辨不出真伪。

    除非扛在肩上，才可以通过重量分辨出哪个是真，哪个是假。

    与此同时，新一团和新二团也完成了对县城周边乡镇的扫荡，摧毁了十几个据点，还抓了两千多俘虏。

    当然，各种物资也缴获了不少。

    现在，整个计划的前面两个步骤已经顺利的完成，再接下来，就应该分头行动了。

    但是派哪个团南下长治、晋城，却成了一个难题，因为新一团和新二团都不愿去，独立团和772团那就更不用提了。

    四个主力团都想打太原。

    攻打太原，这可是大场面！

    身为军人，谁不喜欢大场面？

    “说话啊？怎么都不吭声了？之前要求把独立团给调下来，换自己团上去的时候，不是都挺能说的吗？怎么现在就哑了？”

    旅长说完，目光落在孔捷身上。

    孔捷刚好给烟锅里装了一锅烟，当下一摸口袋说：“咦，洋火呢？”

    说完又回过头对着身后大吼道：“警卫员，是不是你拿了老子洋火？”

    旅长的目光又转到丁伟的身上，丁伟却是扬着头，对着天空若有所思，似乎在思考很深奥的哲学问题。

    “程世发！”

    旅长的目光最后落在程团长身上。

    “旅长，怎么又是我们772团啊？”程团长苦着脸说道，“好事总轮不着我们，可是这种吃力不讨好的事情却总有我们的份。”

    “好歹我们772团也是386旅两大主力团之一哪！”

    “混得不如新一团我认了，不如独立团我也认了！”

    “但是总不能连新二团都不如吧？旅长，旅长啊！”

    “嗳呀，老程你这话我就不爱听。”孔捷不高兴了，“我们新二团怎么滴啦？我们新二团成军时间晚，所以就活该低人一等哪？就活该干苦力？”

    程团长气哼哼的道：“你们新二团就算是去了太原，也不过是凑个数而已，那又何必浪费这个机会？”

    “放屁！”孔捷大怒，“要不要把你们772团跟我们新二团拉出来单练？看看究竟谁才是那个凑数的！”

    搁以前，孔捷绝不敢这么跟程团长叫板。

    772团好歹也是129师刚改编时的五大主力团之一！

    但现在，孔捷是真有这个底气，现如今的新二团已今非昔比了。

    眼看孔捷和程团长就要吵起来，旅长勃然大怒道：“都给我闭嘴！”

    孔捷和程团长便只能乖乖闭嘴，不要说他们两个，遇到旅长发火，连李云龙这个混不吝的性子都怕。

    一声断喝镇住两人，旅长又开始狂喷。

    “孔捷，不要因为淘换了几挺机关枪尾巴就翘到天上，不知道自己几斤几两了，新编团就是新编团，心急吃不了热豆腐，一口气更加吃不成胖子！”

    “新一团还有独立团他们不也是一仗一仗的打出来的？”

    “这次带你们新二团去太原，就是因为你们团基础差，知道吗？”

    孔捷的一张脸立刻臊得通红，心里却暗暗发狠，这次到了太原一定打个翻身仗，总部首长看扁他孔捷也就算了，不能让旅长也把他看扁了。

    旅长目光转向程团长，又道：“还有你，程世发，还有脸说自己是主力团团长！”

    “主力团长就该有主力团长的样，少在这里肥啊搜的挑挑捡捡，这次南下的任务就定你们772团了！”

    “旅长……”程团长还想再争取一下。

    “闭嘴！”旅长打断程团长，又对韩副旅长说道，“老韩，你率领旅部直属警卫营跟772团一起南下，我再把总部加强给我们386旅的山炮连交给你，南下之后有机会就打长治，没有机会就越过长治继续南下晋城！”

    “完成任务之后你们就不用再北上了。”

    “也不用去或州，就留在晋城县一带，依托中条山脉创建岳南根据地，这个原本也是我们386旅这一次外线作战的备用选择之一。”

    “有772团一个主力团，还有这么多军需物资，甚至还有一个山炮连，相信你们很快就能够在岳南打开局面。”

    “是！”韩副旅长重重点头道。

    “唉！”程团长重重的一拍腿。

    ……

    下午两点，李云龙也带着独立团回到西乡县城。

    这下西乡县城的东门城关可就热闹了，将近两万的人员，三千多头大牲口，还有三千多辆板车和马车，几乎把城关都挤满。

    正好有两架零式战斗机从西乡县城的上空飞过。

    看到西乡城关聚集了这么多人，以为有机可趁，便立刻一个猛子俯冲下来。

    然而，两架零式战斗机才刚开始俯冲，地面上突然就冒出了几百挺机关枪。

    下一霎那，几百挺机关枪便同时开火，一道道耀眼的火舌瞬间交织成一张密密麻麻的火网，向着天上的两架战斗机兜头罩了上去。

    两个鬼子飞行员吓了一跳，赶紧拉起。

    吓跑鬼子的零式战斗机后，八路军386旅便兵分两路，六千多八路军押着三千多伪军俘虏，带着一千多头牲口外加一千多辆大车，浩浩荡荡北上，另外六千多八路军也押着三千多伪军俘虏，带着同样多的牲口以及平板车，熙熙攘攘南下。

    对了，连真带假总共40多门火炮也被平均分成了两份。

    八路军兵分两路的这一幕，被混在当地老百姓中间的很多汉奸看在眼里。

    很快，便有多个信息源通过各自的秘密通讯渠道，向着太原的日军第一军司令部报告了八路军386旅兵分两路的消息。

    ……

    “将军！”中村俊顿首说道，“盘踞在西乡县城的八路军386旅分兵了！”

    “纳尼？”正拿着放大镜在观察地图的筱冢义男便立刻抬起头，不无错愕的说道，“八路军386旅居然分兵了？”

