    路满闻言，有些出乎意料，他接着露出欣然的表情。

    顾苓依的意思是，有他在，她才可以有底气面对其他不熟悉的人？

    这不是情话，可比情话，更让他甘之如饴。

    顾苓依小脸一垮：“emmmm……”

    好难, 随便说句话，又给了他得意忘形飘飘然的理由了。

    “我…我…先回去了。”

    顾苓依有些语无伦次，目光中顿时闪过一丝慌张。

    她作势向楼下走去，路满一牵她的衣袖：“一起吃过再走吧？”

    “我，我，吃过啦。”

    顾苓依脸红耳赤，强忍着羞涩嘱咐道：“餐篮里有四道菜, 给学长学姐们的……你把最里面的餐盒拿出来，那是给你的小灶，四道菜都放进去了一些，还有另外的小烤肠和卷煎～”

    路满听着她的支支吾吾，只觉得，自己手中餐篮的份量，变得更饱满加重了。

    “苓依，谢谢。”

    “不客气……”

    顾苓依偏着小脑袋，声音越来越小：“希望晚上早点结束工作。”

    讲完之后，顾苓依又觉得不妥。

    好像又是变相地说，希望晚上快一些见到你？

    让她松了一口气的是，路满没有一味地顺杆爬，他点点头，声音放缓：“放心好了, 我的工作习惯是, 上班可以不准时，下班一定要准时。”

    “嗯。”顾苓依刚想展颜一笑。

    “因为会有一个小傻瓜在家等我, 也许她很想我, 盼着我早回去。”路满乐得笑面弥弥，补上一句。

    “唔！”

    她听过后, 浅浅的笑意马上消失，脸蛋的温度更炽。

    就不该相信他的节操！

    果然是一旦有机会，给点阳光就灿烂。

    “讨厌！”

    顾苓依不敢多待了，忙甩开他揪着自己衣袖的手，她头也不回地匆匆下楼，嗒嗒的急促小步声渐远。

    路满在原地矗立了半晌，才拎着餐篮向剪辑教室走去。

    自从对顾苓依变相表明心迹，并且诱骗捏爪爪之后。

    顾苓依不经意间的话语，已经更亲昵一层了。

    朋友以上，不仅仅是青梅竹马了。

    然而只是局部胜利，还需努力。

    路满摸了摸餐篮的笼布，热乎乎的饭菜凝聚着这姑娘的贴心，在阴寒的天气中，温热之意暖透掌心……

    ……

    转眼一下午过去，临近六点。

    云层越积越厚，笼盖在天际，如片片覆瓦，喑哑乌暗, 预报上说晚上有大到暴雨。

    滨海师大家属小区门口。

    顾嘉儿和顾苓依，姐妹两个手牵着手，走在小区干道上。

    妹妹顾嘉儿和姐姐打扮趋同，只不过长袖的上衣是中灰色的。

    手上提着一个大蛋糕，顾嘉儿一步一晃，整个人都是欢脱雀跃的状态。

    “嘉儿，你稳重一点好不好。”

    顾苓依的手，被自家妹妹牵着，前后晃来晃去，她不由出声，提醒妹妹注意形象。

    顾嘉儿嗯嗯嘤嘤了一声，摇头拒绝。

    “苓依，我没有空闲着的手。你电话问下哥哥，他工作做完了嘛？”

    “嗯…”

    手机QQ聊过两句后，顾苓依抬头说道：“已经从S楼出发，快到小区了。”

    顾嘉儿脸上笑意更明媚，小声哼起歌曲。

    “从此也不用分开相和爱的天和地~还能在同一天空月亮太阳再相遇~”

    妹妹愉悦的情绪，也很快将顾苓依感染到。

    姐姐顾苓依盯着嘉儿的侧脸，巧笑嫣然：“过完冯阿姨的生日，明天收拾东西，后天回家，呼，好像真的有些想爸爸妈妈了。”

    “嗯，我也想妈妈。”

    “哈哈，嘉儿，那爸爸呢？”

    “切，天天晚上视频查岗，根本没有离开他的感觉……哎呀！！！”

    谷堖

    顾嘉儿忽然感觉脚腕一阵磕碰般的疼痛，继而又听到姐姐苓依也痛呼了一声。

    “嗯啊！”

    接着她的手被顾苓依那边的一股力牵引着，顾嘉儿看去，姐姐苓依的身子歪斜地朝前侧跌倒而去，她自己也失去平衡，双胞胎两个踉跄之中重心不稳，摔倒在地。

    嘭——

    蛋糕在半空中划过一道抛物线，砸进一旁的绿化灌木中，几丛枝叶被压塌，圆筒状的蛋糕盒骨碌碌又滚了两下才停住。

    顾嘉儿眼睁睁看着蛋糕摔坏，一时间杏眼变得无神。

    她膝盖忽而升起一阵生疼。

    迟滞地往自己腿上一摸，顾嘉儿手上感到了稍粘的液体，还有些粗糙的砂砾，呆呆地看看自己的手，一抹血红染在手心。

    流血了……

    一旁的顾苓依眼里噙着泪水，姐姐的小腿上，划出两道长长的血痕。

    她往地上看去。

    天气阴沉，视线昏暗，她们姐妹两个又在一路嬉笑，没有防备也没有注意，竟然又有人在道路的右侧，这片行人经常经过的区域，丧良心地堆了几块砖头。

    印象中，这些砖头，是一些人在楼道口，垫到门槛上方便推摩托车进楼用的。

    “怎么这样！”顾苓依出离地愤怒，“乱放在这里，多危险啊！”

    顾苓依记得，听妹妹讲起过，路满和嘉儿有天晚上去市区，就是给她买睡衣那次，当路满作为护花使者送到这里时，也被乱放的砖头绊到过一次。

    顾嘉儿呆坐在那里，突然心底一阵委屈抑制不住，眼泪哗啦地顺着脸颊流下来。

    “嘉儿，你还好吧？”

    “苓依，怎么办？怎么办呀！”

    顾嘉儿的哭腔呜呜咽咽的，苓依听在耳中，心疼不已。

    “阿姨的蛋糕没了，现在已经是傍晚了，再订做也来不及了。”

    大学城周围蛋糕店不少，但基本没有卖成品蛋糕的习惯，姐妹俩之前货比三家时也问过，最迟也要提前半天预订，蛋糕现做才保质保鲜。

    顾嘉儿双臂环在膝盖上面，小脑袋低埋着，一声声啜泣：“我还和阿姨说，是哥哥准备好了蛋糕提过去，呜呜呜呜……”

    突发的意外，她好心办坏事了。

    顾苓依焦急地摇唇劝说：“嘉儿，你先看看伤怎么样，你在流血啊。”

    可顾嘉儿止不住地抽泣，哭声撕心裂肺，哭得顾苓依心底颤动，好像妹妹要把心里的委屈，全部宣泄出来。

    顾苓依拉了妹妹一下，没有拉动，她赶忙找出手机，迅速按出号码。

    “哥哥，快来！”

    ……

    三分钟后，路满急速一路狂奔，到了她们这边。

    顾嘉儿和顾苓依坐在路旁的石凳上，路满一眼看到，两个姑娘白嫩的腿上，各有不同程度的擦伤。

    顾嘉儿的更严重，一片青紫下又破开半片血痕。

    “哥哥。”顾嘉儿抬眼见到路满，眼里又忍不住蓄满了泪，“都怪我！”

    顾嘉儿侧眼看看旁边已经塌坏的蛋糕：“生日蛋糕……”

    “还管什么蛋糕！”路满声音有些严厉，“送你先去校医院处理下。”

    “呜呜呜——”

    顾嘉儿抽抽搭搭：“我还和冯阿姨多说那么些废话，告诉她是你订的蛋糕，让阿姨等着你提蛋糕来……”

    她本想在门口将生日蛋糕塞给路满，一进门后，由路满提着蛋糕，显得路满对冯文秋的生日准备充分、印象加分。

    可是现在蛋糕摔了稀巴烂，不仅害得冯阿姨生日的仪式感打了折扣，顾嘉儿还特别担心，连累到路满在冯阿姨心里的评价怎么办！

    越想越委屈，心里的郁结使得顾嘉儿越发哽咽。

    “哥哥，对不起！我好没用。”

    路满看看梨花带雨的顾嘉儿，心里也不是滋味。

    这时，顾苓依拉拉他的手指，姐姐善解人意地指指嘉儿，示意路满赶紧安慰安慰。

    “我？”路满一犹豫。

    “哥哥，快点。”顾苓依一脸认真催促。

    路满得言，伸手摸摸顾嘉儿的小脑袋和头发。

    “交给我。”

    路满稳稳吐出三个字。

    顾嘉儿抹抹眼泪，盈盈弱弱看向路满。

    “哥哥？”

    “交给我就行了。”

    “放心好了，完全没问题的。”

