    一月三十日，荷甲第十九轮。

    阿贾克斯主场迎战海牙。

    阔别一周后，杨阳再度回到了首发阵容，现场阿贾克斯球迷也对他充满了期待。

    赛前，杨阳在接受阿贾克斯官网采访的时候就表示，自己已经等不及要参加比赛了。

    这一场比赛，罗纳德·科曼再度排出了四三三阵容，前场也还是再一次排出了皮纳尔、查理斯特亚斯和杨阳的三叉戟组合。

    比赛一开始，杨阳就在前场表现得十分活跃，活动范围很大。

    开场仅仅四分钟，杨阳就突然出现在中路，接到左路皮纳尔的横传后，用身体挡住了海牙的中场防守球员，带球迅速往前冲。

    在杨阳攻入到对方三十米区域后，海牙中场决定放铲，但杨阳却是灵巧地挑球躲了过去。

    对方两名中卫一前一后，看到杨阳挑球过人后，迅速上抢。

    可他们快，杨阳速度明显要比他们更快，突然间一个急冲刺，左脚抢先将球一扣。

    左脚扣过了对方一名中卫后，右脚迅速往前一捅。

    “漂亮的人球分过！”

    “杨阳中路带球，连续过掉了海牙队的三名球员，冲到了禁区内，形成单刀！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “开场仅仅五分钟，杨阳就上演了一次连过三人的精彩戏码！”

    “他的状态实在是太好了！”

    整座阿姆斯特丹竞技球场彻底沸腾了！

    五万多名球迷齐刷刷地站起来，冲着看台下方的球员疯狂地呐喊。

    杨阳迅速冲出了球场，冲到了角旗杆处，一个滑跪，仰视着看台上的球迷。

    他感觉到，欢呼喝彩声犹如山洪暴发一般，从看台上朝着他席卷而来。

    五万名球迷齐声喊着“杨阳”，那声势实在是说不出的震撼。

    杨阳整个人都放声大笑。

    他自己也没有想到会如此顺利，海牙队的防守本不至于这么糟糕的。

    但他真的感觉到自己身上的力量在不断提升，这一点体现在刚才的急加速。

    与此同时，他也察觉到自己体内的能量在不断积聚，有种想要喷薄而出的感觉。

    他知道，钟乳石下的那一只碗快要满了！

    …………

    …………

    “这小子！”罗纳德·科曼哈哈大笑了起来。

    虽然他们在赛前的训练里就已经可以感受到杨阳的状态很好，但他们还以为那只不过是憋了一个礼拜所造成的饥渴，可没想到，他竟然给人带来了这样的惊喜。

    连过三人！

    “阿德拉尔估计要哭了！”路德·卡罗尔哈哈笑道。

    弗兰斯·阿德拉尔，海牙现任主教练，同时也是乌德勒支的前任主帅，福克·博伊就是接他的班，只是谁都没有想到，这两个老兄弟会先后折在杨阳手中。

    罗纳德·科曼听后，转过头看向了客队教练席。

    果然，阿德拉尔的脸色非常难看。

    开场五分钟就丢球，这是要干什么？

    这简直就是要惨败的节奏啊！

    海牙主帅立即走到场边，不停地呼吁球员要保持冷静，要注意稳住阵脚。

    但球场上，阿贾克斯士气如虹，继续控制着场上优势。

    …………

    …………

    当比赛进行到第二十八分钟时，杨阳在右侧底线前接到麦孔的传球后，从底线杀回到了禁区内，倒三角回传到了点球点，斯内德快速插上，一蹴而就。

    二比零！

    阿贾克斯完全控制住了场上局势。

    上半场临近结束前，又是左路皮纳尔跟马克斯韦尔的配合，南非国脚斜传海牙防线身后。

    杨阳快速斜插身后，冲入了海牙队的禁区，在对方门将果断弃门出击的情况下，高高抬起左脚，将皮纳尔的这一脚斜传球给卸了下来。

    球就像是粘在了杨阳的脚上似的，直接被他卸在了脚下。

    对方的门将扑了个空，想要再扑向杨阳时，杨阳已经直接一脚推送空门得手！

    三比零！

    梅开二度！

    全场再度爆出了雷鸣般的欢呼声。

    所有的球迷都声嘶力竭地呼喊着杨阳的名字。

    杨阳也再一次冲到了场边，滑跪庆祝自己本场比赛的第二粒入球。

    同时，这也是他本赛季的第十四个进球。

    …………

    …………

    上半场零比三落后，海牙在中场休息的时候连换两名球员。

    而两射一传的杨阳也在第六十分钟被德穆尔替换下场。

    第八十六分钟时，阿贾克斯得到了一次角球机会，费尔马伦再度破门得分。

    比利时中卫本赛季频频利用定位球得分，这也帮助他在本赛季的阿贾克斯后防线上站稳了脚跟，赢得了带刀后卫的美誉。

    最终，阿贾克斯凭借着杨阳的两射一传，主场四比零完胜海牙，拿下了三分。

    本轮比赛结束后，阿尔克马尔凭借着冬歇期后的一胜一平拿到了四分，以四十六分继续领跑荷甲积分榜。

    阿贾克斯和埃因霍温都是两连胜，以四十五分位居次席，由于阿贾克斯净胜球处于劣势，因此被迫只能排在第三位。

    费耶诺德下半程的开局打得很不理想，一平一负，两轮只拿到了一分，总积分三十五分，位列第四位。

    除了积分榜外，在射手榜上，杨阳也凭借着本场比赛的梅开二度，以十四个进球追上了库伊特，两人并列射手榜首位，这也让整个荷兰足坛都大为震惊。

    所有人都纷纷猜测，杨阳将会成为克鲁伊维特之后，阿贾克斯最年轻的射手王。

    海塞林克这一场比赛上演了帽子戏法，亨特拉尔攻入一球，两人都是十二球。

    至于上半程表现得十分抢眼的佩雷斯和卡劳，下半程至今都还没有进球入账。

    除了进球外，杨阳的助攻次数也达到了九次，进球和助攻实现两双的佳绩，已经近在咫尺。

    在杨阳连续进球的时候，费耶诺德的头号前锋库伊特则是备受争议。

    这名出道于乌德勒支的荷兰本土前锋本赛季一直都领跑射手榜，到目前为止十四个进球，七次助攻，表现一直都受到了荷兰国内的一致肯定。

    但最近这四轮联赛，他却似乎陷入了低潮，仅仅只进了一个球，这导致在射手榜上的领先优势迅速被杨阳追上，就连身后的海塞林克跟亨特拉尔也都是越追越近。

    尤其是在荷甲第二十轮，阿贾克斯坐镇主场迎战费耶诺德，所有人都开始疯狂炒作杨阳和库伊特之间的射手王之争。

    …………

    …………

    二月六日，荷甲第二十轮。

    阿贾克斯坐镇主场迎战费耶诺德。

    费耶诺德近况不佳，一度领跑积分榜，现在却屈居第四，主教练路德·古利特开始受到了质疑，这也让他铁了心要在客场干掉阿贾克斯。

    双方从一开始就踢得毫无保留，比赛打得十分奔放。

    杨阳延续了上一轮的出色状态，开场仅仅十三分钟就接到了右路麦孔的助攻，禁区内右脚低射，洞穿了费耶诺德的球门。

    这一粒进球点燃了阿姆斯特丹竞技球场的热情，同时也让杨阳在射手榜上领先于库伊特。

    可仅仅九分钟之后，库伊特就接到卡劳的助攻，将比分扳平。

    两支球队重新回到了同一起跑线，两名球员在射手榜上的位置也再一次并驾齐驱。

    上半场临近结束前，阿贾克斯再度打出了一次进攻，马克斯韦尔左路传中，查理斯特亚斯近距离头球攻门，将比分再度超出。

    下半场易边再战后，仅仅四分钟，库伊特就为费耶诺德攻入一球，将比分再度扳平。

    同时，库伊特也在射手榜上实现反超。

    可仅仅一分钟之后，杨阳就迅速在右路打出了一次反击，助攻斯内德攻入一球。

    这一次助攻将杨阳的本赛季的个人助攻数推高到了十球，实现了进球和助攻的两双战绩。

    反超之后，阿贾克斯继续控制着场上的局势，利用费耶诺德心浮气躁的心态，耐心地寻找着机会。

    杨阳在球场上也是表现得特别积极，尤其是在第六十分钟时，他更是专门跟场边的主教练沟通，希望自己能够继续留在场上。

    “我要再进球！”杨阳非常坚决地说道。

    好不容易才在射手榜上追上了库伊特，结果又被对方超前了一球，杨阳心中如何甘心？

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔也都尊重杨阳的意见，表示可以让他继续比赛。

    “不要着急，越着急越难找到进球机会。”路德·卡罗尔提醒道。

    杨阳用力地点头。

    比赛重新开始后，杨阳不停地寻找着机会，跑动非常积极。

    队友们也都明白他的想法，主动为他创造机会。

    费耶诺德的防守球员整场比赛都跟着杨阳，疲于奔命，终于再一次露出了破绽。

    第七十分钟，斯内德分球到了右路，麦孔接到球后，迅速带球往前，传给了禁区前沿的杨阳。

    一接到球，杨阳迅速转身带球内切，但费耶诺德的左边后卫死死跟住他，回防的中场也堵在了禁区前沿，不给杨阳丝毫的机会。

    杨阳快速启动后，突然左脚一扣，将球扣向了禁区，整个人也冲入了禁区。

    但在费耶诺德左边后卫迅速跟上后，杨阳突然一个急停，右脚将皮球扣回来。

    两次连续的动作都发生在瞬息之间，防守球员还没来得及做出反应时，杨阳已经闪出了一丝空档，左脚再一次打出了一脚弧线球。

    皮球越过了对方门将巴博斯的双手，撞进了身后的球门。

    四比二！

    梅开二度！

    杨阳再一次追上了库伊特！