    剧透最巧妙的地方就是。

    有些时候剧透者并不知道自己被剧透到了，而等到被剧透的内容出现后，他们会从原本的惊讶变成心无波动。

    武藤游戏会在不久后知道同调召唤。

    你可能会问他怎么可能会知道？

    “你将来会遇到一位使用英雄卡组的决斗者和使用废铁卡组的决斗者，他们叫做游城十代和不动游星。”

    “额...”

    武藤游戏刚收起【混沌仪式】，他就被剧透了。

    “他们很特殊吗？”

    作为决斗者，武藤游戏以后可能会认识任何一位决斗者啊。

    “他们来自未来，游城十代擅长融合召唤，而不动游星擅长同调召唤，他们是伙伴。”

    武藤游戏知道自己被剧透了。

    不过这剧透的内容并不算太过黑暗。

    “然后阿图姆的记忆就会开始恢复，待他记忆完全恢复，你们就会分开。”

    这特么就很黑暗了！！！

    “阿图姆一定会回去吗？”

    “是的，冥界的大家也在等待他，马哈德、玛娜、塞特、西蒙、艾西斯、夏达，阿图姆早在三千年前就该去寻找他们。”

    “这样啊...”

    武藤游戏还是很不舍的。

    “错过这次机会，他就永远回不去了，阿图姆不会死的，而你会死，武藤游戏，到那个时候，你和阿图姆都会很痛苦。”

    《游戏王GX》和《游戏王5DS》据说真的是延续《游戏王DM》的世界观。

    官方都在剧场帮内承认了时间关系。

    “你的同学牛尾将来也会是一名出色的同调召唤决斗者。”

    “牛尾？！”

    武藤游戏瞪大眼睛。

    城之内也突然插话问道：“牛尾也会成为决斗者？真的假的的，那我和他谁更厉害些？”

    牛尾是一位经常欺负他的学校不良少年，身材高大。

    “嗯，我也不知道，应该是你吧。”

    “好耶！”

    城之内握拳激动不已，武藤游戏也是在旁边微笑。

    自己的同学成为决斗者，这是一件很开心的事。

    牛尾是谁？

    他叫牛尾哲，在武藤游戏的回忆内有出现，同时牛尾也是《游戏王5DS》内的一名警察，甚至在《游戏王ARC-V》里被称之为‘传说中的决斗者之一’。

    简直是游戏王的传奇配角。

    “好了，接下来的事就交给你们了，我的牌瘾暂时压下去了。”

    林云拍了拍武藤游戏的肩膀，随后说道：“游戏，阿图姆，你们加油吧，我相信你们不会输的。”

    林云也是过瘾了。

    “我要回去了。”

    “真的？！”

    武藤游戏异常惊喜，但他很快便知道他的表情不对。

    他干咳两声，挠了挠脸暇说道：“我是说，我很舍不得你，群主。”

    林云怎么可能看不出武藤游戏心中的想法。

    “游戏，希望有机会再见吧。”

    “嗯，群主再见。”

    武藤游戏不知道的是林云这最后一句话也是剧透。

    因为武藤游戏能活多久真的是个问题。

    《游戏王GX》里武藤游戏没出面，《游戏王5DS》只在剧场版里出现一张照片，也就是说，那个时候的武藤游戏可能已经不在了。

    哦，游城十代小时候遇到过武藤游戏，武藤游戏还送给他一张【羽翼栗子球】。

    之后武藤游戏就不知所踪了。

    但这样的剧透，林云希望武藤游戏永远不明白吧。

    林云也希望武藤游戏是去世界各地游玩了。

    不管怎样，最初的游戏王只有一个。

    那就是武藤游戏和阿图姆。

    “空！白！”

    “在！！！”

    空白被吓了一激灵，举起双手呈投降状，生怕被剧透。

    “武藤游戏交给你们了，你们也别总在别人的世界里混，记得回去。”

    “打败达姿就回去。”

    空白连连点头，他们也是牌瘾犯了才来打牌的，属于那种‘啊，没有决斗打我快要死了’的类型。

    等他们过瘾后就回去了。

    林云率先回去了，他发现群内在探讨一些很有用的事。

    阿姆罗：“通过缠绕的线圈，通电后就会产生电磁力，电磁力会让使得位于中心处的轴旋转，就可以作为引擎使用。”

    艾伦：“好厉害，这就是‘电’吗？”

    蜘蛛子：“哦！阿姆罗是理科生啊！”

    阿姆罗：“算是吧，毕竟我的父亲是工程师，我也从小学习这些。”

    桐谷和人：“我虽然知道这些理论，但是很少用到实际上。”

    漩涡鸣人：“也就是说，只要有电，这东西可以自己动？”

    阿姆罗：“是的。”

    漩涡鸣人：“好厉害，那岂不是不需要马车了。”

    阿姆罗：“引擎的作用就是取代马匹，你的世界里有电吗？”

    漩涡鸣人：“有的，但并没有这样厉害的引擎。”

    在火影忍者的世界里，其实已经有探照灯之类的电器了，只是不知道为什么并没有引擎，这让忍者的科技树有点歪。

    连燃油机都没有。

    阿姆罗：“这只是能源的一种，高达可是米诺洛夫粒子驱动的。”

    蜘蛛子：“米诺洛夫粒子？”

    阿姆罗：“是一种特殊的能源，可以屏蔽周围的电磁信号，也正因为如此，高达才能靠近战舰，也有部分机动战士是核动力。”

    桐谷和人：“核动力？是那种微型的核反应堆吗？”

    阿姆罗：“是的。”

    蜘蛛子：“能培养出哥斯拉吗？”

    阿姆罗：“哥斯拉...是什么？”

    桐谷和人：“别听蜘蛛子乱说，她开玩笑的。”

    阿姆罗：“哦...”

    林云看的一阵唏嘘，阿姆罗在这科普科技发展的路线，蜘蛛子怎么就突然提到哥斯拉了。

    一个女孩子家家的，喜欢什么哥斯拉啊。

    不过核动力引擎确实是现代都很难解决的问题。

    要知道一台MS的大小比起核潜艇小太多了，而且MS也不是全身都是核动力引擎，在现在的地球上，假如真的能够建造出MS，那么也将是划时代的科技。

    但是林云可不想把那么危险的东西带到他的世界，他会被国家安全局叫去喝茶的。

    还是先发展完全潜行技术和决斗盘吧。

    他拿出手机看了看自己发布投资信息的网站，然后点头道：“好像有投资商想要和我谈了。”

