    网络上的风波，来的快，去的也快。

    这则有些离谱的绯闻，也就蹦跶了不到一天，就被其他的新八卦给覆盖掉了。

    大部分网友是不太信叶未央会和周听有啥超友谊的关系，而且他们也公布了合作，大家也就当个乐子过去了。

    倒是那段《因为爱情》的前奏，引发了不小的讨论。

    比起八卦绯闻，真正的歌迷其实更关注这首新歌。

    歌后周听和新晋创作天才叶未央强强联手，听起来就已经让人期待感拉满了，再加上这一小段前奏的诱惑，更是让大家有些迫不及待的想要听到这首《因为爱情》。

    可惜，这首歌是《消逝的时光》的主题曲，而这部电影后期制作都还没开始呢。

    虽然文艺片的后期制作比较简单，但是也需要至少两三个月，再加上还需要定个适合的档期，所以估计可能要听到这首歌，还需要个半年。

    这可把粉丝们愁坏了。

    自从不打烊乐队的《我是唱作人》之旅结束后，已经半个月没听到他们的新歌了。

    这让大家都好不习惯，以前都是一周就能听到一首新歌的。

    虽然大家心里都明白，再高产的歌手也不可能做到每周都出新歌，但是心里还是想要多听到一些不打烊乐队的歌，毕竟他们的歌真的都好好听！

    好在，前脚官微这边公布了叶未央和周听的合作，后脚，刚完成认证的《带着房子去旅行》节目组的官方微博，也公布了这档综艺的嘉宾名单！

    这可是一个不小的新闻啊。

    黄柏、叶未央、何子珊这三人组成一个常驻嘉宾团的新综艺，这可够让人惊讶的。

    就黄柏和叶未央这两个人凑在一起，就已经足够吸引很多粉丝和路人观众了。

    一位是知名百亿票房影帝，而且喜剧效果非常强，属于不管在哪里都能逗笑观众的。

    另一位则是创作天才，出道半年就为华语乐坛贡献了十几首脍炙人口的好歌，而且长得又很帅，属于颜值和才华俱佳的艺人。

    再加上一个过完年才刚18岁的可爱民谣女歌手。

    这个嘉宾阵容，简直让人期待感满满好吧！

    最重要的是，广大的不打烊乐队粉丝们，又能在电视机前看到叶未央了！

    谁知道他会不会又在节目里写新歌呢！

    万一有的话，那岂不是血赚！

    就算没新歌，至少他在节目里肯定会唱歌的把，能够有新的现场也不错啊！

    不打烊乐队的现场表演视频真的太少了，除了《我是唱作人》和歌谣祭演唱会之外，就参加过一次跨年，网络上画质和音质清晰的现场视频就这么一点点，根本不够粉丝们看的！

    现在又有新综艺可以追，简直是太棒了！

    唯一美中不足的就是这档节目要年后才开始录制，还需要等待两三个月。

    网友们又围绕着这些新的资讯，热情的讨论了起来。

    而叶未央，则回到了广府，和乐队成员们再次汇聚，一起开始了那张《唱作人》精选专辑的录制。

    一首首在《我是唱作人》节目中演唱过的歌曲，被他们重新录制成了录音室版本。

    从第一首《他夏了夏天》到最后一首《曾经的你》，一共十三首歌。

    不知不觉中，叶未央居然已经搬运了这么多经典好歌了，这也让他在录制的时候，十分感怀。

    进度，自然是很顺利的。

    每一首歌大家都合练过一段时间，也进行过现场的表演，默契上没的说，基本上一首歌只需要大半天就能录好。

    从1月20号，一直录到了1月31号，不打烊乐队就将所有歌的干音都录好了。

    之后的后期修音工作，就交给公司的音乐制作团队进行了，不打烊乐队也可以正式放假了。

    不过离开公司前，叶未央还是被柳云晴留住嘱咐了一番。

    “未央，过年这段时间，你可别顾着放松了，记得第一张专辑的主打歌，我们年后就要开始启动这张专辑的制作了。”

    “柳姐，我已经有想法了，这次的专辑主题就是“青春”，你可以和李总监汇报一下，让她筛选一下公司收的歌，挑几首青春题材的歌来凑数吧。”

    “至于那三首主打歌，我会尽快搞定的，过完年就交歌。”

    叶未央拍着胸口信誓旦旦的保证，反而让柳云晴有点担忧了。

    “那个，未央啊，你也不要压力太大，心急吃不了热豆腐，如果没什么灵感的话，可以慢慢来，不用硬要在过完年就交歌，创作这些东西我虽然不懂，但是还是知道，你们这些创作者都是需要灵感的，不行的话不要勉强自己。”

    这可是不打烊乐队的第一张专辑，肯定是要精益求精的，宁愿晚一点出，也不能在质量上马虎。

    “柳姐您放心吧，我写歌，那都是非精品不发的。”叶未央挑了挑眉，也不再和柳云晴啰嗦了，挥挥手就离开了彩虹计划。

    看着叶未央那自信满满的样子，柳云晴无奈一笑。

    年轻就是好，冲劲满满，看不到一点犹豫和担心。

    感叹了一下后，柳云晴就转身往录音室走去了。

    叶未央他们可以溜了，但是她可不行，她还要留下来盯着公司的音乐制作团队的后期工作呢。

    她的假期得到农历的12月27才能放假，打工人就是这么惨。

    ....

    另一头，叶未央也坐上了公司安排的车，往自个家里赶。

    他虽然说是广府人，但是广府很大的，他家离着彩虹计划隔着三四个区，非常的远，所以平常他其实也很少回家的。

    这次难得过年，回家和二老团圆一下也不错。

    虽然叶未央身体里的灵魂已经换了一个人了，但是由于自己全盘接收了原身记忆的原因，对于原身的父母，他其实也有一种难以言喻的亲切感，不会有什么隔阂。

    可能这也是原身留下的唯一执念吧，毕竟继承了人家的记忆，自然也是要对人家的家人负责的。

    嘴上哼着不知名的小调，看着窗外穿梭不停的车流人流，叶未央心情愉快的踏上了回家之旅。

