    “为了本公主？”

    努尔古丽把美丽的蓝眼晴睁得比任何时候都大，沉思了一小会儿，说道，“总督大人认为本公主会被刺杀？”

    “为什么会只说刺杀呢？比如先奸后杀；比如剥皮把你制成一个皮偶；甚至把你千刀万剐，削成一片一片地做烤肉也都是有可能的，现正……现在变态的人很多……”宝玉（燃小石）一边从目瞪口呆的努尔古丽手中拿过马鞭交给年土尧，然后把努尔古丽抱进小马车里，一边继续说道，“你我不用这么继续演戏了，多累啊。如果你猜不出来有人想保你，同时也有人想杀你，你就不会跑了。”

    努尔古丽本来想挣脱宝玉（燃小石）的大熊抱，但是突然发现自己怎么挣扎都无济于事，自己引以为豪的力量和技巧在这个竹竿一样瘦的家伙面前，好像这回不顶用了。

    努尔古丽从来没受到过这样的羞辱和委屈，现在她才发现，原来这之前，别人只不过是哄你玩罢了。

    到别人认真的时刻，自己啥都不是。

    见这个娇艳的小美人眼泪在眼眶里打转，说不尽的人见人怜，宝玉（燃小石）笑道：“你的武功学来是给人看的，俺们的武功学来是杀人的，所以有本质的区别……”

    听到这儿，努尔古丽的眼泪终于从眼眶里夺眶滚落出来。

    本来以为自己是一个王者，结果却是一个废材，别人只不过把你当着过家家的小孩儿罢了。

    “放下，还不放下，抱着……占本公主便宜么？”努尔古丽一边说一边把鼻涕眼泪糊了宝玉（燃小石）一身，并且把宝玉（燃小石）抓得紧紧的。

    满怀异香，还有一种特别的柔软和温暖，宝玉（燃小石）还真有些舍不得放下。

    这个小女子全身都充满了一种异域之美。

    透过车帘子，听到车里的嘤嘤呜呜，年土尧赶紧勒住缰绳，让小马驹慢慢地往前走。

    这怎么得了哟。

    刚离开两个师娘才二十来天，就和这个大美女公主勾搭上了。

    薛大师娘让自己看着点儿师父，还说要奖励自己每个月五万两银子。

    看来还是薛大师娘了解俺师父啊。

    师父就是吃着碗里的，看着锅里的，同时还惦记着案扳上的，也不怕贪多嚼不烂？

    车逶迤到了县衙门，不见人下来，也听不见动静。

    年土尧只能干等着。

    要是破坏了师父的好事，抠门的师父是真扣钱，还是特别狠的那种。

    这时候的车厢里，宝玉（燃小石）和努尔古丽头对头趴在铺开的一张大地图上仔仔细细地察看，用笔写字，不断地“笔谈”，商量着……

    “土尔扈特人现在在这个位置，伏尔加河的中下游，他们现在一共有八十八万人，你的情郎扈云丹现在是他们未来的王，他现在有两个侧妃，但一直没有立正妃，应该是一直在等你……不要用那种愤怒的眼神看俺……一个男人在外面五六年，熬得住么？能像他那样，就对得起你了……”

    本来宝玉（燃小石）想说“女人更熬不住。”，觉得有些勾引的嫌疑，也就算了。

    “你的意思是，我得横跨数千里，去和扈云丹相会？这就是你所谓的帮我？”努尔古丽写完这句活，嘴一撇，又差一点儿哭了。

    “別哭，别哭……本来就丑，再一哭，就更难看了。”

    “你才丑，你才难看呢。好几千里，你让我一个弱女子怎么过去？”

    “当然是由本督组织一个非常优秀的送亲队伍，安全把你送到扈云丹手中。”

    “你在拿我赌……”

    “没有拿你赌。”

    “我总可以知道你到底想得到什么吧？”

    “不可以。不知道才是最保险的。我并不敢保证在中途不会出现差错，你有可能被抓被掠走……不知道目的，你想出卖俺们，也出费不了。”

    “你还是在拿本公主赌。还是在利用本公主……”努尔古丽终于流出了眼泪。

    “能有人利用，能被利用，多好哇……这个世界上，人就怕没有利用价值。”

    “你的想法好怪，但是好像很有道理……好，本公主接受，等春猎大会之后什么时候动身？”

    “就在春猎大会当天。”

    两人在车厢里谈了有将近一个时辰，趴着看地图，笔谈，把衣袍弄得皱皱巴巴的，等他们谈完，走下马车时当然衣冠不整了。

    本来害羞的努尔古丽见院子里都是人，带着各种笑看着他们，反而不害羞了。

    往后退了几步，一把抱住宝玉（燃小石），在脸上狠狠地啃了几口，然后嘻嘻一乐，这才趾高气昂地走了，宝压（燃小石）只能苦笑。

    留下一地的嘘声和笑声，好一个胆儿肥的女子！

    走进县衙的大厅，古先生（顾炎武）正跟那个一心想拜宝玉（燃小石）为师的沙俄降兵安德烈学习俄语、德语和英语。

    见宝玉（燃小石）满面春风地进来，古先生（顾炎武）用最难懂的客家话说道：“看来是谈妥了……小贾大人不说目的，老夫也不问，只是，带着安德烈，是不是冒险了一点？”

    “如果他有任何异动，先生就杀之。俺们在赌一个更大的挌局……俺不知道它会不会改变历史和未来……但，俺们必须狠狠地赌一把……土尔扈特人在西部世界能否成功立足，就靠先生周全了。”

    宝玉（燃小石）冲着古先生深深躹了一躬。

    此次由古先生（顾炎武）带队，带着安德烈横穿整个欧亚大陆去寻找土尔扈特人，目的不仅仅只是护送努尔古丽公主，更主要的是帮助土尔扈特人在西部立足……实在不行，也要把几个重要人物带回来。

    这是宝玉（燃小石）对西部的一次大布局。

    一同前往的还有“天卫营”的四十多个弟兄和狙击组的一半成员，一共是两百三十人。

    这个局布的很大，宝玉（燃小石）心里充满了期待。

    苏门老人在侧厢房和达福商量后天的“春猎”大会。

    见宝玉（燃小石）进来，赶紧行礼，“不知道是总督大人驾到，老汉该死！”

    “苏门老叔，其实你早就猜出俺是谁了，只是你老人家不想认罢了。你这招难得糊涂、假痴不癫整得好啊，本侯就是想以漠河县令的身份参加这次春猎大会。俺要把它办成一个团结的大会，和谐的大会，胜利的大会，非常特别的大会。”

