    休息室的窗帘一早被人拉上，也没有开灯，房门再一关，几乎完全漆黑。

    只有些许从缝隙里面照进来的微光，让戚颜些许看清此时抱着她的男人的轮廓。

    “阿渊，怎么了？”

    男人滚烫的气息喷在耳边，让戚颜觉得有点痒，也有点热。

    “颜颜……”秦随渊声音低哑，似乎在压抑着什么，“我把你关……”

    即将出口的话还是戛然而止。

    戚颜等了半晌也没等到一句完整的话：“阿渊？”

    “颜颜，让我抱抱。抱抱就好。”秦随渊隐忍着说道。

    他怕他真的会忍不住伤害她。

    如果他真的这样做，他有预感最后后悔的绝对会是他自己。

    “嗯，给阿渊抱。”戚颜乖巧地依偎在秦随渊怀里，听着秦随渊有力的心跳声，“阿渊想抱多久都行。”

    虽然不知道阿渊怎么了，但她有时候也会突然很想阿渊抱抱她，很暖和，如果再亲亲就更好了。

    “阿渊，想亲吻吗？”她问道。

    如果是以往，秦随渊必然会亲，会狠狠惩罚这个要命的小妖精，然而现在……

    “先不亲好不好？”秦随渊问道。

    他怕亲了，他会再压制不住那关在心底最深处、灭绝人性的野兽。

    戚颜有点惋惜，她今天打扮得这么漂亮，想着阿渊肯定会很喜欢，肯定会亲她的，那样她又会很舒服。

    不过虽然惋惜，但戚颜还是很乖巧：“阿渊难受吗？”

    她有点察觉到秦随渊现在的状态似乎不太对劲，但也仅此而已，更多深层次的东西她感受不到，也不能理解。

    “嗯。”秦随渊点头。

    戚颜想，如果她难受的时候，那阿渊亲亲她，她就很舒服，不会再难受了。

    所以现在见秦随渊难受，她也想这么做，可阿渊又说不要亲吻。

    一时间，戚颜的小眉毛忍不住拧紧，怎么办？好为难啊。

    “那我要怎么做，阿渊才不会难受？”戚颜问道，“抱抱你好不好？抱紧紧的。”

    “颜颜……”秦随渊轻喊了一声，微微松开禁锢着戚颜的手臂，低头看着戚颜，“一直待在我身边好不好？”

    微光从缝隙里面洒进来，也让戚颜能清楚地看清秦随渊此时的眸光。

    她几乎心头忍不住跳了一下，就好像自己想要离开的想法被秦随渊一眼看穿了一样。

    但这应该不可能，她一直藏得很好的。

    “我答应过的。”答应过，在她有足够实力之前，都会乖乖待在阿渊身边的。

    戚颜将自己重新塞进秦随渊怀里，也是为了避开与秦随渊直视的目光。

    秦随渊低头看着她，心底的不安却更加强烈，可是现在他什么都做不了，除了把戚颜抱得更紧。

    颜颜，永远待在我身边，别离开，不然……我也不知道自己会做出什么疯狂的事来。

    幽暗的休息室，相拥的两人分明抱得很近，像是谁也不能将他们两人分开。

    可若仔细看，就能发现，此时的他们中间有一条根本无法填补的缝隙隔阂着他们。

    从休息室出来，外面依旧阳光正好。

    戚颜跟秦随渊慢慢走着，过了好一会，她停下脚步……

    秦随渊跟着一顿，询问道：“怎么了颜颜？”

    戚颜低头看了自己漂亮的小裙子，抬头看向秦随渊。

    忍了忍，还是没忍住问道：“阿渊，我好看吗？”

    说着，似乎还生怕秦随渊觉得不好看，捏着自己的裙摆，在秦随渊面前转了一圈。

    看着秦随渊的那双眼睛亮晶晶的写满了期待，一张漂亮的小脸上也只差直接写上三个字：快！夸！我！

    秦随渊成功被逗笑了，眼底的阴暗似乎也跟着被驱散了许多。

    他摸了摸戚颜的脑袋：“颜颜穿着这么漂亮的裙子，我却没有夸颜颜，是我不对。”

    他上下看了看戚颜，然后很认真地点头：“漂亮，我的颜颜最漂亮的，谁也比不过。”

    戚颜被哄得开心了，踮脚直接在秦随渊唇上吧唧了一口，笑嘻嘻道：“我也这样觉得。”

    不过再漂亮，身上的汉服还是要换下来，换成了运动服。

    班级要求每个同学至少要填报一个项目，戚颜也不例外，她报了女子三千米。

    戚颜报这个项目单纯是因为报名单轮到她这边的时候，已经没剩下几个可以挑选的项目。

    铅球、110米跨栏……这些她都没有接触过，所以直接排除，挑来挑去，最后也只剩下一个不需要任何特殊技巧的三千米长跑了。

    戚颜觉得自己没什么问题，但其他人就不这么认为了。

    一听说她填报了三千米长跑，也顾不得平时其实没什么交流，纷纷过来关心她，还问她要不要换一个，甚至提出和她交换。

    但戚颜拒绝了，她觉得她没什么问题。

    而且就算难，她也没道理让别人跟她换。

    项目是定下了，而且嘉恒还比较奇葩，三千米就定在第一天上午跑，说是鼓励同学们勇于克服难题。

    换好运动服的戚颜，两条纤细笔直的腿几乎白到发光，晃得人眼疼。

    她在学校的人气本就高，一听说她居然参加三千米长跑，整个学校、各个年级不少的同学都跑过来围观了。

    有单纯来看美女的，也有担心戚颜跑不下来的，更担心戚颜会受伤，当然了也有一部分想看戚颜好戏的。

    对于这些人，高三（七）班的其他同学都已经无暇顾及了。

    除了一部分同学要去忙另外的项目，剩下的人有的开始准备一些长跑突然需要用到的东西，葡萄糖、水、还有一些应急的药。

    体育委员就干脆带着戚颜做起了热身。

    看着同学们为她忙前忙后，戚颜这一刻也说不出什么感觉，就好像被秦随渊抱着，暖暖的，但这种暖似乎又和秦随渊抱她的时候所感受到的温暖有些不同。

    长跑很快开始，戚颜站在起跑线，目光却不是看着前方，而是略过人群看向远处。

    秦随渊本来也要到场的，但戚颜没让。

    一是花擎曾和她说过，秦随渊很少公开露面。

    二是她现在也慢慢知道了秦随渊身份的特殊，如果真的在学校被人认出来，怕是要造成轰动了。

    那样就太麻烦了。

    女子三千米和男子五千米是一起进行的。

    火箭（一）班。

    “男神加油。”

    “苏神加油冲冲冲！”

