    小姑娘不像是那种会主动攻击人的类型。

    不仅如此，平常在班里面还极力劝导大家一心用来学习而不是用来打架。

    之前那个小混混就是因为这个小姑娘，所以才改邪归正，现在甚至是学校里面的名列前茅。

    老师是打心眼里面，感谢小姑娘，但是第1次看见这个小丫头如此崩溃，甚至出手很绝的样子，大家眼里面都带着几分担忧。

    那几个学生吐了一口吐沫在地上，冲着这些人办了一个鬼脸。

    转身说跑就跑。

    柳安筠这边瞧着他们跑走的时候脚步踉踉跄跄的样子倒也没有追过去。

    她回到位置上，然后低头看着手上的题目，安静了许久，这才抬头又是一脸浅笑的看着大家。

    “你们在这里站着干什么？不是快要上课了吗？等到上课结束之后，大家一起去学校里面转一转吧。我知道一些比较好玩的游戏，而且有助于身心发展。”

    柳安筠语气里面带着几分冷静，他一边说着，然后一边看向了这些人。

    “柳柳，如果你要是不开心的话，不必在这里逞强，可以直接跟我们说一说哦。放心好啦，你哥哥去上学肯定会回家的。”

    几个同学一人一句的安慰。

    柳安筠却心不在焉地点了点头。

    她站起来，甚至连带着呼吸也急促了几分。

    “不好意思，老师，我有点事情，所以想先请假回家一趟。”

    柳安筠语气里面虽然是在带着几分请求，可是言语里面却丝毫没有任何的退让。

    老师看着她的这个样子，长长地叹了一口气，“如果你要是想回家的话，那就回家吧，那些学生我待会儿去学校的校长办公室里面查查是怎么回事。记得让你家里面的人来接你。需要老师送吗？”

    “不用，我下楼的时候直接给家里人打电话就好。”柳安筠一边说着，然后一边挥了挥手，跟这几个人再见。

    老师这边气不打一处来。

    本来今天一切都好好的，都是因为刚才过来的那几个小混混。

    然后她直接把目光扫视到班里的学生身上，“谁知道事情经过跟我说一声？”

    “有一个特别不要脸的人，她想要给老大表白，但是被老大拒绝了。结果就直接把老大的哥哥拿出来说事，老师你也知道，老大可是一个兄控哎。”

    旁边的人叽叽喳喳的解释。

    老实说，刚才小姑娘的样子也确实吓到他们了。

    现在也在心里面清楚傅清墨在小姑娘心里的地位。

    柳安筠走下楼。

    她不太想回家，因为如果要是回家的话，爸妈他们肯定会担心的。

    走在楼梯口这儿，然后拿着手机安静了许久，直接拨通了迪奇的电话。

    迪奇正在和国外的设计师交谈。

    两个人计划着过几天的设计展示安排。

    在接到小姑娘的电话时，满脸歉意的出去接电话。

    “怎么了宝贝？有什么事吗？”迪奇嗓音耐心极了。

    “我今天不想在学校里面上课，可不可以去迪奇哥哥那里？”柳安筠一边询问着，然后一边睁着一双湿漉漉的大眼睛看着。

    “好，不过你可以在学校稍微等我一会儿吗？哥哥在这边正在和国外的一个设计师谈论过几天的商品展出。”

    迪奇并没有说不来。

    只是因为现在工作也比较重要，他要依靠着这位设计师来站稳自己在国内的手脚。

    “好。”柳安筠抱着自己的小书包，然后直接就去了操场坐下。

    看着外面湛蓝色的天空。

    柳安筠有些孤单地往周围看了看。

    平常在学校里面的时候，自己不管去哪儿，好像哥哥都会陪着，如今人一下子不在这所学校。

    柳安筠心里面有一点点的不适应。

    柳安筠抱着手上的包，往里面摸索了一下，忽然之间意识到，包里面哥哥给自己准备的糖果就只剩下两颗了。

    傅清墨不会允许她吃太多糖。

    所以每个礼拜都会在睡觉前在她的包里塞上两颗糖果。

    可是后来哥哥走了。

    管家他们也会给自己装进去，可是偶尔也会忘记。

    但是哥哥不一样。

    傅清墨好像把自己的任何习惯都已经记在心上。

    柳安筠微微耸了耸鼻子，感觉到鼻尖有一点点酸。

    但是忽然感觉到手机里面有震动响起。

    柳安筠立刻掏出来一看。

    傅清墨的电话已经打过来了。

    “宝宝？你现在应该下课了吧？”傅清墨嗓音带着几分疲惫，但是语气仍然温和。

    “对呀，我正在和朋友他们一起玩呢，这些人好笨呀，什么奥数题都不会没有哥哥聪明。”柳安筠一边说着，然后一边搓了搓脸，看了看周围。

    身边哪里有什么人呀，只有她一个而已。

    “那就好，你身边有人陪着就好，哥哥刚刚下课，还没有来得及吃饭，宝贝你中午吃的什么？”

    傅清墨一边询问，然后一边站起来走出去。

    柳安筠目光恍惚了一下。

    她记得不太清楚，“我忘记了呀……”

    她今天一天整个人就好像魂丢了似的。

    什么事都有些失神。

    傅清墨忍不住地笑了一声，“是这样吗？那要不要听听哥哥现在正在吃什么？”

    柳安筠点了点头，“好。”

    她感兴趣的并不是傅清墨今天中午吃了什么，或者是那些东西好不好吃。

    而是想要听听傅清墨说话时候的声音。

    “对了宝贝，要不要看哥哥现在身上穿的校服？和咱们学校的校服不太一样哦。”傅清墨一边说着，然后一边拍了个照片。

    简简单单的黑色西装，被哥哥穿出来一种不同的感觉。

    “好好看！”柳安筠点头称赞。

    “对了，下午的时候记得喝牛奶，知道吗？只有多喝一点牛奶你才能长得高。”傅清墨嗓音里面一字一句都带着嘱咐。

    “对了……哥哥，刚才我给你打电话的时候，为什么你的号码会显示空号呀？”柳安筠有些好奇地询问。

    毕竟自己电话都打出去好多遍，一直显示空号。

    不太像是傅清墨的作风。

    “……”傅清墨稍微安静了一下，“可能可能是宝贝你当时输错了吧？也或者是我们学校有信号屏蔽器，所以有些号码拨不通也正常。”

    柳安筠这一边放心了。

    “那你每天都要给我打电话，知道吗？我还要跟着一群笨蛋一起做题目呢，所以就给哥哥挂电话了。”柳安筠微微吐出一口浑浊的气体。

    整个人的心情骤然之间放松了不少。

    “好。”傅清墨自然是满口答应。

    他一边说着，然后一边挂了电话，但是在挂电话的时候也仍然不忘把小姑娘刚才聊天的内容全部都存下来。

    里面是小姑娘的声音。

    傅清墨看着第1条短信，然后直接就做了标记。

    【今天是和柳柳分开的第1天，柳柳的情况要比我想象当中的好很多，她没有很难过，让我有一点点的欣慰，但是也有一点点的吃醋。】

    傅清墨决定要把每天给小姑娘打完电话之后的感想全部都记下来。

    等到两个人长大之后，再一起去观察。

    傅清墨也没有忘记小姑娘刚才跟自己说过的话。

    为什么好端端的电话拨不进来呢。

    傅清墨看着这个学校。

    相比较外面所谓的那些精英学院而言，这个学院反而更加神秘。

    因为从外面进来的时候天气还是亮的，但是完全进来之后这里的天空就彻底黑下来，就好像被一层无名的东西给笼罩住。

    傅清墨想到了自己爸爸说过的话。

    索性直接单人拎着行李箱，然后就找到了对应的房间。

    他并没有跟爸妈安排的一样，去固定的住所。

    而是按照自己所调查的信息直接就去了那个所谓的与神明通心的家族的住所。

    甚至以高昂的价格直接买下了在这里的居住时间。

    傅清墨推门进入，然后就发现了几个个子很高，但是却给人一种很生疏感觉的同学。

    那些学生的目光带着几分敏锐。

    几乎在自己进来的一瞬间就开始上下打量着他。

    “……你就是新来的同学吧？”其中一个人走上前，然后伸手拍了拍他的肩膀，“我比较想知道你是出自哪个国家的人？或者说是哪个家族的？”

    傅清墨没有说话。

    他不着痕迹的伸手把落到自己肩膀上的手给拍下去，“不好意思，我这个人有很严重的洁癖，所以不太喜欢被人接触。”

    对方惊讶的目光落了过来。

    感觉到傅清墨似乎不太领情，于是也没打算多说。

    估计是某个小家族里面出来的小孩吧，把小孩送到这里还真是勇气可嘉，还是住在他们这个地方。

    傅清墨身上有一种让他们很不喜欢的感觉。

    他们几个直接走到了客厅里，下意识地排斥着傅清墨。

    “……”傅清墨自然也观察到了，但是他不在意。

    他望着屋子里面。

    忽然之间看见了一个雕像。

    那个雕像上的女人一身纯白，身上裹着白色柔软的布，雕刻的很完美。

    几乎一眼就争夺了人的视线。

    但是让人觉得奇怪的是。

    这个雕像并没有脸。

    “你好像对这雕塑有点兴趣？不得不说你确实很有眼光。”这个时候从角落里面走出来了一个男生，个子还不算高。

    但是说起这个雕塑的时候，脸上写满了骄傲。

    “这个可是神明哦！而且是整个天地间最伟大的神，不过因为我们并不能看见她的脸，所以这个脸我并没有雕刻上去。”

    傅清墨并没有说话，他是直接看着这个雕塑上的角落里有一个小小的痣。

    “我可以去碰一下吗？”傅清墨语气还挺礼貌。

    他一边说着，然后一边望着上面的雕塑。

    “不行哦！这个东西是我的！”对方也毫不犹豫的拒绝，“这个是我从小雕刻到大的。如果要是被你碰坏了怎么办？”

    傅清墨并没有说话。

    周围的几个人对这一幕见怪不怪。

    他们是艺术系的，所以很多艺术创作和细胞是常人无法理解的。

    “你就觉得他在开玩笑吧，这一个小孩他平常就喜欢胡思乱想，然后满口胡言看小说看多了而已。”这个时候从另一个门又走出来了一个男生。

    这一栋楼只住了5个人。

    傅清墨望了一圈，周围已经大概认识的差不多了。

    如果要是没有认识小姑娘的话，他可能确实以为这些人应该是脑子有点问题。

    可是知道小姑娘的身份之后。

    傅清墨对这些也就没说什么，他拎着自己的箱子直接就找到了那个房间号码。

    推门进入。

    却在关门的时候听见有几个人窃窃私语。

    “这个人是不是有点太高冷了？到现在了一句话都没有说过。”

    “估计是一个臭脾气的人，这都聊天聊到现在了，一点都不好接触。”

    有的人声音里面带着几分埋怨。

    傅清墨就当做自己什么都没听见，关上门坐在床上。

    低头直接翻开了带来的东西。

    傅清墨微微叹了一口气。

    他现在已经开始有点想念柳柳了。

    那个小姑娘也不知道怎么样了。

    会不会吃不好，穿不暖，会不会生病？

    他抱着小姑娘的相片。

    手机里面所有的照片是他唯一的念想。

    他现在还有点担心，小姑娘会不会生他的气？

    毕竟自己走的时候为了防止看见之后舍不得，所以一句话都没说。

    就在这个时候。

    有人直接敲了敲门。

    “要去吃饭，你要不要跟着一起？哟？这个是你妹妹吗？瞧，这样子长得还挺好看的。”旁边有一个人惊讶地说道。

    傅清墨却并没有说话，直接就把手上的相册收了起来。

    因为要打探消息。

    所以他站了起来，“谢谢你们邀请我，走吧。”

    几个人的目光在听见这句话的时候倒是有些诧异。

    “没想到你看起来高冷不好接近，实际上人还可以嘛。”

    “我们几个以后还是要做室友的人，彼此之间相互协调生活一下也不错。”

    “唉，我之前听说你的名字叫做傅清墨？”

    傅清墨没有说话，能够感觉到这些人有点自来熟，而且对人也很好。

    “嗯。”

    “我是沈康时。”

    “我是丁和豫。”

    “我是殳茂典，还剩下一个家伙，平常不怎么喜欢见人，所以我们到现在也不知道他叫什么。”

