    不把鬼眼这个老家伙先解决了，自己是无法有机会毁掉玄巫蛮王的。

    正是明白这一点，所以林天必须不遗余力地干掉他。

    看到林天竟然敢主动对他下手，鬼眼脸上十分上震怒。

    “小子狂妄，还没有人敢对我动手！”

    鬼眼立刻杀了过去，他要让这个不知天高地厚的年轻人看看，什么叫做实力差距！

    青阳古剑之上，冲天剑气大有凌霄之势，白虎为攻，玄武为守，一剑斩下，犹如猛虎下山。

    面对来势汹汹的一剑，鬼眼不闪不避，右手成鹰爪，背后黑气形成一只庞大而灵活的黑鹰，随着黑鹰振翅一扑，鬼眼的速度竟然比青阳古剑的剑气还要快上一分。

    下山猛虎与苍穹黑鹰，瞬间碰撞在一起，伴随着一声虎啸鹰啼，纠缠瞬间结束，黑鹰直接将白虎剑气剿灭。

    紧接着，鬼眼对着林天直扑而来。

    对于这个结果，林天毫不意外。

    毕竟刚才只是试探对方实力，也试试自己的力量，现在究竟达到了什么程度。

    虽然鬼眼将林天的剑气剿灭，不过纵横的剑气依然扰乱了他的飞行轨迹，速度慢了下来。

    “小子，你的死期到了！”

    鬼眼满脸凶狠，手掌对着林天的脖子狠狠地抓了下来，一切都要结束了。

    鬼眼如同一道黑夜中的闪电，瞬间扑到林天的面前，鬼气森森的鹰爪带来死神的召唤。

    就在鹰爪落下的瞬间，护卫林天的玄武真灵，猛然伸出脑袋对着鬼眼一口咬了下去，迅疾而刚猛，大有吞天之势。

    鬼眼脸色一变，抓向林天的手急忙回撤抵挡，原本的鹰爪转而成拳打了过去。

    两者狠狠碰撞在一起，玄武的力量瞬间将鬼眼撞飞了出去，而它自身却并未破碎。

    鬼眼身上的鬼气都被撞散不少，他的脸上又惊又怒，想不到这个玄武幻影的防御竟然如此恐怕，爆发的力量也不可小觑。

    “老东西，该我了！”

    林天冲天而起，斩出无数道剑气，切断鬼眼的一切退路。

    不过那鬼眼也是实力超绝，身上的黑气犹如狂浪爆发，黑气之内飞出无数墨鸦撞向剑气。

    两人各自出手了千百招，都没能把对方怎么样，剑气与墨鸦同时泯灭，谁也奈不何谁。

    “你就这点本事吗？如果只是这样的话，老夫就不客气了！”

    鬼眼虽然惊诧林天的实力不俗，不过也仅此而已，显然是准备动用更厉害的手段。

    “说得好像你客气过一样！”

    林天平静的看着鬼眼，后者鬼气森森的模样，比起玄巫蛮王来看，反而更像是一具古尸。

    就在鬼眼酝酿着招数之时，远处飞来了大片人影，那些跟着鬼眼一起出去的强者们，终于赶回来了。

    不过当他们看到破碎不堪的峡谷之时，也是吃惊不已，更是不明白实力一般的古尔巴，怎么会能够和鬼眼斗起来。

    “杀了他！”

    鬼眼冷漠地对这些人下令，手上的动作反而慢了下来，不知道在搞什么鬼。

    听到命令之后，那几个神通强者率先朝林天抓了过去。

    一个神通强者一踏，脚下的土里立刻蹿出数十根粗壮的藤蔓，对着林天缠绕过去，隐有形成囚笼之势。

    而其他人也各显神通，九头鸟、蝎尾蛮牛、草原沙蛇等各类凶兽幻影咆哮着飞上天，试图将林天抓住。

    “来多少也是死！”

    林天并未自己动手，反而是操纵这仙蛮阵镇压下去。

    仙蛮阵爆发出强大的力量，周围山崖上探出好几只金刚大手，对着这些神通就是一阵猛拍，一时间雷神阵阵，阵法与蛮族高手斗得难解难分。

    不过就在林天操纵阵法的瞬间，鬼眼立刻就动了，这家伙一直在寻找着机会，趁着林天分神的瞬间出手。

    “黑蛮祭！”

    鬼眼右手食指出现一道伤口，随即凭空在眼前勾勒出一张血符！

    这张血符出现的瞬间，鬼眼的气息立刻衰弱了一点，不过符文上的力量却直接引起天地间的疾风鼓荡，峡谷上黑云滚滚。

    一道闪电狠狠地劈在两人之间，鬼眼伸手对着黑云一抓，那黑云层立刻就如同开水一样不断翻涌。

    下一刻，大量阴险邪恶的叫声不断从云层中传来，仿佛那里面是关押着群魔的魔塔。

    鬼眼朝林天看了一眼，随即那道血色符箓打入到黑云之中。

    原本鬼哭狼嚎的云层出现短暂的平静，但下一刻却爆发出更密集的尖叫。

    “嘭！”

    黑云层突然炸裂，一只巨手从云层之中探了出来，对着林天就抓了过来，林天想要转移，却发现周围的空间将他禁锢。

    “果然有些手段！”

    林天看着这极具压迫力的黑手，青阳古剑与飞仙剑齐出，两把飞剑在身体周围不断盘旋，纯阳真火与极阴之气各自融入一把飞剑之中。

    随着两把飞剑的不断环绕，一个太极阵图缓缓在林天的脚下浮现。

    随着阵图的展开，寒气之龙与烈焰之凤各自盘踞在飞仙剑与青阳古剑之上。

    “太极神剑！”

    林天握着双剑一震，顿时将黑手对他的封锁震开，随即对着黑手重重地劈了下去。

    两道剑气迸发，剑意光柱瞬间照亮天地，狂猛的剑气交叉成十字，烈阳极阴激烈地碰撞着，同时龙凤相随，威势丝毫不比那只通天黑手弱。

    黑手无声地镇压下来，整个峡谷的山体都被它的气势捏碎，裂缝布满了墙体。

    在林天与鬼眼的注视之下，两大神通终于撞在了一起，黑手将两道剑气直接抓在了手里，不过剑气却爆发出更强的剑芒，同样想要将黑手切碎。

    双方陷入僵持，碰撞的黑气与剑芒不断爆炸，宛如世界末日。

    寒龙与火凤赶到，径直撞在黑手的手指上，冰寒的气息立刻将其冻住，随着烈焰的焚烧，黑手仿佛真的感受到了痛苦，忍不住一松。

    而这一松，恰好让林天抓住了机会，剑气再次爆发，瞬间将黑手斩爆。

    剑气余波怒斩黑云，里面瞬间传来一声怒吼，那只被斩断的黑手燃烧着黑色烈焰，竟然很快又长出了新的手掌，只不过鬼眼的脸色却有些发白。

    “小子，真是小瞧你了，不过也该到此为止了。”

    鬼眼一直没能将林天拿下，脸上有些挂不住，双眼都快喷火了。

    “那就拿出你的真本事，光靠一张嘴可说不死我！”

    林天的从容和嘲讽让鬼眼气得浑身发抖，也不再言语，意念一动，一个高百丈的黑色恶魔从云层中降落下来，双眼之中燃烧着旺盛的幽蓝色焰火。

    “哈！”

    黑色恶魔一出现就朝林天喷出千百道火焰，这些火球迎风暴涨，整个天空都带着焦糊的味道。

    火球犹如陨石坠落，速度极快，封锁住林天的任何退路，竟然还能一路追踪，不断压缩他的行动范围。

    “这次我看你还怎么逃！”

    鬼眼密切注视着林天的动向，一边让火球围堵，一边让黑色巨魔开始追杀。

    “逃？我为什么要逃！”

    林天突然停了下来，任由万千火球撞了过来，脸色却很平静。

    下一刻，所有的火球撞击在一起，整个峡谷之上都炸成了一片火海。

    灼热的火浪冲击过来，似乎一切都已尘埃落定，但鬼眼总感觉不会就这么轻易结束，心里自然有股隐隐的危险感。

    “人绝剑势！”

    林天的声音突然从鬼眼的左侧后方传来，这让他猛然一惊，本能地一拳就砸了过去，不过这一拳却打了个空。

    “你中计了！”

    林天的声音再次传来，不过这次却是在鬼眼的右边。

    气劲翻涌，于绝境之中怒斩苍天的一剑，此刻却让鬼眼陷入到绝境之中。

    剑气爆发，破碎星河！

    风华一剑，横空喷薄！

    鬼眼瞪大了双眼，远处巨魔拼命赶来，不过已经来不及了！

    血光一闪，这一剑完全斩在鬼眼的身上，将他直接劈落长空。

    随着鬼眼跌落尘埃，那些正在对抗的仙蛮阵的蛮族高手，顿时没了主心骨，惨叫声接连传来，这些高手很快就被全部消灭。

    “死了吗？”

    林天有些不放心，必须亲自查验之后才放心，立刻对着鬼眼飞了下去。

    等到他飞落一半的时候，突然感觉心头一紧，背后发凉，一股极度危险的感觉正在降临！

    “不好！”

    林天转身想逃，但鬼眼已经回头了。

    此刻鬼眼眉心处竟然张开了第三只眼，恐怖的竖眼像是打开的地狱之门，光是看一眼就感觉自己的灵魂即将泯灭。

    一道黑色光线瞬间喷发，直接横绝空间，直接到了林天的面前。

    生死之间，林天感觉自己施展金蝉脱壳都太慢了，这一刻他才认识到鬼眼的底牌究竟有多么恐怖。

    千钧一发之际，碧眼白狐却突然蹿了出来，立在林天肩头，双眼之中散发着幽光，竟然令那黑光慢了一拍。

    有了这个机会，林天瞬间发动金蝉脱壳逃了出去。

    黑光在夜空一闪而过，鬼眼和林天都没料到会有这一幕。

    林天松了一口气，摸了摸小铃铛的脑袋：“小家伙，总算没白疼你，回去亲自给你烤肉。”

    “那是什么东西？怎么会这样？”

    鬼眼的一颗心彻底凉了，每次张开第三只竖眼，都会耗尽他的力量，这是他唯一一次失败，但也是最后一次了。

    “你输了！”

    林天飘落在鬼眼的面前，言语之间并没有怒意，只是在宣判！

    “我是输了，不过你也没赢。等着吧，你很快就会来陪我的。”

    鬼眼毫无顾忌地发出阵阵大笑，显得格外癫狂。

    林天摇了摇头，一剑将他的脑袋斩了下来。

