    “放肆！”

    四面八方传来了神徒的训斥声，当中隐藏着四位双头八臂的主教：“一切异端都只能在阴暗之中苟延残喘，只要暴露在我神的光芒下，必定迎来最终的净化和毁灭！”

    那一位三头大主教远远而立，气息笼罩天地，以神力锁定三千里的范围。他的三只竖眼在白日之下，也好像极星一样闪烁着光芒，分外醒目。

    有一道道奇特的神波，正在不断的从三枚竖眼中释放出来。

    在场所有的黑暗行者，包括庸和导师和伍常导师在内，都忍不住身躯发抖。只是两位导师似乎能够坚持，而木叔、周小同、雷山山等人则痛苦的抱着头颅倒了下去。

    四位双头八臂的主教各自凌空而来，分别统治一个方向：“狂妄无知的渎神者，准备接受我神的惩罚吧！”

    在长通河神城中，数十万信徒们不断叩拜，一团团信仰之力不断汇聚到了神殿之中，似乎能够让神徒们更加强大。

    宋征和那一位三头四臂的大主教隔空相对，眼中也不由得有了些惊讶之色，心中暗道：“竟然是阴神神通！”

    或许在这个世界并没有阴神、阴神神通这种说法。在那位神明的体系下，这些应该有另外一种说法，但是本质上这就是阴神。

    只不过不是像宋征这样自己修炼的阴神，而是因为本身力量的提升，在不知不觉之间壮大魂魄，最终成就了阴神。

    而那三枚竖眼放出神波——这种阴神神通果然是很有百臂天魔界的特点，和宋征的阴神神通有着明显的区别。

    不是宋征看不起这个世界的生灵，的确是和他得自《荒神法》的各种阴神、阳神神通一比，确实上不得台面。

    他隔空一望，那位三头大主教目光坚定而自信，充满了审判一般的笃定。

    伍常导师强撑着说道：“你有没有什么办法，这是大主教的净世之火，是我们所有黑暗行者的克星，没想到长通河神城中，竟然隐藏着一位大主教，我们中计了，恐怕没有机会……”

    可是他看到宋征似乎并不受什么影响，心中又升起了最后一丝希望。

    宋征回头一笑，把手指向了远处的三头大主教，说了一句让两位导师都很费解的话：“没有境界，空有力量，废物一个。”

    他们感觉到宋征的手指上，似乎有什么力量释放了出去，而后他们感觉到有一阵“清风”从身上吹拂而过，对他们毫无伤害，但是那些神徒们被这一道清风吹中，立刻浑身一软，失去了意识，下饺子一样从天空中坠落下去。

    神徒们强大，他们是知道的，包围他们的都是四臂、八臂的神徒，数量极多，足有数千！

    这些神徒信仰坚定，彼此之间都会相互救助。但是那清风吹过，第一层的神徒们掉落下去，第二层的神徒刚刚想冲下去相救，紧跟着清风吹来，掠过了他们的身躯，他们也紧跟着全身一软与摔落下去。

    一层层一片片，第一层的神徒已经重重的摔落在地上，数百丈、上千丈的高空，高速的砸落下来，哪怕是神徒们身躯强悍无比，也当场摔得四分五裂，竖眼蹦跳出来，有大量的神力暴露在天空下。

    还有很多摔进了长通河之中，直到他们被水中的巨兽一口吃了，也再没有“醒来”。

    四位双头八臂的主教，在清风袭来之时，就大呼一声不好，吼叫道：“是你！”他们飞快后退，瞬间已经在数百里之外，落回了长通河神城，借助着神殿、城墙和神柱，将自身躲避在厚重的神光后面，不敢去直面宋征的神通，保住了一条性命！

    宋征却没有打算这么轻易的放过他们，而他想要的事情更加明确：动摇邪神的信仰、取信于黑暗行者。

    他取出了撼天霸王杵，催动秘法，凌空一掷！

    撼天霸王杵不是飞剑类型的法器，它只有一种作用：破灭一切虚妄的沉重一击，不可量化、没有上限。可轰破苍天、炸碎大地、阻断江河、排空大海、碾碎虚空！

    它横跨数百里，飞落之中带着惊天动地的风雷之声，震动天地、撼动山河，带着巨大的灵光，宛若一颗璀璨的流星，重重的砸落在了长通河神城的神光外。

    轰！

    两种光芒一接触，就发生了剧烈的爆炸。这种爆炸威力无比惊人，可是撼天霸王杵却在一阵阵的爆炸当中，岿然不动的继续朝着神城坠落下去。

    神城当中，每一名信徒和神徒都能够感受到整个城市都在这种恐怖的力量下开始摇晃。甚至他们祈祷的神殿顶上，也有碎石零星的掉落下来。

    这让不少信徒心中生出了惊恐之意：神城乃是我神庇护下的住所，不会被暗黑所侵袭，但是为什么，还有力量可以威胁到神城？

    三位主教大吃一惊，他们已经在前几天接到了东喀山神城覆灭的消息。这件事情影响极大，在此之前，从来没有异端能够成功的毁灭过一座神城。哪怕东喀山神城之是最低级别的神城。

    我神对此事并没有过多的反应，但这反而让教皇和诸位大主教战战兢兢，他们分析认为：这是我神在凝视世间，看看自己的信徒，为了维护信仰，究竟能做出什么。

    这是一场巨大的考验！

    而随后，关于毁灭东喀山神城的异端的资料，下发了各个神城，只有主教级别以上才有资格查看，所以他们第一时间就认出了宋征，正是东喀山神城的那一只“恶魔”。

    他们知道自己不是对手，所以毫不犹豫的返回长通河神城逃命——不，应该说是返回保护长通河的信徒们！

    但他们万万没想到，这只恶魔竟然如此猖狂，面对大主教，竟然毫无顾忌的直接向神城出手！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    撼天霸王杵的力量和神城的神光不断挤压爆炸，神光内部逐渐出现了一些裂痕。

    三位主教也紧张起来，跪在神像下不断祈祷。

    三头大主教发出了一声冷哼，他感到自己被轻视了。不论是从对于我神虔诚的信仰，还是出于自身的尊严，他对宋征都是深恶痛绝，只求斩杀，为我神净化。

    他的六只眼睛望向宋征，冰冷而残忍。三只竖眼中特殊的神波继续闪烁。他开口了，自以为代表神明，高高在上：“面对我神，狂妄和不敬就是死罪。你罪恶深重，以我神赐予我的权力，我将对你降下灭亡的神罚！”

    他把手中属于大主教的权杖高高举起，口中称颂吟唱，身躯当中的神力澎湃，好像白色的火焰一样燃烧起来。

    而长通河神城周围，更是有着数百座用山峰雕刻的神像，比起东喀山神城，多出几十倍。每一尊神像上，都释放出了浓烈庞大的神光，会合了神城中神殿所凝聚的信仰之力，一同朝着大主教涌来。

    大主教身后，一瞬间竟然凝聚出了一尊高达三千丈的千臂千首乘骑巨象的神明虚影！

    有神明虚影的加持，大主教身体内的神力再次膨胀，单凭力量上来看，他已经是镇国强者的级别！

    但是他对于天条的理解，却远远达不到镇国的级别，所以宋征才会说他，只有力量没有境界。而宋征现在，最不怕的就是这种敌人，空有力量却不知道应该如何使用。

    但是三头大主教声势惊人，他将权杖往宋征一指。

    一道巨大的白炽光束，周围燃烧着神火，带着漫天称颂、祈祷的声音，巨响一声轰向了宋征。

    两位导师脸色大变，他们曾经听说过大主教的恐怖，知道他们拥有专门克制黑暗行者的“净世之火”，却不知道单纯的神力竟然也可以如强大。甚至他可以借用整个神城的信仰之力。

    换作是他们，实在不知道应该怎么对抗大主教这一击，而想要躲闪也并不容易，因为神力笼罩了三千里，无论向任何一个地方躲闪，都会被紧随而来的神力砸中。

    除非能够一口气闪出三千里之外，但这是不可能的。

    宋征哂然一笑，口中轻轻吐出来两个字：“愚蠢！”

    三头大主教也是冷笑，不与他做口舌之争，引导着神力光束锁定了他的气息，不论他做什么，都躲不开这惊世一击。

    但是就在宋征说出了那两个轻蔑的字眼之后，他的身形就忽然消失了！他锁定了宋征的气息，却在一瞬间，这世间有关于宋征的一切，消失的无影无踪！

    三头大主教愣了一下，难以相信眼前发生的一切。他不相信，那个异端的力量分明不如自己，怎么可能躲过自己的锁定？

    鹰喙岩上，两位导师也是惊愕，他们根本不知道宋征究竟是怎么消失的。在他们周围，被净世之火所伤的黑暗行者们才渐渐恢复过来，从地上爬了起来，有些茫然：“到底发生了什么？”

    宋征从虚空之中一步跨出，出现在了三头大主教的头顶上。

    空有力量、没有境界，缺陷在此刻体现的淋漓尽致。以三头大主教的力量，被动凝聚了阴神，他应该也被动的对一些天条有些感悟——但是神明会禁止他们这么做。

