    崔教授说完扫了眼众人，见陆景一副蠢蠢欲动的样子，不由有些头疼，“有什么问题吗？”

    “我能不去吗？”陆景提问道。

    崔教授皱眉，“你们现在还不是监察，理论上并不受司天监调派，书院这边也不会强迫你们做事，所以你们当然也可以拒绝……

    “但就像我先前所说，如今是多事之秋，郭少监不在京城，司天监又人手不足，如果大家都只顾着自己，那之后就算成通过考核为了监察，也会只是一盘散沙，对了，你为什么不愿意去？”

    陆景耐心听崔教授唠叨完，这才答道，“因为我和那人有点梁子。”

    “那人，什么人？”崔教授一时间还有些没能反应过来。

    “就是龙椅上那位官家。”说话的人是晏筠，“崔教授最近一段时间应该没离开过书院吧。”

    “嗯，这半个月我都在专心研究一件诡物，怎么，江湖中又发生了什么大事吗？”

    “最近一段时间武林中是发生了不少事情，比如逍遥山庄的吕庄主过寿，血刀堂下一任堂主的斗争逐渐白热化等等，但要说最大的一件事情还是十二日前，天龙门门主厉飞龙之死。”另一个书院弟子也接话道。

    “厉飞龙死了？我记得他武功不错来着，应该是一流高手吧，而且他的死和我让你们做的事情有什么关系吗？”崔教授不解。

    “还真是有关系。”

    那弟子一边说着一边偷偷望陆景的方向瞄了一眼。

    “人是你杀的？”崔教授也转头看向陆景。

    “不是。”陆景很是干脆的否认道，“厉飞龙是死在净字卫的手上的，然后天龙门的帮众又杀了动手的几个阉人给他们的门主报了仇。”

    崔教授还是没听明白这事儿和陆景不去皇宫有什么关系，好在陆景也没再跟他打哑谜，接着补充道，“那天净字卫的人带着一群武林中人来围攻我，而厉飞龙则埋伏在一边，趁我不备偷袭了我。”

    崔教授闻言倒吸了一口凉气，虽然陆景的描述很简单，可即便只有寥寥数语，作为听者的他也能感受到当时的情形有多危急，面对强敌，又被人偷袭。

    崔教授早年也听过一些厉飞龙和天龙门的恶行，但是身为一流高手，又是武林前辈居然能拉下面子去偷袭一个年轻人，这种事情还是太过刷新下限。

    好在陆景如今既然还在这里，那就说明厉飞龙的偷袭并没有得逞，崔教授问道，“你是怎么化险为夷的？”

    “啊，就是把他们都打败了。”陆景如实道。

    “他们？”

    “厉飞龙、净字卫还有净字卫找来的那群武林高手。”

    “你一个人？”

    “我一个人。”

    见崔教授似乎有些不信，一旁的其他弟子也纷纷出言证实。

    虽然那日动手之前天龙门有赶过人，但是当时街道周边还有不少屋舍瓦肆，天龙门再霸道也不可能一间屋子一间屋子把人都逼出来，再加上后来那一战又是发生在河上，还是被不少人给看到了。

    也正因为此，这件事情才会越传越广。

    陆景以一敌众，在河上独战群雄，打得净字卫的阉人们满地找牙，随后厉飞龙从水中跃出偷袭，但陆景中了他一拳也毫无反应，反而将厉飞龙擒在手中，这一幕实在太过震撼，很快便在街头巷尾流传开来。

    很多人现在都在猜测等天玑榜下次换榜，陆景又会排在什么位置。

    崔教授听了一圈总算搞清楚了陆景为什么不想参与这次的事情，不由有些尴尬，亏他先前还教育陆景要有担当，没想到陆景询问他能不能退出，是为了不给其他人添堵。

    于是崔教授咳了两声道，“你要是真的有所不便，我可以再找其他人代替你，或者少一个人其实也没太大关系。”

    “多谢老师。”陆景一边说着一边收拾东西准备离开。

    待他快走到门口的时候，又听崔教授问其他人，“还有人要退出吗？”

    等了会儿见无人应答，于是崔教授点了点头道，“好，那大家准备下，黄昏的时候动身，先去宫中参加场宴会。哦对了，差点忘了，官家还捐了笔香火钱，这笔钱书院不要，你们自己分了吧，每人估计可以分个三千两吧。

    “另外要是法事做得好，驱走了宫中邪祟，据说官家那边还会有重赏。”

    崔教授说完就见一只脚已经踏出门的陆景又拐了回来，“我改主意了，崔教授，不退出了。”

    崔教授愕然，“但你先前不是和净字卫的人起了冲突吗？”

    “没事，我有人皮面具，不用自己的身份就行了。”陆景拍着胸脯道，“放心，不会被人给看出来的。”

    崔教授有些无语，但陆景既然已经找到了应对办法，他也没说什么，点头道，“要去也可以，但是你也得答应我一件事。”

    “什么事？”

    “你既然已经踏上修行之路完成了百日筑基，那按照书院规矩，需要测试一下你的筑基结果，这事你已经拖了很久了，郑教授那边也催了你很多次，但你总是用各种原因推脱掉。择日不如撞日，不如这次走之前就把这事儿给解决了吧。”

    陆景默然，他其实也知道一直拖着并不是办法，然而逃避可耻但有用。

    他还记得自己用夏槐给他的符箓私下测试时那不堪回首的一幕，说实话陆景实在不想再经历一次这噩梦般的场景。

    但这次为了银子，却是躲无可躲了。

    陆景叹了口气，“测，我测还不行吗。”

    崔教授闻言颇为欣慰，而且似乎是担心陆景半路再跑掉，居然直接拉起了他的一只胳膊，“走，那你跟我一起去见郑教授。

    “咱们先去找陈伯把银子领了行吗？”

    崔教授一哂，“银子放在那里又不会少，先把你的筑基结果测了才是正事，我倒是也想看看，书院有史以来修炼天赋最差的弟子，筑成的秘鼎是什么样子的。”

    “那您今天晚上可能要睡不着觉了。”

