    “只是转瞬，便出现在了十几里之外的地方，好快的速度……”

    秦风可言断定，这一只白骨利爪便是刚才的那一道白骨利爪。

    随着破邪之眼的不断运转，猛然之间，秦风不只是看到了那白骨利爪的出现，更加看到一尊诡异的骨骸正在缓缓的呈现出来。

    这骨骸，高耸入云。

    仿佛是一尊太古时期的白骨魔山一般。

    而对方的两只利爪，仿佛是两道无边的大网一般，所到之处，可谓是尸横遍野一般，根本没有任何的生物能够逃跑。

    这一尊巨大的邪恶骨骸，似乎只是去吞噬血肉，对于血肉之外的任何生命都漠不关心。

    “只是这么短的时间而已，这家伙的实力竟然节节攀升，哪怕是现在的我，都感觉到了压力……”

    看着这一尊巨大的骨骸，秦风的脸上露出了凝重的神色，沉声说道。

    “那不死老贼天生就是个杂碎，在这个空间之中，存在的邪恶生物，恐怕也是很多……”

    九幽焱雀也是妖瞳严肃无比的开口说道。

    不只是这九幽焱雀，哪怕是秦风的脸上也是一片的凝重之色。

    不知道为什么，他有一种很是不好的感觉。

    仿佛有什么大事发生了一般。

    这种感觉的源头并非是那巨大的邪恶骨骸，而是来自于其他地方。

    “我们走……”

    深深的看了一眼那邪恶的骨骸，秦风沉声说道。

    此刻，那巨大的骨骸身上，一道道的血芒不断的涌动，浓郁的血气，即便是隔着十几里的距离，都可以清晰的感觉到。

    这邪恶骨骸比起刚才更加的强大了，不只是如此，这巨大骨骸的体型分明是变得缩小了不少。

    “唰”

    下一刻，秦风的身影已然破空而出。

    “好可怕的家伙……终于离开了吗？”

    当秦风离开不久，一阵阴冷邪恶的声音也随之缓缓地出现，这个声音分明是那巨大邪恶骨骸发出来的。

    在那遥遥的十几里之外的地方，此刻的邪恶骨骸，一对空洞的眼眶之中，两团火焰缓缓地滋生出来，在那火焰之中，仿佛是邪恶之体的精华一般，看上去一眼都感觉到灵魂在颤栗。

    “本王已然苏醒，兽王，血蝠王……你们似乎也快要出现了吧！”

    那声音缓缓地掠起之中，这邪恶骨骸的白骨利爪猛然一动，轰然的穿梭了数公里的地方，将一尊巨大的凶兽身影狠狠地抓住，伴随着利爪的涌动，顿时鲜血迸射，随之，那一尊巨大的凶兽已然化作了一道皮囊……

    对于这邪恶骨骸的行为，秦风自然是不会知道的，此刻的他正在疯狂地前行，破邪之眼更是锁定了四周，不断的寻觅着什么。

    “我说，你到底是在找什么？”

    看着秦风的动作，九幽焱雀忍不住的问道。

    “不灭之花……我必须要找到此物！”

    秦风淡淡的说道。

    这不灭之花虽然也只是那师叔天缘稍稍拜托过他的东西，但是，秦风却是很在意的。

    “对了……你知道崩解的意思是什么吗？”

    秦风突然好奇的看着九幽焱雀问道。

