    客人们一走，孟家小院顿时就显得空空落落，孟桃和金牛多少有点不习惯，好在左边正建造新院屋，社员们热火朝天运泥土夯泥墙，一边大声说笑，木匠叮叮当当地搭梁架、修檩条，各种声响汇聚一起，吵吵闹闹的，倒是消减了离别愁绪。

    新屋的泥墙有三米高了，农村房屋是架木梁盖瓦片，墙需要更高些，现在是人多墙夯得也快，看这样子，大概明后天能上梁。

    上梁之后钉檩条、盖瓦片，就没那么紧张了，不然绵绵春雨下来，到处湿淋淋滑溜溜，这屋就造得艰难了。

    孟桃也趁着晴朗天气，赶紧收拾院屋、晒棉被、清洗床单被套，工作量很大，一个人做太慢了，周翠玲已经上班巴望不着，孟桃找来包冬梅，让她再拉两个小姐妹过来，又把汪铁根抓了丁，忙活一天才算完成。

    帮忙干活就要请吃饭，再每人送一包奶糖，小姑娘们额外得到一对发夹和两根绑头发的缎带，这些小东西沈誉和孟哲翰都有买回来，买了不少，孟桃别说是短发用不着，就算喜欢，也用不了那么多。

    沈誉买的留着自用，孟哲翰买的可以当礼物送人。

    小姑娘们拿到时髦漂亮的发夹和缎带，激动得眼睛发亮，比给她们糖饼还要兴奋，个个都乐开了花。

    正月二十，新院屋的正房上梁了，而八个知青们像约好了似的，都在这一天回到临水村。

    腊月二十走，正月二十回，正好一个月。

    离开临水村这一个月里，发生了什么事情都不奇怪，让知青们始料不及的，是孟桃花竟然订了婚！

    赵明和徐国梁、孙玉堂、钱亮非常地吃惊，而江晓东则是震惊，随即内心泛起阵阵酸楚、隐隐生痛，他后悔极了，悔不该优柔寡断，错过了表白的机会。

    他不能相信，孟桃会在这么短的时间里爱上一个男人，他觉得这个订婚肯定是另有隐情。

    从城里过年回来，大家纷纷拿出礼物送给孟桃和金牛，家乡的点心小吃、书籍、本子和笔，每一份礼物都是好心意，孟桃和金牛笑纳了，然后准备丰盛的晚餐为知青们接风洗尘，正好订婚宴时买的酒还剩有几瓶，爱喝酒的徐国梁和钱亮、孙玉堂可高兴了，大家吃喝谈笑，小院充满了欢声笑语。

    只有江晓东始终笑不起来，也不多话，默默地喝了不少酒，到最后把自己给灌醉了，孟桃看出来他心里烦闷，以为是在家里遇到了什么事情，每个人都有秘密，不好多问，只是给煮了醒酒汤，叫大家喝完好好休息。

    赵明知道江晓东的心思，暗地有些内疚，当初是他劝江晓东先别打扰孟桃的，此时真不知该说些什么好了，只能叹一声世事难料，江晓东和孟桃花注定没缘份。

    江晓东却不甘心，两天后，扫盲班恢复上课，他终于找到机会，夜里和孟桃结伴回来，两人在路上单独交谈了一番。

    “桃花，你，和那个男人订婚，是自愿的吗？”江晓东问道。

    孟桃笑着回答：“当然是自愿，这年代或许还会有包办婚姻，但绝不可能发生在我身上吧？你看我爷爷当年，都是让我自己挑选的。”

    “可是，这么短时间，你了解他吗？听周翠玲说，是你省城那位干哥哥介绍的，那么他也是省城人？”

    “是的，他在省城工作，我和他算是基本彼此了解的吧。”

    “如果以后结婚了，他有足够的能力，带你去省城生活吗？要是没有，你怎么办？难道两地分居？你想想，当初的田志高……”

    “结了婚肯定就要在一起，这个不用担心。我瞎眼一次，不能再瞎第二次，我未婚夫和田志高完全不一样的。”

    “你，这么确定？”

    “当然，我俩是因为相爱才订婚，有感情基础，而当初的田志高，对我只是欺骗。”

    “这么说，你真的很喜欢他？”

    “对。其实我和他认识的时间并不算短，我去省城第一天就遇见他和孟哥哥，我从省城回来，我们彼此通信，你还记得期间我出门几次吧？那是去跟他会面，他从省城来，我从家里出去……所以我们是自由恋爱，彼此了解的。”

    江晓东：“……”

    内心依然酸痛难过，但他已无话可说。

    又过去一个星期，天气依然晴朗，金牛的新院屋落成，连围墙都围好了，正屋三间，厢房三间，还有厨房和杂物房，格局和旧院这边差不多，只用了半个月的时间，资金、材料、人力到位，速度就是这么快。

    春耕工作也同时进行中，包大队长和几位大队干部却有些着急了：天公老是不下雨是咋回事啊？

    虽说临水河就在近边，水利渠道也修好了，可以引水入田，但水利渠道不能往高处走，只灌溉得了平坦农田，其它地势稍高点的田地浇不着，那是需要春雨滋润，才可以开耕播种。

    盼啊盼的，直到三月中旬，一声惊雷过后，春雨如注，哗哗啦啦地下了两天，再转为细细绵绵的牛毛雨，田间地头、水塘渐渐积了水，一片水汪汪，老农民终于安心了。

    生产队的劳动力们分组干活，披着蓑衣冒雨犁田耕地是男劳力的事，而妇女们相对来说活儿少，也轻松，就是挑选、打理农作物种子，稻谷浸泡、催芽，准备育秧，这些只需要几个有经验的中年人干就行了，年轻的整理农具、搓麻绳。

    所以现阶段妇女们上工基本就是围成一堆闲聊磨洋工，家长里短说多了也腻烦，孟桃上了两天工就不去了，呆在家里和金牛一起整理新院屋，知青们下了工也来帮忙，毕竟这院子以后是他们的新宿舍，整好了大家都能住得舒心。

    第一场春雨下了一星期，开始放晴，金牛的新屋也整理好，办个入火仪式就可以入住了。

    现在的农村房屋是真正的环保无害，可不像后世，满屋甲铨油漆，不把气味儿散个一年半载，根本都不能居住。

