    第879章 现实虚拟同步，人山人海的婚礼！   

    还没到2月2号。

    

    江南和白莺莺的婚礼，便已全世界瞩目了，甚至造成了网络大爆炸。

    

    全世界所有的热搜前10000名，99%都是与江南结婚有关的。

    

    包括东云龙界中，逢人见面谈论的，也是江南与白莺莺的婚礼。

    

    全世界七十多亿人，起码有99%的人，都想亲自到场参加江南婚礼。

    

    不要问为什么。

    

    就因为江南拯救了全世界。

    

    机甲战甲先不说，黑科技之父也不说，打败了超级巨兽都放一边。

    

    就凭借刚问世两月的纳米修复舱，让全世界再无残疾无疾病这一伟大壮举，便足以让全世界人给江南立雕像了。

    

    毫不夸张的说……   

    在全世界所有国家，所有角落，所有人，对于江南的崇拜，远比对曾经天神上帝的崇拜还要深的多得多。

    

    天神的话可以不听，上帝的话也可以不听，但救世主江南的话，必须得听。

    

    也就是江南没有一掌天方的心，不然只需稍一招手，整个天方都是东云的。

    

    而现在……   

    作为伟大的救世之主，现实中的天神上帝般的存在，江南要结婚了。

    

    这……   

    甭管在哪个天涯海角，都必须得来啊！   

    当然。

    

    真让他们全部到场，是不可能的。

    

    毕竟全世界可有七十多亿人，而东云面积虽大，却也吼不住啊！   

    更别说江南和白莺莺举办婚礼的场地在老家江城，更容纳不了多少人。

    

    且还有一点。

    

    目前东云对外来人把控的非常紧，轻易不让外边人进来。

    

    倒不是担心他们进来对国内造成威胁伤害，而是担心他们来了就赖着不走了。

    

    所以……   

    除开一些国家的代表人物之外。

    

    其余人是没有机会来到东云，没有机会到场参加江南婚礼的。

    

    当然。

    

    也不是没有补救的机会。

    

    本来江南和白莺莺想要低调办婚礼，但既然现在低调不下去了，那也就不准备低调了，而直接准备高调开办了。

    

    【sp：这也是姜老爷子的意思，不用江南和白莺莺操心，这婚礼由他和江南父母，以及白莺莺父母等人包团了。

    】   

    那就是……   

    现实和虚拟世界同步进行。

    

    这就好比过去新人结婚，需要在男方和女方家都办酒一样。

    

    江南和白莺莺的婚礼。

    

    倒是不准备在男方女方家都办酒，而是在现实和东云龙界各办一场。

    

    现实中江南家和白莺莺家的老房子，本来就在同一个小区。

    

    虽然现在江父江母常住在新的房子里，而白莺莺父母也都在公司不常回去。

    

    但要办酒，当然首选祖宅啦！   

    也就是华达小区。

    

    所以不需要办两场，直接广邀男女双方的亲朋好友，而一场搞定了。

    

    就是这一场，声势有些浩大。

    

    明明双方的亲朋好友并没有多少。

    

    但都没到2月2号。

    

    而仅在2月1号这一天，偌大一个华达小区便人山人海了不说，乃至往外推出几条街，甚至整个江城都挤满了人。

    

    大家注意看……   

    是挤满了人，而不是挤满了车。

    

    车，是肯定进不来江城的。

    

    就在2月1号这一天，江城街道上，就看不到车了，而只有人。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是空出车位，留给人啊！   

    两家亲戚的确不多。

    

    但街坊邻居还是挺多的，这整个江城的人，都算得上是两人的街坊邻居。

    

    再加上江南研究院上百万人，云科院，江城三中和华清大学的人。

    

    以及相关方面的众多大佬和各大公司的负责人和国外的许多代表。

    

    一个国家来几人。

    

    几百个国家不就上千人了么？

    

    自然。

    

    这小小一个江城，不被人挤满才怪。

    

    也就是姜老爷子早就预料到了这种情况，所以第一时间向上申请了特权。

    

    那就是江南和白莺莺结婚这两天，江城就不要进车了，进来人就可以。

    

    嗯！   

    这还只是现实中的。

    

    在虚拟龙界中，那人更多。

    

    在姜老爷子的操持下，在江父江母和白父白母，以及江南研究院众人的辅助下，虚拟龙界专门开拓出了一个世界。

    

    而这个世界……   

    足以容纳全世界所有人，并让所有人见证江南和白莺莺婚礼的那种。

    

    当然，也就是人员到齐并见证而已，撑死就是吃吃喝喝欢乐一番。

    

    至于其它的。

    

    比如搞一个美轮美奂的仙境婚礼，或者未来黑科技婚礼倒也不至于。

    

    按照全世界人的意思。

    

    他们是巴不得江南和白莺莺婚礼办上个七七四十九天，跟蟠桃宴一般。

    

    不过江南和白莺莺答应大办特办已经是做出极大让步了，还让他们办个四十九天，那不是要他们两个老命么？

    

    自然，这是万万不可能答应的。

    

    他们两个的意思……   

    可以大办，可以现实和虚拟世界同时办，可就办2月2号这一天。

    

    嗯！   

    准确的说是白天办。

    

    至于晚上，他们还有正事要干，就恕不奉陪了，众人爱咋地咋地。

    

    想必，应该没人有意见吧？

    

    ……   

    sp：智齿未愈，头疼又来，别熬夜，早休息，不然有的受的，晚安。

    

    

    

