    帝师堂。

    林隐将张亮抱回来。

    西医教父汤普斯问讯赶了过来。

    “恩师，张亮师弟他？”

    汤普斯皱眉道。

    林隐道：“先别问了，赶快跟我一起去抢救！”

    “是！”

    林隐和汤普斯进入帝师堂手术室。

    经过漫长的三个小时。

    林隐和汤普斯终于松了一口气。

    “师父，您刚才施展的是什么针法？能否传授给我啊？”汤普斯目光灼灼。

    他从医半个世纪了，还从来没见过如此神奇的治疗方法。

    竟然可以白骨生肉？

    拔出已经侵入骨髓的毒素？

    真是奇哉妙也！

    以张亮这种情况，在西医上，基本上就可以宣布死亡了，然而，师父却用几根银针，就令张亮起死回生。

    如此医术，已经不能用地球上的词语形容了！

    林隐擦了一把额头的冷汗，望着汤普斯那张充满崇拜且希冀的脸，微微一笑，“汤普斯，不是我不想教你，但是在学之前，你必须要废掉你以前攒下来的西医根基！”

    “这……”汤普斯犹豫了。

    林隐道：“汤普斯，如果你不放弃以前攒下来的西医根基，那么就没办法修炼这套针法！”

    “因为这套针法是需要修炼道家功法，而道家功法与你学的那套西医理论，是相互冲突的！”

    汤普斯点了点头，无奈地叹了口气。

    如果他再年轻二十岁，一定毫不犹豫地放弃西医根基，转修这套可以起死回生的功法。

    然而。

    现在他已经过了耳顺之年，显然已经来不及了，就算他鼓起勇气，放弃西医根基，转修这套功法，也极大可能修炼不成。

    到时候，他最终可能就是鸡飞蛋打！

    算了吧！

    “汤普斯，你也不用气馁，虽然这套针法你修炼不了，但我手里还有一套关于西医临床医学的刀工，你可以拿去学。虽说不能白骨生肉，但也可以极大增加的医学水平！”

    “太好啦，多谢恩师！”

    汤普斯跪地叩谢。

    随后。

    林隐便开始传授汤普斯这套刀法。

    汤普斯听得如痴如醉，时而恍然大悟，时而震惊不已，时而陷入沉思……

    当然了。

    也只有境界到达汤普斯这个地步，才能对林隐传授的这套刀法有所感悟。

    不知不觉中，天就快要亮了。

    经过一宿的参悟，汤普斯的医术激增了一大截，困扰他许久的医术瓶颈，今晚直接突破！

    张亮也醒了过来。

    “师父……”

    张亮以为自己再也活不过来了。

    “先别说话，我再给你扎几针，你就可以活蹦乱跳了！”

    林隐叮嘱道，一切尽在他的掌控之中。

    半个小时之后。

    张亮就从床上跳下来了，正如林隐说的，活蹦乱跳，不光如此，右手手筋也完全续接上了。

    现在的张亮，装的能打死一头牛！

    “多谢恩师救命大恩！”

    张亮双膝跪地，砰砰就是几个响头。

    “起来吧！”

    林隐扶起张亮。

    “张亮，我问你，昨天是谁伤得你？”

    这是林隐最好奇的。

    他知道昨天张亮去见齐思彤了，但是以他对齐思彤的了解，齐思彤的武力按理来说应该伤不到张亮。

    即使是她身边有一个史蒂夫，二人联手，也不应该把张亮伤成这样。

    提到昨晚的事儿，张亮就唉声叹气，脸上布满了阴翳。

    “恩师，是齐思彤干的，三年来，她的战力至少翻了十倍以上，我现在不是她的对手，甚至连碰到她头发丝都很难。”

    “竟有此事？”林隐蹙眉。

    张亮点点头：“我弥留之际，听齐思彤说，她战力之所以激增，跟一个什么诀有关，说是他们死神组织有人参透了这个诀！”

    “断魂决？”

    林隐惊讶道。

    张亮恍然道：“对对对，就是断魂决，齐思彤说是他们组织有人参悟了这个决，然后她就修炼了，所以才会有如此高超的战力！”

    “恩师，看来这个断魂决应该是什么了不起的东西，不然，齐思彤这种水平的不可能变得如今这么厉害！”

    张亮的分析令林隐若有所思。

    他虽然已经集齐了断魂决，但是却并没有修炼，毕竟以他当年跟那位世外高人一起修炼，修炼得境界已经足够高了，没有必要再往上修炼。

    除了当年那位世外高人以外，林隐还从来没遇见过能让他感觉到危险的人，自打下山之后，他就一路横推，扫平了龙国所有危难，并最终创立帝师堂，青史留名。

    如今看来，是时候尝试着修炼一下这个完整版的断魂决了。

    他倒要看看究竟是什么传奇功法，能引得龙国江湖为之厮杀了上百年。

    齐思彤仅仅修炼三年，就能把战力翻十倍，不知道他修炼之后，又会如何呢？

    “张亮，我今天交给你一个任务，没问题吧？”

    林隐没有再纠结断魂决的事情，而是把话题转到了齐家寿宴上。

    张亮点头道：“恩师，您就下命令吧，我张亮赴汤大火，在所不辞！”

    “好！”

    林隐道：“我想让你去齐家寿宴当主厨，给我当个内应，如何？”

    “是！”

    张亮铿锵有力地回道：“恩师，您这是打算对齐家下手了吗？”

    “攘外必先安内！”

    “这是亘古不变的法则！”

    “齐家勾结域外组织，意图对龙国不轨，此等败类还能留？”

    林隐眼前杀气肆意，如同刀光交织在一起。

    同在屋子里的张亮和汤普斯好像也受到了影响，浑身上下，鲜血翻滚，热血永不凉。

    ……

    另外一边。

    齐家寿宴已经快要开始。

    李诗诗带着从醉香楼请来的厨子，匆匆赶来齐家。

    “刘哥，今天就全靠您了，拜托了！”

    李诗诗朝一旁的刘建业鞠躬弯腰，恳求道。

    刘建业粉嘟嘟的脸上满是笑意：“放心吧，诗诗小姐，我刘建业可是醉香居的掌勺，是绝对不会给您丢脸的！”

    “那就太感谢您了，您放心，刘哥，只要您能圆满完成此次寿宴，我可以按照咱们商量好的价钱，再给您翻一倍！”

    李诗诗道。

    “好，诗诗小姐，我刘建业一定完成任务！”刘建业拍这胸脯发誓。

    “好！”

    李诗诗松了一口气，与刘建业进入齐家别墅庄园。

    殊不知。

    刘建业嘴角上扬，勾出一抹诡异的笑意！

    李诗诗当然不知道，这个刘建业早就已经被季茉莉给收买了，这次来就是要让李诗诗万劫不复的——

