    

    “让开让开！丞相大人出行，行者避让！”

    一队队御林军跑步前行，拿着长枪，隔开了百姓，让开了一条宽宽的长路的。

    听见是丞相大人出行，街上的百姓闻之色变，慌慌张张的赶忙到街道边，俯身跪下，有胆小者，更是抖成筛子。

    瞬间大街安安静静的让开了一条大道！

    钟小术见了默默摇头，啧啧，这出行的架势堪比王爷啊。

    还有看着百姓的态度，害怕成这样，难怪被人说成大奸臣。

    钟小术也默默在一旁跪下。

    此时，此时一辆庄严的，裹着黑色锦布的华丽高贵的马车从远处慢慢驶来，马车慢慢临近，一股压抑气势扑面而来，四周的人不觉将头颅低得更下了。

    这就是丞相大人的气势，无人敢忤逆他！

    可是这时候却出了一个意外！百年难见的意外。

    “大人啊，给口饭吃吧！”

    一声凄惨的叫声，只见一个灰头土脸的女孩猛的从御林军的胳膊下穿了出来，她径直的向那庄严的马车跑去。

    “大人，可怜可怜我吧，我三天没吃饭了，求大人行行好，给口饭吃吧，我可以做牛做马来报答您！”

    凄惨的叫声，哗哗流出的眼泪以及的哀求的表情通通到位，钟小术简直要被自己的演技给折服了。

    瞬间整个队伍停了下来，大街上鸦雀无声。

    四周的百姓以及御林军和护卫吓的后背冷汗直流。

    这小乞丐是不要命了吗？

    众人看钟小术的眼神都像是看死人一样，没错，在他们眼中钟小术绝对活不过今天了，竟然敢挑战丞相大人的威严，冒然上前，简直就是不要命了。

    马车寂静无声，但是低压的气息却无时无刻不在弥漫着。

    那种令人窒息的气息压得钟小术喘不过气来。

    钟小术继续嚎叫道：“大人，看您这架势，一定非常的有钱，求求你，小女子吃的不多，就给一口饭就好！”

    这大声的话语很是突出，吵的很，丞相大人一直喜静的听见一定生怒。

    众人又是捏了一把汗，这小乞丐是脑子有问题吗？找有钱人乞讨，也不能找丞相大人啊。

    众人默默的移开眼睛，他们已经能够想象下一秒血溅当场的情景了。

    可是出乎意料，似乎丞相大人并没有生气，一道低沉的声音从马车里传来。

    “你知道本相是谁吗？”

    钟小术默默翻白眼，你都自称本相了，老子还不知道你是谁呀！

    心里吐槽归心里，但是钟小术还是扬起她那张脏兮兮的脸：“我知道你很有钱！而且是一定不会在乎一点小钱的有钱人！”

    她的眼睛放在彩光，水灵灵的仿佛在说，就是因为你有钱所以我才来向你乞讨。

    此时百姓已经脸色苍白了，有人更是吓得昏了过去，这小乞丐居然敢这样说话，估计这件事情可以载入史册了。

    但是下一秒，马车里竟然传来了低沉的笑声，是丞相大人的笑声，刚刚钟小术那句话取悦了他。

    “本相自然是有钱人，而且富可敌国！”

