
    海洋自由号游轮的一处豪华套房中。

    梅根刚把门给关上，艾伦就迫不及待的和她拥吻在了一起。

    他那作怪的右手，更是沿着梅根那曲线玲珑的后背，顺势往下，在那＂qiao　tun＂上，重重的拍打了一记。

    “啪！”

    梅根眼波流转，霞飞双颊，有些嗔怪的横了他一眼。

    随即，她不甘示弱，报复性的一口咬住艾伦的下嘴唇，不轻不重的拉扯着。

    “呜……”艾伦闷哼一声，一脸苦笑的看着梅根那张近在咫尺的精致脸庞。

    两人玩闹了一阵后，艾伦忽然面色郑重的开口道：“梅根，我们结婚吧！”

    “你又在说什么傻话？”梅根神色平静的轻抚着艾伦那犹如斧砍刀削般的俊朗面孔，“我比大好多岁，又是一个寡妇，而你却是卡萨莫尼卡家族，下一任家主的继任者，我们俩的身份天差地别，我根本就配不上你。”

    “再说了，就算我答应了你，家主，还有其他几位族老，也是不会同意我们这桩婚事的。”

    “说实话，我们现在这样就挺好，你能时常来看看我，陪陪我，我就已经心满意足了。”

    艾伦的双眼直视着梅根，情真意切的道：“可是，我想给你一个名分，不想你就这么不明不白的跟着我。”

    “而且，我也很讨厌让你一直出来抛头露面。”

    “好呀，其实最后一句才是你的心里话吧？”梅根似笑非笑的看着他，“我看你压根就是占有欲作祟，想名正言顺的把我关起来！”

    “我不是这个意思。”艾伦急了。

    他有心想要解释，但梅根却是面带笑意的一把捂住他的嘴巴：“不用解释了，你的心意，姐姐都明白，只不过呢，结婚的事就不要再提了，我是不会答应你的。”

    “可是……”艾伦一把将自己嘴边的雪白柔夷抓住，“这对你很不公平。”

    “我不介意不就行了？”梅根俏皮的冲着他眨眨眼睛，笑得很洒脱。

    她这会儿因为艾伦的一番肺腑之言，心中感动不已，连带着，看向艾伦的时候，眼中的柔情都快满溢出来了。

    见艾伦还想说些什么，双眼迷离，已经情动了的梅根，主动褪去了身上的衣物，将一具凹凸有致，诱人至极的雪白酮体，毫无保留的展示在艾伦面前。

    “艾伦，爱我……”

    这种时候，口干舌燥、心潮起伏的艾伦，又怎么忍心拒绝佳人的一片心意。

    很快，两具年轻火热的身体，紧紧的贴合在一起，像是要将对方揉进自己的体内一般……

    良久，**收歇。

    看着躺在自己怀中，神色慵懒的梅根，艾伦的嘴角一弯，轻抚着她那曲线优美，光洁的背脊，神态放松。

    倏地，艾伦神色一动：“好强大的气息，有人在船上动手了？”

    “这股气息，很是熟悉，好像是雷蒙德？”

    “不对！”艾伦忽然猛地从床上坐起来，“雷蒙德的气息比平时要狂暴得多，他这是进入狂化状态了？”

    “怎么了？”梅根微微蹙眉，拢了拢耳边的长发，原本罩在身上的薄纱悄然滑落。

    “没什么！”艾伦目光火热的看着梅根，呼吸又开始变得急促起来，他当即翻身把梅根重新压在身下，就想来个梅开二度。

    “哎呀，快起来，你怎么又想要了？”

    “还不都是你这个妖精害的！”

    “哎呦，你先让我缓缓，而且，身上黏糊糊的，难受死了，我先去洗个澡。”

    “那我陪你一起？”

    “才不要呢，你进来准没好事，等我洗完你再洗。”

    说罢，在艾伦的注视下，梅根笑意吟吟，毫不遮掩，身姿摇曳的走进了浴室。

    艾伦见状只能无奈的笑了笑。

    只是很快，他的脸色骤变。

    “刚刚那一闪即逝的强悍气息，到底是谁？”

    “有点不对劲啊！”

    “雷蒙德那原本强盛到顶点的气息，怎么冷不丁的就快速滑落下来了？”

    “而且，在我的感应中，除了雷蒙德、薇薇、诺里斯，和一大群陌生人的气息之外，并没有感应到约翰大叔的气息。”

    “我不是让他好好陪着雷蒙德三人的吗？这个老家伙，该不会又跑去喝酒了吧？”

    艾伦脸上的神色变幻不定，他这会儿不知怎么的，总有点心绪不宁，心头就好像笼罩着一层浓到化不开的阴霾似的。

    他瞟了一眼浴室的方向，听着里面哗啦啦的水声，而后，他暗自咬牙，迅速的起身穿上自己的衣物。

    “梅根，我有事出去一下，待会儿再来找你！”

    冲着浴室门koujiao代了一声，轻轻的关上套房的大门后，面色冷凝的艾伦，便飞快的往感应到雷蒙德三人气息的地方赶去。

    ……

    另一边，酒会现场。

    在发现雷蒙德的气息很不正常的爆发后，小屁孩分身便收起了轻视之心。

    他尽管面上还是一副目空一切，浑然不把雷蒙德三人放在眼里的架势，但他那背负在身后的右手，却是已经第一时间紧握成拳。

    与此同时，他那好似羊脂白玉般的右手骨骼轻轻震颤，很快便有莹莹白光透体而出，并迅速的凝聚成一只莹白色的拳套。

    这正是他根据本尊所学的黑曜真解，从凝聚黑曜战铠的方法中领悟出来的新招式。

    有小塔全程开启着隐匿功能，所以小屁孩分身的小动作，雷蒙德三人并没有在第一时间内发现。

    他们三人心中不忿的同时，更是冷笑连连，发誓要给这个自负托大的小家伙点颜色瞧瞧，让他再也笑不出来。

    当然，还要让他血债血偿，为老约翰的死，付出相应的代价！

    这也就造成了在雷蒙德独自一人往前冲击的时候，诺里斯和薇薇的反应慢了一拍，没有第一时间去支援他。

    他们还打着主意吗，想要观望一阵，让雷蒙德先探探对方的深浅。

    只因雷蒙德如今这种狂化的状态，到底有多么强悍，他们两个比在场所有人都要清楚。

    他们可不认为狂暴状态的雷蒙德，会轻易败下阵来。

    所以很快，他们就要为自己的这种错误想法而买单，从而吞下自己种下的苦果。
