
"话说，这玩意看上去还真像啊。"

"还真像啊。"

"就是学我说话这一点很烦人。"

"很烦人。"

站在"另一个自己"的边上，隼人试探性地伸手摸向"小林隼人"，手掌却直接穿了过去，手掌上只留下一些红色的光影。

圭平看了眼模仿着隼人动作、也把自己的手伸入隼人体内却直接穿过的"小林隼人"，无奈地说道："这个东西的原型，其实就是决斗怪兽所使用的虚拟投影系统，以及哥哥曾经用过却已经被废弃的决斗机器人。"

"决斗机器人？"隼人有点印象，"啊，是不是那个时候，被海马用【欧贝利斯克的巨神兵】一拳头打爆的那个？"

"一拳头打爆的那个？"虚拟投影的"小林隼人"重复了一句。

"就是那个。因为即便是录入了所有知名决斗者的数据，哥哥用它来模拟与游戏以及隼人哥你决斗时的可能。但是，在发现决斗机器人连【欧贝利斯克的巨神兵】都无法抗衡，就被哥哥直接抛弃了。"

"明明花了很大的成本才完成这款模拟决斗者思维的决斗机器人，就这样浪费掉就太可惜了。"圭平颇为惋惜地看了眼头顶的那个红色圆环，隼人也顺着他的视线抬头望去，也勉强看出了红色圆环与当初见过的决斗机器人之间的些许相似。

"所以，我就想着在美利坚的海马乐园这边，试用一下这台改装后的决斗机器人。"

一边说着，圭平走到了不远处的一块镶嵌在墙壁上的屏幕前，手指在屏幕上连连点动，"使用者可以根据自身的水平和决斗风格，挑战数据被收录在这台机器里的传奇决斗者们，"

"本该是这样的。"

"本该是这样？出什么事了吗？"

"出什么事了吗？"

圭平回过头来，有些无奈地看着特意把自己和虚拟投影重叠在一起的隼人："就在刚刚，决斗机器人失控了。本来被选取的决斗者应该是最低难度的城之内克也来着，但是被投影出来的，却是隼人哥你。"

"在原本流程里无论决斗的结果是成功还是失败，决斗机器人都应该会被取消投影才对，可是隼人哥你的投影却怎么也无法取消，似乎是只有被决斗击败才会被打散。"

"偏偏的，决斗机器人的计算力是连通着海马乐园的主机实现的，如果不快点解决它的话，不仅仅是这里无法正常运行，就连海马乐园其他游乐设施、甚至正在进行比赛的海马巨蛋那边也会被影响到。"

圭平的话让隼人更加疑惑了："那样的话不是更简单了吗？只是个机器人而已，打败他就好了。"

"打败他就好了。"

"话说的简单，可实际上根本不是那么简单啊。"圭平有些无奈地说道，"隼人哥你觉得，贝卡斯他为什么会出现在这里？"

"Yes，隼人***。"贝卡斯一脸无奈地点了点头，"虽然只是一台robot，但是果然很厉害呢，连me也成为了loser～"

"连贝卡斯你也打不过的决斗机器人吗？也是，别说你现在没有了【千年眼】，就算是还有你也没法看穿机器人的想法。"闻言，隼人从原本的位置上走开，再度看向自己的虚拟投影，

"不过就算如此，感觉也是个有趣的对手啊。跟自己决斗的体验可不是什么时候都能有的啊。"

"都能有的啊。"

听到隼人的话，圭平有些意外："隼人哥你是要出手吗？我还想着重构代码需要的时间太久，由隼人哥你来击败机器人那再好不过了。"

"不过，隼人哥你要小心些啊，虽然因为无法模拟出隼人哥你所持有的某些卡片的力量，无论是【地缚神】还是'三幻神';都没有被加入进去，"

"但是使用的卡组，却是隼人哥你在决斗都市的半决赛上与游戏决斗时使用的【暗黑骑士-盖亚】卡组，无论是【天翔之龙骑士】还是【龙魔道骑士】都有。"

这还让隼人真的有些意外了。

本以为海马那个龙癌会固执地认定自己在决斗都市决赛上使用的"纯龙族"卡组是最强的，没想到被列为最高等级的居然是自己的【盖亚】卡组吗？

"因为决斗机器人收录的并不止隼人哥你们的卡组嘛，就连你们会在什么时候会抽到什么卡片都有记录在案。"圭平看出了隼人的意外，解释道，"就连隼人哥你的【彩虹栗子球】也是一样，所以万事小心啊。"

"那种事情，放心好了。事先说明，我可是很强的。"得知了决斗机器人使用的居然是【盖亚】卡组，隼人多少也起了好胜心，从系统里取出了卡组塞入了手腕上决斗盘的卡组区域，决斗盘展开。

"这一次，我使用的是'纯盖亚';卡组。"

少有的，决斗机器人没有再模仿隼人的话了，检测到对面已经有人展开了决斗盘，"小林隼人"也进入了战斗模式，面无表情地将手腕上的决斗盘展开。

而在他的卡组区域，一张张的决斗怪兽卡片凭空出现。

"检测到决斗者，决斗模式已开启，决斗等级确认中..."

"error！error！"

"Hazard  on！"

"决斗等级错误，危险模式启动，等级固定LV10！"

"决斗，开始！"

虚拟隼人的身上闪过几块不太正常的乱码块，脸部的表情变化，露出了跟隼人超像的战意十足的笑容："事先说明，我可是很强的！"

"真是的，学人说话是很讨人厌的啊。"隼人不爽的撇撇嘴，看着一模一样的"自己"对自己发出挑衅怎么看怎么不爽。他回过头看了圭平一眼，"我说圭平，就算我出力过猛把这台东西打坏，应该也没什么问题吧？"

不等圭平回答，隼人从卡组里抽出了五张卡片，双手竖起在身前："那么，现在开始决斗机器人的错误切除手术，手术难度Lv100。"

"我的等级，是你的1000%！"

决斗机器人也一同抽出了卡片，外貌基本一模一样的两个小林隼人对视一眼，异口同声地齐齐说道：

"Duel！"X2

【隼人：4000LP】

【虚拟隼人：4000LP】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70657417"  chaptername="第三十二章  小林隼人vs小林隼人">加入书签</a>
</div>
