    第1377章一夜七次郎

    被她们四人左一个贱婢右一个贱婢的喊，大丫鬟那张脸是涨红不已。

    不过才正要说什么，杜鹃开口了：“这是在做什么？当这里是什么地方，是你们能任意喧哗吵闹的吗？”

    硬是叫大丫鬟一口气差点喘不上来，看了杜鹃一眼心里恼怒，刚刚她们四个放肆猖獗的时候，怎么不见你开口说她们！

    四位姨娘也是歇了嘴，但是心里却很是痛快！

    楚侧妃心里记了这些虾兵蟹将一笔，但是眼下重点还是要放在慕容妤这，开口道：“王妃还没起吗？”

    “侧妃喝茶吧，王妃身子骨不大舒服，难免就会多睡一会。”杜鹃说。

    楚侧妃心里骂人，平日里看着是端庄优雅，昨晚上也不知道给王爷下了多少药，竟睡到这会都还没起！

    虽然楚溪自己还是处子之身，可她还有一个圈养面首的娘，以前就有一次她娘睡到第二天很晚才起来，她私底下问了她娘身边的婆子，这才知道，是因为昨晚上一直到很晚才睡，如此这才醒不过来！

    眼下慕容妤不就是这样的情况？

    楚溪心里极为不痛快，单姨娘笑道：“我们是愿意等王妃的，不知道侧妃愿不愿意等呢？”

    楚溪觉得慕容妤这是想给她点下马威了，毕竟昨晚上承了宠。

    若是她凭本事的那也就算了，她还得认真对待一下这个对手，但如今？楚溪心里嗤笑！

    “既然王妃还没醒，那我就先回去了，等有空在过来给王妃请安。”楚溪起身淡淡说。

    “恭送侧妃。”杜鹃等丫鬟也没多留。

    楚溪带人走后，几位姨娘就立刻开启冷嘲热讽：

    “看到没有？昨晚上王爷才留在王妃这，她就坐不住了，这是要过来试探王妃的虚实？”

    “王妃跟王爷是多少年的感情了？她以为她动的手脚就能阻止得了吗？”

    “谁说不是呢？王爷对王妃的宠爱那可是从骨子里发出来的！”

    “都这个点了王妃还没睡醒，昨晚上怕是受累了呀。”

    “……”

    说到最后，几位姨娘脸上还有声音里多少是带上了羡慕，这天寒地冻的，也想要王爷给她们送温暖呢。

    王爷的本事她们是清楚的，比先皇早年的时候都不差半点，她们可真是怀念极了。

    不过如今这也是好开头不是吗？至少王爷已经过来王妃这休息了，那慢慢的就会过来她们这边！

    “几位姨娘可要先回去？王妃可能会睡得比较晚。”杜鹃这才跟她们几个说道。

    几位姨娘便也点头先回了。

    而慕容妤呢，这一觉睡得可真是太深沉了，一直睡到差不多晌午时分，这才起的，起来之后声音都是有些沙哑了。

    因为昨晚上可没少吟唱，因为姬承玄竟叫她有一种别样的新奇感，她也难得放纵了自己一次，毕竟她也压抑了很久。

    正因为如此，姬承玄可高兴坏了，把她翻来覆去的，她都累得睡着了他都还孜孜不倦，她不知道昨晚上被这人要了几次，但一夜七次郎在这头狼这里，并非传说。

    (本章完)

