    黄烁不是那种算无遗漏，谋定后动的人，他缺少急智，也不善变通。他是典型的搞技术出身，当外事不定的时候，更喜欢自己在家憋大招，积累和发展自身技术，提升自身实力，以不变应万变。享受敌人冒头那一刻，被一巴掌拍死的快感。

    所以当妖族的事没什么头绪的时候，他更愿意现在这样一边静观其变，一边积蓄力量，开发技术。

    但是他能待的住，有人待不住。

    大壮可不是能安稳待着的主，更何况他身上还背负着剑宗的任务。能老实待上一段，主要是因为黄烁刚帮他的百毒子母剑进行改造，激活了神通。只是因为时间不足，神通完全激活需要时间。对自己的剑，大壮有着绝对的耐心。这段时间都在老老实实的温养自己的剑，等待着神通完全的时刻。

    这不，神通一成，就急不可耐的找上黄烁，打算离开了。

    黄烁也没拦他，毕竟现在的大壮不是当年那个跟在他屁股后面的小屁孩了。这是一个金丹境的顶级修士，一位天骄级别的顶级剑修。他有他的缘法，有他的追求，兄弟之间互相成就就好，起码不能当个拦路虎。

    而且黄烁对大壮也很放心，憨直只是他的表象，大壮属于典型的一颗赤子心，眼里不揉沙子。这家伙只是憨，从来都不傻。

    离开了浮空城后，大壮也没漫无目的的吓闯。之前尝试过，毫无收获。反倒是黄烁这边，随随便便就查到了问题，捞到了功绩。大壮也动起了脑子，想要聪明一点的完成任务。

    只不过黄烁只是属于不擅长谋划，但毕竟善于计算，实在有需要也不是不能充当一二。而大壮...他的人生里就没有计划，没有算计。但是当一个完全没有阴谋诡计概念的人，开始思考后，结果要么是可笑的，要么是可怕的。

    对于他们这种人，常识？逻辑？不存在的。直觉才是唯一灵感来源。

    别忘了大壮是谁徒弟。王动干出过为了追杀狐妖，利用权柄，斩杀了仙国境内绝大部分狐妖的恐怖壮举。也能看出来点这师徒两人的思维方式到底是个什么方向了。

    大壮没有王动那么夸张且不讲道理的权柄，那是剑尊强者的专利。但是他也不是普通的剑修，这是一个可以说是身怀三种神通的特殊剑修。而且无一例外，都是源于仙剑，源于妖王的神通，经无属性神力激活后，这些神通逐渐展示出了本来面目。

    虽然达不到神祇和尊者掌控法则的程度，但也远超一般神通，开始涉及到了法则的层面。甚至能少少的利用一些法则。

    随着接触无属性的神力，其实提升最明显的并不是他那一对百毒子母剑，而是他结合两把仙剑，自行领悟出的剑道，心火一念。这玩意儿本就不讲道理，心念闪动之际，一个灵光就能直指最正确的选择，达到黄烁经过繁杂计算才能达到的效果。这本就已经有点法则的味道了，命运大道的味道。

    只不过之前还有些浅显，只有战斗中战意澎湃到了极致，心如烈火，才能偶尔生出一抹绝对的清明。说白了，就是有点不靠谱，时灵时不灵的。

    但是现在，性质本身没什么变化，但是似乎爆发的更频繁了，勉强能够控制其出现的时机了。

    与此同时，随着百毒子母剑温养结束，一个新的神通被大壮掌握。这是一个名为化血的剧毒神通，但对大壮来说却有些鸡肋。

    顾名思义，这是一个专门针对血液的剧毒，只要划破敌人一丝皮肉，神通见血。一时三刻，就能把对手化作一滩污血，毒性极强，几乎无药可解。在瘟神麾下，也是顶级的几种神通之一。

    只是对于大壮这个顶级的剑修而言，以他纯金剑气的威能，既然都已经能伤敌了，怎么可能还会让敌人留下性命。真的那个斩孽峰的杀道是闹着玩的。

    只看大壮以往的出手就知道，这货也是典型的要么一剑毙命，要么就完全打不过。他无论自身的剑道，还是学习的剑法，都不是那种缠斗的类型。

    但是，很无奈，毒属性本身就和剑修的路子差的有些远。但是没办法啊，谁让之前负责出手的都是瘟神手下。王动斩杀夺来的那些妖王级别的材料，全是毒属性的。要不新的套剑为什么叫百毒子母剑，就是李清泉也烦，叫百毒就是为了发泄一下心中对材料的怨念。

    不过现在有了变化，以前这个神通未激活前，更像是给剑淬毒的一个手段。但现在，当一个妖王级别的神通完全被无属性神力激活了，这个神通也就被大壮完全掌握，从而有了新的变化。

    之前的化血，化字主要凸显一个融化。一旦中毒，就像蜡烛般，化为一滩脓血。而现在，却多出了点变化的化。

    更像是某种病毒一般，一旦触及对手血液，就能按照心意让其血液产生一些变化。

    而这种变化可就不是完全的毒了，自古医毒不分家，是药三分毒，毒用的好又何尝不是灵丹妙药。当大壮发现自己能某种程度的控制血液变化后，就生出了一种想法。

    这个神通能不能用来强化自身。

    那边黄烁正在研究气血之力，成果自然没瞒着自家兄弟。不过大壮又不是研究型的人才，了解了一番，感觉和自己无关，也就没太在意。

    但是现在这个神通出来了，他却突然想到，要是能用这个神通改善自身血液，是不是也能强大气血之力。作为一个战斗狂人，要说大壮不羡慕那些半妖强悍的身躯，那是假话。

    战斗是什么，就是抗住对手的攻击，让对手扛不住自己的攻击，矛和盾的对抗罢了。谁还能嫌弃自己防御力强啊。

    不过好在这货理智尚存，没直接拿自己开刀。那毕竟是毒，化血剧毒，一旦玩漏了，哪怕他是神通拥有者，也救不了自己。

    受黄烁影响，潜移默化间，大壮也不像其他修行者那样漠视寻常人族的性命。所以用人族试验也不可能。所以他干脆钻山过林，专门找那些熊，虎之类大型的动物来试验。

