    “刚才的话到底是谁说的？”

    教长在高台上大喊着，但底下却是一片安静，白骸龙们互相看来看去，没有任何一个龙知道那句话是谁说出来的……

    因为，说话的生物已经飘到了教长的身后。

    绒球将触须伸出来，轻轻地触摸着教长的后脑勺，它完全没有发觉，还在继续问着大厅的龙们……

    这个东西的确构造非常精密……

    在见到教长的那一刻，琳就觉得它很奇怪了，现在在碰到它后，琳就已经能确认了。

    这个‘教长’的确是用合金做的，不过做的非常棒，每一块鳞片都好像是特地黏上去的，而且用的是真正的鳞片，所以在外表上几乎看不出来，而且它的手部动作，表情，还有步伐等一切看起来都相当的正常，没有什么可疑的样子……

    总的来说，这比琳以前见到的合金制造的小虚民要强很多，它能做到很流畅的动作，所以才不会在这群白骸龙面前穿帮，这的确是只有‘创造者’才能造出来的东西。

    不过，它不管伪装的再像，绒球都还是能一下就感觉出来，除了气味以外，它也缺乏通常生物的那种有生命的气息感觉。

    而琳最在意的是，这个东西是有什么在别的地方控制的。

    在它的背后，就能感到有信号正在从远处传输过来，控制这个东西的……也许就是创造……

    琳正想着的时候，‘教长’的头突然转了过来，直直地盯着绒球。

    被发现了？而且琳看见它只有头转了过来。整个身体都没有动。

    “嘎啊啊！教长！”下面的白骸龙见到这个景象顿时惊叫起来。但教长没有任何反应。依旧是盯着绒球。

    而绒球也看着它，琳这才注意到，教长眼中的瞳孔好像是某种黑色的结晶制造的……

    突然，教长的身体转了过来，它双手猛地一合，抓住了浮在空中的绒球。

    但在下一秒，绒球就在它手中消失了，教长低头一看。发现手里的只是些绒毛而已。

    “不要逃……”教长头一歪，看向了大厅的屋顶，瞬间就锁定了绒球逃跑的位置。

    绒球居然那么简单的又被发现了？它的侦测能力很强的样子，这个很有趣呢……

    ‘嘭！’教长纵身一跃，整个身体以不正常的速度跳上了有六米多高的屋顶，它用手脚的尖爪深深[笔趣阁 www.biqugeso.info]地刺入了屋顶的墙壁之中，顺着墙壁朝绒球冲了过来。

    “嘎啊啊！教长发疯啦！”下面的白骸龙顿时慌成一团，琳觉得这不止是发疯那么简单。

    绒球在空中一晃，从大厅中飞了出去，而教长也爬在墙壁上追着绒球冲了过去。

    “嘎啊！那是什么！”绒球带着教长一路在走廊里急速前进。在走廊上的白骸龙们看见这一景象吓的连忙往两边闪躲开。

    忽然，琳看见旁边有一扇门。绒球立刻从门上的窗户飞了进去。

    这门里的白骸龙们都在安静地拼凑着手中的小船，它们好像对外面发生的事情完全不知道的样子……

    ‘嘭！’在下一秒，门被猛烈地撞开，挥舞着一手如长刀般利爪的教长冲了进来……

    “嘎！”在房间内的白骸龙们顿时吓了一大跳，它们有些不小心碰到了手中的小船，许多船在房内不受控制的飞来飞去，有一个正好撞在了教长脸上。

    绒球趁机飞了出去。

    “嘎啊？教长？”在房间内的白骸龙见状大惊道：“为什么在这里？难道是来……”

    教长没有回话，它左看右看了一阵后，就转身跑了出去。

    “不要……逃跑……！嘎！”

    现在，走廊的追逐依旧在持续着，绒球在走廊中急速飞行着，而教长则在后面不断的跟着。

    在走廊上两边的龙不是被它推开就是被撞开，它的确像一个疯子一样一直追着绒球。

    “教长在追一个会飞的毛球！”很快的，这句话开始在白骸龙的群体中传开，很多白骸龙都试着追上教长来看看到底发生了什么事，就这样，琳发现在绒球后面追着的龙变得越来越多了……

    因为绒球取消了变色，它们都能看的到绒球的样子。

    有些白骸龙跑的相当快，甚至能追上这合金制造的教长，琳怀疑它们做过什么特别的训练，不过目前教长还是最快的……

    绒球看着身后以四肢爬行，紧追不舍的教长，还有身后的一群白骸龙，琳觉得不是那么容易能甩掉它们，既然这样的话……

    绒球突然停了下来，转身往教长的方向冲了过去！

    教长好像突然被吓到了一样停了下来，它身后的白骸龙也是被绒球的举动吓到，它们连忙停住脚步，但很多白骸龙都无法一下停下来，导致后面的和前面撞在了一起，然后前面的则撞上了教长，整个走廊瞬间就堵满了一大群的白骸龙。

    看着在白骸龙堆之中挣扎想爬出来的教长，绒球便转身慢慢飘走了……

    “嘎！不要跑！”

    教长不断地大叫着，说起来它说话的方式还真像是一个白骸龙呢，不过，琳现在可以去直接找它们的控制者了。

    ‘嘭！’

    突然，绒球的身后响起了声音，绒球用身后的触须一看，只见教长的头往这边飞了过来！

    绒球立即闪避躲开，教长的头嘭的一声撞在了墙上，然后便掉在地上不动了。

    居然还有这种功能……绒球飞过去看了看，发现头的断面处有一个洞，好像是通过某种方式爆炸喷射出来的……

    后面一些看到这个景象的白骸龙已经愣住，好像连惊叫都忘记了。

    虽然这个很有趣的样子，不过琳还是想看看它们的操作者，随之绒球转身往远处飘去。

    那个控制教长的信号源就在这个学院区之内，应该是在某个房间里，绒球顺着信号快速地寻找着，很快就找到了一个地方。

    就是这里么……

    一扇巨大的合金门挡在了绒球的面前，控制教长的信号正是在这里面传出来的。

    但是，现在好像没有开门的方法……(未完待续。。)RT

