    作为发行方，使馆影业不但为《迷失东京》拿到了戛纳电影节竞赛单元的参赛资格，还在戛纳准备了一个全球首映式。

    这个首映式称得上盛大，不是说使馆影业花费了多少资金，首映规模有多么浩大。

    而是参加首映的嘉宾有很多重量级的人物。

    索菲亚-科波拉是著名导演弗朗西斯-科波拉的女儿，科波拉这个名字背后所隐藏的人脉相当惊人。

    首映式当天，弗朗西斯-科波拉本人亲自到场为女儿助威；好莱坞影帝尼古拉斯-凯奇也出现在了红地毯上。

    随后，乔治-卢卡斯和史蒂文-斯皮尔伯格联袂出场。

    前者是专程来法国为索菲亚-科波拉捧场，后者担任了本届戛纳电影节的评委。

    好莱坞上，有人说乔治-卢卡斯就是美国的郭矮导，《星球大战》就是美国的《小时代》。

    从东方人的角度看，这话未尝没有一点道理。

    甚至，罗南有位同学在看过前六部《星球大战》之后，说看卢卡斯的星战差点没恶心死，弱智一样的剧情，垃圾一样的特效，脑残一样的人物造型，烂到极限的动作设计……

    很不幸，那是位女同学，然后她愤愤不平。

    美国人接受了卢卡斯和他的烂片，为何东方人对郭矮导如此苛刻？就因为这个社会的话语权不在女人手上？