
　　“阁下，你觉着可好！”

　　楚云回头看向二爷问道。

　　二爷神色莫名深深的看了他一眼，随后宛然一笑，点头应下。

　　“既然如此，那我就好好看看神界天骄的本事。”

　　说罢，一座由仙识凝聚而成的座椅落在了他的身后。

　　悠然坐下，心中却是千思百转，楚云的话中之意他当然清楚。

　　可就是清楚，他才好奇。

　　是何来的底气，让他觉着公仪修亦会如自己的侄子般的下场。

　　又是有何底气，来面对两界的施压。

　　说一句不好听的，华国的底蕴，在仙、神两界，只能算做一三流势力。

　　这还是将楚云的个人实力给算上了。

　　而一个三流势力，在他们这一流势力眼中，真是吹气可灭。

　　所以，自己可以因为这盛宁是自己看好的侄子，付出一些代价。

　　而神界那些眼高于顶的神可就不同了，他们是绝不会对弱者妥协的。

　　就这般情况下，楚云还有什么底气，来要挟两界？

　　就凭他们现在只是一道意志进入人界，实力不存？

　　可就算如此，两界也不是他能够这么随意拿捏的！

　　他念头不断转动，但想来想去，都想不出为何楚云有这么大的底气。

　　难道这就是所谓的弱者的无知？

　　想到这，二爷心中轻笑一声，有些期待起来。

　　可二爷的举动，让还处于危机边缘中的盛宁傻眼了，双目灼灼的盯着二爷。

　　喂喂！二叔，我特么还在这人的手指间呢，我还是不是你宝贝大侄子了！

　　幽幽叹息，他这次来到人界，真是心态一次次的崩溃啊！

　　被他所不屑的人族碾压就算了，现在连最最疼爱自己的二叔都无视了自己。

　　一屁股，噢！他现在没有屁股，只是一道残存的真灵罢了！

　　而这般打击，他这残存的真灵都有些黯淡了。

　　“继续下一场吧！”

　　楚云对着云飞尘说了一句。

　　云飞尘看了眼二爷，见他无动于衷，心中叹息一声，看向公仪修。

　　“你上吧！”

　　公仪修默默的看了眼楚云两指间的那道仙光，起身消失在了座椅上。

　　再一出现，已是来到了空中。

　　而王阳还未下来，咧着嘴看向公仪修，“没过瘾，我准备一串二！”

　　公仪修虽心中愤怒，但面色不动。

　　刚刚看了一场，早知他的嘴皮子利索，没那三两三，他并不准备跟他打嘴仗。

　　他说一串二，公仪修也没有意见，他可不是盛宁那蠢货，做好一切准备下，可不认为会不是他的对手。

　　可他没意见，观战台上的天禄就有意见了。

　　“这不符规则吧！”

　　扭头看向楚云就质问了起来，心中对王阳的实力有些摸不准。

　　万一真败了，那可真就丢脸了！

　　楚云扫了一眼，淡然开口，“那可有不能连战规则？”

　　天禄被这话一梗，想不出反驳的话来，睁着一双浓眉大眼盯着楚云。

　　“喂！王大蛮子，你这可就不地道了，都给你打了，我们干什么！”

　　“快下来！换人！”

　　这时不满的声音从张陵口中响起，指着王阳愤愤道。

　　张陵这可不是装的，而是真气愤。

　　他么的，本来见王阳打完了，觉着下一个就是他了，早就摩拳擦掌，准备展示一年来的成果。

　　可瞧瞧，王大蛮子说的是什么话，还要不要做个人了！

　　还一串二，是不是觉得很帅？

　　逼都让你一个人装了，他们干毛去！

　　其实不止张陵一个人不满，就连冷锋和庄秋也同样有了意见。

　　就是嘛！

　　辛辛苦苦一年，这可倒好，一点表现机会都没有，这能忍？

　　王阳这尿性他们都懂，说是一串二，要是赢了，那他么接下就是一串三、一串四了，这操作他绝对干的出来！

　　而且要知道，就仙、神两界的可以放开了打。

　　没看见妖、魔两界跟秦老大眉来眼去的样子，说不定私下做了什么PY交易。

　　到时肯定打的不痛快，说不定还会点到为止，打一半他们就不打了！

　　这要是发生，那这一年来的折磨、痛苦，岂不是没了装逼的地方了！

　　所以神界这独苗苗，他们可也是一起盯上了的，张陵想拿下，还没这么简单呢！

　　王阳听到张陵骂骂咧咧的声音，脑袋有些反应不过来。

　　这.....这他么的，自己不就是想让他们多休息休息，这还有错了？

　　其实他心中的想法是，就算不能赢也要为接下去的比斗造成一些优势。

　　如果赢了就更好，那就继续下去，到时他们也能轻松一些。

　　没想到，他们不让，当然，他也知道，他们所言并没有多大的恶意。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至，他们也明白自己的想法，故意如此的。

　　王阳心中一暖，他们如此，那自己当然是用百分百的信任还与他们。

　　扭身就走，不跟公仪修多哔哔。

　　公仪修很烦，很气，恨不得现在出手就干掉这讨厌的人族。

　　这算什么，无视他？还是看不起他！

　　还换人！！！

　　你们有没有问过我的意见。

　　不过想了想，还是没有开口，哼！战时，他们自然会明白自己有多狂妄。

　　也会品尝到，小视一名天骄的后果！

　　王阳回到观战台上，刚想跟张陵说几句掏心窝子的话。

　　可发现人家根本没有理会自己，甚至眼中只有天上的公仪修。

　　双掌摩挲间，跟着王阳擦肩而过，战意十足的向前走去。

　　王阳的笑容瞬间尬在脸上，想要说出的话也变成了抽搐，这.....这怎么跟他想的不一样！

　　说好的兄弟之间的相视一笑呢！

　　没有相视一笑，也可以来个兄弟间的拥抱吧！

　　就算没有拥抱，也可以来一个男人间的友情碰拳啊！

　　什么都没有，好像刚才自己得来的一场胜利无足轻重一般。

　　很是让这二米多的猛男心寒啊！

　　不过突然两道身影的接近，让猛男黯淡下去的眼神一亮。

　　这两道身影，好像身后有光！！！

　　王阳欣慰一笑，看着走来冷锋和庄秋两人，还是有人关心自己的啊！

　　他们这两个人的路走宽了啊！

　　说不定可以挖挖狗张陵的墙角，将这有为的两个年轻人拉到自己的手底下。

　　张开双臂，想要跟冷锋来一个男人间的拥抱。

　　等男人间的拥抱完了一以后，他可以跟小庄来一个郑重的握手。

　　想法很美好，可现实很残酷。

　　两人从猛男的两侧走过，连一点停顿都没有，无情的擦过肩膀，留下的是寒冷。

　　王阳很气，但他不能表现出来，伸展的双臂扭动的几下，强行发出了骨爆声。

　　“哎，筋骨有些没松开！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百一十章 幸不辱命！免费阅读。https://xs.23sk.com 