
　　“什么？那个摄影师不是已经被棕熊吃掉了吗？”林娇瞪大了眼睛脱口而出地喊道。

　　“不，我们只是在棕熊的肚子里找到一截残破的手掌和小臂，并不能肯定那个人已经死了。只是……”

　　顾晓乐故意地没把只是那后面的半截话说出来，他想说的是在这种茂密的热带丛林里，一个大活人如果是被棕熊咬断了前臂和手掌，即便是他运气逆天的好，逃过了一劫没有被棕熊吃掉，但是在这种环境下如果没有得到现代化医疗设备和药物的治疗，这个人根本就活不过细菌感染的……

　　显然宁蕾和爱丽达都很清楚顾晓乐后半截话的意思，不过她们两个为了稳定营地里其他人的心情，也都有意地没有说破。

　　“那现在我们该拿他怎么办？”林蕊倒是一下子提出了这么一个尖锐的问题。

　　是啊，这么一个大活人现在变得疯疯癫癫的，大家本来的生存就已经是够艰难的了，现在居然还带着这么一个不太正常的人，这实在是有些太难了点……

　　大家把目光都投向了顾晓乐，毕竟家有千口主事一人，顾晓乐还是这个团队的领袖。

　　顾晓乐琢磨了一下，最终还是无奈地摇了摇头说道：

　　“我知道大伙都很讨厌这个刘失聪，不过怎么说他大小也是条性命，大家总不能让他这样流落荒野自生自灭吧？

　　我想好了，先这么把他绑着，一会儿把他抬到外面山洞口去，以后他一天的吃喝拉撒睡由我来解决。”

　　爱丽达听到他这么说，马上投过来一缕感激的目光，她知道顾晓乐之所以这么做，不是可怜刘失聪，而是不希望因为刘失聪而影响自己整个山寨族人的命运。

　　其他三个女孩子虽然脸上都有些不高兴，不过既然队长都这么说了，她们再多说别的也就没什么意思了，于是大家就这么定了下来……

　　看着顾晓乐在爱丽达的帮助下把那个还在满嘴胡言论语的刘失聪抬出了山洞，林娇马上趴到宁蕾的耳朵旁边低声嘀咕着：

　　“小蕾姐姐，你说这个刘失聪到底是看到了什么了？能把他吓成那个鬼样子？”

　　宁蕾绷着小脸想了想说道：“那还用猜吗？当然看到那个叫老六的摄影师了呗？你没听他刚刚在那里鬼叫鬼叫的，让老六放过他！”

　　宁蕾的回答让林娇浑身的鸡皮疙瘩都起来了，小手拉住宁蕾的胳膊有点担心地又问了一句：

　　“小蕾姐姐，你说那个，那个叫老六的摄影师到底死没死呢？”

　　对此宁蕾叹了口气没有回答……

　　此时那个还在大吵大嚷地刘失聪已经被顾晓乐用藤蔓绑着扔到了山洞前的一片沙土地上，看着他如今那个落魄的样子，顾晓乐也不得不叹了一口气。

　　心说曾经的天之骄子万千少女心目中的白马王子，显然居然落魄到现在这个局面，哎……时也命也运也啊！

　　不过这小子是死是活是疯是傻，顾晓乐根本就不关心，他现在唯一考虑的就是他们现在面对的处境。

　　或者具体点说，到底是什么东西把那些海盗尸体的鞋子扒掉带着进入了丛林里，又或是那个刘大少真的看到了自己死去的摄影师老六了？

　　爱丽达也在一旁沉默不语，好半天才缓缓地说道：

　　“晓乐阿注，我知道你是受过高等教育的人，可能对一些神鬼之说不太相信，其实也不用说你，就是我本人也从来不信这些东西！

　　至少在我经历过的那么多战场和尸体后，我也从来没见哪一具尸体会站起来自己行动的。

　　只是这一次这个荒岛上发生的事情确实有点邪门啊！”

　　顾晓乐何尝不知道爱丽达说的都是事实呢，可是他还是打心眼里不信真有僵尸或者是鬼魂之类的说法，但是眼前的这一切又让他不得不怀疑自己曾经的世界观。

　　“好了，别想那么多了！不管是不是真的有僵尸，我们这些人也得吃饭不是，如果吃不饱的话，恐怕也没力气和僵尸战斗啊！

　　这样吧，爱丽达你在这里看着这个刘失聪，我一会儿去海上继续钓一些鱼上来，虽然我们现在还有一些食物储备，不过荒岛上的情况实在是太复杂了！

　　而且我担心那伙海盗不会就这么善罢甘休的，不多储备一些食物我心里没底！”

　　对于顾晓乐的决定，爱丽达自然是举双手赞成，这时山洞里的三个女孩子也都跟着跑了出来，宁蕾一见顾晓乐收拾东西准备出海，连忙自告奋勇地要求也要一同前往。23sK.com

　　有这么一个精通水性的大美女作陪，顾晓乐当然是求之不得，于是他们两个人在小丫头林娇热辣辣的眼神下，顺着山坡下到了海滩上……

　　“小娇妹子，你是不是很嫉妒宁蕾啊？”一旁看着林娇微笑的爱丽达突然问道。

　　林娇被这突然而来的问题弄得有些措手不及，小脸羞得通红手足无措地说道：

　　“我，我有什么好嫉妒小蕾姐姐的！人家的那个身高体型长相家世背景，无论是哪一样都不是我能企及得到啊？

　　哎！小蕾姐姐是白富美，我就是丑小鸭而已！我们两个人根本就一个次元的人，我啊，只有羡慕的份，哪里有嫉妒的资格啊？”

　　她的这一番话倒是把爱丽达给逗笑了，她双手轻轻捏弄了一下小丫头那吹弹可破的小脸蛋，摇了摇头说道：

　　“多好的一个美人胚子啊，怎么让你自己说的这么惨呢？宁蕾妹子虽然美是不假，可是男人和女人在一起又不可能只考虑长相或是身材啊！

　　我就觉得你和小蕾比起来也有很多优势啊！”

　　爱丽达的这番鼓励一下子就给林娇信心，小丫头马上瞪大了眼睛问道:“那爱丽达姐姐，你告诉我有身上有哪些优势是可以和宁蕾姐姐竞争晓乐哥哥的？”

　　“嗯……”爱丽达沉思了一下缓缓说道：“很多啊，首先来说你的性格就比宁蕾要好吧，她那千金大小姐的脾气动不动就爆发了，顾晓乐和你这种小家碧玉在一起就肯定不会有那种负担！”

　　爱丽达的话听得林娇简直就是心花怒放啊，马上就又追问道：“那，那还有呢？”

　　“还有？还有就是你年纪小啊，男人在这一点是比较统一的，无论是从10几岁的男孩还是一直到90岁的老爷子，他们只要有眼睛喜欢的永远都是年轻漂亮的妹妹啊！”

　　“嗯……”林娇眨了眨眼睛，心说我比宁蕾姐姐也没小几岁啊，这个优势实在是不太明显啊。

　　不过她还是不死心地又问道:“还有吗？”

　　爱丽达大概是被她问得有点烦了，于是笑呵呵地说道:“你呀，还有一个优点就是把比较能吃苦这五个字做到了绝大部分！”

　　“哪些部分啊？”林娇有些愣住了。

　　“比较能吃这四个字啊！”

　　山洞前顿时想起几个女孩子欢快的追逐打闹声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百七十三章 未雨绸缪免费阅读。https://xs.23sk.com 