    阴暗的下水道内，空气有些潮湿和腐臭，偶尔有水滴落，在地上凹陷处堆积着，滴答滴答作响。

    许夜压低了帽兜，并不想惹人注意，选了条没人的通道，边走边询问。

    爱丽丝道：“你还记得张风吗？”

    “张风？”

    许夜想起了在绯红集训营里的那张纸条，想起了那个因为嫉妒，而导致畸变的张风。

    “又和他有关？”

    爱丽丝沉声道：“这次畸变的人，是张风的父亲，因为是灵魂类型的畸变，他的思维十分混乱，根本记不清楚事情了，其他的我就不知道了。”

    许夜神情有些悚然。

    张风，又是张风。

    张风自己畸变了。

    他父亲也畸变了。

    还有许夜穿越过来，遇到的第一个污染事件，就是张风的奶奶，那位在家里，以收养流浪狗为名义，结果吃了所有的流浪狗。

    许夜头皮发麻，冷汗直流。

    他甚至不用去推测，就能得出一个结论——这件事情，和永恒教廷有关。

    而这次，对方更是直接，将矛头对准了奥德里奇——一位白银贵族。

    自己这算是破坏了这部分的仪式？

    看来得好好查查这一大家子了。

    “对了，还有张风的母亲，我记得是怀孕了。”一想到这个，他惊出一身鸡皮疙瘩。

    匪爷突然道：“我记得，胎儿在很多仪式里，都是一个神秘的符号，代表着新生之前，拥有无限可能，暗堕之主的投影降临，肯定需要一个媒介，如果对方以胎儿为载体，也并非不可能。”

    “我得通知队长，让他去查一下张风的母亲，不过这边的事情，我已经答应了奥德里奇公爵，暂时保密……算了，到时候再说。”

    许夜蹙眉，摩挲着下巴，“恩，第一次吴淑玉出现问题，他们一家，应该全都查过，第二次张风出现问题，恐怕黎明之刃的一些技术主管都会出面，胎儿绝对不可能放过，既然到现在都没爆出问题，也许说不定，关键点不在胎儿身上。”

    咕噜。

    就在这时，许夜的心脏，忽然蠕动起来。

    他如今已经能控制心脏的蠕动，除非遇到极其危急的情况，或者自身意识模糊不清，否则心脏不会自动蠕动。

    这一点，是心脏的能力，许夜偶尔怀疑，匪爷说不定并非心脏本体，而是寄生在自己的心脏上，和其产生了某种联系。

    【我走在下水道里，四周漆黑一片，光线并不是太好。】

    【因为在思索着永恒教廷的事情，所以我并没有注意到，在头顶上方，那一根不过我大腿大小的管道里，突然伸出了一只手。】

    【有人埋伏在这里，割断了我的脖子。】

    【我的脑袋滚落在地，我看到了自己的身体，看到了脖子上奔涌的鲜血。】

    【我死了。】

    【我也不知道，我能不能再复活。】

    踏踏踏。

    昏暗无声之中，这条通道里，只有许夜许夜的脚步声。

    王悍的身体，缩在狭长的管道里，仿若无骨一般，身体柔软的像是液体。

    他在等待着猎物。

    祂的降临，需要鲜血，需要杀戮、恐惧以及憎恶。

    他是暗堕之主的信徒，他坚信，祂的到来，将让这个世界天翻地覆，而自己将成为新时代的领导者。

    等许夜出现在他的视野内。

    王悍没有丝毫的犹豫，十几年的历练，让他的刺杀，堪比神川家族，加上诡异的序列天赋，更让他如鱼得水。

    哪怕是孟城飞，都没能在这十几年内找到自己。

    噗！

    十分轻微的，就像是水滴滴落。

    细长的弯刀顺着下水道风吹过来的方向，悄无声息的，落在了许夜的后颈上。

    突然，他本能的一顿，身体在半空之中诡异一扭。

    嗖！

    王悍的心脏位置躲过了刀片，但那刀片，插进了他的大腿外侧。

    呼啦！

    就在这时，那件衣袍落地，里面空无一人。

    王悍拔出刀片，扔在了一旁，骇然转头，借助着下水道里几盏已经工作了数年，灯罩上粘着飞蛾尸体和厚厚尘埃的晕黄色照明灯，他看清了来人。

    正是自己要追杀的许夜。

    怎么会？

    他提前预测到了？

    没有说话。

    在看到人影的刹那，王悍向后一跃，身体几乎与地面平行。

    嗖嗖嗖！

    几发刀片，贴着王悍的腹部、胸膛和鼻梁而过，最后没入到下水道的墙壁上，发出阵阵金属震动的响声。

    许夜没有停滞，操控着触手，射出一道道刀片。

    他不需要问话，也不需要弄清对方的身份，大不了等杀了对方后，再使用【摄魂】。

    当当当！

    王悍的身躯同样十分灵魂，并且拥有着身体收缩方面的序列天赋，让他的身躯，能在极短的时间内，做出人类无法理解的动作。

    或是收缩、或是拉长、或是膨胀、或是凹陷。

    就像是一块橡皮泥，随意的揉搓，丝毫没在意骨头、血肉以及内脏。

    许夜发出的刀片，没有一片命中对方。

    在闪躲的过程中，王悍一边还有闲情，去观察许夜，当即冷笑一声。

    虽然不知道为什么，对方能提前预料到自己的袭杀，不过终究只是一个新人，和自己这种已经磨炼了十几年的觉醒者完全不是一个水平。

    在又躲过了一发刀片后，王悍双腿如野兔蹬地，奋力一跃，整个人腾空而起，即将碰触到天花板。

    就在这时，他听到了更快速的破空声，紧接着，后背接近腰腹的地方，出现了剧痛。

    好快的速度！

    这小子，他是故意的，为了让我粗心大意，他之前特意控制了前面几发刀片的速度，一直等我适应了，却突然提速。

    王悍心头拉响了警报，他以为对付许夜是手到擒来，可没想到，反而让自己三番四次被伤到。

    这种小伤虽然不致命，但或多或少，会影响自己的行动。

    在关键的时候，足以压垮自己。

    许夜没有和对方近身，从匪爷的提醒来看，这刺杀者掌握有9-211【液化】的序列天赋。

    这个天赋，能够自由的液化自己体内的一切，开发到极致，皮肤就有了可延展性，就比如手臂会突然伸长，但距离极限在十米。

    对方是近身战为主，所以许夜一直和他保持着十五米左右的距离。

    在战斗之中，被人看穿序列天赋，会陷入劣势。

    很多序列天赋会有相似的功能，但许夜有匪爷在，只要对方出手了，就不会出现判断上的错误。

    “序列8的觉醒者，他还有一个天赋。”匪爷提醒道。

    许夜暗自戒备。

    他的序列8的天赋，需要有尸体作为献祭，所以暂时无法使用。

    “序列9-666吗，蜉蝣。”

    “他的攻击范围比我要远，我不擅长投掷类的攻击，可惜了。”

    王悍忍着身上的剧痛。

    突然，他不再闪躲，一转身，手持弯刀，直勾勾的朝着许夜冲了过来。

    “这是送死？”许夜一愣。

    可下一秒，忽然王悍的身上，发出了古怪的变化。

    他的五官仿若变成了车祸现场，并且长出了肉芽，像是尖锐湿疹，流出了脓水。

    按理来说，这种状况在看过了许多畸变种后，根本不足为惧，甚至许夜可以做到毫无波澜。

    可不知道为何，在看到王悍的刹那，他忽然只觉得一阵恶心、呕吐，五脏六腑都扭曲了起来。

    胃部剧烈的翻滚，眼睛被辣得直流泪水，浑身的鸡皮疙瘩，更是不受控制的竖了起来。

    “好丑！”

    “呕！”爱丽丝原本还在优哉游哉地看向，此时只觉得，有一团不忍直视的物体，朝着自己狂奔而来，一瞬间所有的感官都想屏蔽了这团丑东西。

    “艹！”

    “滚开啊！”

    “你别过来啊！”

