    此言一出，刑部尚书大惊失色，大理寺卿脸色也极为难看。

    副尉大吼道：“快去保护大人！”

    随着一声令下，殿前武士立刻放弃追击，朝着监斩台而去。

    随着殿前武士离开，突围的压力骤减，单凭禁军和寺兵，根本无法阻挡秦风等人的全力突围。

    宁虎率领天机营卫士，直奔监斩台而去。

    副尉率领众武士，守在监斩台旁，结成一道密不透风的防线。

    只可惜，仓促之间，所有人都忘记了，进攻乃是最好的防御。

    众殿前武士，一心保护刑部尚书和大理寺卿，居然放弃了箭矢阻击。

    反观宁虎和天机营卫士，距离监斩台还有老远，就开始放箭。

    面对一根根准头十足的破甲箭矢，殿前武士根本无力抵挡，只能依靠着身上的铠甲硬抗死守。

    等宁虎冲到监斩台时，周围只剩下不到十个殿前武士。

    而天机营卫士的箭矢已经耗尽。

    “格杀勿论！”

    随着宁虎的一声大吼，众天机营卫士撂下弓箭，取出天机营专属的组装式步槊，朝着监斩台冲击而去。

    双方短兵相接，战斗激烈且短促。

    仅仅是几个喘息的档口，殿前武士就被杀了个精光，包括副尉在内，全军尽墨。

    而天机营卫士也付出了惨烈的代价，足足死了五人！

    三十打十，还能被对方反杀五人，可见殿前武士的战斗力，果真不同凡响。

    宁虎不敢迟疑，翻身跃上监斩台，将藏在桌子下的刑部尚书薅了出来。

    “狗官，你不是很狂吗？我倒要看看，你还能不能吠叫！”

    刑部尚书早已经吓得脸色煞白，魂不附体。

    他做梦也想不到，身为堂堂尚书，并且在京都城内，居然被人挟持！

    刑部尚书狂吞口水，嗓音止不住地打颤：“宁……宁虎，我乃大梁尚书是也，你若敢……”

    不等刑部尚书说完，宁虎一巴掌抽了上去，直接打得刑部尚书眼冒金星。

    “少特娘的废话！都到这个时候了，老子还管你什么尚书不尚书。”

    宁虎直接将刑部尚书扔给众卫士，然后抓起大理寺卿的肩膀，一并交了过去。

    众人挟持着两位重臣，与秦风汇合，突破法场，朝着京都城门方向而去。

    在场围观百姓，纷纷退到路两旁。

    而那些疯狂叫嚣的京中子弟，却吓得躲藏在人群中，大气不敢出一下。

    虽然秦风很想清理一下这帮狗日的官宦子弟，但眼下情况紧急，显然没精力在这帮废物身上浪费时间。

    “目标城门，跑步前进！”

    秦风吆喝了一嗓子，结果跑了没几步，前方就传来一阵密集沉重的脚步声。

    已经披挂完备的巡城司卫士，朝着这边奔来，密密麻麻的人头，足有数百人。

    巡城司与秦风，也算是老相好了。

    毕竟徐墨和天机营卫士，皆是出身巡城司。

    如今兵戎相见，无论是秦风，还是巡城司的校尉们，皆是不愿意见到这一幕。

    奈何各司其职，不打也不行了。

    北溪将士和巡城司卫士撞击在一处，顷刻间进入白热化的近身肉搏战。

    这巡城司卫士，终究是京都驻军的二流存在，面对北溪将士，虽然英勇奋战，可还是死伤惨重。

    但接下来的一幕，却出乎了秦风的预料。

    似乎是受到了天机营卫士的影响，巡城司卫士竟然皆是死战不退。

    面对无法动摇的士气，秦风颇为头疼，继续打下去，只会有越来越多的驻城军支援过来。

    到时候陷入汪洋大海一般的围攻，就算秦风手底下的将士，个顶个都是战神，也只有死路一条。

    没辙，秦风只能使出杀手锏，一把揪过刑部尚书，冲着巡城司卫士大吼道：“都给我住手！”

    “巡城司速速退下，如若不然，我便砍下刑部尚书的头颅！”

    刑部尚书哪里还有昔日里朝堂上的威风，被卷入这场血腥无比的冲突中，已经吓得面如筛糠。

    一听秦风要砍自己的脑袋，顿时歇斯底里的哀嚎起来。

    “都给我退下！”

    “我乃是刑部尚书，我若是死了，尔等皆要陪葬！”

    伴随着刑部尚书的哀嚎，众巡城司卫士这才停下战斗，皆是浑身是血，气喘吁吁地怒目而视。

    大理寺卿直接朝着刑部尚书啐了一口：“有损官威，可悲！”

    秦风攥着两个重量级的人质，不敢有半点迟疑，在巡城司卫士的愤怒注视下，朝着城门冲去。

    就在这时，一声大喝传来。

    “秦风！你乃是我大梁千古功臣，亦是我等心中偶像。”

    “真要舍弃这一身功业，沦为人人得而诛之的逆贼？”

    巡城司副尉，站在一旁，死死注视着秦风，拳头攒得咯吱作响。

    眼神没有半点仇恨，只有惋惜。

    不只是副尉，每一个巡城司卫士，都将秦风和天机营卫士，视为追赶奋斗的目标。

    可是如今，心中的偶像，却变成了大梁的头号叛党。

    所有城巡司卫士都心如刀绞。

    感受到城巡司卫士们的悲痛眼神，秦风不由怆然一笑。

    “如今这般，我还有得选吗？”

    “为了亲人朋友，我也只能与这天下为敌。”

    “城巡司的弟兄们，你们都是好样的，总有一天会成为京都驻军中的精锐之师。”

    闻听此言，巡城司副尉更是悲伤欲绝。

    眼眶通红，盯着秦风的背影，大喊道：“秦侯爷，下次见面，我等便是死敌了！”

    这番话，如一把刀子，直接插进了秦风的心里。

    奈何已经没有回头路，秦风只能忍痛，与京中这般“好友”，就此恩断义绝。

    当秦风率领将士们，冲出城门的那一刻，密密麻麻的脚步声，也从四面八方汇聚而来。

    龙虎军，东西大营，皆是派来精锐部队，前来围剿秦风。

    人数没有一万也有八千，光是骑兵的数量，就足以碾压秦风这边。

    但秦风却不为所动，有条不紊地指挥着手底下的弟兄合流，将亲人家眷，保护在队伍中间。

    秦风和宁虎，一人抓着一个人质。

    面对凶神恶煞，杀气腾腾的龙虎军骑兵，大喊道：“退！否则刑部尚书和大理寺卿，皆死！”

