
　　于敬亭无视二大爷主动挑衅，越过人群，视线落在院外第一排穗子身上。

　　穗子跟王翠花娘俩在第一排，从家带来的小板凳，娘几个坐在那，安静的等着开始。

　　只看坐姿，穗子绝对在一众大姑娘小媳妇中脱颖而出。

　　坐姿优雅得体，让人眼前一亮。

　　谁能想到这人前看着如此斯文的小娘们，背地里啃人这么狠！

　　于敬亭想到被咬的鼻子，心里还一股火。

　　他不过就调侃了几句，给她起了个外号，看这小娘们下嘴多狠！

　　这都几天了，还有痕迹呢。

　　接收到于敬亭怒气的眼神，穗子忙低头，小胖手搭在了王翠花的棉袄袖子上。

　　“娘，我怕......”

　　“不怕啊，咱家铁根总炸厕所，手气好着呢。”

　　王翠花以为穗子在担忧一会几乎定生死的抽签。

　　其实穗子压根都没想这个，在她看来，于敬亭抽一等地都是板上钉钉的，毕竟俩人都商量好了，不是么。

　　她只是担心，小气的男人晚上又要啃她。

　　她咬他脸一口，他回啃她一身，全身上下都没好地方了，嘤。

　　二大爷使劲的拉仇恨，话里话外透出一股小人得志的味道。

　　在他看来，手里握着于敬亭写的高利贷借条，马上又要得到一等田走上人生巅峰，这是十分值得翘尾巴的事儿。

　　于敬亭忙着跟穗子眉来眼去，没空搭理这个小人。

　　这在二大爷看来，就成了于敬亭怕了他，毕竟他手里还有于敬亭亲自写的欠条呢。

　　“铁根啊，等分了地，你到我家把柴火劈了吧，还有你二大娘娘家开的豆腐坊，这几天驴病了，没人拉磨，你过去帮个忙，还有——”

　　二大爷仗着自己现在是于敬亭的“债主”，使劲的提条件。

　　俨然是把于敬亭当成大牲口使。

　　牲口干活还得给口草料呢。

　　使唤于敬亭这个“负债之人”，啥都不用给。

　　“你大娘这两天也说有点想吃野味了，你忙活完老二家的事儿，给我们打点野兔野鸡啥的，哦，还有，你大娘说，一会跟你媳妇回家。”

　　坐在二大爷身边的大爷也开口说道。

　　于敬亭勉强把视线从自己那迷人的大胖妖精身上挪开，挪到穗子身后的大娘身上。

　　大娘手里拎着个麻袋，空的。

　　到他家，拿个麻袋，这是想看上就拿啥。

　　俩大爷看他不说话，以为于敬亭不高兴。

　　哥俩对视一眼，二大爷开口：

　　“年轻人啊，你这么做事儿可不行，做人得能屈能伸，现在是你有求与我们——”

　　说罢凑到于敬亭耳畔，压低声音威胁：

　　“别忘了，牛，你还没买到手呢，借条还在我们兜里揣着呢。”

　　于家哥俩认为，他们现在已然是于敬亭的大债主了，自然是有本钱为所欲为！

　　二大爷自认拿捏住了于家的脱缰野马于铁根，看于敬亭的眼神都是耀武扬威的。

　　于敬亭缓缓的与他对视，不羁的眼深若墨团，没有二大爷期待看到的畏惧与讨好，只是捏着鼻子，退后一步，一脸嫌弃道：

　　“你几天没刷牙了？哎，有没有人跟我换个坐啊？我二大爷不刷牙，那嘴臭的跟下水沟似的！”

　　二大爷造了个大红脸，坐在他后排的陈开德总算是逮到机会说一句。

　　“呵呵，老于家的人可真是，不怕让人笑话！”

　　于敬亭转过身，陈开德马上低头，不敢跟他对视。

　　于敬亭伸出手，用慢镜头的速度，慢慢吞吞抽走陈开德的小凳子。

　　还在低头装鸵鸟，心里默念“他看不到我”的陈开德，猝不及防，摔了个屁墩。

　　“啊！她大爷啊，你咋摔成这样？不怕人笑话了？”于敬亭浮夸地献出并不真挚的问候。

　　“哈哈。”穗子看乐了。

　　“你抽走我椅子的！”陈开德气急败坏，于铁根用那么慢的速度，他是怕所有人都看不清？

　　太羞辱人了！

　　“谁看到了？你看到了，还是你看到了？”于敬亭随便指了两下。

　　被他点到的村民一个看天，一个看地。

　　没有人敢得罪街溜子，除非，家里的玻璃不想要了。

　　陈开德拎着小椅子，心里骂骂咧咧，沉默地朝着后排走。

　　“开德，你怕你女婿了？躲那么远干什么？”有人起哄。

　　“我是不想让他的霉运招上我！”陈开德这句底气十足，傲骨铮铮，只可惜，是在心底咆哮的，没人能听到。

　　毕竟大家也不懂读心术，看不到这个老男人藏在心底不为人知的“骨气”。

　　从穗子的角度看，她爹是怂得一批，不战而退，跑得极快。

　　穗子搓搓小手，期待接下来的“正片”。

　　还没开始抽，就已经这么精彩了，一会真抽签了，不得来个龙争虎斗，精彩纷呈啊。

　　现场的村民，无论是坐在院子里的“抽签代表”，还是院子外的围观家属，每个人都在心里祈祷抽到好运。

　　都盼着今天这个大日子，能抽到好地，分到好东西。

　　除了穗子。

　　别人是朝着抽好运奔小康使劲，她是真来看戏的。

　　最大的遗憾，就是这年代没有手机，家里也没有相机。

　　要不随便拍几张照片，每个人的表情，每一帧都是一部大剧啊。

　　大爷二大爷，满心算计，这是宫斗剧。

　　陈开德懦弱敢怒不敢言，自己在角落里演苦情戏。

　　她心中的大英雄于敬亭，一身正气，鹤立鸡群，那肯定是史诗级的大片啊。

　　察觉到穗子看他，于敬亭对着她飞眼，还邪气地屈了屈手指，小娘们，一会给你见识下哥哥神奇的手速！

　　好吧，这个史诗级大片里，可能还夹杂了一段关灯的戏。

　　第一轮抽签开始了。

　　抽小件农具，于敬亭手气一般，抽了个不咋地的。

　　站在王翠花身后的大娘和二大娘，一起笑出了声，欢乐的笑声不知道的还以为这是死了婆婆。

　　“铁根娘啊，你不是总吹你儿媳妇是福星吗？就这？”

　　“先胖不叫胖，后胖压倒炕，大件和田不还没分？”王翠花看儿子抽了个用不了的破烂，有点急，面上还不能表现。

　　穗子不着急。

　　她和于敬亭都已经排练好了抽田的步骤，她心里有数。

　　但穗子万万没想到，于敬亭这次，没有听她的。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第157章精彩纷呈好戏连台免费阅读。https://xs.23sk.com 