    第14章 少女常曦

    红裙少女以肉眼难以看清的速度朝他俯冲而来，沈天歌淡笑一声，竟瞬间消失在了原地，她的攻击迅捷如风，却连他的衣角都触碰不到。

    在石昊看来，沈天歌就是在单纯的戏弄这个女骗子，因为她根本就碰不到他，看起来就是在捕风捉影。

    “天哥，别和他浪费时间了，快点解决吧，我想回去喝兽奶了”石昊有些不耐烦的催促道。

    “行了行了，我还没玩够呢！”沈天歌有些埋怨道。但手上却是不留情，只见他瞬间来到了少女的身后，顺势一巴掌拍了下去。

    红裙少女顿时俏脸一红，整个身子软了下来，羞怒的看着他道：“你！你这个大坏蛋！怎么可以随便打女孩子的臀部呢！”

    沈天歌尴尬一笑，解释道：“不好意思啊，我不是故意的，你听我狡辩”

    “我不听！你这个大坏蛋！”少女羞怒不已，她从未受过如此羞辱。

    实际上，沈天歌还真不是故意的，本来想在她的背后轻轻打一掌，谁知道她自己偏移了一点，这才不小心打到。

    他小声嘀咕道：“还挺软……”

    “你！”红裙少女瞪着他，双眼眼角有些红润，像是要哭了似的，又像是恨不得要把他生吞活剥了一样。

    沈天歌意识到自己说错话了，连忙道歉道：“对不起，小妹妹，我真的不是故意的，你大人不记小人过，就饶了我这一次吧！好不好？”

    “那……好吧，看在你这么有诚意的份上，我这次就饶了你这坏胚！”红裙少女强忍住眼泪，略带一丝傲娇道。

    从她眼角留下的一滴眼泪可以看出来，她刚才是真的要哭了，沈天歌不由得有些愧疚，走上前去，伸出稚嫩的小手帮她抹去泪水。

    “嗯，小妹妹你别哭就好，我们交个朋友好不好呀？”沈天歌温柔的朝她露出一丝笑脸，少女见了必然会心动。

    红裙少女点了点头，道：“我叫火灵儿，你们呢？”

    “我叫沈天歌，那边那个是我弟弟石昊，我们来自石村”沈天歌介绍道。

    说罢，他从石昊手中接过毛球递给火灵儿，毛球已经醒过来了，只不过失去了记忆，现在处于一种灵智未开的状态，过一段时间就好了。

    火灵儿抱着毛球，有哪个女孩子能够抗拒一个毛茸茸的小家伙呢，此时的毛球还是蛮听话的。实则是沈天歌身上有一股令它发自灵魂的恐惧感，哪怕它此刻灵智混乱。

    突然，远处飞来一辆房屋大小的马车，停在了三人面前，马车由四头独角兽拉着，驾着马车的是一个带着斗笠的白衣老者。

    白衣老者跳下马车，朝着三人缓缓走来，不知来者是善恶，两兄弟拦在了火灵儿的身前，石昊看着眼前的老者问道：“你又是谁啊？”

    沈天歌却是没有说话，他知道这老者是来接火灵儿回去的。

    白发老者拱手作辑道：“殿下，您的父亲很担心您，请您立刻回去！”

    闻言，火灵儿走到二人面前，将毛球递给了石昊，朝着老者走去。

    “殿下？”石昊有些不解，沈天歌却是一点都不惊讶，火灵儿是火国的公主这一点，他早就知道了。

    “父……他什么时候能够少管管我呀！”火灵儿有些无奈道。

    “您的父亲说了，就算您跑到天涯海角，他也能找到您的”老者转告道。

    “你要走了么？”沈天歌淡笑道。

    火灵儿看了他一眼，轻笑道：“是的，我要回去了，把朱厌治好，否则，我会找你们算账的”

    然而，某人并未在意她说的话，反而看着自己的右手，火灵儿看到这一幕顿时俏脸红了起来。

    “坏胚子！今天的事，尽快给我忘掉，听到了没有！否则下次我可饶不了你！”火灵儿略带一丝羞意道。

    沈天歌淡然一笑，故意道：“那可难说哦！说不定我一辈子忘不掉呢！”

    “哼，不和你计较了，再见！”火灵儿还是那么傲娇道。

    说罢，她走进了车厢内，白发老者驾着马车离开了这里。

    沈天歌朝着马车淡望一眼，他能够感觉到，一双眼睛在看着自己，正是车厢内的火灵儿，眼神中竟然略带一丝小小的期待。

    “人家出门都有阿爸担忧，可我的阿爸阿妈……究竟在哪？”石昊小脸上带着一丝忧愁与伤感。

    沈天歌轻轻抚摸他的秀发，语气关心道：“小昊昊，总有一天，你会和你的父母相见的”

    “谢谢你，天哥”石昊感动道。

    沈天歌爽朗一笑，直接搂住他的肩膀道：“谢什么，咱们好兄弟，关心关心你不是应该的么？”

    “嗯，我明白了，天哥，我们永远是好兄弟！”石昊开心大笑，目光看向了远方道：“我们回去吧！”

    然而，沈天歌并没有动，而是看着石昊笑道：“小昊昊，麻烦替我转告族长爷爷，我暂时就不回去了，你回去之后好好修炼，我们三年后再见！”

    “天哥，你要去哪？”石昊望着他略带担心的问道。

    “男儿志在四方！我想要出去散散心，等我回来后，我们兄弟俩，好好切磋一番！怎么样？”沈天歌悠闲道。

    石昊有些不舍道：“那好吧，你自己在外面要小心！我一定好好修炼，等你回来后，一定会对我刮目相看的！”

    “好！”沈天歌回应道。

    稍后，石昊踏上鹰背，朝着天边飞去，沈天歌淡望着他们远去，一只小奶猫爬到了他的肩膀上，还打着哈欠。

    “奶糖，我们回去看看”沈天歌看了它一眼，刚才它一直在至尊神塔之中睡大觉，现在可算醒了。

    “喵呜～”奶糖回应一声。

    洪荒，玄元宫。

    一人一猫从时空通道中走出，沈天歌换上了黑金古袍，身体也变回了青年大小，无比的俊美。

    看着眼前的景象，他感叹道：“真美啊！这么久了，竟没有多大变化！”

    他现在应该在玄元宫的后花园里，和当初离开的时候还是有些变化的，不知是谁，在他的后花园里，种了几棵蟠桃树，上面已经开始结果了，还有一片地上种植了一些灵药草，看起来培育的还蛮不错的，长得挺茁壮。

    突然，身后传来一声清脆的声音。

    “你是谁？鬼鬼祟祟的，莫不是小偷！你可知道这是什么地方？”

    映入眼帘的竟是一个身穿淡蓝色薄纱仙裙的少女，长得清甜可人，俏丽的小脸蛋任谁见了都欢喜，身材娇小、玲珑有致，水嫩的肌肤似是能掐出水来。

    沈天歌淡笑道：“不知道，你说说这里是什么地方呀？”

    清甜少女白了他一眼，道：“你这都不知道！那我就大发慈悲告诉你，听好了，这里就是传道洪荒的那位太玄道尊的后花园”

    “怎么样？现在知道了吧！小贼，识相的就快走吧！”清甜少女不屑道。

    “哦？这里是我的地盘，我为什么要走呢？”沈天歌望着少女笑道。

    少女被他这么一看，俏丽的笑脸竟有些微微发红，心想“这家伙好帅！”

    “什么你的地盘，你这小子还能是太玄道尊不成！”在少女心中，认为太玄道尊肯定是一个白胡子老爷爷，眼前这少年明明那么年轻，怎么可能是他。

    这时，玄元宫内传来一声轻唤。

    “常儿，你在后花园大呼小叫什么啊？”一个同样身穿薄纱仙裙的貌美女子从玄元宫走了出来，那一双大长腿让沈天歌记忆犹新。

    他看着来人，嘴角微微一笑，那女子见到他时，想都没想直接扑进了他的怀里，丝毫没有顾及形象。

    “师傅！徒儿好想你啊！”

    此女正是他的七徒弟羲和，比起当初，她变得更加漂亮了，这一双雪白的大长腿，沈天歌心中直呼“我能玩一辈子！玩不腻那种！”

    看到这一幕，少女直接呆住了，这少年真的是太玄道尊，而且居然这么年轻，还那么俊美，刚才自己还对他出言不逊，想到这，心中又羞又恼。

    沈天歌轻抚羲和的秀发，语气温柔道：“小曦，你的师姐妹们呢？”

    羲和激动的心情平复下来，红着俏脸松开了手，回答道：“师傅，大师姐和六师姐在殿内，九师妹回巫族处理一些事情，算算时间也快回来了”

    “嗯，我们先进去吧”沈天歌朝着殿内走去，羲和乖巧的跟在他后面。

    清甜少女低着脑袋走了过来，有些害怕道：“道尊，对……对不起！”

    沈天歌微微一笑，轻揉她的秀发，温柔道：“没关系，不知者无罪，你是小曦的妹妹，叫常曦对吧！”

    常曦点了点头，疑惑道：“是的，道尊，您怎么知道？”

    羲和玉指轻轻戳了戳她的脑门，指责道：“你啊！就是太傻，师傅他可是道尊，洪荒还有他不知道事么？”

    沈天歌淡笑道：“好了，我们先入殿，小曦，你也别怪她了”

    “唔~好的师傅”羲和在他面前一如既往的乖巧，谁会知道，她在洪荒可是人见人怕的魔女呢！

    进入大殿，两道倩丽的身影朝着他走来，速度不紧不慢，沈天歌看着两女有些发愣，不知道是不是太久没见的缘故，这两个徒儿越发好看了，简直就是越看越漂亮，越看越顺眼。

    “师傅，您终于回来了！”两女眼含热泪，直接扑进了他的怀里。

    沈天歌顿时感觉已经人生巅峰了，毕竟他是个男人，虽然眼前的是自己的徒弟，但好歹也是整个洪荒排名前十的大美女，试问哪个男人不喜欢。

    (本章完)

