
杭州九县，以余杭和临安最为富庶、新登和盐官就差了不少，这份差距自然会体现在方方面面，比如说饮食方面！

“呸！这是什么狗屁面条！”在新登通往江宁的一间路边小店内，高衙内怒吼着将一碗面重重的砸在地上。

他这辈子还没吃过这么难以下咽的面条，不用骨汤下面也就算了，面汤里还有一股涩味，简直不能忍！

“快点给老子重新下面！该死的蠢货！”高衙内气呼呼的站起来，一把抓住店家的衣服领子正反手就是两记耳光！

打了两记耳光还不出气，高衙内又踹了店家好几脚，随后命令店家按照他的吩咐来做。

看着高衙内命令店家用腊肉煮汤，赶着店小二去买上好的面粉，陆谦心中暗叫不妙！

这位衙内没有拜干爹发迹之前便是在酒楼跑堂，当时他的梦想还只是偷学厨艺日后自己经营食铺，所以对于吃的特别讲究。

南方多的是米，小地方更是没几处卖面的地方，如果让高衙内这么继续下去，怕是要耽误很长时间，这对于他们来说可不是一件好事！

现在整个杭州的人都在寻找他们，因为逆贼王伦在临安发布了悬赏，抓住高太尉的人赏银十万两！

这听起来很可笑，一个逆贼，一个甚至没有叛军的逆贼竟然发布这种悬赏！

但事实上整个杭州的掌权者都联合了起来，很多人已经开始主动搜查可疑的人了，毫无疑问他们并不是为了钱，大概是王伦威胁了他们，比如说将杭州的官员们全部灭门！

整个杭州屈服于他的银威之下倒也不难理解，毕竟那是一个把江南最美园林轰成一个湖的怪物！

面对这种怪物什么忠义都不好使，先想办法保住自己的小命再说！

所以即使他们已经抵达了杭州边缘，很快便能离开这里前往江宁府，但仍旧需要小心谨慎才行。

“衙内！”陆谦站起身来准备阻拦，毕竟如果让衙内这么继续下去，怕是要耽误大半个时辰，不过他口中叫着目光却是瞄向太尉高俅。

前两日一旦衙内发疯太尉都是会给他下达制止的命令，他毕竟是一个下人，没有太尉大人的允许，怎么敢真正动手！

高俅叹息一声，正准备开口教训儿子，却没想到身后一人却率先开口了。

“无妨，让他去吧，今日凶险，至少要吃上一顿好的。”开口说话的男人原本是规规矩矩的站在高俅背后，此刻却径直坐了下来。

陆谦惊讶的看着这家伙，他们一行总共六人，除了太尉、衙内和自己之外，其他三人都是枢密院派来保护太尉的高手。

这三人显然都是死士，逃亡的这一路上默然无语，完全就是行尸走肉，将近三天的时间陆谦从来没有听他们说过一句话，没想到现在却突然开口了。

“郭京先生怎么说？”高俅一瞬间表情变的铁青，站在他身后的三个家伙并不是童贯从枢密院派来的死士，而是妖师郭京送来的三个傀儡；现在既然傀儡开口说话了，自然说明妖师郭京降临了！

陆谦一个没忍住惊呼出来，竟然是这次仅次于林灵素的玄门第二宗师降临，这下可算是有救了！

不对，刚才郭京说了什么，今日凶险！

那是指他们这一行人有可能死在这里的意思么？所以才让衙内这么任性的去煮面，至少临死之前能够吃顿好的？

但这个被郭京附身的傀儡显然并没有将高俅放在眼中，他自顾自的从腰间取出一支竹筒，又取过一个干净的空碗往里面倒入了一些看起来好像水银，却闪耀着点点蓝色光芒的奇怪液体。

随后他便脱去了上衣，拿起一根筷子蘸了蘸里碗里的液体，开始在自己的身体上画着一些诡异的图案和符箓，伴随着这些令人头晕目弦的鬼画符越来越多，不知不觉间店内的温度开始下降起来！

明明外面是盛夏，可是室内却开始浮现一层寒霜，这屋内只有店家一个人是普通人，他哆哆嗦嗦的靠着火炉，仿佛看到了什么鬼！

高俅坐在旁边以手扶额不停叹息，刚才郭京不予理会时，他产生了一种立刻逃离的冲动，不过转眼间看到郭京如此郑重，便打消了这个念头，心中忍不住浮现出了一丝绝望的情绪！

想想朱家旁支、亲信将近两千人全部葬身湖水的下场，高俅觉得如果自己被抓绝对会被逆贼王伦当做向朝廷示威的战利品，说不定就是个枭首的下场！

“那白衣王伦只看其身体完全就是罗汉转生，金刚降世，如果他的神魂也同样如此，怕是你们只能接受被他擒获的命运了。”郭京的傀儡将一碗液体全部用完之后，重新穿回上衣对高俅开口道。

高俅张了张嘴，终究没有说出话来；一旁高衙内却忍不住大哭起来，他疯狂的踢打身边的店老板，将店里所有的腊肉都扔进了锅里，大叫着一定要当个饱死鬼！

陆谦默然无语心中却开始计划逃跑，前面有郭京抵挡白衣王伦，后面有高俅太尉这个超大号靶子，他还是很有把握独自逃走的；如果真的逃不了就投降好了，既然白衣王伦愿意招降关胜他们，自己说不定也能投降！

室内陷入了沉寂，大概一炷香后，众人耳中响起了快马加鞭的声音，追兵当真来了！

“我们出去恭候那位大驾好了。”高俅吩咐陆谦拿起一把椅子，即使死也要死的好看一点，而且他也不想放弃那一线生的希望。

除了高衙内不肯外出，其他人都随着高俅走出了饭馆，只见不远处铁骑奔驰而来，绵延成数条黑线，尘土飞扬、浩浩荡荡、气势如虹！

为首的数名武将人高马大，形貌各异、气度非凡，看到坐在饭馆前的高俅，便同时勒马绕着他转了两个圈子。

这几名武将自然是大刀关胜、双鞭呼延灼、双枪将董平他们，看到高俅坐在那里便准备直接上前擒拿，懒的与他废话！

可是没想到转眼间便有一个脸色蜡黄的男人站了出来，张口便喷出来一蓬蓝色的冰晶，犹如烟花一般！

众将看的清楚，那个蜡黄脸男人只是吐了一口气，空气中的水分便瞬间冻结，形成了细碎的冰晶，这才产生了眼前这华丽的景象！

“白衣王伦，巨灵魔王，既然来了为何不现身一战！”蜡黄脸汉子的头颅突然三百六十五度旋转，仿佛脖颈内支撑着头颅的不是颈椎骨而是橡胶，一道道寒气被他喷吐出来，在空气中冻结成一道蔚蓝色的圆环！

“啧啧，这一招还真是漂亮，你丫是谁？”半空中一声长啸，随后一道人影好像陨石般落了下来。

砰砰砰！

好像有连串特大号爆竹连环炸响，李玄脚下大量真气喷出，汹涌的气流在地面上吹出了一片浅坑，总算是让他平稳的降落，没有像之前那样将地面砸出一个大坑。

之前他就有种不妙的预感，于是便跟在了关胜他们身后，现在果然应验了，眼前竟然出现了这么一个诡异的家伙，这是道术么？

“我是郭京，郭京非我。”蜡黄脸男人一副咱家高人的装牛叉架势，让李玄看的火起，偏偏身边关胜他们都纷纷惊呼起来，妖师这个名号不停响起。

郭京？

那个帮大宋守城，号称可以召唤天兵天将的骗子？

“你好郭京，再见郭京！”李玄狞笑一声，脚下土地猛的爆开两个大坑，整个人好像出江狂龙般向郭京冲去！

霜花白莲！

就在李玄冲锋前一秒，自称郭京的蜡黄脸汉子双手化作两道残影，在不到一秒的时间里在胸前结印数十个，以他为中心猛的绽放开一朵由坚冰构成的巨大白莲！

白莲绽放寒气汹涌，一片片花瓣纯净透明看起来美丽非常，但事实上每一片花瓣都堪比神兵利刃，即使手持镔铁长剑劈砍其上，剑刃受损的也只是百炼精铁铸造的宝剑！

这一招可是妖师郭京从出道纵横玄门二十多年的杀招，玄门之中能够破掉他这一招还不足一手之数！

召唤出霜花白莲之后，郭京双手按住自己的脖子，蜡黄色的面孔一瞬间也变的通红，一副打算掐死自己样子！

郭京自然不是想要自杀，他按住脖子的双手已经变成了银白色，大量寒气直接涌入他的脖颈，在他口中凝聚成一颗银白的元气球！

以霜花白莲防御，然后喷吐玄冰神光攻击，这一防一攻郭京自从出道之后还未失手过！

随后他脑海中便浮现出武者们常说的一句话，武功高过了一线便高过了天！

即使他已经尽可能的高估了白衣王伦的实力，仍旧没想到对方的速度竟然这么快，对方的身体竟然如此强悍！

坚固锋锐的冰莲瞬间破碎，玄冰神光还未吐出，一只大手已经抓住了他的脸！

电光火石！

大刀关胜他们眼前一花，随后便看到他们的主公王伦抓着妖师郭京的脑袋直接冲向了对面，一路之上所有的房屋、树木、山石都被撞的粉碎，好像一道龙卷风般呼啸前行！

这就是真正强者之间的战斗啊！

关胜他们也只能暗自咋舌，眨眼的功夫他们已经消失在百丈之外了，眼前蔓延出一条可以直接看到远方的路！

别的先不提，只看饭馆后院的那面被撞碎的磨盘，便知道郭京那具身体承受了何等可怕的力量！

可惊可怖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="4164332"  chaptername="第一百章：妖师郭京（上）">加入书签</a>
</div>
