    是不是说明，苏绾宁一开始就在这里等着她呢？

    如果是这样，那就说明，一切都是苏绾宁计划好的，她下了一个圈套，只等自己一步一步的踩进去……

    想到这里，苏雨澜已经完全明白过来了，整个胸腔剧烈起伏着，怒不可揭，就要去找苏绾宁对峙，

    吴氏看到她这幅样子，哪里不知道她在想什么，轻喝：“坐下。”

    “母亲，是她，是苏绾宁算好了时机，就等着我踩进去，然后找准时机找到我的错处。”

    苏雨澜越想越觉得就是这样，她就说从苏绾宁出来指责她，到后面恒王来，苏绾宁一直都在用这个理由指证她陷害。

    而她没有任何反驳的余地，原来苏绾宁早就知道，这是她在这件事情上的死穴，无可辩驳的死穴。

    吴氏语气收紧，严肃不已：“事情已经发生了，你这个时候再找她又有什么意义？

    最多把她打一顿骂一顿，但是这除了传出去你嚣张跋扈的名声还能如何？

    能改变现在大家对你不好态度的事实吗？

    而且说不好哪天再传出去一些风言风语，说你陷害嫡亲的姐姐不成，回到府里还要磋磨姐姐。

    若是苏绾宁心狠一些，跑到京兆尹去，告你一状，别说恒王府的大门，就是侧门你也休想再进去。

    如此，争这一口气，还有什么意义？”

    一提到恒王府，苏雨澜泄了气：“母亲难道就如此任由她作威作福吗？”

    “澜儿，平时母亲是怎么教你的？遇事一定要沉着，要沉得住气，你必须要沉得住气，才能压制住对方。

    若你冒冒失失，哪怕将来嫁入了恒王府，别说斗恒王妃，就是斗一个小小的妾室，都怕是要失败。

    人家随随便便几句话，就能把你勾的怒火大盛，抓到你的把柄打击你。

    你觉得恒王会喜欢这样的侧妃吗？”

    不得不说，知女莫若母。吴氏这一番话说完，苏雨澜是半点脾气也没有了。

    苏雨澜有一个特别大的优点，就是她听话聪明。对于吴氏说的话，能听进去，能明白其中的厉害。

    而且吴氏教她什么，她都能做到，若不是这一回牵扯到恒王，她一开始心就不定，也不可能一直被苏绾宁牵着鼻子走。

    吴氏起身，在屋子里走了几步：“苏绾宁，母亲当然不会那么容易就让她抽身而退。

    但是我们要知道，我们的目的是什么，如果纯粹是为了羞辱她，大可不必。

    除非我们能得到什么利益，或者能解决什么麻烦。

    低段位的人，才一直要争个高下，把对手臭骂一顿，一副小人得志的模样。”

    苏雨澜越听眼睛越亮，急忙点头：“是，母亲，女儿受教了。

    那现在，女儿怎样才能摆脱眼前的困境呢？”

    吴氏想了想，琢磨了好一会儿才开口：“现在由你再去说什么，都已经没有用了，多说无益。

    给人的既定印象已经形成了。

    当时那么多人看到，而你又确确实实在没有看清楚里面人的情况下，说了里面的人就是苏绾宁。

    这样赤，裸裸的诽谤，不是你一句看错了就能说得过去的。

    京城大家，哪一家都府中女子众多，有女人的地方就有争斗，对于这些弯弯绕绕，小姐们可能不清楚，但是夫人们心中都明明白白。

    还好你后头乖觉，没有多说话，也不枉费母亲从前对你的教导。

    往后也要记得，在事情发生的时候，除非你说的话对自己有利，对场面有利，否则就保持沉默，什么都别说。

    大家闺秀应该处事不惊，遇事不慌。

    眼下我们的目标是恒王，那么只需要得到皇后娘娘的青睐就可以，而且做到你在京中的名声不可太差。”

    吴氏不放过任何一个机会教导苏雨澜，原本一个很小的问题，抽丝剥茧说了一推道理。

    但是，苏雨澜好像并没有听进去。

    她听着，急忙道：“这名声简单，做一些施粥的事，就赚回来了。但是皇后娘娘那边，不知该怎么办。

    吴氏摇头：“不，皇后娘娘那里好办，京中的名声难办。”

    苏雨澜不解：“母亲，为何？”

    吴氏：“你要记住，皇家的婚事，没有感情也没有恩情，只有利益交换。

    只要我们苏家有用，苏家得势，那在皇后娘娘眼里就可以了。”

    苏家是户部尚书府，苏家的当家人，苏长荣是当朝户部尚书。

    众所周知，户部是一个国家的钱库，掌握着一国的钱财。

    作为一品大元苏家的嫡女，苏雨澜就是嫁给恒王做正妃，也是够格的。更别说只是一个区区侧妃。

    还有一个原因，吴氏没有告诉她，那就是苏绾宁的身份，等以后苏绾宁的身份一爆出来，苏家的女儿，炙手可热。

    所以这门亲事，只要她跟皇后娘娘达成意向，是很容易的。

    难的是京城众人对苏雨澜的口碑。

    虽然不需要你多好，但是也不能太差，但是现在的苏雨澜，就是属于太差。

    想到这里吴氏又想到一个问题：

    如果想让皇后娘娘因为这件事情松口，那必定是要曝光苏绾宁的身份。

    如此一来，苏绾宁的价值，就在苏雨澜之上。

    所以在那之前，她需要把苏绾宁许配出去。

    届时苏绾宁已经嫁人，那么这件事就好办了。

    到时候，苏雨澜的身份水涨船高，就不是她们上赶着要嫁，那是皇后娘娘上赶着要娶了。

    西北国公爷手中的兵权，这些皇子哪个看了不眼馋。

    苏雨澜一听吴氏说的，立马点头：“对对对，父亲职位高，还是朝廷一品大员，掌管着整个大周的钱财，我们对于恒王来说有大用，所以皇后娘娘不会拒绝。

    那在京城中呢，女儿要如何恢复名声？施粥吗？明日女儿就去。”

    吴氏摇摇头：“若是平时，施粥确实可以帮你提升一些口碑，但是现在作用不大。

    大家对你的印象并不好，做这些小恩小惠没有用，反而有作秀的嫌疑，适得其反。

    这种也不是不能做，而是不能现在做。你必须要扭转大家对你的印象之后再去做，才能事半功倍，现在不行。”

