    在结花发令后，乌英达姆和赛文伽大步朝着对方冲去。

    尘土飞扬中，双方互相小拳拳锤胸口以示敬意。

    遥辉大喊一句冲啊，随后立刻操控赛文伽立刻稳住身形，挥动右拳朝着乌英达姆打去。

    洋子反应很及时，立刻操控乌英达姆抬起左臂格挡。

    随后右手一个掌刀直接猛击赛文伽的脑袋，显得相当干脆利落。

    两个特空机就这样打了起来。

    夏龙一手撑着桌子，一手扶着腰看着它们战斗，不禁摇了摇头。

    看完昨日泽塔和黑暗三头魔龙的战斗，今天这场战斗演练倒是乏味了不少。

    那感觉就像是看完一场大型好莱坞特效大片，再看国内小作坊特效感人的电影一样。

    这观看差距，着实差的远。

    夏龙听着耳麦里遥辉和洋子高昂的战吼，也不禁有些热血沸腾起来。

    “后面有机会再找队长打一架吧！”

    他很好奇战斗暴龙兽、青眼白龙、魔格大蛇融合后会是什么样的姿态？

    怪兽版本的机械暴龙兽？

    不，相比魔格大蛇，或许战斗暴龙兽更适合和机械怪兽融合。

    不过机械类怪兽，哪有那么简单就能找到。

    就算找到能不能打过还是一个问题呢！

    夏龙摇了摇头，停止无意义的思考，继续将注意力放在眼前的战斗上。

    ……

    军械库，指挥室内。

    伽古拉悠闲地抿了一口咖啡。

    双眼聚集回神的盯着屏幕上两个特空机的战斗。

    就在这时，忽然警报声大作。

    【未知机械生命体，正在急速接近】

    “未知机械生命体？”伽古拉猛然抬头疑惑道。

    ……

    此时，地球大气层外。

    一头浑身仿若金属铸就，被暗红色能量包裹的巨大怪兽正急速朝着地球飞来。

    此时洋子和遥辉两人还不知道未知机械生命体的事，还沉浸在对练中。

    乌英达姆双臂发力，将赛文伽迅速扔了出去。

    赛文伽斗志高昂。

    爬起来后一个飞扑借助跃起之力，右拳猛击乌英达姆胸口爆出大片耀眼的火花来。

    “好疼！”洋子忍不住低哼一声说道。

    “洋子前辈，我先拿下一分了。”遥辉显得很兴奋道。

    “那我也不客气了。”

    洋子嘟着嘴巴，随后操控着乌英达姆朝着赛文伽冲去。

    在两者即将对撞在一起时，乌英达姆猛然跃起，双脚并拢直接蹬向赛文伽的胸口。

    竟然能作出这样贴合人类的招式。

    不愧是比赛文伽性能更加优越的二号特空机！

    赛文伽踉跄着后退，随后干脆一个火箭头槌就朝着乌英达姆撞去。

    乌英达姆反应十分及时，猛然后跃一步，双手挡在胸口，将赛文伽的攻击化解。

    ……

    临时观测站中。

    结花捧着掌上电脑，时刻监管着两座特空机的数据。

    “赛文伽电量减少，活动时间只剩下两分钟了。”

    “这两个家伙完全乐在其中嘛！”夏龙双手抱胸笑道。

    ……

    此时指挥室内，警报声再度响起。

    “什么啊？”

    伽古拉站起身走向大屏幕，一脸不爽的拉了下后颈的衣服。

    这个地球还是破事多。

    每天都要冒出头怪兽来，就不能消停两天吗？

    忽然间，他有些理解夏龙为什么老是喜欢上班摸鱼了。

    很快，系统开始自动播报结果。

    【关于未知生命体的分析结果报告，已经完成】

    话音落下，屏幕上就显现出一个浑身插满炮管的高大轮廓来。

    “吉尔巴里斯？”伽古拉看着那个轮廓瞬间瞪大了眼睛。

    一脸震惊的同时，他也陷入了回忆。

    “我是吉尔巴里斯，为了维护宇宙永久的和平，我将抹杀不必要的智慧生命体。”

    当时他站在圆柱子型的人工电脑旁，听见这台超级人工电脑如此说道。

    那个强悍的机械生命体，给伽古拉留下极为深刻的影响。

    为了专门从事战斗，吉尔巴里斯将自己的构成体换成超越地球物理定律的高次元增殖物质装置。

    曾面对欧布、赛罗、捷德三位奥特战士的重重攻击而毫无无损。

    而且攻击极为恐怖，其猛烈的炮火攻击使超限赛罗与三位一体欧布强行解体。

    简直可怕到了极点！

    要不是危机关头，捷德觉醒了终极形态，。

    否则那一战结局难料。

    “它复活了吗？”伽古拉见状，罕见有些慌张起来。

    就有拥有黑暗三头魔龙，他也没有把握能够战胜吉尔巴里斯。

