    江筱去处理了这一件事之后又回到了孟昔年身边，偷偷摸摸地给他喝了一小瓶热气腾腾的灵泉水。

    这样的身体，总得喝点热的才会好受些。

    “昔年哥，还有雷先生呢，不是说雷先生来了庄园吗？有没有看到他，或是发现他的尸体？”江筱问道。

    孟昔年摇了摇头。“还没有发现。我觉得他很有可能已经回小南城了。”

    “回去之后要对小南城动手吗？现在庄园都已经端掉了，还能剩下小南城？要是雷先生带着小南城再成了大气候不是更麻烦？”

    “你现在担心这么多做什么？这个就等这次任务完成再说吧。”

    “也是，回去你给我好好地养伤！”江筱冷哼了一声说道。

    果然，何战他们找到了那几台仪器时是相当欢喜的，何战也微微松了一口气。反正有点儿去交差就好了，他可不理会带回去的到底是完整的还是半成器。

    “这里的收尾工作还要很久，邬凌云，戴刚，陈明，你们三个人先送副队去医院！”

    “是！”

    他们做了一个担架，准备抬着孟昔年先行离开，因为他的伤是最重的。

    剩下的伤员包扎处理一下还是可以继续接下来的工作。

    回去之后他们可以再召后援过来接手。

    江筱自然是跟着一起走了。

    可是他们到了那海底通道的时候就发了愁。

    “老大这么重的伤，怎么从水里潜出去？”

    孟昔年现在也不能游泳出去啊。

    “我们可以带他游出去。”戴刚说道。他与孟昔年更熟一些，总觉得这样的伤孟昔年也应该能够捱得过去。

    “这里难道就再没有别的路了？房老那老头子自己每次进出也要从水里经过？”邬凌云觉得不太可能。

    “这条河也有水位降低的时候，水位一降，水下的通道就没有多少水了，房老一进去就不会时常出来，应该可以计算着水位降低的时候。”

    但是现在又不是水位低的时候。

    江筱在空间里急死了。

    她哪里舍得让孟昔年这样的伤再去下水？

    要是没有这些人，她可以直接带他过去！有她在，为什么还要去受那个折磨啊？

    但是偏偏她就不能出来。

    “老大，你那线人呢？他还在不在这里啊？他会不会有什么办法？”邬凌云问了这句话。

    孟昔年其实一直等着他问出这个呢，因为这样他可以顺便跟江筱说——

    “她先回去了，否则留在这里岂不是危险？”

    江筱听到了他这话，也明白孟昔年是想让她先回去。

    她抿了抿唇，觉得听他的吧。

    反正她之前又给他塞了一堆符图的了，到时候要到他身边来随时都可以。

    江筱便先回去了。

    天已经亮。

    她回到京城家里收拾了一下，一身清爽地出来，还去看了小宝。

    小宝一见到她就哇一声哭了。

    “怎么了，小宝？”江筱赶紧将她抱了起来。

    容姐一脸心疼，“昨天半夜也是突然哭得很厉害，哄都哄不住，本来想着去喊你起来的，丁先生过来了，抱她去客厅哄了哄，倒是哄住了。”

    江筱愣了。

