    此时天空当中的空中型迪迦看向坠落的加佐特，他凭借自己一双夸张强大的双眼看到了下方大海上面的四艘TPC军舰。

    这样子空中型迪迦才明白了这到底是怎么一回事。

    空中型迪迦也降低高度，时刻注意下坠当中的加佐特。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    新城十分高兴地说道：“好样的，击中它了！”

    宗方说道：“我们赶紧跟过去。”

    新城操纵这架重型战斗机开始朝坠落当中的加佐特飞过去。

    加佐特持续坠落当中。

    在下方大海上面，天神号导弹巡洋舰的舰桥指挥室里面。

    深津长官和船员们都是观察他们刚刚攻击的战果。

    只见天空当中剧烈的爆炸之后，一个庞然大物坠落下来。

    “长官，目标加佐特已经是被击落！”

    一名负责武器操纵的士兵汇报道。

    深津长官点头，说道：“我方的防空导弹们大量攻击还是对这头巨型怪兽能够起到作用的。”

    看到成功的将加佐特击落后，深津长官对己方舰队的作战实力还是认可的。

    虽然单个的防空导弹或许无法对这头巨型怪兽造成像样的杀伤，但是大批的防空导弹们一起攻击效果就不一样了。

    加佐特继续坠落当中。

    这头巨型怪兽迅速地降低高度，刚才大约在六千多米的空中被击落，现在已经是坠落到了距离海面只有不到一千米的高度。

    800米..........700米..........600米..........500米.........400米.........200米.........

    正当加佐特就快要坠落到大海里的时候，突然间这头巨型怪兽身躯猛地再次改变姿势，重新往上方飞行。

    “什么！！！”

    此时TPC舰队的官兵们都是震惊不已。

    加佐特在最后的关键时刻突然间猛地重新飞起来。

    “哇！！！”

    伴随巨大的尖叫声，加佐特重新飞到了天空当中。

    此时天空当中的胜利飞燕二号机舱当中。

    崛井看到了重新飞起来的加佐特，他说道：“果然，这头怪兽不可能被这么轻松的就消灭掉的。”

    新城对宗方问道：“指挥，接下来我们该怎么作战？”

    宗方看向重新飞起来的加佐特，说道：“这头巨型怪兽的实力远超我们之前的想象。它的飞行能力强得惊人，我们某种程度上无法有效的应对它。这场战斗，我们或许真的无法消灭掉它。”

    现在面对加佐特，GUTS胜利队显得是一筹莫展。

    加佐特在恢复之后继续飞行在天空当中，这头巨型怪兽似乎也没有恋战的意思，而是迅速地朝更高的天空飞行。

    迅速地便是达到了万米高空，并且继续快速飞走。

    空中型迪迦继续追了一阵子，便是停止了追逐。

    而胜利飞燕二号以及海面上的TPC舰队也是没有继续攻击。

    不管怎么样，加佐特总算是被赶走了。

    这场试探性的冒险行动，总算是发现了云层当中居然生存了巨型怪兽。

    空中型迪迦看了胜利飞燕二号一眼，便是飞走。

    胜利飞燕二号机舱当中的新城看向飞走的空中型迪迦。

    这位优秀的驾驶员感叹的说道：“迪迦奥特曼在这种形态之下的空战能力真的是很强悍，不过那个加佐特真心是十分强大，比迪迦奥特曼更胜一筹。”

    崛井对新城问道：“新城，你是不是希望看到超古代龙美尔巴和这个加佐特在天空当中决一胜负。”

    新城一听这个，带有几分兴致的说道：“我当然希望看到那种情形了。”

    宗方透过机舱看到了迪迦奥特曼飞走，他说道：“好了，现在这场战斗总算是结束了。巨型怪兽加佐特总算是被打跑了。现在我们可以处理一些善后事宜了。”

    宗方先是通过通讯器与居间惠进行了联系。

    双方通过电子屏幕进行视频对话。

    宗方对对面的居间惠说道：“居间惠队长，现在这里经过了战斗之后已经是成功的将那个加佐特赶走了。”

    对面的居间惠听了后说道：“这样子也好，就算无法消灭掉加佐特。但是我们也可以先利用这段时间加强对其的研究。以便为今后作战提供便利。”

    宗方说道：“好的，这样子的话那么我们准备撤离这里。不过还有一件十分重要的事情需要处理完，那就是需要将水野博士他们的运输机残骸设法找到。”

    通讯视频对面的居间惠点头，说道：“好的，你们去干吧。”

    宗方说道：“明白。”

    宗方结束了与居间惠队长的通讯之后，他又开始与下方大海上面的TPC远东总部第28舰队开始了联系。

    很快宗方便是与第28舰队的深津长官进行了视频通讯。

    宗方对深津长官说道：“第28舰队，真的是感谢你们这次大力相助。没有你们的话，根本打不跑那个加佐特。”

    对面的深津长官语气端正的说道：“GUTS胜利队，不必如此客气。我们都是TPC下属的力量，必须要同心协力完成任务。”

    宗方继续说道：“不过现在我们还有十分重要的事情。因为TPC科学部门的水野博士他们搭乘的运输机被证实是这头名为加佐特的巨型怪兽摧毁的，但是还需要将运输机残骸进行打捞，这个需要你们的帮助。”

    这支TPC远东总部第28舰队的四艘军舰都是进入了备战状态。

    其中旗舰“天神”号导弹巡洋舰，“战神”号导弹驱逐舰，“大力神”号导弹驱逐舰三艘拥有作战能力的舰艇迅速地解锁武器装置，准备投入战斗。

    而剩下一艘“智慧女神”号补给舰基本上没有什么攻击性武装，不过也全力开启舰载雷达和自卫高射炮以便作为辅助。

    天神号导弹巡洋舰以及两外两艘导弹驱逐舰都是装备了大功率相控阵雷达，能够对天空和海面进行大范围扫描，并且拥有强大的对目标追踪能力。

    这三艘军舰也是旧时代地球防卫军的武器，由TPC将它们从封存当中解除，并且通过TPC现有先进科技进行了改造，使得这些军舰的性能变得更加强大。

    天神号导弹巡洋舰的相控阵雷达锁定了天空当中飞行的加佐特，同时军舰舰身前端甲板上的防空导弹垂直发射装置们打开顶盖。

    “嗖！！！”

    一枚防空导弹从垂直发射装置当中点火射出，在尾部喷射口气焰的推进之下迅速的升空。

