
　　“陈牧，这方岳是我引导进入轮回者的人，你可否给我点面子，不要对他动手？”

　　宫幽梦看向陈牧，她的眸光之中闪烁着一抹淡淡的光芒。

　　陈牧看了一眼宫幽梦：“我为何要给你面子？

　　宫幽梦你我同为4级的轮回者，我似乎积分而言还要比多上一些，你的面子哪里我有的利益重要，或许我将这枚真魔种子拿到手中，我就可以顺利晋升为5级的轮回者了，到时候，我的地位比你更高一层，你将被我彻底甩在身后，永远都无法追赶上我的脚步！”

　　陈牧强势而霸道，根本就没有给宫幽梦丝毫颜面的想法。

　　而这个时候，方岳看向了陈牧，他的嘴角翘起了一抹冷漠的笑容。

　　“陈牧，四级轮回者，你真的以为你吃定我了吗？”

　　方岳没想到这陈牧竟然是如此的强势而霸道。

　　不过方岳也不畏惧这陈牧的强势。

　　方岳将手中的真魔种子放到了异次元储物空间中，同时他身上的所有装备也尽皆隐没到虚空之中。

　　如此的话，纵然是陈牧将他的这具灵气分身击溃，他也等于是没有丝毫的损失！“我倒是要看看你这位所谓的四级轮回者到底有什么本事能够从我的手中抢走这真魔种子！”

　　“方岳！”

　　宫幽梦想要制止方岳。

　　本来，她已经想好了哪怕是付出一些代价也要让这陈牧放过方岳，可是方岳主动挑衅那就是另外一回事了！“有意思，有意思！一个初入轮回者行列的人竟然也敢来挑衅我？

　　你可知道，我行走于诸多世界之中，将数十个世界的文明精华融于己身，我曾经踏足过数十条文明支路，就你这种毛头小儿也敢和我来叫板？”

　　陈牧嘴角挑起了不逊的笑容。

　　方岳哈哈大笑：“如果换成是其他环境的话，我还真的没有勇气来对你动手，可是这个地方却是我的主场啊！”

　　“殷，你不是认为我不能够拯救这个世界吗？

　　那就拯救给你看看！”

　　方岳的声音变得空灵狂傲起来！他的身周无尽的黑暗之力犹如潮水一般疯狂汹涌！“夜君王，黑暗所在即是我疆土所及！”

　　方岳的声音落下！无尽的黑暗投落而下！那些恶魔生物迟疑片刻竟然全部都无比驯服，扑棱着翅膀飞到了方岳的身边！夜君王，对于一切的黑暗生灵都有着极强的统御能力。

　　尤其是这些被黑暗化的生物！伴随着方岳的声音落下，那些黑暗化的生物犹如众星捧月一般将方岳围在中央，仿佛是朝拜皇帝的诸多臣子一样。

　　“你们给我杀了他！”

　　方岳的声音无比威严。

　　无数的黑暗生物仿佛是潮水一样将陈牧生生淹没。

　　殷看到这一幕，简直就是不敢相信自己的眼睛。

　　他本来以为方岳初入轮回者肯定是各方面都不如他，但是没想到，这方岳竟然有这种神通能够指挥这些黑暗生物攻击向陈牧。

　　虽然这些黑暗生物修为都不算很高。

　　可是蚂蚁多了咬死大象。

　　陈牧的声音在虚空中响彻。

　　“有意思，真的是很有意思，你一个初入轮回者的爬虫也敢对我动手！这样也好，那我就亲手将你捉拿，然后逼迫你交出手中的真魔种子，这样的话，纵然是宫幽梦也说不得什么！我陈牧在轮回者中已经太久没有动手，而让轮回者们都忘记了我陈牧的威严了吗？”

　　“神说，要有光！”

　　陈牧抬起了自己的左手，他的手掌之中仿佛是有一轮太阳存在！无尽的光芒，刹那间吞噬了所有的黑暗生物，黑暗生物在光芒的笼罩下顿时间冰消雪融！这陈牧对于光之法则也是已经修炼到了相当高深的境界，并且他还有神术的加持！这陈牧是方岳遇到了一位棘手的大敌。

　　黑暗生物冰消雪融并未影响到方岳的心境。

　　“黑暗的世界里有属于黑暗的法则！当黑暗笼罩，一切即遵循黑暗法则！”

　　方岳也施展出了神术，这黑暗神术是他掌握的少数的几种神术之一。

　　方岳也曾经经历过数次的神灵文明，对于这种文明的手段他也是有着极强的把控力。

　　同时，在方岳施展黑暗神术的时候，他的胸前足足九枚黑暗下位神力一字排开。

　　这才是神力最正统的用法，神力就是用来施展神术的。

　　至于短暂的提升实力，那只是一种误用。

　　方岳的神术严格来说要比陈牧的神术更加的正规，因为方岳用的是神力来催动神术。

　　“你竟然也懂得神灵文明的手段，而且你的手中还有神力！”

　　陈牧不由得微微惊讶，这方岳似乎并非他想象的一般弱小。

　　方岳根本就答不理陈牧的惊讶。

　　他在专心致志的准备自己的神术。

　　“黑暗献祭！”

　　方岳的喉咙出发出了低沉而沙哑的声音。

　　那些不曾被陈牧的光芒所笼罩的黑暗生物犹如飞蛾扑火一样落到了方岳的夜君王的领域之中。

　　它们仿佛是一粒粒的石子投入到波涛汹涌的大海之中，进入其中旋即便是消失无踪！“黑暗献祭！”

　　方岳又重复了一遍。

　　那夜君王的世界越发的坚韧而牢固！它仿佛是真的成为一片黑暗法则所掌控的世界！“审判—光明斩！”

　　陈牧在那即将形成的黑暗世界中感受到了一股致命的危机！他隐约有种预感如果这片世界真正形成，他将失去一起的优势。

　　一柄数百丈长的大剑在虚空中瞬间成型。

　　浓郁的光明，照的人睁不开眼睛！“破碎吧，黑暗！”

　　陈牧自语一声。

　　大剑劈斩。

　　黑暗碎裂！不完整的黑暗世界在陈牧大剑的斩击下四分五裂。

　　然而，方岳依旧是一副虔诚的表情，仿佛是在完成自己手中不曾完成的神术！“光明消亡，黑暗重生！”23sK.com

　　陈牧的审判大剑终究不可能维持太长久的时间。

　　这审判大剑虽然威力巨大，但是召唤和维持这审判大剑却是需要消耗海量的真气。

　　陈牧手中的审判大剑消散。

　　光明不再，黑暗之力卷土重来，那些已经破碎的黑暗世界的碎片竟然再次融合，重新回归了原来的模样！这是法则的比拼。

　　这是神术的交锋！方岳和陈牧的斗争逐渐的进入到了白热化的阶段。

　　而此刻，旁边的殷则是彻底的惊呆了，他没想到这个刚刚加入轮回者的方岳竟然可以和第四等级的轮回者缠斗这么久的时间！“黑暗神术，果然是名不虚传，我并非是不敌于方岳，而是不敌于这古老的黑暗神术啊！”

　　陈牧长叹一声，他再次抬起了手掌，“本来是想要仅仅利用我对神灵文明的理解就打败你的，但没想到你竟然是如此的顽强！”

　　“黑暗永恒！”

　　方岳未等陈牧出手，他已经再次召唤出了漫天铺地的黑暗之力！这是黑暗神术的最后一击！黑暗世界凝结成为了一个不可测量的原点。

　　方岳将这原点射出。

　　黑暗瞬间将陈牧整个人都彻底吞噬！可是，在黑暗吞噬陈牧的瞬间。

　　方岳却是生出了一股毛骨悚然的感觉。

　　“那不是陈牧！”

　　宫幽梦高声提醒！方岳知道了，可是太迟了。

　　真正的陈牧已经出现在了方岳的身后，一柄滴血的长剑刺穿了方岳的后心。

　　熊熊的红光，吞噬了方岳的身体。

　　“能够逼迫我废掉一张纸人分身已经是你的造化了！”

　　火光映照出陈牧狰狞的脸颊。

　　此刻的陈牧已经不再幻想得到真魔种子，他只想要将方岳永恒的消失在这个世界上。

　　在方岳的身上，陈牧看到了恐怖的潜力！长剑破身，然而并未有丝毫的鲜血流淌出来。

　　方岳缓缓的转过了身。

　　“你可知道，这世界上有一种叫做灵气分身的东西！”

　　方岳咧嘴笑了。

　　在他的笑容中，陈牧看到了一种叫做恐怖的情绪。

　　“这不是你的真身？”

　　陈牧瞪大眼睛。

　　方岳点头：“这是当然！你有纸人分身，我也有灵气分身！不过这一道应该是你的本尊吧！”

　　方岳的手掌忽然伸出，探入到了陈牧的胸膛之中。

　　他的手掌稍微用力便是掏出了一枚鲜血淋漓还在沥滴鲜血的心脏。

　　“陈牧，你以为你是谁？

　　想拿我的真魔种子吗？

　　来啊！”

　　方岳此刻的表情无比的凶残。

　　陈牧的身体轰然爆碎，竟然与方岳的灵气分身同归于尽！这，依旧不是陈牧的本尊。

　　只不过这是陈牧的一具血肉分身而已！可是陈牧的这具血肉分身的爆炸也意味着他在这世界上的最后一丝存在痕迹也被抹去。

　　许久，方岳的分身重聚！殷再次看向方岳的时候，他的眼神中已经生出了一种莫名的敬畏。

　　“不错，很不错，不愧是我看重的人！”

　　方岳和陈牧的交手虽然短暂，可却极为精彩。

　　方岳的潜力超出了陈牧的预料。

　　同时，也超出了宫幽梦和殷的预料！“这陈牧向来强势霸道，虽然这次在你的手中吃了小亏，可是他肯定是不会善罢甘休的，陈牧的本尊要比他的分身强大十倍！方岳，以后你完成轮回者的任务的时候要小心陈牧的算计了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百七十七章 不给面子免费阅读。https://xs.23sk.com 