    前方的九瓣花散发着浓烈的灵气，似乎在等待着被人采撷。

    而其散发的灵气流，在漂至熔岩坑边缘时，便被黑烟冲散了。

    “九瓣花释放的灵气，被熔岩坑的火焰气流吹散了，保护它不被妖兽发现，所以才能生长到九瓣。”

    这种九瓣花，叶尘在之前的觅食中遇到过。

    不过他所遇到的，都是三四瓣的花朵，连六瓣花他都没有见过。

    这朵九瓣花，在熔岩坑这天然的屏障下，生长到了九瓣，实在是神奇。

    感受着九瓣花释放的浓郁火灵气，叶尘激动的拍了拍小翅膀。

    吸收单一属性元素，可以凝结最强大的纯净妖核。

    而这株九瓣花，就有庞大的纯净火元素！

    叶尘按耐住内心的激动，小心翼翼的靠近。

    待看清九瓣花的样子之后，他又不放心地再数了一遍。

    一、二、三……七、八……果然是九瓣！

    “只可惜，第九瓣似乎还未彻底长成。”

    叶尘有些惋惜的叹道。

    尽管觉得惋惜，叶尘仍决定立刻将之摘下。

    在这片妖兽森林中，一切东西都是无主的。

    若是因为惋惜不去采摘，保不齐明天就有别的妖兽发现它。

    叶尘一步步靠近着。

    由于九瓣花生长在熔岩坑的中心位置，叶尘不得得跳下熔岩坑，踩着露出熔浆层的岩石前进。

    这是个非常危险的行动。

    稍有不慎，掉落其中，叶尘可能就要变成烤鸡了。

    所幸现在的叶尘已经有了1.2的肉身强度，尽管没有妖核，他的体能已经超越凡人修行者了。

    不多时，他便来到了九瓣花的面前。

    再跳过两块岩石，就能采摘九瓣花了。

    然而，就在他挥动小翅膀跳过去的时候。

    叶尘愣住了。

    他发现，在最后一块熔岩的下方，竟是有着一道气息！

    而危险感知告诉他，这道气息的危险程度达到了红色。

    “竟然有妖兽能够在熔岩中生存！”

    叶尘心中一惊，全身的羽毛都立了起来。

    如果自己是一只普通的妖兽，恐怕会毫无顾虑的踏上最后一块熔岩。

    叶尘已没有心情细想那躲藏在熔岩中的妖兽到底是何方神圣。

    他毫不犹豫地往后跳去。

    就在同一瞬间。

    一道熔岩结成的岩浆流竟是从下方喷射而出，直指叶尘！

    一阶妖兽天赋技能，熔岩吐息！

    即使叶尘已经拥有了等同于凡人的跳跃力，也没有料到对方竟有如此一招。

    哗啦！！

    溅射的岩浆泼洒在了叶尘的背部，一大片羽毛直接被灼烧成黑灰色，叶尘的背部立刻产生了撕裂的痛感。

    在那种痛感的侵蚀下，叶尘感觉自己就要脚底一滑，掉下熔岩。

    然而求生的理智占据了上风，他强忍着疼痛，控制住了下坠的身形，飞快地跳出了熔岩坑。

    岩浆下方的那个身影也浮了上来。

    这是一道红色的身影。

    它微眯着双眼，欣赏着叶尘被熔浆烫伤，发出痛苦哀嚎。

    它对自己的攻击非常满意。

    毕竟，谁能想到，一头一阶妖兽，竟然能够躲藏在熔浆之中？

    在痛苦的煎熬中，叶尘明白过来。

    熔岩坑中的存在，一定是很早之前就发现了这株九瓣花。

    而对方显然是灵智不低，没有选择立即吞服，而是选择在这熔岩坑中安家，静候想要染指这株九瓣花的妖兽。

    就这样，它一边等候着九瓣花的成熟，一边利用熔岩坑猎食。

    对红色身影来说，这是它天然的主场。

    而对不小心闯入的妖兽来说，这里就是它们的葬身之地。

    红色身影的眼神波澜不惊，十分冷酷。

    它对自己的熔浆喷射能力有着足够的自信。

    这种温度的熔浆，哪怕二阶魔兽沾上了，不死也要脱层皮。

    它不认为叶尘能够活下去。

    自从数年前，它找到这片熔岩坑以来，已经有无数妖兽丧生在它的口下，其中有不少比它强大的多。

    “嘶嘶！”

    红色身影吐着长舌，看向疼痛的几乎昏厥的叶尘。

    一步步走了上来。

    “不好！”

    叶尘暗道不妙，这种程度的熔岩喷射，只要再挨上一次，自己必死无疑！

    正在思索着，红色身影的第二次喷吐已经准备就绪了。

    本能一般，叶尘向一侧跃去。

    那道滚烫的熔岩流击中了地面，腐蚀出了一大片白烟。

    叶尘不敢停留，怕打着翅膀向树丛中奔去。

    片刻后，他消失在了树丛中。

    熔岩坑再度恢复平静，红色身影看到叶尘逃走，似乎十分不悦，不过它终究没有追出熔岩坑。

    噗通一声，它再次潜入熔浆中，等候着下一个猎物。

    ……

    小土丘下方。

    叶尘蜷缩着身子，发出了痛苦的鸣叫。

    这是他所经历过最煎熬的痛苦。

    滚烫的岩浆溅到之处，羽毛、血肉，都烫成了黑色。

    “等老子变强了，必定再来拜访！”

    叶尘强忍着痛苦，吞吃下了一只红心虫。

    弹嫩的肉质吞下肚，其中的灵气被叶尘吸收，伤口处的疼痛似乎也减缓了一些。

    “我目前的身体，肉身强度虽然不高，好在恢复能力很强。”

    “只要多多进食，大概三天伤口就能愈合。”

    叶尘看了看自己焦黑的背部。

    “只是这背上，以后怕是要留疤了。”

    接下来的数天，叶尘都没有再靠近森林深处。

    现在他受伤未愈，短时间内还是不要去招惹其他妖兽。

    即使是出门觅食，叶尘也没有走出很远的范围。

    足足十天，叶尘只是默默的吃东西，养伤。

    偶尔他也会想起那道红色身影。

    对方的袭击来得太快，他并没有看清对方的长相。

    但叶尘已经打定主意，等自己强大之后必定要去和那道红色身影算账。

    有仇不报可不是他的风格。

    又过了几天，叶尘感觉自己的伤好的差不多了。

    所说背部仍旧有些疼痛，所幸并不影响活动。

    而这段日子了，叶尘的体系再度增长，肉身强度也提高了不少。

    点开系统面板：

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：灰鸟（幼年期）

    肉身强度：2.0

    灵力境界：无

    拥有技能：伪装lv1，危险感知lv1

    元素之力：285/1000（火元素195，土元素65，水元素11，光元素7，风元素6，暗元素1）

    ……

    叶尘的身体已有一米多高，已经不再是一只矮小的灰鸟。

    暗黄色的喙也变得坚硬了许多，现在他能够轻易用鸟喙敲碎岩石。

    叶尘的视力也变得犀利无比，一千米内的任何物体他都能看得一清二楚。

    “咦？肉身强度还是2.0？”

    “我记得昨天晚上我的肉身强度就已经达到了2.0，到现在竟是没有增加？”

    “或许我目前的状态，已经到了肉身强度的上限？”

    叶尘思考片刻，得出了答案。

    看来凝结妖核已经是迫在眉睫了。

    “可是现在获取元素值已经慢了许多，光靠吃红心虫太缓慢了。”

    叶尘想到那株九瓣花，就羽毛痒痒。

    可是守护九瓣花的妖兽太强大了，实在是没希望。

    “诶，看了我和那株九瓣花无缘了，还是去寻找别的目标吧。”

    叶尘在森林中飞快的奔跑着。

    自从破壳以来，他已经能越来越熟练的奔跑跳跃了，此刻的他就像一只灰色的小鸵鸟，在树林里飞快的游荡。

    不多时，叶尘就找到了目标。

    他在一片草地上发现了一颗红黑色果实，张嘴一吞，他就感觉到了一股浓郁的火灵气。

    “火元素值+4！”

    居然是红心虫的好几倍。

    叶尘抬起毛绒绒的小脑袋，果然看见，一颗奇异的大树上，密密麻麻的结着颜色鲜艳的红黑色果实，有浓郁的灵气，数量有好几十颗。

    叶尘兴奋了。

    “这可比吃虫子快多了。”

    但是很快，叶尘就犯了难。

    这颗奇异的大树异常的高，叶尘的小身板在这颗大树面前就像一只小鸡仔一样。

    怎么办？

    “叮！任务已发布！”

    二品任务：飞翔

    任务说明：学会飞翔。

    任务奖励：火元素200点。

    ……

