    确认泠雪有塞泽尔照顾，韩泽昊与安静澜放下心来。

    花海在冰雹与狂风的肆掠下，没得看了。

    两个人约定第二天一早去钓鱼。

    一夜相拥，安静澜一心想着要为韩泽昊生个猴子，主动在他怀里拱啊拱！

    韩泽昊哪里受得了，化被动为主动，将安静澜折腾个够呛。

    次日一早，他就起来给她热牛奶，煎鸡蛋。

    他的厨艺还是不怎么好，但煎鸡蛋这种简单的菜品已经做得相当熟练。

    二人美美地吃过了早餐，拿着钓竿去钓鱼。

    怕他家安安被太阳晒着，韩泽昊贴心地为安安戴上太阳帽。

    风景优美的浅海垂钓区。

    韩泽昊与安静澜往水里甩下数根钓竿。

    韩泽昊笑起来：“今天我们吃鱼！我昨晚上看了菜谱，有一道特别简单的鱼汤。适合养颜！”

    “好啊！”安静澜开心地应下。

    安静澜看着浮标猛地动了一下，激动地用力地往上抽竿。

    鱼竿抽上来，看到鱼钓上面什么也没有，安静澜不由地失望。

    韩泽昊笑：“安安，钓鱼不能着急。钓鱼跟钓虾不一样，虾特别急，一咬住，你就得立即往上拽，还得拿网捞。鱼只要勾住了，它基本没有逃生的可能性的。”

    “跟钓虾竟然不一样！”安静澜仍是一脸失望的表情。

    韩泽昊的浮标也动了起来，韩泽昊伸手指在唇边做了一个嘘声的动作。然后朝着安静澜招了招手，安静澜扔下自己的鱼竿，轻手轻脚地走到韩泽昊面前。

    她一双眼睛一眨不眨地盯着浮标。

    浮标往下猛地沉了一下，又浮上来，然后又猛地沉了一下，如此反复两次……

    安静澜都急死了，伸手就要去拽韩泽昊的钓鱼竿，韩泽昊笑着压住她的手，示意她少安勿躁。

    待得浮标猛地被拖着往前跑，韩泽昊这才猛地往上抽竿。

    一条三指宽的鲤鱼扭动着身体挣扎着。

    韩泽昊坏笑着将鱼竿往岸上直接一甩。

    安静澜看着鱼钓上的鱼，屁颠颠地拿着一个小网去网它。

    鲤鱼落地，剧烈地翘动着身体。

    安静澜蹲在鲤鱼面前，拿手指戳它：“来来来，打个挺给姐姐看！”

    说完，她又转头看向韩泽昊：“韩泽昊，你快来看鲤鱼打挺，你说，武术其实是不是都是从动物的动作演化来的啊？”

    “是的。武术就是那么演化来的！”韩泽昊笃定的语气。

    “那你说，是不是对动物越了解，武术就会越精湛呢？”安静澜又问道。

    韩泽昊蓦地一惊，好像就是这样的道理，他之前怎么从来没有想过。他笑起来：“对动物越了解，武术就会越精湛。尤其是偏门武术。比如蛇拳，螳螂拳之类的。陆峥就是蛇拳的传承者。”

    安静澜更疑惑了：“可是他在教我武术的时候，都是用的西方的搏击术啊！”

    韩泽昊笑：“蛇拳太深奥，不适合女生学！”

    “可是蛇最大的特点不是柔吗？理论上来讲，蛇拳应该最适合女生学才对啊！对了，韩泽昊，你认识红姑吗？扶桑红姑！”

    韩泽昊眉头皱起来：“你怎么知道她？”

    安静澜才想起，梅县的事情，她一直没有跟韩泽昊细说。

    她解释道：“在梅县的时候，是扶桑红姑救了我！是陆峥让她去的。”

    韩泽昊眉头拧了拧，眸光迅速地闪烁了一下。他将这件事情记下，笑道：“扶桑红姑是一个特工，拳脚功夫很好，最厉害的就是柔术。传说，她可以把她的身体拧成一个8字。你见到她的时候，有没有被她的身手吓到？”

    “有啊有啊！”安静澜猛点头，“那样的身手，以前我只在武侠大片里见到过。”

    她用网把鲤鱼网起来，伸手就要去取鱼钩。

    韩泽昊一把握住她的手，柔声道：“我来！”

    这种危险的事情，安安在旁边看着就好了。

    他麻利地将鱼钩取下来，安静澜将小鱼网里的鱼放进木桶里。

    鱼一入水，就欢快地游动起来。

    “韩泽昊，鲤鱼炖汤不好吃！”安静澜看着这条鲤鱼，暗暗想着要把它红烧掉。

    “嗯。时间还早，我们能钓上别的鱼，最好是鲫鱼，虽然刺多，但炖汤味道最鲜美！”韩泽昊蹲在鱼钩前上饵。

    韩泽昊开始耐心地给安静澜讲解钓鱼的技巧。

    安静澜兴致高涨，很快就把武术、红姑忘得干干净净。而韩泽昊，却记在了心里。

    安静澜再一次看到自己的浮标动了动，她紧张地从凳子里站起身来，韩泽昊冲她笑，压低声音道：“别急！”

    “嗯嗯。”安静澜乖巧地应，整个人都好紧张又好兴奋，她眼睛一眨不眨地盯着浮标。

    看到浮标被鱼拖下去，又浮上来，拖下去，又浮上来，她紧张地问：“可以了吗？可以了吗？”

    韩泽昊低声笑：“再等一下，等它吞下去。现在的鱼类，太聪明了！”

    “嗯嗯。”安静澜按捺住自己的急切。

    韩泽昊唇角溢出笑容。

    选择来钓鱼，真是一个极佳的主意。

    看，他家安安开心兴奋的样子，真的好美！

    这片钓鱼区的鱼，极少被人投饵，所以很容易就能钓到。

    看，安安自己就钓上一条鱼来。

    安静澜举着鱼竿，看到一条鱼在鱼钩上挣扎，用力地扭动着身体，她激动地大叫：“老公老公，快，快网住它，要掉下去了，不行，不能让它掉下去……”

    她每次激动到一定的程度，就会喊老公。

    韩泽昊每次听到老公两个字，心头就会悸动不已。

    *

    相对于韩泽昊与安静澜在岛上的闲适与美好。

    塞泽尔与韩泠雪的生活，可谓十分苦逼。

    塞泽尔蹲在那里，拿着两块石头，敲啊敲，磨啊磨，磨了半天，火星子都没有冒出来。也许冒出来了，光线太强，看不见。

    但就算磨出了火星子来，火星子也是极小的，未能点燃塞泽尔从鸟窝里顺出来的枯草。

    他腿都蹲麻了，还在那里拿着两块石头作死地敲。

    “你累吗？”韩泠雪憋出一句话来。

    “不累！”塞泽尔说道。他继续敲着石头。

    猛地看到一点火星，他激动得像个孩子：“看，有火花了，我很快就可以成功了。”

    韩泠雪心里越来越内疚了。

    就见塞泽尔更用力地敲石头了。

    她震惊地看到，有一丁点的烟冒出来。

    塞泽尔的手，飞快地敲打石头。然后又冒出一点火花。

    那枯草竟然被点燃了，在阳光下冒着烟。韩泠雪瞪大眼睛震惊地看着这一幕。

    塞泽尔乐起来：“我就说可以点着火的！”

    他一脸的激动和得意，冲着韩泠挑了挑眉。

    “你好棒！”韩泠雪由衷地夸奖，也跟着开心起来。

    塞泽尔深深地看一眼韩泠雪，咧开嘴笑。然后他再接再励，将那几根枯枝点燃。

    除了这一点干爽的枯枝以外，剩下的，就只能用附近的湿柴了。

    塞泽尔对韩泠雪道：“你在这里守着火，我找东西烧水。还有，你不要站在逆风的位置，湿柴的烟很大，会呛到你。你守着火，别的，不要乱动。柴火先用这几根烧着，不够的，等我回来收集。”

    “好！”韩泠雪应下。

    塞泽尔站起身来，脚下一麻，他摔一跟头，不过他一点也没有觉得有什么，一骨碌从地上爬起来，揉了揉腿，待得不麻了，他就起身往南面走去。

    走了几步，又不放心地折回来道：“我还是担心我不在的时候你被塞尼尔发现，不如我先把火烧得旺一点，然后我带着你，一起去找东西装水。看着你我会比较放心！”

    韩泠雪看着塞泽尔一脸担忧的样子，终于忍不住，咬咬牙，硬着头皮说道：“塞泽尔，对不起，我骗了你！”

    “啊哈，你骗了我什么？”塞泽尔蓝色的眼睛睁大，唇角扬笑，看着韩泠雪。

    韩泠雪咬了咬唇，说道：“其实，信号是我哥屏弊的！”

    “你说真的？”塞泽尔唇角的笑容蓦地一收，把韩泠雪吓了一跳。

    韩泠雪拳头捏紧，用力点头：“我说的是真的。”算了，是她欺骗在先，要是塞泽尔真要把她扔了，她只好听天由命，等着被搜救了。

    突然，塞泽尔一把将她抱住，兴奋道：“那太好啦！这个时候，我真的没有余力应付塞尼尔，是你哥屏弊的信号，那就没问题啦。你在这里守着，我去我吃的。”

    塞泽尔兴奋地走了。

    韩泠雪蹙着眉头看着塞泽尔的背影，这是被原谅了？他没有怪她？一点都没有怪，是这样吗？

    她唇角扬起笑，傻呵呵地笑出声音。

    少顷。

    塞泽尔不知道从哪里找到了一个豆豉鱼罐头的铁盒子，他拿着盒子在水边洗净，装上海水。然后拿几块石头，垒成一个灶形。他把小铁盒放上去，满意道：“等到把水烧开，可以用来洗伤口，也可以喝！”

    他一边说着，一边将柴火放到垒好的石头下面，准备烧水。

    “喝这个？”韩泠雪真真是接受不了。

    “这个是干净的！”塞泽尔立即说道。

    “可是……”韩泠雪皱着眉头，她真的接受不了喝这个啊。

    塞泽尔一脸坏笑：“乖啦，等你渴到一定程度，就能接受了。”

    韩泠雪：“……”

    怎么感觉塞泽尔在幸灾乐祸呢？

    她铁了心，一会儿，她才要喝这个水呢。打死都不喝。

