    ANNEX1号突然联系不到地球了，这让他们一阵着急，可是飞船的速度还是慢慢地，慢得让人心急如焚。

    可是在火星与地球之间，没有任何的办法改变现在的情况，他们就好像被困在无际海洋里的水手，只有一艘船能够依靠，没有了联系之后，就更加是孤立无援了。这种感觉比起在火星上面对小强也强不了多少。

    又是39天，ANNEX1上的成员是度日如年，等到他们回到地球会发现，地球已经不是他们所熟悉的地球了。

    甚至连杜兰看到这种变化都叹为观止，他根本没有做什么，除了提供了些技术，其他的都是地球上的政客自己做的。

    第一个出手的却是欧洲各国，鉴于中国的强势崛起，和美国的咄咄逼人，他们终于摒弃了几千年的偏见走在了一起成立欧洲合众国。设立最高权力机构同盟元老会。

    欧洲一出招，其他国家也立刻甩出了他们的决定。

    俄罗斯宣布与中国结成全方面战略合作伙伴关系，并对外宣称成立人类革新联盟。印度与日本等东南亚小国携手组成神众国，自称天照和梵天是世界上的真神。美帝则是和加拿大结成同盟。

    接下来发生的事情就更加不可思议了，联合国宣布解散，各个国家竟然突然备战起来了。新兵器层出不穷地推了出来，美国拿出了单兵机甲，日本拿出了巨型机器人。欧盟的武器却是能够达到搭载有‘雷神’气候武器的超级浮空战舰。

    “他们倒是闲的可以，难道是因为要得到民众的支持率所以才这么努力的？”杜兰如是说。

    实在是中国和俄罗斯组成的人革联在宇宙开发方面表现得太强大了，让其他国家感受到了危险。他们展示武力也不是为了大战，只是为了展示他们也有还手的力量。

    还有就是这也是转移人革联注意的一种方式，一家独大的时候，弱势的总会聚集到一起，暗地里商量什么东西。现在美帝与欧洲的关系不错，还不用担心不能进入宇宙，可是日本和印度的众神国就没有那么轻松了。

    但既然联合国已经解散了，那么新的秩序就应从战火中建立，日本政府再一次不宣而战，以倾国兵力朝俄罗斯攻去。反正赌国运也不是一次两次了。只是来说好进攻中国的印度却拖了后腿，因为在中国边境突然出现了很多很多牛，让印度军减缓了速度。当然这其实是杜兰的恶作剧，让所有印军中了幻术。

    原来的计划出现了错误，日本军队和俄罗斯军队交战的时候，作为俄罗斯的盟友，中国当然也的搭把手，所以对日本进行了经济制裁，同时强烈谴责日本的自杀行为。

    不作死就不会死，挑对队友也不会死这么惨。俄罗斯无情地从日本碾压而过，等到印度的军队进入中国境内的时候，他们的盟友已经输了。他们本来想继续东进，可惜低种姓竟然在这个时候突然起义，印度军队不得不回去评定叛乱。

    于是中国非常愉快地和俄罗斯商量怎么把日本分了，为了封住美帝和欧盟的嘴，同时也邀请他们一起来。

    其实日本那地方要资源没资源，地方也小的一塌糊涂，占领下来其实也没有多少用处。而且到了宇宙时代，太平洋也不过是一个小池塘。所以除了赔款之外，日本还真是没多少让人心动的地方。

    但各国还是派了军队驻扎在哪里，将日本分成了四块。南到北分三段，中间一段又左右分开，这样的四份。

    神众国名存实亡。

    ANNEX1号回来了，可是日本队的人悲哀地发现，他们的国家已经名存实亡，变成了各国的殖民地。

    只能怪日本没有抱好大腿，不作死就不会死，老实地做美国的狗就好了。想希望在这风起云涌的宇宙时代分一杯羹，也不看看美国爸爸的脸色的。

    现在好了，与俄罗斯一战，国运尽失。美国也毫不客气地从这个不听话的狗身上剐了一块肉下来。要说还是中国厚道，把日本的赔偿金全部用在日本建设太平洋港口，又招了很多日本工人，也算‘取之于民用之于民’了。

    大笔的赔款，加上各个国家经济制裁，让日本百姓苦不堪言，一大群的低层军官自杀，还有大量士兵在战场死亡，劳动力也是奇缺。总之是很惨。

    小町小吉没有想到不过是三个39天而已，地球上自己的祖国就已经变成了这一幅糜烂的观景。但他除了对统治国家的政客生气，也不敢对其他国家发火。既然趁着各个国建改制的时候想要发动侵略战争，被打败了，也是无话可说，下次打赢就行。呵呵。那群混蛋，小町小吉恨不得冲过去逼那些人自裁，到底怎么打仗的。

    现在这些从火星回来的日本人竟然变成了无家可归的人了。

    “如果你们不介意可以留在美国，NASA虽然改制，可还是在的，你们还是NASA一员。”米歇尔邀请道。

    可是小町小吉没有答应，倒是把其他几个人给留下了，作为二十年前的幸存者，他决定去做自己想做的事情。

    而膝丸灯最关心的事情就是自己没有完成任务，不知道该怎么面对和他约定的孩子。

    “关于A.E病毒的事情……”米歇尔欲言又止，最后还是决定告诉他实情。他们因为身份的事情被隔离在这里，很多事情都不知道，“A.E病毒已经被一个名叫迪妮莎的科学家解决了，所有的病人都已经出院了。”

    膝丸灯先是一愣，然后苦笑，自己过去百天里到底是在做什么啊？“那那个孩子呢？”膝丸灯心想有机会还可以去看看他。

    米歇尔脸色突然变得难看起来了，然后眼神躲闪地说道，“那个孩子，他，他所搭乘的船被卷入了战场，整船人都已经失踪了。”

    失踪差不多就是意味着死亡。

    “……”膝丸灯只觉得这个世界是怎么了？这个世界到底是怎么了？是他做错了，还是整个世界本身就是个错误？

    其实实在是地球局势压抑了太久，科技停滞太久。现在杜兰带来了新能源，一下子让科技迅猛发展，中国崛起势不可挡。正好又是各国决心进军宇宙的关键时刻，一时间所有国家都做出了反应，至于日本开战和战败不过是连锁反应中的一小环。

    带着希望里去，在忐忑不安中旅行，最后回来面对悲剧。膝丸灯整个人都变成了灰色。

    米歇尔把膝丸灯搂进了怀里，两个人依偎在一起。

    小町小吉通过自己的渠道拿到了战争的内幕，日本的M.O士兵在面对人革联的钢铁洪流竟然毫无抵抗之力。虽然有些动物器官很有威力，但耐不住人家几里之外就已经开枪，甚至还有激光。那些M.O士兵在这些科技武器面前不堪一提。

    至于日本的机甲，拿出来的不过是试验品，战场上根本不能用。

    生命是卑微的，小町小吉看完之后也只有这么一个想法，怪不得现在其他国家都不提M.O手术技术的事情，转而把压箱底的高科技武器全部拿了出来。

    突然他想起来了，如果自己拥有中国队那种技术的话，或许还有希望。虽然他打败中国队的来人，可是他也知道那个人不过是个无名小卒，而且他的技能还差点让自己吃瘪。现在中国队得到了膝丸灯身上的遗传资料，就能制造出遗传战士，想象一下那种力量能够一代代遗传下去的话，那将会是多么恐怖的事情。那就意味着从小的时候，就能掌握那种可怕的力量。将会是最强的战士。

    他却没有听到在地球的另一端大杀器红这个女孩子在说什么，“我只想过平静的生活，所以我决定去上学。”她在拒绝自己身上的力量。

