    马尔科：“如果是这样的话……那么稍微有一点麻烦啊，铠甲巨人你们对付起来没什么问题，但超大型巨人怕是有点棘手。”

    陆林轩：“额……还真的是这样，如果不是在城墙之上的话，以我和焰灵姬的轻功，是没有办法直接飞到六十米的高度的。”

    魔形女：“飞起六十米那已经不叫轻功了，那干脆叫会飞得了，马尔科去还差不多，或者，索尼克也可以！”

    魔形女：“索尼克，凭借你的音速，你应该可以轻而易举地冲到超大型巨人的后颈上吧。”

    音速索尼克：“我也不敢保证，如果按照理论的话，我利用手中的剑不间断刺入超大型巨人的肌肉进行借力，的确可以在短时间内冲上那个高度。”

    音速索尼克：“但考虑到超大型巨人可以向外喷射高热气体，我也有很大的可能，在中途就被冲击下来。”

    萧炎：“如果说最万无一失的，那么就是马尔科了，不过马尔科去对付超大型巨人，是不是有点欺负人了？”

    锦觅：“马尔科可以飞行，可以自愈，还有见闻色霸气和武装色霸气，还会张小凡的神剑御雷真诀，本身的体术也很强……”

    锦觅：“这么算起来的话，马尔科对付超大型巨人真的太容易了，是有一点欺负人啊。”

    阿尔敏对此表示十分赞同，他早就已经详细了解过群内每一个人的实力了。

    马尔科在群内可是达到了龙级的顶级强者，对付超大型巨人自然是没有任何问题的。

    阿尔敏：“陆林轩和焰灵姬两位姐姐的轻功，飞不到那么高吗？没关系的，我们可以寻找有树林的地方再进行下手。”

    先知：“莱纳他们不是傻子，阿尔敏，难道你就不担心莱纳他们会有所察觉，而提前巨人化？”

    音速索尼克：“不错，是有这个可能性，女巨人毕竟已经被抓了，女巨人有没有泄露他们的身份，他们也是不确定的，但这必定会引起他们二人的警觉！”

    音速索尼克猜得其实一点都不错，莱纳两个人其实早就十分怀疑和警惕了。

    虽然他们四个都是来自于墙外的，但阿妮和莱纳他们不一样，阿妮对墙外一直都是很反感的。

    当然了阿妮对墙内也并没有什么感觉，这个人就是一个麻木的人。

    在这种情况下，阿妮真的会为莱纳他们保守秘密吗？

    谁都不敢肯定。

    而且这段时间调查兵团是进行了不少秘密动作的，甚至都悄悄把墙壁给打穿了，很显然掌握了不少秘密。

    莱纳他们几个，可以说是神经高度紧张，处在一个近乎鹤唳风声的程度了。

    现在他们甚至都在考虑要不要直接逃出去，回到马来，就更不用说是进行又一次的墙外调查了。

    焰灵姬：“如果是这样的话，阿尔敏，我建议你们还是多做一些准备，我和陆林轩实力还是有些不够，只能在特殊条件下才能对付超大型巨人。”

    锦觅：“阿尔敏，其实你们调查兵团虽然打算抓捕莱纳他们，但是并没有打算要杀了他们，夺取巨人之力吧？”

    阿尔敏：“暂时没有这个打算，但以后会怎么样我也不敢保证，所以，就算是谈判的话，我也无法对莱纳他们做出什么承诺。”

    马尔科：“这样吧，阿尔敏，这一次我也一起过去吧，虽说真的有点欺负人了，但为了确保万无一失，也只好这样了。”

    马尔科：“反正也只是帮你们抓捕巨人，而不是杀了巨人。”

    陆林轩：“如果有马尔科一起去的话，那就什么问题都没有了！马尔科，如果我和焰灵姬搞的定，那么你就跟着看热闹就好了。”

    陆林轩：“如果真的出现了什么意外的话，你再出手也不迟。”

    马尔科对此自然也是没有什么异意了，反正这段时间他在船上也闲得很是无聊了，去阿尔敏的世界里，也是一种放松。

    就当是去一个十分有特色的地方进行旅游了。

    马尔科：“我突然很想知道，当老爹看到这么多巨人的时候会是什么表情！”

    萧炎：“哈哈哈！白胡子在你们的世界内也算是一个巨人了，但是和阿尔敏世界的巨人相比，简直就是个弟弟！”

    先知：“不要说是阿尔敏的世界了，马尔科世界同样有一些比白胡子巨大了很多的巨人的。”

    先知：“不过实力嘛，就没办法和白胡子比了，如果是白胡子的话，一下就能把超大型巨人给干翻了。”

    锦觅：“白胡子可是连整个马林梵多都能够打成两半的男人，超大型巨人在他面前算什么？”

    阿尔敏：“马尔科大哥如果也一起过来的话，那就再好不过了，我这边已经准备好了，如果你们方便的话，现在就请过来吧！”

    阿尔敏说完了这句话，马尔科，陆林轩，焰灵姬三个人就直接进行了位面穿梭。

    下一刻，他们三个人的身影，就那么出现在了阿尔敏的面前。

    放眼看去，只见这里是一个办公室，除了阿尔敏之外，还有艾尔文团长、利威尔兵长和韩吉队长三个人。

    “又一次这么诡异地出现了，好神奇的能力啊！”

    韩吉队长的眼睛里面都放着光，死死打量着突然出现的陆林轩和焰灵姬三个人。

    她真的很想好好研究一下，这些人到底是怎么拥有这种可以无视空间限制的本领的。

    头一次，韩吉队长对人类的兴趣，超过了对巨人的兴趣。

    “陆林轩小姐、焰灵姬小姐，又见面了。”艾尔文团长则是站起了身来，客气无比地同二人打了一个招呼，“真是不好意思又要麻烦你们了。”

    “好说好说，我反正闲着也没什么事情，出来玩玩也是好的。”陆林轩满不在乎地道。

    艾尔文团长等人不由哭笑不得，在他们眼中如此重要的一件大事，在陆林轩的口中，竟然只是玩玩。

    不过想想陆林轩和焰灵姬她们那逆天的本领，艾尔文团长他们也说不出话来了。

    杀巨人对于她们来说，可能真的就是玩玩吧。

