    “见过商君！”

    麒麟殿内，秦无痕端坐龙椅，法海、将臣、独孤宇云、哮天犬四人分侍而立。

    见到商鞅走入，诸人神色微整，皆是拱手行礼。

    “见过诸位同僚！”

    商鞅并未拖大，同样作揖回礼。

    旋即，转过身面向秦无痕，恭敬道：“微臣商鞅，拜见陛下！”

    “商君免礼！”

    秦无痕微微抬手。

    商鞅再次一礼，方才起身，旋即便是站到一旁，并未多言。

    秦无痕微微一笑，看向将臣，道：“此番召你回来，乃是太尉吩咐，寒月古派‘罪恶池’一事，只有你才能解决，所以，需要你前往雪峰一趟！”

    太尉吩咐？

    诸人神色一惊。

    将臣眉头皱了皱，道：“陛下可知是何事？”

    秦无痕摇头，“当日在殿内，只有太尉读取了天音圣主的记忆，此事他并未与朕细说。不论是何事，你直接前往雪峰便知！”

    自大夏晋升皇朝后，天音圣主便告辞离去了。

    不过寒月古派一事，秦无痕却并未忘记。

    只是当时魔族入侵，将臣无法脱身，秦无痕便将此事暂时押后。

    如今魔族暂时击退，不论如何，也要抽空去寒月古派看看了。

    不仅是孙武口中所说的“罪恶池”。

    对那个素未蒙面的生母，秦无痕也很是好奇。

    这具身体前身，与寒月古派之间，到底有何渊源！

    “是，陛下！”

    将臣点了点头，说完便欲离去。

    “等等！”

    这时，商鞅忽然开口，看着秦无痕，道：“陛下，如今北方万妖森林既然也开始有了动作，何不提前埋下棋子？”

    万妖森林……

    秦无痕眼神一动。

    如今，十万大山魔族与万妖森林妖族共同入侵，只是魔族抢先一步? 而万妖森林，据李逍遥回信所说? 暂时还只是形势比较严重，在临近中土的山脉中，频频有大妖出没。

    照此下去，肯定是要对中土出手的！

    魔族那边，已经有重楼、魂天帝和邪剑仙三人? 有他们从中周旋? 暂时不必担心有什么问题。

    任凭发展，说不定他们还可以给自己一个惊喜！

    那么? 万妖森林，为何不故技重施呢？

    秦无痕眼眸一眯。

    思索片刻? 他的目光在殿内诸人身上流动。

    将臣……不合适！

    而且他还要去寒月古派，也不知几时能归！

    法海……更不合适！

    以他佛门的身份，去了万妖森林? 莫不是去自寻死路！

    独孤宇云……也不行！

    脾气太愣了? 而且还是剑修? 不会玩阴谋！

    那么? 哮天犬……

    秦无痕目光一定，嘴角浮现一抹笑意。

    “呃……”

    迎着秦无痕的目光? 哮天犬身躯一颤? 立即便明白了秦无痕的打算? “这个……陛下……我……”

    “就你了！”

    不待后者开口? 秦无痕便是大手一挥? 道：“你即刻前往丹药殿，叫上银角大王！对了? 妲己也带着去！”

    “你们三人前往万妖森林，自行发展，一切便宜行事? 只要未来在吾朝攻伐万妖森林时，你们能够帮上忙就行了！”

    妲己和银角大王还好? 哮天犬留在夏皇宫，除了吃就是睡，就算让他去哪里助战也是推三阻四，能不出手绝对不会出手。

    这个脾气，一点也没有其主人二郎真君的风范。

    长此下去怎么能行？

    必须替二郎神先调教一番！

    “我……”哮天犬嘴角一抽，幽怨的目光在商鞅身上扫过。

    最终，却也只得垂头丧气地行礼道：“遵旨！”

    说完，理也不理别人，便径自离去了。

    秦无痕莞尔摇头，看向将臣道：“你也去吧，一切小心！”

    “是！”

    将臣行礼，随后转身，大步离开。

    殿内，秦无痕看向法海，笑道：“你那师叔，可是还在宫中？”

    “是的，陛下！”法海回道。

    说着，法海嘴角也是抽了抽。

    当日在麒麟殿被孙武强行虏到殿内，见识了孙武的能力，再加上之后大夏晋升皇朝，一展神威之后，灵命大师就一直赖在夏皇宫不走了。

    这一切，都是因为当日秦无痕的那个承诺：晋升皇朝后，会助他突破九劫！

    但这突破九劫，又岂是那么简单的！

    “此事也怪朕，当初还不了解散仙道便贸然答应他！”

    秦无痕无奈摇头。

    当初答应他的是，等晋升皇朝后，就直接助他从八劫绝巅渡劫突破九劫，但之后才知，不到极致强行渡劫，天劫威力会大大增强。

    连八劫极致的散仙渡劫，都要小心翼翼，八劫绝巅去强行渡劫，怎么可能渡过！

    原本秦无痕是打算让孙武帮他挡下天劫的，毕竟当时孙武的修为还未被完全封印，挡下一个八劫的散仙劫，应该不成问题。

    但之后龙族的到来，直接打破了秦无痕的计划。

    为了收服龙族，孙武不得不出手。

    如此便将此事耽搁了下来。

    如今灵命大师一直住在夏皇宫等着，秦无痕倒是不好交代。

    有些头疼的揉了揉脑袋，秦无痕看向法海，道：“你去告诉他，如今助他渡劫的孙武前往了龙族，让他好生等着，等孙武回来，让他自己去找孙武！”

    “啊？”

    法海额头浮上了几条黑线。

    他看着秦无痕，嘴角不由得抽了抽，心中很想说一句：我师叔是老实人，您这样骗他真的好吗？

    “啊什么啊！快去！”

    秦无痕老脸一红。

    毕竟此事是他装逼过头，没办法只能让孙武去背锅了，能不能解决，就看孙武自己的了。

    “是！小僧告退！”

    法海无奈的摇了摇头，旋即转身走出殿外。

    旁边，商鞅脸色也是有些怪异。

    不过，他还是没有多说什么，见法海离去，便上前道：“陛下，如今神州将乱，吾朝需早做准备，待大战发生，吾朝或许便可趁此机会，进军中土了！”

    秦无痕点了点头，“朕也是这样想的，我已经派各大军团前往西关和北关镇守，等待命令。而且锦衣卫和八扇门，也已经前往了落雁关，掌控着雍州情报！”

    商鞅眼神一动，“陛下准备从大武动手？”

    “自然！”

    秦无痕点头道：“天剑皇朝毗邻十万大山，若魔族入侵，正道盟的势力必然会在剑州聚集，吾朝若是出手，必会被各大势力针对！而大武地处雍州，不用直面魔族威胁，就是北方万妖森林入侵，也还有雪州挡住，各大势力不会太关注雍州。”

    “最主要的是，经过多次折腾，大武已经被打残了，正是动手的最好时机！”

    “而且……”

    说到这里，秦无痕微微一顿，眼中闪过冷意，“左相的仇，也该报了！”

    商鞅微微颔首，他降临时，便已经明了了此界的一切事物，自然也包括萧仄陨落一事。

    “那陛下准备何时动手？”

    “不急！”

    秦无痕摇头道：“太尉前往龙族未归，也不知是否是发生了什么意外。不论如何，就算要动手，也要等太尉归来，若是真的收服了龙族，便可以令龙族从东方夹击，顺便……将青临道场也给解决了！”

    秦无痕脸色凌冽，青临道场地处雍州，若是对大武动手，必然是要与青临道场对上的。

    加上之前多次冲突，青临道场肯定不会坐视大夏入侵大武。

    那么，就趁此机会，以一个圣地势力，来对中土所有势力宣布“大夏”之名！

    对青临道场动手？

    商鞅神色一凛，眼中闪过一缕凝重。

    一个传承了万年的圣地，实力肯定不会是表面这么简单的！

    不过秦无痕既然有了决定，商鞅自然不会多说什么。

    “趁这段时间，你看看大夏还有何不足的地方，加以改革！大夏内部的发展，也很重要！”秦无痕看向商鞅道。

    “是，陛下！”

    商鞅点头，他自然清楚这个道理。

    一个国家，若想发展，底蕴极为重要。

    尤其是此刻大夏还想对外扩展，底蕴更是重中之重！

    “陛下，那臣便告退了！”

    商鞅拱手道。

    “去吧！”

    秦无痕点点头。

    内政方面，交给商鞅，他放心！

    而且如今大夏人才不少，已经不需要他怎么操心了。

    片刻后，目送商鞅离去，秦无痕起身，回到内阁。

    “也不知孙武那边，情况如何了……”

    看着东海方向，沉凝了片刻，秦无痕摇摇头，收回思绪，心神沉入到脑海中的系统界面上。

    当然，这一次，并非是看召唤界面。

    而是，功法修为……

    ……

    ……

    Ps：第七更。为盟主【君无幽】加更第十章！

    幸不辱命！今天一共1万9千字，差1千两万字，其实还好，挺有成就感的，又一次突破极限。只是用手机码字，实在太难了，现在手指完全僵硬了，眼睛也是看的五颜六色的看不清…无法！看来还是得尽快想办法攒钱买个笔记本…

    明天继续爆更还账！然后，求个零点以后的票，谢谢大家！晚安～

