    “师弟。”

    “师姐！”

    道修和师妹匆匆找来。

    此时师妹已经冷静下来，两人在找人的这段时间也互相认识了一下，道修了解到师妹的姓名为周青青，也确定了周青青应该不是坏人。

    周青青的实力只有六品，已经修行八十多年了，天赋要远差于天骄们，但在很多宗门中，这样的天赋已经算是很不错了。未来有上三品之姿，成长起来便是宗门骨干。

    当两人在山体内来到最下层时，他们终于看到了百里缘和云曦月。

    百里缘在挖灵石，云曦月在看着百里缘挖灵石，扶摇飘在云曦月身边。

    “师弟，你没事吧。”道修急忙来到百里缘身边，关切地问道。他看到了之前百里缘被攻击，再次见面，他却并没有发现百里缘身上有明显的伤势。

    此时百里缘已经将各种东西都收拾的差不多了，只剩下了铺在地上的大量灵石。

    见到道修到来，百里缘停下了手上的动作。

    “好多灵石！”周青青惊呼，双眼差点变成灵石的形状。

    云曦月：？

    为什么灵石会比我重要？

    好在周青青很快就从灵石的海洋中回过神来，看到了被绑住的师姐，急忙跑过去。

    “师姐，你没事吧。”周青青红着双眼，一副极为关切地要哭出来的样子。

    见到周青青没有思想滑坡，而是如此关心自己，云曦月的心情才舒缓起来。

    至少身边还有一个有心的。

    云曦月莫名的有些感动。

    比自己性命相修的剑好多了！

    放心吧，师妹，师姐一辈子对你好。

    不过在见到周青青的时候，云曦月自然而然地恢复了平时高冷的模样，就算是被绑住，倒在地上，也依旧有一种只可远观的气质。

    气质这方面拿捏的死死的。

    普通修士的话，周青青的反应才是正常的，就算是大派修士也会被如此海量的灵石所震撼，就像是普通人进入金库一样。况且灵石对修士的价值要远超于黄金对普通人的价值，灵石不仅代表了财富，还是修士修行的重要资源。

    像道修那样没有关注灵石的人，才是特殊。

    或许他也对这么多灵石感到震撼，不过他的佛心能让他保持冷静。

    扶摇飘在一旁，看着云曦月和周青青两人，一副笑眯眯的样子。

    百里缘并没有收下扶摇，扶摇是什么想法，大概就只有她自己知道了。

    随后在一番交流后，百里缘暂时放过了云曦月，双方解除了误会。云曦月只是为了她的武器而来，并不是恶人。

    甚至百里缘还大方地让云曦月和周青青在地上的灵石中挖了两剑。

    与其他修行资源相比，灵石对于百里缘的价值有限。

    一方面百里缘不需要灵石来交易，另一方面灵石的主要用途是提供灵力，百里缘有替代品。

    脱困之后，云曦月再次摸到扶摇的剑柄，但她却没有什么喜悦的情绪，甚至还有点嫌弃。

    这剑柄有点烫手。

    接着云曦月发泄一般，对着地上的灵石狠狠地挖了两剑。

    然后百里缘给道修多分了一些灵石，顺便给了他一件佛修使用的佛珠道器。

    “阿弥陀佛，吾与阁下更加有缘。”佛珠道器的器灵还想要再争取一下。

    “就说你认不认我师兄为主吧，他可是佛子，有佛心的那种！”百里缘翻着白眼。

    “认！”器灵做出了选择。

    虽然无法认百里缘为主，但是选择道修这个有佛心的修士为主，也很不错。

    沉寂了不知道多少年，器灵也不想继续趁机下去了。

    只是如果没先遇到百里缘，或许就不会如此遗憾了。

    终究是错付了。

    等挖干净了灵石，盘着佛珠的道修看向了百里缘，询问道：“师弟，我们接下来该去哪。”

    出来的时候是道修带着百里缘，经历了这么多后，道修表示，都听师弟的。

    周青青看向了云曦月，云曦月犹豫了一下，然后看向了百里缘。

    虽然云曦月现在就想离开，但她拿不准百里缘是否会真的放她们离开，就算是手握扶摇，云曦月的心里也没有必胜百里缘的把握，实在是他之前收的那一堆道器未免有些太吓人了。

    百里缘直接看向了石壁。

    云曦月的表情微变，“你要对里面的东西出手？”

    不愧是大能转世，云曦月也察觉到了石壁之后有着危险的存在。

    “有问题吗？”百里缘点头问道。

    “我和我师妹就不打扰你们了吧。”云曦月不打算去冒险，她更想见好就收，快些离开。可别忘了，外面还有三具不化骨呢。

    “灵石都拿了，你们现在还想跑？”

    “你算计我？”

    云曦月差点再次破功。

    “怎么能叫算计呢？这是你情我愿的事情，刚才你挖灵石的时候不也很卖力吗？”

    听到百里缘的话，云曦月沉默了，她深吸了两口气，才平复下心情，再次开口，神色严肃。

    “你最好好好考虑一下，里面的，可能是一具可怕的僵尸！”

    这是云曦月猜测的，至于石壁后有什么，她不清楚，石壁阻挡了她的神识探查。

    扶摇也并不清楚石壁后有什么，甚至都不清楚是谁将他们收集起来的，那场大战很惨烈，道器的原主人们自然要爆发道器的力量，那般爆发力量之后，道器器灵不得不陷入一段时间的沉睡。等道器们苏醒过来后，便被收集到了一起，同样无法查探石壁后有什么。

    在云曦月说话的时候，百里缘已经来到了石壁前。

    考虑？

    在挖灵石的时候百里缘就考虑完了。

    “那我还真想看看那具僵尸的样子。”

    那可是有两枚彩蛋呢。一枚至尊彩蛋，一枚神圣彩蛋，他全都要。

    一拳打出。

    砰！

    石壁并未震动，因为百里缘这一拳的力量极为集中，以拳头为中心的石壁粉碎，化作粉末，一个两人高的洞口就这么出现了。

    轻描淡写。

    但在场的人都看出了百里缘的不简单。

    那石壁绝对不是如普通的山石一般脆弱，从之前暴血犼轰击山体的情况上就能看出来，此时却被百里缘如此轻描淡写地砸穿。

    周青青转头看向道修，眼中浮现出了好奇。

    “不，我做不到。”道修明白周青青的意思。

    虽然都是佛子，但他是道修，那个才是道缘。

    云曦月倒是没有奇怪。

    她清楚百里缘身上有大道本源的气息，百里缘并不简单。

    不过一般人是感应不到大道本源气息的，就算是此时的她也是如此，只有本身就具有强大的大道力量的道器，才能捕捉到大道本源的气息。

    百里缘身上的大道本源的气息，不是其他，正是来自于百里缘那特殊的原初之光。原初之光的力量演化和吸收，正如最初的大道一般。而且百里缘的原初之光确实对很多力量都有明显的压制效果。

    在砸开了石壁之后，众人也看清楚了石壁后面的景象。

    石壁后面并非是一片黑暗，而是有着透亮的红光。

    那是凶煞之气因为过于浓郁产生的光芒。

    当众人看到石壁后的情况后，再次震撼。

    石壁之后，赫然是一座尸堆，一具具尸体被按照一定的规律堆放在一起，好似形成了一个整体。

    而在尸堆的顶部，竟然竖插着一副如玉般的棺材！

    “这是九重炼尸阵！”云曦月脱口而出。

    这是一个用无数强者的尸体制作的炼尸大阵！

