    医院，沈隆待在教父对面的房间里，桑蒂诺、克莱曼沙、泰西欧、汤姆等科里昂家族的核心人员都挤在这里，他们透过窗户看着对面房间的教父，教父戴着氧气口罩躺在那里，看不到清醒的迹象。

    迈克刚刚收到消息，他还在赶来的路上，原本他是打算回家过圣诞节的，没想到却迎来了这样一个不幸的消息。

    “克莱曼沙，保利来了么？”桑蒂诺压抑着怒火问道，在来之前他已经通过电话局内部的关系查清楚了保利最近的通话记录，确定他就是出卖教父行踪的内奸。

    “他在外面。”克莱曼沙意识到了问题，谨慎地没有多说。

    “一会儿他交给你了，我不想再看到他。”桑蒂诺吩咐道，科里昂家族对待敌人绝不手软，“泰西欧，让你的人保护好医院，二十四小时都要有人在。”

    “好的。”泰西欧点点头，克莱曼沙的表情稍微有些呆滞，以前干这种事的都是他手下的人，但是现在桑蒂诺做出了改变，想到保利，他顿时明白桑蒂诺这么做的原因了，他手下的人或者甚至可能是他已经被怀疑上了。

    沈隆也在考虑着这两个命令更深层次的原因，让克莱曼沙去干掉保利-加图，不仅仅是处置一名叛徒而已，保利-加图是克莱曼沙的手下，他又对克莱曼沙产生了怀疑，如果克莱曼沙没有杀死保利，他的背叛就被坐实了，而一旦他真的动手，一个杀死自己亲信的老大肯定会让手下产生疏离的，不管是什么结果，对科里昂家族都有利。

    唯一的坏处就是如果克莱曼沙并没有背叛的话，这道命令会让他感到伤心的，但是在现在这种时候，这已经不重要了。

    克莱曼沙和泰西欧出去打电话了，泰西欧回来的时候，手里拿着一件防弹背心，打开防弹背心，里面包着一条死鱼。

    “这是什么？”桑蒂诺从小在美国长大，并不熟悉这些西西里人的传统。

    克莱曼沙解释道，“这是西西里人的暗语，索洛佐通过这种方式告诉我们，卢卡-布拉西已经葬身大海与鱼为伴了！”

    “我们必须做出回应，索洛佐、菲利普-塔塔利亚、约翰-塔塔利亚、布鲁诺-塔塔利亚……”桑蒂诺一口气说出六个名字，这些都是索洛佐势力和塔塔利亚家族的核心成员，“找到这些家伙，然后干掉他们！”

    沈隆正想说点什么，迈克也赶来了，他去看了教父之后，进到这里，抽了一根烟，似乎下定了决心，“桑尼，弗雷多，有什么我能做的么？别这样看着我，我打过仗负过伤，我亲手干掉过好几个日本鬼子，当你干掉谁的时候，你以为我会吓晕？”

    “如果让你掺和进来，老头子会气坏的。”桑蒂诺不想让他参与进来。

    “迈克，你先和我在医院守着吧，如果有需要我们会让你帮忙的。”沈隆说道，他知道一会儿教父会说服迈克的。

    又说了一会儿，桑蒂诺、汤姆、克莱曼沙和泰西欧都走了，他们要回去展开报复行动，沈隆带着迈克进到教父的病房里面，没多久等他们重新出来的时候，迈克脸上的紧张已经消失了，虽然他不喜欢家里的事业，但是他知道只要教父依旧健康，就用不着他参与这些。

    “这些天你先和凯待在家里，如果要返回学校，最好带上保镖，索洛佐和塔塔利亚家族不会忘记你的。”沈隆拍拍他的肩膀，“现在你先帮我在这里守一会儿，我很快就回来。”

    教父刚才在见桑蒂诺和汤姆的时候，没有直接向他们发布命令，而是让桑蒂诺和沈隆按照自己的想法去做，他知道这又是一次关键考验。

    桑蒂诺已经回去准备开启战争了，就像他往常喜欢的那样，而沈隆则没有着急，他打电话给亚伯特-奈里、罗科-拉朋他们，让他们继续盯着自己的目标，不要轻举妄动。

    安排好自己的手下，他又打了一个电话然后从医院出来，开着车子消失在夜色之中，迈克和泰西欧的手下守在医院门口，警惕地看着每一个路过的行人，每一辆路过的车子。

    大约过了一个多小时，几辆警车停在医院门口，身材有些发福的麦克罗伯斯警官从车里下来，警察们将迈克和泰西欧的手下团团围住，他涨红了脸大声咆哮着，“你们这些小混混、小流氓，待在这里干什么？”

    “搜他们的身，查他们的身份，凡是携带武器的，有案底的都给我抓起来带回警局！”他刚刚收了塔塔利亚家族一万美元，他需要做的只是将科里昂家族在医院外面的保卫力量全部清理干净，好让索洛佐进去干掉教父。

    这对他来说并不难做，守在医院外面的手下肯定都带枪了，而且不少人身上都有案底，他的行为完全符合法律规范，任谁都找不出毛病来，这是堂堂正正的阳谋，而且科里昂家族的人也不敢反抗，除非他们想和纽约警方开战！

    泰西欧的手下面面相觑，他们想过自己接下来可能会面对的局势，那怕索洛佐派来的人再多他们也不害怕，可没想到现在找上来的却是警察。

    “如果他们走了，你们会保护我的父亲么？”迈克走了上来，他没有武器也没有案底。

    “你是谁？竟然敢管我的事情？现在，要么滚得远远地，要么被我带走！”麦克罗伯斯勃然大怒。

    “警长……这小子没犯过案，而且还是战争英雄…….”科里昂家族在警局内部的关系试图帮助迈克，麦克罗伯斯却不管不顾，执意要带走迈克。

    “警官先生！”旁边传来一阵儿刹车声，沈隆从车里下来，走到麦克罗伯斯身前，将手里拿着的证件对麦克罗伯斯晃了晃，“如果你执意这么做的话，我来告诉你会发生什么事情，好让你有个心理准备。”

