    在宝山区的案发现场，呆到下午两点的时候，才都忙完了，这时候大家都还没吃饭。

    江浩和杜国平回到了市区，简单地吃了碗泡面，就回分局了。

    在分局门口，杜国平要去安排的事情江浩也帮不上什么忙，所幸也就不给他添麻烦了，两人就在门口分道扬镳。

    江浩则带着王绍东给他的文件袋，打车回到了公安厅。

    坐在自己的办公室里，他再次从文件袋里，掏出了那份文件。

    王绍东办事确实非常细心，不仅有一份表格记录着所有的企业，江浩甚至在档案袋里还发现了一张19年前，龙桥镇政府用地规划地图，各企业、居民用地的位置，都在地图上有编号。

    这也太贴心了，就连一人高的案宗里，都没有这么全面和系统的规划图。

    可见江浩只说了自己的要求，王邵东就充分理解了自己的需求，甚至超额完成了任务，还带来了地图。

    不得不说，王邵东能当分局的刑侦支队长，绝对是能力出众的体现。

    把地图放在一边，江浩先是研究起了这张表。

    19年前龙桥镇，注册企业256家，其中提供住宿条件的有23家，其余都是一些小微企业，根本没有条件提供住宿。

    名单上这256家企业的情况都罗列得非常详细，如果凶手真是外来务工的人员，大概率就在其中的某个厂里。

    因为根据之前警方的推断所得出的结论，凶手你不是本地人又要熟悉地形，如果只是过来旅游的外乡人，不可能这么了熟悉周围环境的，只有在这工作、生活了一段时间的人，才有可能这么熟悉。

    凶手第一次作案的时间，是在12月12日，而根据当年的日历显示，那一年春节是2月1日，也就是说距离春节，还有差不多一个半月的时间。

    江浩看了一遍名单上面所有的企业，也没有发现一家企业放假会放得这么早。

    就是放假最早的企业，也是在腊月十五才放的假，其他企业都是在腊月二十八左右。

    这一点，就与江浩之前推测的凶手作完案就回家过春节的推断产生了冲突，因为企业放假时间对不上。

    “难道我的猜测有误？”

    事情的发展有些出乎江浩的意料，原本以为，王绍东把资料带回来，自己只要简单地比对一下企业的放假时间，就能锁定凶手所在的工厂。

    但现实总是残酷的，如果真这么简单的话，相信19年前的200多名专案组警员们，也不可能发现不了。

    “能尘封19年的案子，确实有其原因的，是我想简单了。”

    虽然最后比对的结果没有对上，但是江浩并没有气馁，早在接这个任务的时候，他就已经做好了打攻坚战的准备，只是这条线索有误而已，换条线索就行了。

    江浩打开手机，看了看他们双12专案组群里的内容，一组和二组都已经在群里开始反馈他们目前的调查内容了，只是调查难度非常大，19年前的档案，保存不善的都已经没有了，即使剩下的，也都是残缺不全的。

    可就是这样，他们也没有放弃，还是不断的翻阅着剩余的档案，然后归纳总结，遇到符合犯罪嫌疑人条件的，他们也会在群里通知三组一声，好让他们开始行动，前往对方的住址，采集DNA数据。

    当然也不是所有人都需要采集，被19年前的专案组已经采集过的嫌疑人，他的数据都已存在数据库里了，则不需要再多跑一趟，只需挑那些漏网之鱼，相对来说则少了不少。

    “像这样子，20天能不能破案，还真不好说。”

    会议上，江浩的牛逼已经吹出去了，表示自己20天就能破案，但那个时间，却是系统要求的时间，如果没有完成，他的任务也将失败。

    系统任务失败了，虽然没有惩罚，但是装逼失败的话，可是会降低他在队员们心中的声望值呀！

    江浩揉了揉眉心，为了不威信扫地，让其他人以为自己是爱说大话的人，他必须尽快想出思路，指引所有双12专案组队员们努力的方向。

    “已知凶手不是本地人，且又熟悉当地环境，那么他在龙桥镇一定生活了一段时间了，那么他是外来务工人员的身份基本就明确了，也就是说这个思路并没有错，那就是企业方向找错了，什么企业才会提前一个半月放假？”

    江浩再次拿出那张表格，256家企业跃然纸上，但就是没有一家企业的春节放假时间能对得上。

    “难道说，凶手作案后依然淡定的上班？

    不可能，他心这么大的话，又是如何逃过警方第一次的盘查呢？”

    江浩发现越是调查，出现的问题就越多，他自己反而是越来越糊涂。

    “不行，我要摒弃所有前辈们的调查，知道得越多，反而会影响自己的判断。如果时间回到19年前，那个雨夹雪的夜晚，凶手第一次作案，并抛尸，第二天群众报警后，正好是我出得现场，那么我会怎么做？”

    用代入法，在思维上，江浩成功穿越了时间，回到了19年前，他作为当时出警的警员，第一个抵达了现场，会做什么？

    想到这里，

    江浩顿时把案情分析板上多余的资料都收了下来，唯独留下，案发现场时所拍摄的照片，并仔细地观察这些照片，想看看是否还有遗漏的细节。

    凶手抛尸的地点并不隐蔽，可以说，没有做任何的伪装处理，但凡有行人路过，都能第一眼发现躺在冰冷泥地上的赤果果的尸体。

    这说明什么？

    说明凶手他没有车！

    有车的话，他第一时间想到的绝对是找个隐蔽的地方抛尸。

    不仅如此，从侧面也反映了，这很可能并不是一起有预谋的犯罪，而是属于激情犯罪。

    凶手的抛尸手法非常的生疏，大晚上的，背着一个赤果果的尸体进行抛尸，那时候凶手的第一想法只会是尽快地脱手，别让人看到，其次才会考虑抛尸的隐蔽性。

