    “师父年轻时做过一些混账事，让二师伯记恨到现在，我们都是被他牵连的。”

    “什么混账事啊？”麻麻地好奇地问道，故作严肃的林凤娇也竖起耳朵听。

    石坚笑着问：“想知道吗？”

    “嗯嗯。”

    “自己问师父去。”

    麻麻地失望道：“师兄，你这就没意思了，还是说连你也不知道？”

    “少跟我耍小心眼，快点做事。”

    “好吧，始英师弟，你跟我走。”麻麻地领着林凤娇走出客殿，前往道舍，为他安排住的地方。

    石坚目送二人离开，心中略有点失望，穿早了，九叔还是个小少年，和记忆中的九叔相差甚远，朝思暮想换来这样一个结果，挺让人无语的。

    书没抄完，又背了个画符的惩罚，不把满心的戾气发泄出来，石坚觉得自己肯定会郁闷而死。

    独痛苦不如众痛苦，有时候看着别人痛苦，自己会很开心。

    其实道长坐在道舍里的太师椅上，悠然品茶，说不出的潇洒惬意，看到徒弟石坚进来，懒洋洋地招呼他坐下。

    石坚脸色沉闷，一言不发。其实道长感觉奇怪，问出声来：“小徒弟，始英和陈四眼招你惹你了？”

    “不是他们，刚刚二师伯来过……”

    “他来干什么？”

    石坚幽怨地看着其实道长，看得他满脸不自然，轻咳道：“二师兄又惩罚你了？”

    “始英师弟没戴冠巾，作为师兄我有责任，二师弟也有责任，我们两个都被罚了。对了，二师伯把四眼带走了。”

    其实道长脸色一沉，勃然怒道：“死瘸子想干什么，当本观主是泥捏的不成？鸡蛋里挑骨头，整天没事找事，惩罚一下门中弟子也就罢了，竟然来我观里抓人，未免也太不把我放在眼里了吧，是可忍孰不可忍。”

    石坚撺掇道：“师父，无需再忍了，你带着我们打上万寿宫去吧。”

    “打你个头。”其实道长噎了一下，忍着怒气问道：“死瘸子为什么带走四眼？”

    “四眼说二师伯是瘸子被他听到了。”

    其实道长嘴角抽了抽，他都不敢当着其守道长的面提‘瘸子’二字，四眼简直就是找死，不过挺解气的，他的心情突然就变晴朗了。

    “四眼活该，不用管他了。死瘸子阴狠归阴狠，做事很讲分寸，不会把他怎么样的，过几天就放回来了。”

    石坚摇头道：“怕不像师父想的这么简单，二师伯明显是冲着师父来的，走之前，他让我转告师父，想要人就亲自去万寿宫找他。”

    “给他脸了还？”其实道长不屑道：“甭搭理他，四眼又不是我徒弟，他爱怎么怎么，与我无关。”

    石坚添堵道：“师父，四眼身上有股子灵性，修行天赋不差，你辛辛苦苦把他带上山来，要是被二师伯看上截胡了怎么办？”

    其实道长的笑容僵在脸上，起身背着手走来走去，他嘴上没说收四眼当徒弟，但不远千里把人带上山，是个人都看得出他的心思。

    “徒弟你说得对，我带上山来的人，他凭什么带走啊？我不收四眼当徒弟，死瘸子就更别想了。”其实道长坚决道。

    石坚心里暗乐，哪壶不开提哪壶道：“师父，二师伯辈分比你大，地位比你高，实力比你强，你怎么从他手里带走四眼啊？我看要不您亲自去万寿宫走一趟，给二师伯服个软，道个歉……”

    “放屁！”其实道长那张清瘦俊逸的脸庞微微扭曲，大声吼道：“我没做错，为什么要向他服软，向他道歉，他给我道歉还差不多。”

    “给你道歉？”石坚一脸愕然，感觉听到了一个天大的八卦，“师父，这是怎么回事啊？”

    “当年死瘸子对我……”

    说到这儿，其实道长突然停了下来，斜眼看着满脸好奇的石坚呵斥道：“大人之间的事情你一个小孩子瞎打听什么。”

    石坚撇撇嘴，问道：“师父，你打算怎么要回四眼？”

    其实道长冷笑道：“死瘸子想让我上门求他，门都没有。他要闹，本观主奉陪便是了。徒弟，一会为师去万福宫找掌门师兄告死瘸子的刁状，告完我就下山，做出一副被死瘸子逼下山的架势，把事情闹大，掌门师兄不会不管。到时候你去万寿宫把四眼带回来，和始英一起教他们练武。”

    听到这话，石坚屁股底下跟装了个弹簧一样，猛地跳起来，头摇得跟个拨浪鼓似的，“师父，这么大的事情你还是让二师弟去吧，我最近打算下山历练……”

    “你走不了了。”其实道长拍拍小徒弟的肩膀，笑眯眯地问道：“书抄完了吗？”

    “我带下山抄……”

    “想法是好的，可我不同意。”

    石坚咬牙道：“师父，做人留一线，日后好相见。”

    “哈哈，逗你玩的。”其实道长笑得很开心，没头没脑地说道：“徒弟，不让你下山的不是为师，而是掌门师兄。”

    石坚疑惑道：“掌门师伯为什么不让我下山？”

    “你是我们茅山派最年轻的阴神法师，又是五十二代首席大弟子，掌门师兄很可能会让你参加两年后的盛会。”

    “两年后的盛会？”石坚愣了一下，而后像是想起了什么，失声道：“三派小灵会？”

    “没错，我们茅山派、天师派、阁皂山三派十年一次的小灵会。第十七届小灵会在阁皂山举行，第十八届在龙虎山，这一届是第十九届，轮到我们茅山了。”

    石坚质疑道：“每一届小灵会都要重新划分三派的势力范围，关系重大，以往都是派其字辈弟子出战，掌门师伯怎么可能让我们始字辈代替其字辈，胜算太小了。”

    “胜算？”其实道长哑然失笑，对石坚说道：“徒弟啊，茅山派已经不是元朝时被天师派合并的茅山派了，一次输赢动不了茅山派的根基，门派兴衰的关键在于后辈弟子的培养。”

    “你们五十二代弟子虽然年轻，但修行天赋很高，你就不说了，死瘸子的徒弟始虚去年就修炼到引气后期了，努力一下，在小灵会开始前突破到阴神境还是很有希望的。”

    “加上你，两个阴神境法师，胜算不低了。最重要的是，天师派、阁皂山为了取胜，肯定会派中坚派出战，也就是我这一辈的，如果你们几个小辈把两派长辈打败了，定然大涨我茅山威名。即便打输了，也能向两派展示我们茅山的活力和发展潜力。”

    “虽然话是这么说，但为师还是希望你拼尽全力，毕竟茅山输了是要让出一大块地盘的。”

    石坚感受到了压力，同时心中也不禁生出浓浓的战意，突破到阴神境后，他还没跟同阶修士打过呢。

    天师派、阁皂山都是灵界大派，能代表各自门派出战的也都是三十五岁以下的修行奇才，与他们同台斗法，想想就觉得过瘾。

    “师父，你说的只是有可能，掌门师伯没做出决定以前，一切都不作数。”

    “但是，我会努力修炼的。”

