    “罗南，这会不忙吧？”

    詹姆斯-黄带着那位华裔男子来到罗南面前，说道：“给你介绍一位朋友。”

    看到跟过来的瘦弱男人，罗南眼皮微微跳动了一下，虽然比印象中年轻很多，甚至脸上还带着些稚气，但他还是一眼就认了出来。

    “温，这是罗南。”詹姆斯-黄接着为罗南介绍道：“罗南，这位是从澳大利亚来到洛杉矶谋求发展的温子仁。”

    由于已经认出来人，这名字并不出罗南所料，当即伸手跟温子仁握了握，说道：“认识你很高兴，温。”

    温子仁倒是非常客气：“能认识你是我的荣幸，安德森先生。”

    罗南看了眼詹姆斯-黄一眼，说道：“不用这么客气，詹姆斯的朋友就是我的朋友。”

    詹姆斯-黄相当受用，暗叹还是跟罗南合作最舒服，与索尼哥伦比亚影业之类的合作，根本就是邪道！

    仅仅说了两三句话，温子仁已经从罗南的神态和语气之间，断定詹姆斯-黄的话没有任何夸张的地方。

    来到好莱坞之后，他也见过几个制片人，对方一见到他的肤色和相貌，那种油然而生的轻视之类的东西，不自觉的就会流露出来。

    又跟罗南聊了几句，温子仁更加确认了这点，罗南对他没有轻视，也没有特别的重视，只是平等相待，仿佛他自己也是亚裔一般。

    “温，听你口音不是美国人吧？”罗南特意问道。

    温子仁连忙回答：“我出生在马来西亚，七岁就跟随父母移民到了澳大利亚，一直在澳大利亚生活，前几个月刚从悉尼来到洛杉矶。”

    罗南暗自点头，怪不得从来没打听到过关于温子仁的任何消息。

    《电锯惊魂》系列的大名，前世早已响彻在耳边，而且温子仁后面更是有恐怖宇宙这样的系列化杰作，罗南当然记得他的大名。

    最近这两年，他专门让人在圈内打听过相关的消息，好莱坞根本没有叫做温子仁的华裔。

    罗南隐约记得温子仁是马来西亚的华裔，后来专门找了理由，让使馆影业东南亚分公司的人去马来西亚的娱乐圈打听过，同样一无所获。

    没想到，温子仁七岁就跟随父母去了澳大利亚，也怪不得找不到人。

    如今突然出现在面前，罗南虽然有点意外，但也不是特别奇怪。

    毕竟这些年通过与詹姆斯-黄、与李安等人的合作，平等对待亚裔电影人的名声早就传了出去，恐怕很多想要谋求初步发展的亚裔电影人，来到好莱坞之后，必然要找到他这边碰碰运气。

    前面打好了基础，后面真引来了金凤凰。

    聊了一会，詹姆斯-黄说道：“罗南，温在电影方面有点想法……”

    温子仁还比较稚嫩，不好意思的挠了挠头，说道：“一些关于恐怖片的不成熟想法。”

    “噢？”罗南这会也什么事，说道：“我们换个安静点的地方聊。”

    他头前带路，朝着宴会厅角落的休息处走去，詹姆斯-黄却适时提出告辞，他只是为朋友的朋友引荐，并不想因此影响到罗南的判断。

    坐在一张小圆桌边，罗南让人送来两杯水，问道：“温，你认识詹姆斯很长时间了？”

    “上个月才认识。”温子仁说道：“我们是在一个华裔的聚会上认识的。”

    他不好意思的笑了笑：“当时我找过几个制片人，推销我和我同伴的恐怖片创意，都被人拒绝了，正好我的朋友与他关系不错，詹姆斯也非常喜欢恐怖片，我们后来聊了很多次，然后他说您会平等对待每一位电影人……”

    罗南没有自夸，也没有自谦，只是笑着说道：“詹姆斯太过奖了。”

    温子仁也笑了笑，觉得詹姆斯-黄的话一点都不夸张。

    很多东西，罗南需要确认一下，以防止意外出现，问道：“温，你非常喜欢恐怖片？”

    “是啊，非常喜欢。”温子仁似乎有点缅怀：“14岁时我父亲去世，这一事件对我造成极大影响。我在父亲过世后便有了对恐怖片尤其是血浆型恐怖片的偏好，而且经常做噩梦。这些噩梦成为了剧本创作时的素材。”

    罗南缓缓点头，没有打断温子仁的话，只是认真的听。

    温子仁又说道：“我在墨尔本皇家理工大学读书时，认识了现在合作伙伴，也是我的好朋友雷-沃纳尔，对恐怖片的超级热爱让我们一拍即合。我们喜欢《德州电锯杀人狂》《沉默的羔羊》等经典恐怖片，并一直梦想拍摄一部属于我们的恐怖片。”

    罗南知道雷-沃纳尔是谁，《电锯惊魂》后来几部的导演，温子仁的好基友。

    温子仁继续说道：“我和雷-沃纳尔联合完成了一个剧本，在澳大利亚没有机会，想到好莱坞碰碰运气，但也不怎么顺利。”

    罗南问道：“你们之前没拍摄过正式作品吧？”

    “没有。”温子仁摇头：“只拍过一些实验性的短片。”

    他略带不好意思的说道：“接连碰壁其实对我们打击挺大的，要不是遇到詹姆斯，我们都计划从明年开始先去打工，然后用半年或者一年时间来筹钱，再拍一部短点的样片出来……”

    听到这话，罗南忽然想了起来，记得《电锯惊魂》的花絮里面提过，温子仁拿着《电锯惊魂》的剧本辗转多家公司没有结果，其中也包括狮门影业，直到后来他和雷-沃纳尔筹钱拍了部画面粗糙的小电影，才真正打动了狮门影业。

    后面温子仁的话也证明了这点，这哥俩混得都不太好，若不是遇到了同样是华裔的詹姆斯-黄，几乎因为失业要流落街头，饱受精神压力折磨的雷-沃纳尔甚至因为经常剧烈头痛而怀疑自己得了脑癌。

    新人导演或者说编剧就是这么苦逼，即便他手中拿着一个堪称神作的《电锯惊魂》的剧本。

    除了电影，罗南又问了几句关于温子仁的情况，从温子仁的外貌上，也能看出他目前情况不太好。

    结果比想象的更加艰苦。

    温子仁和雷-沃纳尔目前租住在洛杉矶的一个地下室中……

    想想前世记忆中的温子仁，真的是形成鲜明对比。

    成名后的温子仁在全世界范围内都拥有大量的拥趸——在他的粉丝眼中，他是“恐怖片之王”，他是“近20年来最重要的恐怖片导演”，是可以与吉尔莫-德尔-托罗、朴赞郁等当代名导比肩的明星，而将其放在电影史上，他也被认为是可以与约翰-卡朋特、乔治-安德鲁-罗梅罗等恐怖片大师相提并论的男人。

    罗南听过温子仁描绘的浴室中预想自救、必先自伤的剧本故事，没有多加询问，只是问道：“你的剧本带来了吗？”

    “没有。”温子仁不好意思的笑了笑：“今晚这样的场合不方面携带。”

    罗南掏出名片，交给温子仁：“明天上午你直接来我的办公室。”

    温子仁大喜：“谢谢，谢谢！”

    罗南轻描淡写的卖了个人情：“我相信詹姆斯的眼光。”

    不管怎么说，詹姆斯-黄将温子仁带来，这都是一件好事。

    温子仁欢天喜地的离开了，罗南还没有起身，有个高挑的身影过来，拉开椅子，直接坐在了对面。

    “那是个寻找机会的编剧吧？”珂蒂-霍恩直接问道。

    罗南说道：“是啊。”他故意问道：“你怎么知道？”

    这女孩相当聪明，说道：“我没偷听你们谈话，只是这种情况见多了，自然能认出来。”

    罗南想到她的家庭背景，倒也没有意外。

    “安德森叔叔……”

    “叫我罗南！”罗南再次强调。

    人还没老，却硬生生被叫老了，这是什么感觉？

    珂蒂-霍恩笑了笑，说道：“罗南，我也是个编剧，也写过剧本。”

    罗南刚刚听艾伦-霍恩提过这事，说道：“你能写电影剧本？”

    珂蒂-霍恩一脸认真的说道：“别小看人好不好？我真的写过电影剧本。”她瞄了罗南一眼，试探问道：“要不我拿给你看看？”

    罗南隐约能猜到她的想法：“想要让剧本拍成电影？”

    即便见识再广，珂蒂-霍恩终究还是个未成年的女孩，忍不住点头说道：“当然想啊。”

    “你怎么不找华纳兄弟？”罗南问道。

    珂蒂-霍恩摇头：“华纳兄弟的机会太少了。”她又说道：“我也不想让其他人说爸爸徇私，总不能因为我这点小事影响到爸爸的工作。”

    后面这话让罗南对珂蒂-霍恩的印象大好，这个年龄段的女孩往往叛逆而又任性，有几个能站在父母的角度上考虑问题？

    珂蒂-霍恩又说道：“而且华纳兄弟有审核委员会，新人作品能通过的几率小到可以忽略不计。”

    她进一步说道：“每年投递到华纳兄弟的剧本超过2000个，华纳的采用率不足千分之一，新人编剧的作品被启用的可能基本是零。大公司从来都不缺少剧本，华纳兄弟的剧本库里，最少有三万个剧本在等着发霉，其中可能有许多新点子和开拓性的创意，它们被采用的几率非常低，就这么说吧，想要我的剧本打动华纳兄弟，根本没指望。”

    “所以你找到了我？”罗南略作思考，说道：“这样吧，你明天上午来公司找我。”