    “你怎么受伤了？”

    展青看了一眼慕容宸，淡淡的说道：“没事，小伤。”

    李窈窕还有什么不明白的，一定又是慕容宸惹的祸。

    她皱眉看向慕容宸：“你怎么把展青给伤了？”

    慕容宸面对质问，心中的火更加旺盛：“伤就伤了又不是弄死。”

    “你这样人怎么这样，做错事还不承认。”

    “我是皇子，是王爷，爱怎样就怎样，别忘了我才是队长！”

    “好，很好，你当你的队长去，我自己走！”

    “哼！”二人如同吵架的小孩子，扭头各自回房，谁也不搭理谁。

    宏起和金胖子对视一眼，他们也很无奈。

    木棉踹了暗一一脚扭头就走，暗一揉揉屁、股：“主子吵架你踹我做什么？”

    李窈窕回到房间心里气闷，可是她又不知道自己在气什么。

    慕容宸回到房间后砸了一张桌子，他不明白李窈窕到底在想什么，他们抱也抱过，摸也摸过，他心里早就把她当成了妻子，可是她还跟别的男人说说笑笑。

    她为什么不能像别的妻子那样心里、眼里只有丈夫一人呢？

    如果李窈窕知道慕容宸心里所想绝对不会开心，她说不谈情，实则就是在躲避男尊女卑的世道。

    她不想做那样只围着一个男人转的日子，她需要朋友，需要自己的交际圈子。

    “没见哪个闺蜜管这么多的，算了既然做不成闺蜜，那就当陌路人吧，这样还自由的多。”

    她气闷的把自己丢到床上，渐渐的睡了过去。

    梦中，她出现在湘国寒山寺内的莲池，池上有一小舟，上面坐着身穿金黄袈裟的和尚，他神情专注的看着一朵莲花。

    “无垢大师大师……”

    他似乎听见了李窈窕的声音，转过头来，双目星光闪耀，他微微一笑，这笑容直击她的心脏。

    “为何而哭？”

    她抬手捂住心口，心跳好快，这是怎么了？

    一朵盛开的莲花出现在她面前，那捏着花径的手洁白无瑕。

    她愣愣的接过莲花，抬头只看见那金黄色的背影以及……锃亮的后脑勺。

    低头，手中的莲花似乎散发着芬芳，她呆愣了片刻说道：“这不是我的记忆。”

    说完，画面如同破碎的镜子片片裂开，呯的一声化作粉末。

    她睁开眼睛揉揉眉心，没想到灵魂融合会给自己带来副作用，按理说这个时间段的本尊灵魂还没经历那些事情才对啊。

    “好烦啊……”

    好像她从来没这么烦过，似乎是灵魂融合后她变得多愁善感了很多。

    如果是以前，你爱生气就生气去，自己开心就好，现在……好像还挺在意慕容宸的感受的。

    她越想越烦躁，在床上滚来滚去，外面月色倒是很好，她索性出去走走。

    不知不觉就来到了方丈的禅房外，里面还亮着灯，她刚要离开就听方丈说道：“进来吧。”

    李窈窕脚步一顿：“大师知道我来了？”

    “进来吧，你心中有疑问。”

    她这次不再犹豫，推门进去，方丈坐在那里，旁边的琉璃灯很亮。

    “坐！”

    她乖乖坐好。

    “无垢大师的师父圆寂之前曾说过，他这一生只能绝情断爱才能成佛，但单纯的绝情断爱还不行，需要一滴断肠泪方能打开佛门。”

    “断肠泪？”她想到佛头上泪滴化作的红斑，流泪的那一刻她是有断肠的感觉。

    “如果没有你，他不可能步入那道门，有可能这辈子也就止步于厨神了。”

    李窈窕咬了咬唇：“这么说过往的一切都是为了今日？”

    方丈一笑：“因果因果，前世因、今世果，现在皆大欢喜不是很好吗？”

    李窈窕定定的看着他：“皆大欢喜？”

    “是，如果他不吃下断情泪，那么你们会有怎样的结局？他还俗，然后你们成亲生子？碌碌无为几十年？”

    李窈窕猛的打了一个激灵，深爱无垢大师的人是另一半灵魂，不是她，如果无垢大师没有成佛，自己会跟他成亲吗？不能！

    她过不了自己这一关，她在排斥，可是为什么排斥？眼前竟浮现慕容宸的脸，或喜、或怒、或悲……

    方丈挑了一下眉毛，笑道：“你已经了却了一段因果，另外一断因果还在继续。”

    “是什么？”李窈窕问。

    方丈却挥了挥手，李窈窕无情的被送出了禅房，一个人站在月下发呆。

    她揉揉眉心，想起梦里的画面，地上鲜红一片，白骨森森，不知道那一块是李窈窕的、哪一块是慕容宸的……

    她打了一个激灵，难道是这个因果？慕容宸为她而死，她要报恩？

    不对，不是报恩，那到底是什么？

    可惜李窈窕想了一夜也没想通，她返回屋子将自己关在里面不吃不喝几日。

    糖糖怕她受不了，担忧的说道：“别想那么多了，两个灵魂融合在一起后你的脑子就跟以前不一样，想什么都会带上一些情绪。”

    “糖糖，现在是我支配了这个身体，如果是另外一半灵魂支配了这个身体，你说她会不会让血案重演？”

    糖糖沉默片刻说道：“不会，人本就是善的一面主导身体，只有在善被欺压死的时候才会由恶来支配身体。”

    “唔……”

    忽然她眼前一亮，狠狠的拍了一下额头蹦起来：“我真是笨呐，无垢大师和慕容宸对我来说都是朋友，一个达到了巅峰我应该高兴才对。

    这样浑浑噩噩下去到底有什么用？她是要当厨神的人，所以不能把时间浪费在这些事情上面。

    糖糖见李窈窕终于恢复了精神，心里松口气。

    门被人敲响，李窈窕去打开门，看见地上有一封信，然而并没有人在。

    她狐疑的打开信看了一遍，面色铁青的将信攥住。

    “李娇娇，你这人就不能不作死吗？”

    原来新是李娇娇写来的，她约李窈窕在午时去清华寺后山千尺崖，如果不来就把慕容宸从千尺崖上扔下去。

    她跑到慕容宸住的客房查看，里面没人，倒是惊动了旁边的金胖子。

    “你在找慕容宸？”

    “是，你看见他了吗？”

    “他收到一封信后就走了。”

    李窈窕咬了咬牙，千尺崖，不得不去了。

