    杨澜说道：“杨淑仪是水文镇白沙村人，父亲是民办教师，母亲务农，如果没有男人帮助的话，她吃啥喝啥？怎么把两个孩子拉扯大？”

    “那杨淑仪是什么时候再回到县城的？”周兴海问道。

    杨澜说道：“应该是在两个孩子到了读书的年纪，但她来到县城之后还是做全职母亲，并没有出去工作。

    好像是一直到她的女儿赵晓娜上了大学那一年，她才在县城注册了一家广告公司当起了老板，我猜测有人为她投资了这家广告公司。”

    周兴海疑惑道：“你跟她不是挺熟吗？难道她都没有跟你透露过私生活方面的情况？”

    杨澜嗔道：“我说的熟并不是说跟她有密切的交往，我们年龄相差太多，也不可能成为无话不谈的闺蜜，要不是焦友军跟她熟，我也不会认识她。”

    顿了一下，犹豫道：“不过，我猜杨淑仪可能跟马达县一个搞建筑的老板有点关系。”

    周兴海急忙道：“哪个搞建筑的老板？”

    杨澜犹豫道：“就是宁安市来的那个唐骏，我相信你对这个名字应该不陌生吧，他哥可是宁安市的大老板。”

    “你是说东风科技的董事长唐斌的弟弟？”周兴海惊讶道。

    杨澜说道：“除了他还有谁？不过，杨淑仪可从来没有跟我提起过唐骏的名字，我也是偶尔发现他们有来往。”

    “你是什么发现的？”周兴海问道。

    杨澜有点扭捏道：“有一次我去宁安市在赵卓家里吃饭，正好唐骏来了，喝酒的时候唐骏跟我提起过袁淑仪。

    并且在临走的时候唐骏交给我一台摄像机，让我转交给袁咏仪，说是袁咏仪托他买的，他也没提这台摄像机多少钱。”

    周兴海好一阵没出声，最后问道：“你对袁淑仪的一对子女有多少了解？”

    杨澜楞了一下，说道：“这倒是了解的不多，不过，据袁淑仪自己的说法，她的女儿赵晓娜倒是挺懂事，从小也爱学习，后来考上了大学。

    但他儿子赵伟明好像被她宠坏了，不仅不爱学习，还是个混世魔王，好像高中都没毕业就去社会上混了。”

    周兴海急忙打断了杨澜的话，皱着眉头问道：“你说什么？她儿子叫赵伟明？”

    杨澜疑惑道：“是啊，我帮袁淑仪补办过身份证，看过她家里的有关资料。”

    周兴海呆呆楞了一会儿，拿起手机翻找了一会儿，然后递给杨澜问道：“这个就是赵伟明？”

    杨澜看了一会儿，犹豫说道：“我只见过他一两次，好像是，但我不敢肯定。”

    “你知道她儿子后来做什么行当吗？”周兴海问道。

    杨澜哼了一声道：“还能做什么行当？袁淑仪又不缺钱，赵伟明就是个花花公子，袁淑仪恐怕也不知道他整天都干些什么。”

    “那她女儿呢？”周兴海问道。

    杨澜犹豫道：“听说大学毕业后在宁安市工作，反正我和袁淑仪后来也没怎么来往，焦友军出事之后就没见过她，我听说她大部分时间都在宁安市。”

    周兴海沉默了一会儿，说道：“你觉得她儿子会去一家工厂当保安吗？”

    杨澜惊讶道：“当保安？那不是笑话吗？恐怕杨淑仪都不好意思呢。”顿了一下，还是忍不住问道：“你问了半天，究竟是什么案子？难道袁淑仪的儿子犯了事？”

    周兴海好一阵没出声，最后说道：“不是出事，而是死了，就是被方宝龙丢失的那支枪打死的。”

    杨澜啊了一声，吃惊道：“袁淑仪的儿子死了？”

    周兴海犹豫道：“这个案子牵涉面非常广，案情也很复杂，我可以告诉你的是，袁淑仪的儿子恐怕后来改名了，现在叫赵辉。

    你可能想不到，赵辉居然跑去李新年在吴中县的工厂当了一个保安，就在吴中县村民蜂拥赶去穆澄园挖金子的时候，李新年的工厂被一群身份不明的人打砸。

    在同一天，赵辉在办公室试图强暴公司总经理余家燕，结果强暴未遂反倒被余家燕用裁纸刀戳瞎了一只眼睛，后来赵辉趁乱逃跑，昨天死在了宁安市。”

    杨澜呆呆楞了一会儿，疑惑道：“你认为赵辉的死跟这些事有联系？”

    周兴海缓缓摇摇头，说道：“市局给我的任务是查枪的去向，并且搞清楚赵辉的社会背景，看看他是否跟马达县道上的人有关系。”

    杨澜犹豫道：“赵伟明从小就是个小混混，跟道上的人有染也不奇怪。”

    周兴海迟疑道：“问题是从案情来看，赵辉应该不是小混混，反倒像是道上的大人物呢。”

    杨澜哼了一声道：“赵光波死后，连焦友军都算不上什么大人物，赵伟明算什么东西？”

    周兴海摇摇头说道：“焦友军不能算是道上的人物，他充其量就是一条被人豢养的狗，只不过在马达县成了气候。”

    杨澜小声道：“但就目前我们掌握的情况来看，在赵光波死后，没有任何证据证明那个人跟马达县道上的人有关联，起码我知道焦友军只是听命于赵卓，跟那个人也没有任何来往。”

    周兴海摆摆手说道：“我今天只是找你了解点情况，这个案子跟你没任何关系，你还是专心做你的事，别管其他的事情。”

    杨澜点点头，好像忽然想起了什么，疑惑道：“上次李新年莫名其妙来马达县会不会就是为了查赵伟明？该不会是他杀了这个赵辉吧？”

    周兴海摇摇头说道：“可能性不大，李新年还不至于沦落为杀人犯，他如果有问题的话，更多的应该是在经济方面。”

    “对了，魏东辉的事情你查清楚了吗？跟我有没有瓜葛？”杨澜有点担心地问道。

    周兴海说道：“我派人去吴中县医院查过了，魏东辉的眼睛确实是被鸟铳打伤的，我认为李新年找魏东辉老婆谈生意应该只是偶然，跟你没关系，倒是你当时的反应有点过度了。”

    杨澜嘟囔道：“但愿是我反应过度。”

    周兴海扔到手里的烟头说道：“如果不是急事的话我也不会跟你联系，我们今后还是尽量少见面。”

    杨澜说道：“如果不是你约我的话，我恐怕已经在去宁安市的路上了。”

    周兴海说道：“现在去也不迟。”

    杨澜打开了车门正打算下车，但忽然又停了下来，呆呆楞了一会儿，说道：“有件事不知真假，我也只是偶尔听说。”

    “什么事？”周兴海问道。

    杨澜迟疑道：“我曾经听到过杨淑仪的一点传闻，据说有人质疑她的遗腹子并不是赵永亮的种。”

    周兴海楞了一下，惊讶道：“难道姓唐？”

    杨澜摇摇头说道：“那谁知道，我也是听来的，现在赵辉不是死了吗？要想搞清楚这件事并不难。”

    周兴海点点头，说道：“既然你要去宁安市，那就烦劳你打听一下杨淑仪在宁安市的活动情况，如果能联系上的话不妨跟她聊聊。”

    杨澜嗔道：“我跟她现在可没什么可聊的，自从焦友军出事之后，她可能躲我还来不及呢。”说完，打开车门自顾走了。

