    承影闻言，内心不禁对这妹子有些怜悯，狙击长弓的射程和准度在技术成熟的情况下，的确可以达到相当可怕的程度。

    　　可你拿着弓跟狙击枪比射击，这不是自寻死路吗？

    　　“我们就比这个，大家都不许用魂技，你们如果没有弓，我的弓可以借你们！”朝天香骄傲得道。

    　　“不用不用，我们有自己的射击器材，孟蜀，过来！你自己的事自己搞定，赢了妹子就是你的了！”

    　　孟蜀闻言，咽了口唾沫，朝天香虽然算不上多么角色，但能修炼到这种程度的妹子，颜值也绝对不会低了，特别是之前泫然欲泣的样子，看得他心都酥了，简直就像是老师的画一般。

    　　只不过他还是有些自知之明的，他可从来没练过射箭：“她肯定练了很久了，老师你这么让我上肯定比不过啊！”

    　　“你别管那么多，你看你的两个师兄多淡定，不就是个魂环，送了又如何，你觉得魂环重要还是妹子重要？”承影在他耳边小声道。

    　　“可是我输了就是人财两空啊！”孟蜀一脸绝望。

    　　反观朝长空那边到是松了口气，女儿刚说出拿自己做赌注的时候他吓了一跳，甚至准备带着女儿直接逃走，可看到女儿拿出的是弓箭，这才放心下来。

    　　虽然魂师基本不使用武器，但女儿很喜欢弓，并且练习了一手相当不错的射术，就算是修为更高，单比射箭，他也不相信这里有人是女儿的对手，就更别说那个看上去最不正经的小孩了。

    　　与此同时承影从储物空间取出一根快有两米的大枪，竖起来比孟蜀都高，冰冷的金属枪身涂着黑色的喷漆，防止锈蚀，笔直的枪管反射的阳光都显得极为冰冷。

    　　透过伤口，能看到令人头皮发麻的螺旋膛线，瞄准镜的设计充满了科幻色彩，天斗城最好的玻璃匠人磨制的镜片，配上测距的刻度尺让人有种不明觉厉的感觉，纯手动机械上膛，闭锁机关顺滑而毫无缝隙，宛若艺术品。

    　　这把狙击枪被承影命名为魅影，是他拿着钳台和水力车刀，一个一个零件车出来的，精度和现代狙击枪肯定没得比，结构设计肯定也有诸多不合理，但承影以加长枪管以及增大枪身体积的办法，将这种误差降低到了可以接受的程度。

    　　一千米内，即便是没什么狙击经验的人，攻击人形目标也绝不会打偏。

    　　承影给孟蜀讲了一下如何用瞄准镜瞄准，如何估测距离从而选择准星，原理很简单，还是三点一线，无非是距离较远的时候要考虑重力加速度。

    　　孟蜀将信将疑接过枪，看的唐晨有些羡慕，这东西老师宝贝得很，平常都不让他们碰，那种千米外取敌首级的畅快感是每个男生都无法拒绝的，也就只有孟蜀自己不知道这东西的强悍。

    　　“那是什么？”朝天香疑惑。

    　　“这是我的弓，只不过和你的反曲弓有些不同罢了！”承影随意得道，这种武器只能当做玩物，不能量产，再强大作用也有限。

    　　朝天香虽然疑惑，但对自己的弓术还是很有信心的，指着大概三百多米外，一颗颜色血红，明显与众不同的树道：“我能射中那边那棵树，如果你们能证明自己射的更准或者更远，就算你们赢。”

    　　说着朝天香张弓搭箭，用的是三指勾弦，属于很成熟的射箭手法，双手没有丝毫颤抖，屏住呼吸，以免胸膛起伏影响瞄准。

    　　三百米，即便对于魂师的视力也是一项严峻的考验，想要准确最好的办法还是平射，而想要平射命中三百米外的目标，需要的臂力可想而知。

    　　如此强弓，朝天香能瞄准的时间也有限，在大概一次呼吸的时间后，她便松开手，箭矢宛若奔雷，在视线中飞快略过，最终哆得一声，钉在了那株红色的树上，尾羽轻轻颤抖。

    　　“该你们了！”朝天香骄傲得扬起小脸，魂圣以下的魂师，就算是使用魂技，也很少有人能有这么远的攻击距离。

    　　承影对这个结果也有些赞叹，凭借弓箭，做到了近似狙击枪的效果，其中付出的努力可想而知，是个性格坚毅的好苗子。

    　　孟蜀在承影的示意下端起枪，但却没什么信心，那么远的目标，光是看着就只是一个小点，怎么可能命中。

    　　只是当他以跪姿射击，眼睛凑到瞄准镜前的时候，整个人都因为震惊而颤抖了一下，那遥远的目标，在瞄准镜中竟然近在眼前！

    　　看到这神奇的一幕，孟蜀顿时信心大增，心说老师果然是万能的，连忙按照承影的指导，估测距离，选择准星，然后瞄准。

    　　因为不需要拉弓，即便狙击枪足有二十多斤，孟蜀也有大量的时间用来瞄准，准星正好套在朝天香射出的箭杆上，随后扣动了扳机。

    　　轰！

    　　子弹出膛的巨大爆炸声吓了他一跳，枪口火光一闪，几乎没人能看到子弹的轨迹，远处的树干上就多了一个透明窟窿，同时粉碎的，还有原本插在那里的箭矢。

    　　毫无疑问，孟蜀命中了，而且比朝天香更准，想要命中箭杆，明显要比命中那棵树难度大多了，更何况孟蜀还没有停止，同样颜色的树，在更远处还有几棵。

    　　孟蜀连连瞄准开枪，例无虚发，每一颗子弹都在树干中央留下一个透明窟窿，距离最远的那一颗甚至足有八百米。

    　　本来朝天香还想要较量一下，可看到后面，也失去了较量的信心，差距太大了，根本没有胜算，八百米甚至已经超越了她手中反曲弓的理论极限射程，而且还是抛射，根本没可能赢的。

    　　“是不是觉得我在耍赖？用这种奇怪的武器和你比很不公平？”承影来到朝天香面前，单手按在她的肩膀上，她想要躲，但最终咬着牙没有躲。

    　　“愿赌服输，你应该知道自己的赌注是什么吧！”

    　　其实说出赌注后朝天香就后悔了，可现在后悔已经晚了，只能硬着头皮道：“知道，是我自己……”

    　　承影闻言点头，随即露出一个诡异的笑容，抬头对朝长空道：“答应过的条件就要为之负责，阁下的女儿，我就先带走了！”

    　　“前辈，您……”朝长空欲言又止。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

