    “我真的没事。”琪琪一脸无奈的望着身旁那名身材高挑的女子。

    这名女子的身上，有一种冷冽凛然的超然气质。

    看起来似乎对任何事都不会感兴趣的样子。

    可在实际的接触中，殷琪琪却是发现，身旁这名女子就是典型的外冷内热。而且别看她身材高挑，似乎年纪不小的样子，实际上她的真实年龄也不过才十六岁，比自己都还要小一岁。

    “别以为我不懂。”身材高挑的女子却是摇了摇头，“我师父说过，天机术是最伤天和的一种术法，因为这是一种窥视天机的秘术，只是因为有前人整合成功，所以才从秘术变成了大家都能学习掌握的一种术法。可是就算换了个皮，它的本质依旧不变，任何修炼者每一次动用，都是在以自身的寿元为代价。”

    殷琪琪内心虽然感动，但脸上却是一副哭笑不得的模样：“你说的那些是高深的天机秘术，是在与老天爷作斗争。我只不过是修为不够精深，在没有做准备的情况下，贸然施展屏蔽我们所有人存在感的天机术，所以精力有所不济而已，只要好好睡一觉，就能恢复。”

    女子点了点头，一脸的认真：“我相信你说的。”

    “那你……”

    “所以我负责保护你回来休息啊。”年轻的少女一脸理所当然的样子，“贺武大哥不够细心，做事都不怎么考虑后果，我可不放心他送你回来。而锦公子身上那种家世气太重了，他这个人太傲慢了，我不喜欢他。”

    “苏小小。”殷琪琪无奈的说了一句。

    名为苏小小的高挑女子皱了皱琼鼻，显得有些气鼓鼓的样子。

    这个时候的她，才略微有了几分生气，不至于总是给人一种冷冰冰的超然感。

    “我知道琪琪你喜欢锦公子，但是我师父说了，世家子弟都不是什么好东西。”苏小小冷哼一声，“你没发现吗？他不管看谁都是斜着眼睛看，恨不得鼻孔能够朝天。也就只有你这种性子，才能忍受得了那个傲慢的家伙。尤其是刚才在酒楼的时候，你听到他说的那些话了吗？一副把我们都当成傻子的样子。”

    “锦公子他……的确是有自傲的资本。”殷琪琪想了想，还是开口说道，“而且，他看你的时候也没有你说的那种情况。”

    “那是因为他比我矮！”苏小小冷哼一声，“师父说得对，像他们这种世家子弟出身的人，都不想着如何好好的修炼，尽想些勾心斗角的事，大脑吸收了太多的额外营养，所以才会长不高。”

    殷琪琪脸上的无奈之色更重了。

    但是在这个话题上，她还是选择保持沉默。

    原因无它。

    苏小小在身高方面的确有傲视他人的资本。

    这支队伍里，苏小小的身高足有有一米七八。而被她鄙夷的锦公子，身高却只有一米六五，就和殷琪琪差不多。另一位被称为贺武的年轻男子，则是一米七五不到，比苏小小还要矮那么肉眼可见的一点点。

    “琪琪，那个锦公子真不是什么好东西。”苏小小看着殷琪琪这位可以算是自己闺蜜的女子，一脸认真的说道，“就算他天资再高也没用，他那种人，是不会真心喜欢你的。”

    “苏小小。”

    殷琪琪再度直呼姓名。

    但是与之前那略显无奈的神色相比，这一次她却是板起面孔了。

    苏小小本还想说点什么，可是看殷琪琪的样子，她想说的那些话最终也只能憋回去。

    因为不同于她只知道贺武这个名字，除此以外什么都不知道的情况。她从平常与殷琪琪的对话聊天中发现，在外界，她已经和锦公子见过面了，而且两人恐怕已经确认了道侣关系，就差对外公布了。

    “锦公子，不会的。”殷琪琪叹了口气，“小小，有些事，你不知道……”

    苏小小翻了个白眼。

    她经常被她的师父痛骂，说她蠢得比猪还不如——苏小小也一直都这么认为，觉得自己不管是天资还是悟性都不行。

    可在苏小小看来，就连蠢得比猪都不如的自己也能发现殷琪琪和锦公子之间的猫腻，可这两位当事人却总觉得没人知道他们的关系，这在苏小小看来简直就是两个智障。

    当然，她也是第一次发现，原来这个世界上还有比自己都不如的笨蛋——苏小小就时常因此而扼腕叹息，因为关于这个神秘轮回世界的情况，她不能宣之于口，所以每次被她的师父骂“这个世上怕是不会有人比你再蠢”的时候，她都没办法开口反驳，这让她忍得可难受了。

    因为懒得反驳，所以苏小小也懒得继续开口。

    气氛，微微显得有些沉默。

    不过距离他们入住的小院，倒是已经不远了，所以两人很快就来到了院门外。

    这是位于小镇一角的一座幽雅小院，是田家的产业。

    苏小小、殷琪琪、贺武、锦公子四人，这段时间就入住在这套小院里，一日三餐基本都由田家让人安排着送过来。今天也是因为锦公子觉得情报的整理工作进行得差不多了，是时候外出在小镇收集新情报进行实际的分析和确认，所以他们一行四人才会出门，只是没想到会遇到一些意外情况。

    此时位于院门外，苏小小却是突然止住了脚步。

    殷琪琪看着突然止步的苏小小，不由好奇的转头而视，然后就看到沉着一张脸的苏小小：“小小，你……生气了？”

    苏小小身上的气质，本就属于那种冰冷凛然的类型，就像是一朵孤立于寒冬的腊梅。尤其是在她不开口说话的时候，整个人看起来就更像是一块千年不化的玄冰，几乎能够让周围的空气自动降温。

    殷琪琪还曾戏言，在夏天的时候希望能够呆在苏小小的身边。

    但这话，也就仅仅只是一句戏言而已。

    她可没有想过，真的要和这样的苏小小呆在一起，因为压力实在太大了。

    苏小小没有回答殷琪琪的话，她伸手将殷琪琪扯到自己身后，目光冰冷的望着前方的院门，但视线却仿佛是要穿过这扇院门，望向里面的前庭。

    这个时候，就算殷琪琪再笨，也知道发生什么事了。

    这让她显得格外的紧张。

    天机术，本就是一种极为冷门和偏门的法术，而且全部都是跟推衍之类有关，鲜有战斗方面的法术。

    所以为了能够在残酷的修道界里生存下去，绝大多数天机术士都会学上几手术法，以应对某些场合的需要。但这并不代表他们在战斗方面的能力就非常的优秀——当然也不排除的确有精于此道的天才，或者说怪胎，但那终究只是少数。而且就算天机术士真的开始学战斗方面的术法，也不可能是聚气境的天机术士，因为这个阶段的天机术士光是学习诸如望气、占星、卜算、卦象、签文等等方面的知识，就几乎要用掉所有的时间了。

    没到本命境的天机术士，战斗力……

    完全为零。

    “一会我喊你走的话，你第一时间就跑，千万别犹豫！”苏小小一脸凝重的开口说道。

    殷琪琪没有说话，只是点了点头。

    苏小小想了想，把殷琪琪推离了自己身边，然后才走上前，伸手推开院门。

    随着一声重响，院门被彻底推开。

    但是映入两人眼帘的，却并不是什么站在院落里的人，而是一柄缠绕着白色绷带的重剑。

    对于这柄重剑，两人都不陌生。

    尤其是殷琪琪，脑门“轰”的一声，差点站立不稳。

    天机术士，因为修炼的功法缘故，拥有远比常人更强的感应能力，这也是为什么殷琪琪之前在酒楼见到苏安然的第一眼时，就仿佛看到一只正在沉睡的狰狞凶兽，那是因为屠夫的气势已经和苏安然的气息牢牢的结合到一起。

    而此时，再度见到屠夫时，哪怕有封灵带隔绝了煞气，可是对于殷琪琪而言，这柄重剑上散发出来的气息，依旧让她感到浑身颤栗，很有一种想要扭头就跑的惊慌感。

    但是苏小小的反应，就要比殷琪琪快得多，也勇猛得多了。

    她这是第二次见到这柄重剑，但是直觉却告诉她，这柄剑非常不简单。

    在她看来，既然重剑的主人敢把剑放在这里，那就是无主之物了。

    所以身体反应远比头脑思维更快的苏小小，一个箭步就朝着屠夫飞掠而去，右手一伸就想要握住屠夫的剑柄。

    “我觉得吧，你最好还是不要碰那柄剑比较好。”

    一声带着几分轻松洒脱的话语声，陡然在院落内响起。

    不止殷琪琪一惊，就连苏小小也同样感到无比的惊慌。

    她前冲的身形，竟是在毫无征兆的情况下，硬生生的强行止住。

    而这个时候，她的右手距离屠夫的剑柄，也就仅仅只差那么一寸的距离——可就是这一寸，却仿佛一道天堑，完全隔绝了苏小小与屠夫的接触。

    并不是有什么陷阱，又或者说苏小小没办法碰到，而是她的直觉又一次告诉她，如果她伸手触碰到这剑的话，恐怕会发生什么非常恐怖的事情。所以实际上，早在苏安然开口之前，苏小小就已经停止了自己的动作，否则凭借她那动作比脑子更快的反射神经，哪还轮到苏安然说话的机会。

    苏小小与殷琪琪转头而视。

    在前庭的一张石桌上，苏安然正一脸悠然自得的冲着茶，而且还是倒了三杯茶水：“我没什么恶意，过来试下我的手艺吧。”

    苏小小眨了眨眼，然后转过头望着殷琪琪，开口问道：“琪琪，我们是不是走错房子了？”

    苏安然：“……”

    殷琪琪捂着脸，一脸的不忍直视。

    少女，你关注的重点错了吧？