    感谢大号被封用小号，谎唁Ly， yikhai，冥夜落雪，永恒的蚂蚁，水中鱼w，嘿哈I嘿哈，书友20190403105056034，等书友的打赏支持，祝朋友们心想事成，幸福快乐。

    …………………………………分隔线………………………………

    两个宫女笑闹成了一团，在这店铺里倒是比宫里自由多了，没那么多规矩。

    “停了，停了，有人来买东西了。”李成成起身笑着看热闹，却看到有人向店铺走来，赶忙出声提醒。

    宫女们这才收住嬉笑玩闹，各回各位，站得仪式端庄。

    朱由校带着张裕儿走进店铺时，已经有顾客在挑选货物，一个闲着的宫女上前招呼。

    “随便看看，买时再麻烦你。”朱由校前世就烦屁股后面跟着个促销员，左说右说没个完，便摆手将宫女打发开。

    货架上摆着商品多是宫中所出，御酒、酱、醋、糖果点心。但也有一些却不是，朱由校稍感惊异。

    “这个果脯是酸的吗？”张裕儿伸手指着，不太确定地问道。

    “不是很酸，是酸中带甜的那种。”刚走开的宫女又赶忙回身，笑意盈盈地介绍道：“若是小姐嫌酸，可以蘸糖，或是抹点蜜再吃。”

    说着，宫女转身从柜台上取过一个盘子，里面是切成小块的各色果脯蜜饯，盘子边上还摆着牙签，“小姐可以品尝，看看喜欢哪种口味。”

    嗯，这个经营方式可以有。朱由校暗自点头，含笑示意张裕儿品尝。他则走到旁边的椅子坐下，摆弄着折扇，轻轻颌首，这个休息的小茶座也不错。

    张裕儿对小姐这个称呼有些不适应，笑着说道：“我叫张裕儿，你可别小姐小姐地叫了。”

    “那就叫裕儿姑娘。”宫女很识趣地改了称呼，笑着把盘子捧到张裕儿面前。

    李成成自张裕儿进到店铺，便觉得有点眼熟，在旁一边不时打量，一边微蹙秀眉回忆着在哪里见过。

    蓦地，李成成睁大了眼睛，她想起来了。

    那次走在东宫外面，听得里面猫叫连连，还夹杂着女人们的惊呼叫唤。然后，就是这个年轻女子，抱着个白白胖胖的猫咪急急而出，向乾清宫走了。

    乾清宫啊，李成成当然知道那是皇爷所在的宫殿，也听说过有一只叫白娘娘的猫咪很得皇爷的喜爱。

    这么说来，她岂不就是在乾清宫侍候白娘娘的宫女？一个宫女能随便出宫吗？当然不能。那她旁边这位少年公子，难道就是……

    李成成有了这样的猜想，心中震惊不已，便又开始注意朱由校的言谈举止。

    这么长时间以来，朱由校久处高位，自然而然地形成了一股上位者的气势。简单地说，就是老子天下第一的感觉。

    而且，对于那些宫廷出来的商品，他只是扫了一眼便不感兴趣。若是换作旁人，少不得稀罕地询问，或者抱怨价格偏高。

    越看越象，李成成觉得自己的心跳加快，做梦也想不到的事情就发生了。九五至尊的皇帝，就这么平和随意地出现在面前。

    眼珠转了转，李成成决定来一次大胆的行动。

    她迅速斟了杯茶水，捧着来到朱由校旁边，躬身恭谨地奉上，却在朱由校用扇子示意放在小桌上的时候，轻声说道：“白龙鱼服，见困豫且。贵人不可不慎。”

    白龙鱼服这个成语，本义指白龙化为鱼在渊中游，被渔夫所伤。比喻贵人微服出行，恐有不测之虞。

    朱由校眸光一闪，猜测这个宫女多半认出了自己。但能说得隐晦，不大声张扬，却甚合他的心意。

    “汝唤何名？”朱由校也很好奇这个宫女有些才识，刚刚呆在柜台里，似乎还是店铺的管事儿，便含笑问道。

    李成成躬身而立，温声回答道：“奴家姓李，名成成。”

    成成？程程？！朱由校抬眼打量，也不知是美丽的相貌，还是优雅的气质，竟真有那么几分相象。

    “甚好。”朱由校轻轻颌首，对这宫女的伶俐甚是赞赏，连这说话都无可挑剔，自称奴家而不是奴婢，开口说道：“李程程啊，记住你了。”

    李成成垂首躬身，轻轻抿起嘴角，显露出开心畅快的笑容。

    那边，张裕儿也尝好了果脯蜜饯，自己掏钱买了两包，高高兴兴地走了过来。

    朱由校站起身，又面带和熙地看了李成成一眼，转身和张裕儿出了店铺。

    宫女小茉送走了另一位主顾，很是惊咦地看着李成成，说道：“成成姐，我好象听见你把名字告诉那个少年郎了呢！”

    “你听错了。”李成成心中有鬼，却强作镇静地说道：“我是告诉他常来光顾。”

    小茉眨着眼睛，脸上怀疑之色未减，可也是不太确定。

    “好了，把账报一下，我记上。”李成成进了柜台，拿起笔，也岔开了话题。

    ………………分隔线……………

    壤外必先安内，这也是朱由校先在辽西退缩的主要原因。

    一是明军战力不足，需要改弦更张，练出一支装备精良且能战敢战的强军；

    其次则是解决大明内部的隐患，兴利除弊，使财政宽裕，社会安定。

    可内部问题不仅包括改革积弊，还有西南的奢安之乱，能否尽快平定，也是明军能否集中力量，对建奴展开反攻的关键。

    要知道，奢安之乱在历史上可是持续到崇祯十年，才被彻底剿平。

    也就是说，如果没有变数的话，还要打上十五六年，这绝对是朱由校所不能接受的。

    而虽然这场战乱是以奢安之乱来称呼，但朱由校知道，奢崇明不足畏，水西安家才是战争久拖不绝的主要原因。

    要知道，水西安氏家族从蜀汉建兴元年至现在，已有一千多年。可谓是根基深厚，历史悠长，四方联姻，兵力最强，占地最广。

    而奢安之乱能够持续如此长的时间，主要原因便是贵州水西的地形地势太过复杂，林密沟深，山峦密布，官军若深入，极易遭到伏击，并被断绝粮道。

    历史上明军吃了不少亏，王三善、鲁钦等皆是因此而陷阵殉国；连吴三桂征讨水西，也差点被困死。

    所以，击败叛军容易，等叛军缩回老巢，官军却很难犁庭扫穴，一举消灭。等到叛军休养恢复之后，又蹦出来作乱。

    这个问题，朱由校也没有太好的解决办法。但尽快把叛军的势头压下去，却是当务之急。

    而早在两个月前，朱由校便下旨，今年的金花银减半送京，其余钱粮转运至常德、重庆等地，增加平叛官军的粮饷供应和储备。

    一个月前，朱由校又从勇卫、选锋两营各抽三千人马，沿漕河南下，增援贵阳。

    除了增援的军队，朱由校还从武学中挑选了两百学生，组成战地观摩团，前往西南进行实战锻炼。

    而此时，增援的部队已经走完了漕路，在长江换乘水师船只，溯江而上，前往常德。

    常德，古称“武陵”、“朗州”，位于湖南北部，江南洞庭湖西侧，武陵山下，史称“川黔咽喉，云贵门户”。

    由常德南下，过辰州，破沅州（已被叛军占领），便打通了湘黔通路，增援贵阳的道路上就只剩下铜仁这个阻碍。

    如何行军，沿途补给，作战方略等等，都是兵部和武学反复研究决定的。朱由校当然也不忘提醒赴援的军官，并下旨让沿途州县提前做好安排。

    朵朵云彩浮在蔚蓝的天空，荡漾起伏的江水中，大小船只昂然向西。

    徐弘玉站在甲板上，望着两岸的景象，微抿嘴角，现出几丝笑意。

    对于生在江南的他来说，这些都是熟悉的景象，可再看到，却生出不同的感觉。

    现在，他不是在游山玩水，也不是在逃离深宅高院的束缚，而是正在接近征战的沙场，踏上建功立业的道路。

    “三少……”徐小七刚叫了半句，便被少爷瞪了回去。

    他一身小兵的打扮，参加京营没多久，可身为江南人，自然是被挑选而来，这也是尽量减少水土不服造成的减员。

    “长官。”徐小七端正地敬礼，这才得到了少爷的颌首认可。

    徐弘玉指了指前方，说道：“再有一个时辰，差不多就到洞庭湖了。咱们以前来过的，没忘吧？”

    徐小七点了点头，说道：“俺记得，三年前吧，跟着少爷游过湖，那里可真大呀！”

    停顿了一下，徐小七接着说道：“听说夷民很是野蛮凶悍，且有数十万之多，解贵阳围困，怕是不那么容易吧？”

    徐弘玉拍了拍徐小七的胳臂，笑着说道：“哪有数十万，满打满算也不超过十万。至于什么野蛮凶悍，更是无稽之谈。放心吧，凭咱们这两营兵，不说解贵阳之围吧，独挡一面却是毫无问题。”

    徐小七想了想，咧嘴笑道：“是了，平叛的又不是咱们这两营人马，还有其他省的官军呢！”

    说着，徐小七有些希翼地回首望向东面，说道：“等仗打完了，是不是能放假，咱们回南京府上看一看。”

    徐弘玉耸了耸肩膀，说道：“有啥好看的，我是不想。”

    徐小七还要再说，却见有军官走了过来，赶忙敬礼。

    这个军官与徐弘玉一样，都是观摩团中的一员，却是贵州人士，甚至家就住在贵阳，比徐弘玉更加急切地想去解围。

    两人凑到一起，指划形势，谈得热烈，倒没了徐小七插嘴的空儿。

    而此时，前线的形势与他们从京城出发时，已经有了很大的变化。

    在四川和贵州的交界处，官兵与奢崇明的叛军在建武、长宁（今四川省珙县东）、珙县、宜宾、遵义一带多次交战，互有胜负，呈僵持之势。

    而新任巡抚王三善率军收复沅州，派总兵张彥芳率兵两万赴援贵阳，却被叛军诱败于龙里。

    王三善只好暂且停止行动，一方面积粮聚兵，一方面等待湖广、广西、云南援军赶到。

    而京师援军的赶来，却预示着历史轨迹又发生了改变，平叛战争进入到一个新的阶段。

    