    一片漆黑的荒野上，空中突然出现一片涟漪，随后一个平凡的青年身影从中出现。

    “这就是高级世界吗？”

    平凡青年穿着一身普通的轻便皮衣，观察着周围黑漆漆的一切，似乎能看穿这片黑暗。

    突然，一只獠牙非常突出的怪狼发现了这位青年，静悄悄地从他身后扑了上去。

    青年顿时低喝一声：

    “铠甲！”

    他的全身顿时便浮现大量的硬质甲片，抵挡住了那怪狼咬在了他脖子上的利齿，甚至在下一秒还转身一拳打断了这偷袭者的脖子！

    “还好这个怪物实力只是普通青铜级，不然我可能会受伤……”

    此时这名青年开始暗自嘀咕。

    【您已击杀青铜级怪物，获得奖励：2枚金币。】

    他的脑海中很快传来系统的播报声，

    “竟然爆了金币……和论坛公告上说的一样，杀怪掉落已经变了……”

    青年暗自琢磨。

    【您已触发新任务：寻找一处领地并入住。

    任务完成奖励：100功勋点。】

    “100功勋点！这个东西好像凑够1000就可以用来买属性，一定要把它搞到手！”

    青年得了这任务顿时颇有些兴奋，仿佛找到了前进的方向。

    “实在是没有线索……就先向这边走走看吧……”

    他接着看了看四周，发现找不到明确的领地方位线索，就随便选了个方向走去。

    他走路的脚步很轻，步伐不快不慢，一边走，还一边观察着四周，遇到大树或石块会迅速躲到其后遮住身形，显得非常谨慎。

    半个小时后，这位青年发现前方出现了一只狗熊样的怪物，那怪物的嗅觉非常灵敏，离他还有两百米就奔跑了过来。

    “不好！这怪物的实力比普通青铜级要强不少，和它战斗风险较大，先行撤退！迅捷！”

    青年很快就开始向侧边逃跑，速度飞快，远远超过了普通人类，五分钟后就摆脱了后面追逐的狗熊样怪物。

    “幸好那怪物耐力一般……再久一点我的迅捷巨人状态就维持不住了……”

    此时的他开始大口大口地呼气，似乎逃跑时并没有看起来那么轻松。

    他接着又非常谨慎地前进了一段路，就在前方远处看到了明显的光亮。

    “前方有稳定的白光……肯定是人工形成的……所谓的领地应该就在那里！”

    青年瞬间感觉任务完成有望，立刻加快了步伐向那里赶去。

    “这附近好像什么怪物都没有……有点奇怪……”

    青年才赶了一截路就发现了异常，这附近似乎没有什么怪物，和其他地方区别很大。

    忽然，他感知到了一股巨大的压力，心跳瞬间加剧！

    “白银级……有白银级怪物在附近……”

    青年顿时神情变得颇为凝重，然后一咬牙，喊出：

    “迅捷！”

    就向着光亮处一阵狂奔，很快接近了那里。

    待他跑得近些后，就发现那里确实是一处领地，更准确点说，那里是一处用巨石砌成的领地大门，大门上挂着发出洁白光芒的水晶球，大门两侧站着两名身穿铁甲骑士模样的人。

    在大门前方侧边，还立着一个大石碑，上面写着几行字，虽然那些字不是他熟悉的任何一种文字，但他莫名地能知道那文字的含义：黑石领地欢迎各位勇士到来！

    “黑石领地……勇士……他怎么知道我是青铜勇士？”

    青年顿时开始思索，

    “应该是系统所为吧……赶紧进去……”

    青年很快走向那大门处的两名骑士。

    “请问你叫什么名字？”

    他走到那大门处后，那两名守门的骑士似乎对他这种来历不明的人不感到意外，其中一名甚至主动微笑着向他询问。

    “我叫刘刚。”

    青年回复道。

    “我明明听不太懂他们说话……竟然能和他们交流……”

    名为刘刚的青年此时内心感到有些惊讶。

    “请问您来自哪个秘境？”

    他回答那骑士的问题后，另一名骑士立刻用手指在一个手机模样的东西上记录起来，接着问话的骑士接着又询问了一个问题，

    “巨人秘境，”

    刘刚感觉这两人都知道秘境了，肯定是系统派来的人，便立刻回道。

    同时他感觉面前的景象很有些违和，这两人的打扮和这处领地明明不像现代科技世界，他们却使用着现代科技设备！

    “嗯，最后再给您拍一下照就行了。”

    做记录的骑士接着举起手机对着他拍了张照片。

    “刘刚先生，您可以进去了，祝您在我们黑石领地过得愉快！”

    两名骑士接着很快给刘刚让了路，让他走进了领地。

    此时，刘刚没有注意到，在这大门附近的城墙上，还站着一人，正是张阳。

    “第三名到来的求生者竟然是来自巨人秘境吗……真是意想不到……马克的手机也用得越来越熟练了，不枉我前几天专门花时间教导了他……”

    张阳此时之所以站着这大门附近，就是想看看下面的人将接待工作办得怎么样，以及大概会有多少求生者来自己的领地。

    他目前在这站了半个小时，只见到陆陆续续有三名求生者过来，感觉数量比他预料地要少，

    “不知道系统是怎么分配人过来的……也许等会才是来人高峰期吧……”

    张阳暗自思索，

    “还是主动出击吧，多弄个求生者到我这里住，我每日能获得的功勋点就会增加1点……”

    随后，他还是决定亲自出马，去外面捞点人回来，至于领地里，他已经检视过了，下属们事情都办得还行。

    来自巨人秘境的刘刚一进入黑石领地大门，又看到了一名骑士在等着他：

    “这位先生，欢迎你来到我们黑石领地，接下来请让我带你到我们领地的酒馆去入住。”

    这名骑士见到刘刚过来很是热情，主动带领他向着酒馆而去，省去了他自己找路的麻烦。

    “系统安排得真周到啊……”

    刘刚顿时心想，

    “简直是一条龙服务，希望住的地方不要太差……价格也不要太贵……”

    刘刚这段时间在巨人秘境过得心惊胆战，此时到了这看似很安定的领地，他只想先好好地睡一觉。

