    虎鲨平台，水晶哥直播间。

    “what the fuck？”水晶哥瞪大了双眼，看到LGD的最终阵容人都吓傻了。

    而在观众的提醒下，又看到螳螂带的是点燃+惩戒的召唤师技能，顿时变得语无伦次。

    “打野不带闪现……我真没见过这种玩法，我仔细想想啊！”水晶哥说着，缓缓地进入沉思。

    “他带点燃肯定是有说法的, DWG这个阵容整体性来看，比LGD这边好太多了。”

    “就这样说吧，陈晨这一局的思路只有一个，你们知道是什么吗？”

    “说实话，这个想法比较恐怖，你们最好有心理准备。”

    这时，弹幕纷纷猜测着。

    水晶哥瞥了一眼弹幕，还真有人猜对了，“对, 他想野区里干爆canyon……”

    “这是最恐怖的，你知道吗？”

    “一般顶尖打野之间的对决，都依靠的是野区博弈，思路和顶尖的想法，但这一局陈晨选下螳螂，带点燃，给我的想法是，他想打崩canyon。”

    “而且LGD这个阵容，都太注重对线了。”

    “兮夜拿出艾克前期可能会被小压，但中期的带线，showmaker是有压力的。”

    “狼行拿慎打奥恩这种东西，也是蛮好打的。”

    “下路的对线，也说不上是劣势。”

    “LGD也有先见之明，先拿女坦, 似乎已经想到了DWG要拿潘森辅助。”

    “这一局，就看LGD前15分钟，chen能在野区里给canyon多大压力了。”

    ……

    在水晶哥的一番分析后, 观众的期待感越来越足。

    这是继艾克之后, 陈晨拿出第七个打野英雄，显然他的英雄池还在扩充！

    另一边，与水晶哥同台的儿姿——姿态，表示也有话说。

    此时的姿态正在和Letme连麦。

    两位现属的rng员工，面对世界赛这种大赛的热度，自然也要蹭一蹭。

    而且姿态的节目效果拉的一直很满。

    一度成长了虎鲨平台的大主播！

    可谓是直播时间随意播，直播时长随意播，直播态度随意播。

    算是rng在s8退役的三位选手里，混的最好的一个了。

    而且他的观众还真就惯着他。

    毕竟，他是既五五开之后，娱乐效果能拉满的另一位喜剧性主播了。

    这不，世界赛来临。

    闲来无事的姿态和Letme也解说起了这场决赛。

    “劳资说实话，这一局LGD真的玩大了，点燃螳螂根本没把canyon放在眼里啊，这个打野真的狂！”

    姿态话锋一转，“不过，我们lpl确实现在的打野都很狂。”

    “这个理确实没错，但LGD这个阵容，我感觉只有rank才能选出来啊，比赛里选这个会不会多少有点草率？”Letme问道。

    “这个……其实还好, 毕竟第一局嘛，输赢无所谓的。”这时，儿姿已经开始装起来了。

    “上路这个对局，狼行应该没什么压力，就中路前期对线的时候难打一点，这样就导致野区里会比较被动，毕竟showmaker的支援速度比兮夜快的话，chen在野区里的统治会小很多。”

    “其实我觉得中路选个沙皇这种的挺不错的，能遏制住中路的游走还能给螳螂创造solo的机会。”姿态分析起来有模有样的。

    这时，Letme开始阴阳怪气地笑道：“喂？主播这么懂一定知道船长怎么打剑姬吧？”

    船长打剑姬这个也是老梗了。

    在s8春季赛第八周常规赛的第二局，姿态拿出了自信满满的船长。

    这个版本，行窃预兆的船长算是版本大热门。

    Letme不会玩也不想玩这种类型的英雄，而姿态在打训练赛时，拿出船长把把爆杀对面。

    结果到了比赛，被打的三分钟不知道自己是谁。

    theshy的剑姬狂砍船长，把姿态人给打懵了。

    据说，那场比赛后，姿态打rank打到凌晨五点，自闭了整整一个星期。

    这场噩梦般的对局，也成为娱乐主播之后的笑柄。

    Letme说完，姿态在摄像头面前掩声一笑，沉默之中带着略微尴尬。

    ……

    ……

    “叮，兮夜、狼行、麦子尖背锅成功，来自德云色的吐槽，宿主的意识将提升100%，操作提升100%，持续一个小时。”

    突如其来的系统声音，让陈晨一怔。

    三个人背锅……不至于吧？

    陈晨没有多想，其实就算整个决赛里没有背锅加成，他一样有自信去对付canyon。

    之前自信心爆棚所带来的加成，还有5个小时左右，已经足够他在这个世界赛决赛大展身手了。

    显然，又因为阵容问题，三个人一块背锅。

    ……

    ……

    LGD后台。

    “兄弟们，我们这阵容多少有点臭啊，选的时候还没意识到，选完之后才后知后觉。”狼行也发现了端倪，有点尴尬的说道。

    “唉，我不该选慎的，应该整个开团的塞恩，团战会好打一些。”

    Mark摆了摆手，说道：“没事没事，这把我来开团，我们有螳螂+艾克的进场，外加你的大招，团战应该还可以。”

    “倒是EZ，要多注意自己的身位了，不然你很容易被针对。”Mark说到最后嘱咐了一句Karmer。

    “ok，这把我自己玩，不用管我的。”Karmer笑了笑说道。

    ……

    ……

    解说席。

    “螳螂带的点火，那这局chen得小心一点了，这种带法我们没见过，也没办法去评论，毕竟之前我们见过阿宾的青钢影不带闪现的带法，就是tp+引燃，螳螂不带闪现，说实话在我们的理解范围之外了。”米勒微微皱眉，有点搞不懂陈晨带点火的目的。

    “其实，螳螂带点火的话，在野区里不虚男枪的。”

    “尤其是处于孤立无援的状态。”

    “就是逃跑能力有点欠缺，打到中后期有点给机会。”

    “但不管怎么说，阵容已经确定，没有办法改变，那我们能做到的就是支持我们喜欢的选手，比赛开始！”

    随着解说的一声高呼，现场的观众拿起手中的应援牌和荧光棒不断朝着天空挥洒。

    红红绿绿的光芒，充斥在整个冰冷的场馆之内。

    “LGD加油！”

    “LGD加油！”

    “LGD加油……”

    迟来的加油和呐喊，让整个现场变得温暖。

    三位解说脸上挂着笑容，感慨道：“真的好久没有听到现场观众的呐喊声了。”

