    陈墨颍：“…”

    他有时候对于自己这母亲，也是真的很无奈啊。

    赵元乐这时候小声道：“其实我觉得挺好的，这是给我弟弟买来开蒙用的，也不用太讲究。”

    席夫人更激动了。

    “既然是小孩子开蒙的，那就更不能差了！”

    赵元乐：“不差啊，都挺好的，物美价廉呢。”

    一听这话，席夫人面色变了。

    她看向陈墨颍。

    陈墨颍：“…”

    他大概要知道自己这娘要说什么了。

    席夫人开口了，她很是惊讶且无奈的看着自己这儿子，一副无法理解的样子。

    “你莫不是还收了她钱？”

    赵元乐忙道：“打折了，打折了，还白送了我纸和砚台，外带了一块橡皮，而且其他东西总共才一银元。”

    一听这话，席夫人差点捂住了自己的胸口。

    她看着陈墨颍，气的说不出话来。

    “你…你！”

    她一开始听着打折，还以为是多少东西呢，就这一银元的东西，送了就送了呗，居然还要打折？

    真是笑死人了。

    陈墨颍无奈的叹了口气，他不管自己这亲娘了，只是看向赵元乐。

    “走吧，我送你。”

    赵元乐拿起东西，站起身来，与席夫人作别。

    席夫人也不好直接把人按下来，她现在还沉浸那一块银元的丢人感觉中。

    陈墨颍走在前，赵元乐跟在后。

    席夫人忽然反应过来，就要跟上来，还要开口说些什么。

    陈墨颍回头，一个冷静的眼神过去。

    席夫人站住了，也忽然安静了，然后就这么看着自己儿子带着姑娘走了出去。

    陈墨颍与赵元乐一起走着。

    赵元乐对于席夫人刚才的反应，一时不知道说些什么好，便保持了沉默。

    陈墨颍轻声安慰她。

    “我娘性子跳脱，不拘小节，说话有时候比较直接，你不要放在心上。”

    赵元乐：“嗯，我觉得席夫人挺好的，只是，我刚才是不是说错话了？我看她好想很激动的样子。”

    陈墨颍轻笑一声。

    “她大概是觉得我居然还卖你东西，收你钱，很丢人。”

    赵元乐不理解。

    “这有什么丢人，你已经很给我便宜占了啊。”

    陈墨颍：“她觉得这些小东西还要钱，实在是太过小气，非常的…恩，怎么说呢，大概在她看来就是非常的掉价，不符合身份。”

    赵元乐笑了。

    “一码归一码，我又不是你家那个圈子来往的人，所以没必要给我送什么东西，因为我回不起礼。

    当然了，你家肯定也不会想要我家回礼，但这样，就不叫送礼，而叫施舍，我家收了，才叫丢人呢。

    我在书店买东西，你就该收钱。

    你家再有钱，那也是你家的。

    你可以看你心情无偿送人东西，或者是其他怎样，但是我家又没穷到那份儿上，根本不需要的。

    除非是到了生死攸关的时候，我家大概就会接受别人的施舍了。”

    陈墨颍对于赵元乐这一番话，颇为赞同。

    “我也是这样觉得。”

    不应该自以为是的散财，去做什么自以为是的好事。

    很多时候，那只是能够满足一些所谓的怜悯，实则，是虚荣。

    真的那么好心，倒不如真的拿着钱，去做一些负责任有意义的事情。

    陈墨颍将赵元乐送到门口，让下人去叫车夫。

    赵元乐拒绝了。

    “不远，我自己走回去就是了。”

    陈墨颍抬头看了一眼天色。

    “太晚了，不安全。”

    赵元乐：“我力气很大的。”

    陈墨颍：“那也不安全。”

    赵元乐想了想，直接摊牌。

    “哎呀，我直说了，我就是不想坐着你家的马车回家，太过招摇。”

    听了这话，陈墨颍略微思考。

    “那，我让人送你回去。”

    赵元乐抱着东西直接走了。

    “放心吧，这段时间县里可安生着呢，这还得亏了你大贵人的朋友呢。我回家了，过几天再见。”

    说着，赵元乐转过身，抱着东西跑的飞快，两根辫子在背后飞舞。

    陈墨颍看着很有生气的赵元乐，眼中羡慕的神色一闪而过。

    他想，老天爷其实都是公平的。

    因为老天爷不会让一个人的生活过于完美，总是会收走一些人的一些东西。

    收走了他的健康，收走了赵元乐的…谨慎吧。

    等到陈墨颍回到屋子里，就对上了自己娘那幽怨的目光。

    他不动声色直接转身朝着另外一边过去。

    席夫人：“站住。”

    他站住了。

    席夫人走到他的面前，看着他，想说点什么重话，又还是舍不得。

    “你啊…你啊…”

    陈墨颍：“儿子又怎么了？”

    席夫人：“你怎么那么抠门啊，一个男人抠门，是抓不住女孩子的芳心的。”

    陈墨颍脸上是无奈的笑容。

    “我早说了，男女之间就一定得是男女之情吗？”

    席夫人直接不听这话，她反驳：“你不喜欢她，你对她那么好？哦不，你对她不怎么好，你太抠门了。

    还有，不喜欢她，你带她回咱们家？虽然这也不是咱们真正的家，但是不需要太在意这东西了。

    还有，你之前总是四处游历，从来不在一个地方待久了，这一次，在这百灵县，都快待了两个月了，还老是去书店，不是为了她是为了什么？”

    陈墨颍长长叹了一口气。

    “在这里待久，是因为世子，还因为我要办的事情。

    去书店，也是为了方便办事。

    让她过来，是因为要借她的书，书店里面没有。”

    席夫人直接不听。

    “都是借口，男人都爱找借口，你可是我生的，我还能不清楚你的性子？

    你就老实交代了吧，娘也好为你操心操心，传宗接代的什么的先不说，只要能给你找一个伴，也行啊。

    唉，哪家的公子跟你似的，都过二十了，连个小丫头都没有的。”

    陈墨颍的脸色愈发冷淡了。

    他已经懒得和自己娘多说，直接走开了，根本不顾自己的娘还跟在后边念叨。

    见自己这儿子又来了这一招，席夫人最后站在客厅门口，长长吐出一口气。

    “真是不省心啊…还不如生个女儿。”

