    

    第1064章你到底是谁

    当古玄尘催动青冥神剑之后，便完全可以肯定，此人已经被青王残魂所夺舍。

    虽然对方的气息也是真魂境后期，与之前自己得到的信息中的言成锋相似，但古玄尘仍然不敢肯定！

    当对方的目光向着自己投来之际，古玄尘试探性的喊道，“言管事！”

    “古玄尘，你怎么在这里？”此刻被青王残魂夺舍的言成锋眼中也闪过意外之色。

    随即，言成锋眼中有明悟之色闪过，“你已经杀了马国伟和季明？”

    说一出口，不待古玄尘回答，言成锋身影一闪已经向着山洞奔去。

    古玄尘的手段他早已见识过，他知道完全不能从他表面上的境界来衡量。

    如今自己夺舍的言成锋虽然有着真魂境后期的修为，但自己的残魂尚未完全与肉身完美融合，对付一些简单的角色到也无所谓，但是面对像古玄尘这样的对手，那可就不好说了。

    而且在言成锋看来，古玄尘应该是有什么追踪自己的手段才跟到这里，他未必知道净化天火的秘密。

    一旦靠近净化天火，这里受到的天火的攻击可不比外界，古玄尘无论手段再多，但他人的境界还是只是御魂境后期，神魂之力有限，根本承受不了太久。

    自己只需要与他拉扯一些时间，到时不用自己出手，他就会被净化天火将他的神魂净化，最终成为自己嘴里的补品！

    古玄尘虽然没有他那么多的心思，但也知道，如今青王残魂肯定未与刚刚夺舍的肉身完美融合，所以才会见了自己就想逃走。

    机不可失，古玄尘身影一闪，也跟着追进山洞。

    原本的魂山就被一层白雾所笼罩着，如今山洞中的雾气变得更加的浓郁，哪怕古玄尘通过星辰天机图对于净化天火的属性已经有了常人难及的了解，但此刻以他的目力，也仅仅能看到十米左右的距离。

    但言成锋似乎在有意等他，刚好在古玄尘进入山洞后，让他看到自己的身体才向前奔去。

    看着古玄尘追来，言成锋收中暗喜！

    因为刚才他已经清楚的感应到，无数的净化天火的气息正在快速的涌入古玄尘的体内，可是古玄尘却全然不知。

    当然，这仅仅是在言成锋看来而已！

    但事实上，那些进入古玄尘体内的气息，无一不变成他的力量归沉于丹田之中。

    当然，其实古玄尘现在得到的净化天火的气息并不算多，多的是被星辰天机图不断摄入其中的。

    所以此刻，在言成锋看来，那海量的净化天火的气息涌入古玄尘体内，只怕古玄尘半天都挣不过去。

    毕竟言成锋前世也没有见过净化天火，他也只是看过相关的记载，进入魂山有所感应之后，尝试着用前世典籍记载的手段应对，发现净化天火的气息根本无法袭入自己的体内。

    但他对净化天火了解到这个程度，虽然已经远胜许多人了，可是他仍然不知道此刻古玄尘进入山洞，正常情况下，根本摄入不了这么海量的天火气息。

    古玄尘不断追赶中，发现言成锋虽然一直保持着这个适量的距离，但却从不消失在自己的视线。

    相反，自己在这个追赶的过程中，随着净化天火的力量不断摄入，自身力量也在快速的提升着。

    尤其是脑海中的那个火字的天道符文，此刻更是不断的闪烁着精光！

    很快，古玄尘便猜出言成锋的意图！

    但古玄尘并没有说破，仍然装着根本不知的继续追击！

    毕竟在这个过程中，自己的力量在不断提升，而言成锋却要花费一些力量来阻止净化天火的气息袭入他的体内，同时在这样的情况下，言成锋也无法加强与肉身的融合。

    如此一来，自己的力量在不断提升着，言成海的力量却在不断消耗着，那么自己还急什么？

    这样的情况，拖得越久对自己越发的有利！

    “果然有些手段！”

    半天过去，言成锋发现古玄尘依旧没有被净化天火夺去肉身，抹去神记忆，虽然有些意外，但也能够接受。

    毕竟，古玄尘从一开始变表现得与众不同，如今有些出乎自己意料的手段，好像也挺正常！

    一天……两天……十天……

    足足半个月过去，两人都几乎默契的没有去刻意靠近净化天火所在的核心，只是在外围不断的游走。

    山洞虽然广阔，但也架不住两大高手，这般追行，如此一来，两人也不知道在山洞中跑了多少个圈了。

    言成锋也越跑越发的心惊起来！

    因为他发现，古玄尘支撑的时候远远超乎他的想象，不过好在青王当年也是耐得住寂寞之人，直到此刻，他仍然不着急。

    他很清楚，这样拖得越久，对他来说越发有利，当然这仅仅是他自己的认为！

    直到第十五天，一股强横的气势从古玄尘的身上散发出来，言成锋脸色才出现了巨大的变化！

    突……突破了？

    要知道，当初在器宗堂前较量之时，古玄尘才御魂境中期的修为，虽然再次相见之时，古玄尘已经到了御魂境后期，但这也说明他刚突破不久！

    但这才多久的时间，他居然众御魂境后期突破到了天魂境初期！

    虽然御魂境突然到天魂境，并不需要像迈入真魂境那般艰难的天道感悟，但也需要海量的力量来支撑。

    “你……你在利用净化天火的力量来修炼？”如果此刻还看不出个所以然，言成锋就彻底傻到家了！

    若非如此，古玄尘怎么可能追着追着就突破了呢？

    “你不也想着用净化天火的力量来对付我吗？”见对方识破，古玄尘也不再否认。

    毕竟一旦被识破，对方也不会傻到继续给他这样修炼的机会！

    “你到底是什么人？你绝对不仅仅是一个他的徒弟那么简单，否则对于这些事情，你根本不可能知道的那么多！”

    但此刻，言成锋也怀疑起，古玄尘曾经说过的那些话！

    他感觉到，从一开始古玄尘就在骗他！

