    这个三分球没进，赵志斌多少有些懊恼，但好在球没丢，张龙在篮下抢到了篮板，一个打板把球放进。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    比分变成85：85平！

    交换球权，九中球，贺光运球过半场，看了一眼队友，手一抖把球传给了余谦。

    余谦拿球，看了一眼记分牌，身上陡然迸出一股强大的气势，整个人如同豹子一般，猛地一个加，堪称恐怖的爆力作用在双腿之上，他竟然只用一步就干净的过掉了瞿勇，一头杀进内线。

    看到余谦杀进内线，张龙顿时跳了起来，伸出大手扇去。

    余谦已经跳起，头顶被张龙的手遮住，他连篮筐都看不到。但就在这个时候，他却是在空中把腰一拧，忽然停顿了一下，而后把球换到左手，从张龙的手臂下方伸过去，一个轻松的挑篮，把球放进篮筐。

    “嘟！”

    哨声响起，裁判竖起两根手指，示意两分有效，还判了张龙一个阻挡犯规。

    “这家伙身体素质真变态，在空中竟然能停那么长时间，做了投篮的动作竟然还能换成挑篮。”张龙低声嘀咕，有些无奈。

    这球他已经防到位了，甚至犯了规，但最终还是被余谦打进。这纯属余谦的个人能力，他也没办法。

    从这个2+1开始，余谦仿佛进入了暴走模式。

    拿球之后一个变相突破，然后急停跳投；背身单打瞿勇，压了两步之后一个翻身跳投；面对瞿勇的飞扑，在三分线外直接出手；利用度突破防守，杀进内线一个拉杆上篮.....．

    余谦就像是一本进攻百科全书，在向所有人展示着他变态的身体素质，娴熟的篮球技术。用各种或是华丽，或是实用的动作，彻底打爆了瞿勇。仅仅五分钟时间，他一个人8投6中，拿下了13分。

    “这就是余谦啊！安义市高中篮球第一人，果然名不虚传！”

    对此，众人只能这样感叹。

    也许是受到了余谦爆的刺激，顾严这个一中王牌也开始爆，动作或许不那么华丽，但却一样有用，而且身体素质并不比余谦差多少。

    只见顾严先是抗住方弘要球，然后背身往后压了两步，一个飞快的转身，瞬间过掉方弘，跳起双手暴扣。

    而后顾严又是在罚球线附近一个干拔，打板入框，让还没来得急跳起的方弘欲哭无泪。

    在余谦和顾严的爆下，双方比分交替上升，很快就到了1o2:1o5，一中落后3分，时间还剩下一分零四十秒。

    “还有三分了，防住这一球。”顾严喊道，给队友打气。

    贺光持球来到前场，球又传到了余谦的手上。面对瞿勇的防守，余谦根本不停顿，一个交叉步运球突破了瞿勇。而后他杀到内线，面对张龙的补防，一个巧妙的背后运球三大步，躲开张龙，在篮筐另一边上了一个反篮，将球打进。

    看到比分拉开到了5分，卢免阳不得不叫暂停。

    只剩一分多钟，5分的分差，说多不多，说少不少，要说追也就是两个球的事。关键是人家不会眼睁睁看着你追分，你要追分人家也要得分。

    也就是说，你在追分的同时也要防止对方得分，这才有可能把比分追上，进而反。

    “都过来，我说两句。”卢免阳招呼众人。

    顾严，赵志斌，张龙，瞿勇都围了过去，陈锋落在后面，脸色苍白，脸孔因为疼痛而抽搐，他胸口的伤越来越疼了。

    卢免阳在几人中看了一眼，没看到陈锋，这才往后面一看。等看到陈锋脸色苍白，脸孔抽搐，他先是一惊，而后就想起先前程洋撞陈锋那一下，不禁变色，猛地推开众人，扶住陈锋道：“陈锋，你这是？”

    “教练，我没事，可能是太累了。”陈锋挤出一个难看的笑容。

    事实上，他这模样所有人都知道情况不对劲。知道内情的徐梦更是脸色大变，连上前来扶住陈锋，忍不住脱口而出：“你的伤怎么样？”

    “伤？”卢免阳霍然抬头道，“什么伤？”

    在徐梦说话的时候陈锋就知道要遭，但想要阻止却已经来不及了。

    徐梦眼睛红红的，道：“陈锋先前就受伤了，就是被程洋撞那一下，他胸口都青了一片呢。”

    卢免阳脸色变了变，吼道：“陈锋，把你球衣撩起来。”后边，顾严，赵志斌，张龙，瞿勇，以及一众替补都围了上来。

    一群人关心的看着陈锋。

    陈锋无奈，只能把球衣撩起，自己也低下头看去。

    “嘶......”众人倒吸冷气，徐梦更是捂着嘴巴，眼睛里满是惊恐，眼睛一下子就红了。

    连陈锋自己都吓了一跳，他的胸口一片青紫，一些地方甚至紫的黑，看着很是吓人。

    “陈锋。”卢免阳看着陈锋，忽然觉得眼睛有点酸，连抬起头，眨了眨眼睛，才道：“你怎么不早说？这么重的伤你还强撑，你这样很危险知不知道，万一要是出了什么事......”

    卢免阳没说下去，众人的脸色都变得极度难看。

    张龙扭头看向九中那边，忽然把手上毛巾一摔，作势就要扑过去，被反应快的顾严一把抱住，但还是愤怒的大骂：“艹特么的，早知道刚才我就弄死九中那个3号。把陈锋伤成这样，这还是打球吗？”

    “张龙，冷静！”顾严大喝，可自己也没忍住，咆哮了一声：“程洋，我艹你祖宗的。”

    这动静很大，九中的人齐齐看过来，程洋更是蹭的一下子跳了起来，要向一中这边冲，被余谦拉住了。

    观众席上的人也都纷纷看向一中这边，陈锋被队友的身体挡着，观众看不到他的伤，全都很疑惑，不知道怎么回事。

    一中校长跑了过来，推开众人，一眼就看到了陈锋的伤，他脸色顿时变得异常的难看，咆哮道：“好个九中，好个主场，我要去体育局投诉。”

    所有人都望着一中这边，很多人都不知道究竟是怎么回事。但所有人都明白，肯定生了什么，否则一中这么多人，为什么全都这般的失态？

    卢免阳也是心头怒火狂涌，但作为教练，他必须要冷静。连深吸口气，压下心头的怒火，卢免阳道：“陈锋，比赛还剩下一分多钟，你就不要上场了。顾严，赵志斌，你们这样......”

    他话没说完，陈锋猛地站了起来，因为牵动伤口脸孔扭曲，但眼神却很倔强，固执的道：“教练，我不下场，我要打完这场比赛，哪怕只剩最后一秒！”

    给读者的话:

    这章写的很纠结，从八点写到现在，郁闷无比。不多说，这是我的问题，对不住大家了！剩下的章节欠着吧，唉.....郁闷的卡文！