    赵奕并不是在故意抬高怀尔斯，而显得自己大度之类的。

    他没必要那样做。

    早在完成哥德巴赫猜想时，他就已经被认为是世界最顶级的数学家，他是一个以研究出名的学者，而不是靠立人设、拼颜值的明星，只要有足够高的成果，性格、长相之类的都是附带的。

    哪怕生活行为上有些污点，都对他没有任何影响。

    这就是科学家和明星的区别。

    赵奕面对记者说的都是心里话，怀尔斯一百多页的证明确实很了不起，包含了大量的数学分支内容，复杂到都没有其他人能完全看懂，就足以可见怀尔斯的水平了。

    不是每个数学家，都能写出一份别人看不懂、还挑不出错误的数学证明的。

    赵奕自认为做不到，和怀尔斯渊博的数学知识相比，他的基础上还欠缺不少。

    另外，确切的说，怀尔斯就只是在证明过程中出现了逻辑错误，不考虑他因此拿到了很多个奖项，以及大笔奖金的话，他就只是犯了个逻辑错误而已。

    怀尔斯发表成果的过程中，好多机构、顶级的数学家，都对他的成果进行审核，甚至还有数学家，帮助怀尔斯完善了过程中的小问题，但他们都没有发现，证明过程中的逻辑错误。

    现在怀尔斯所受到的一切诟病，最根本的原因不是他的证明错误，而是有些机构，比如牛顿研究院，再包括克莱研究所，他们觉得被怀尔斯‘欺骗’了，还包括那些颁奖机构，都觉得怀尔斯‘骗走’了他们的奖金。

    但是可以确定的一点是，怀尔斯肯定不是故意的。

    他不是骗子，只是证明过程中出现了错误。

    他自己都不知道。

    任何科学家做任何研究都有可能会犯错误，怀尔斯错就错在他的研究影响力太大，顺带拿到了一系列的荣誉和奖金。

    反之。

    如果他最初的证明就被发现错误，怀尔斯就还是怀尔斯，他依然是世界名校的教授，是世界上最顶尖的数学家之一，根本不会有任何人去刻意攻击他。

    赵奕只是说出了心里话，却让周围人不由得产生了敬佩。

    怀尔斯和赵奕的矛盾众所周知。

    在完成了费马猜想后，赵奕还能够对‘失败者’表示极大的肯定，可不是每个人都能做到的。

    不少人都对他竖起了大拇指。

    赵奕只是不在意的一笑，就继续接受记者的采访。

    ……

    报告会结束了。

    电视台的直播也会结束，国内的报道有多火爆可以想象。

    在没有获得国际认可之前，国内的媒体就早早肯定了赵奕的证明，因为报告会过程中没有出现任何意外，每一个前来的数学大佬，都肯定证明是正确的。

    这几个数学大佬放在一起，阵容绝不比牛顿研究员、克莱研究所的评估团弱了。

    赵奕做完了报告会，就被招待吃了顿豪华午餐，之后一大群数学家，重新回到了水木大学。

    水木大学把行程安排的满满的。

    赵奕是主角，但他不是唯一被招待的，前来的数学家们，也被招待参观水木大学，重点是参观数学科学中心。

    邱成文成为了招待的‘主人’，他希望通过这次机会，招揽几个优秀的数学家，来数学科学中心工作。

    赵奕也终于没能躲过参观数学科学中心，之前他被邀请了好几次都拒绝了，因为他知道邱成文乃至于水木大学，就是希望他跳槽过去。

    邱成文对数学科学中心的介绍很详细，一路参观后还继续介绍他们的人才引入、培养政策，以及师资、数学研究相关的待遇，明显就是想拉人。

    数学科学中心的建立确实是值得肯定的，不是硬件上的肯定，一栋办公楼修的再好，也没有多大意义，值得肯定是的‘软件’，也就是师资待遇、学生培养，以及整体运行的理念，等等。

    虽然建立的时间还很短暂，但已经能看出发展的雏形了。

    燕华大学相比……

    好吧！

    赵奕不由得摇了摇头，燕华大学只有理学院，根本没有相应的数学机构，大概也是因为学校太小了，占地小、人才少，放在世界也没什么影响力，申请投资建立数学中心，估计也很难得到批准。

    除非是自己出面……

    赵奕可不会自找麻烦，出面建立个什么研究中心，以后就肯定会被固定的，也会有一大堆麻烦事，大概等到邱成文的年纪，根本很难再继续做研究，才能一心投入到教育中，去做这些麻烦事吧。

    当然了。

    数学科学中心再好，他也没有兴趣加入。

    一则，他还要享受大学时光。

    二则，他也没想过一心放在数学研究上。

    在参观完数学科学中心后，赵奕就没什么事情了。

    水木大学想邀请他给学生们讲座，也就是去自由发挥的讲课，他就果断拒绝准备闪人了。

    连续一天做报告、和其他人寒暄，再包括参观水木大学，感觉浑身上下都很疲惫，他唯一想做的就是回去睡觉。

    睡觉比什么都重要。

    ……

    赵奕完成了费马猜想的证明，引起了国内一片的热议，他已经明确被称为‘第一数学家’。

    世界三大数学猜想，他个人破解了两个，还有谁能比的上呢？

    国内学术圈反响强烈。

    虽然还没有国际著名的学术机构发声，但也没有顶级的数学家站出来，说赵奕的证明过程存在错误，所以证明被认可就只是时间问题。

    这件事的影响很大。

    今年国内学术圈最重大的事情，莫过于院士的增选，时间已经进入六月份，距离院士增选不远了。

    好多国内的学者也针对性的发声，尤其是研究数学的学者，也包括几个数学院士，他们针对院士增选，集体发表的看法就是，“赵奕一定会选上院士！”

    “如果赵奕都选不上院士，我们就该对院士评选的规则进行深度思考了，它是不是有问题，是不是该改变一下？不，应该说，必须改变！”

    “哥德巴赫猜想、费马猜想，再包括三维震颤波形图，赵奕有三大数学成果，都是世界最最顶级，能够再入史册的。确切的说，他的其他成果，包括对弱化孪生素数的论证，角谷猜想的证明，等等，都是最顶级的，每一项拿出来，都能盖过绝大部分数学研究者。”

    以上的每一句话都是国内知名度的数学研究者的表态。

    科学院有个周院士，都已经快要八十岁了，他接受采访时，非常肯定的说，“如果赵奕选不上院士，就摘掉我的院士头衔送给他。因为和他相比，我没资格（当院士）。”

    其他数学界人士也纷纷表态。

    数学界人士表态也是很正常的，因为赵奕的成果太多、太重大了，他都评不上院士，其他人还怎么评？

    不评上还好说，评上了才尴尬。

    好几个有资格评院士的数学家，都干脆放弃了今年的增选资格，因为他们能预料到尴尬。

    别说赵奕评得上评不上，和赵奕一起评上了，就不尴尬吗？

    到时候被报道出来，也许会被人当笑话看，出去都没什么颜面，还不如就当个教授来的好。

    那些评上院士的数学家，也都希望赵奕能评上，否则他们都不敢说自己是‘数学院士’，普通人肯定会这么想，“赵奕都没评上院士，你凭什么能当数学院士？成果比赵奕高？”

    这就尴尬了。

    其他领域的学者们，也纷纷发表了看法，但只要是发表看法的，就都是对赵奕表示支持，没有人会在这个时候，敢逆风而行说不支持。

    事实上，学术圈可不和谐。

    学术圈和其他圈子，说白了也都差不多，一片和谐是不可能的，不管是国内还是国外都一样，做同样研究的就是竞争对手，不同研究也存在‘学术鄙视链’。

    在针对院士的增选上，各方的心思就更多了。

    赵奕评选院士最主要的问题就是太年轻，就像是钱智金分析的，一个年轻的凭借成果上来了，肯定会影响那些‘熬资历’、‘拼人脉’的老人。

    以后的院士增选都会重成果，也许有些人连评选资格都没有了。

    这些‘熬资历’、‘拼人脉’的老人，肯定不愿意赵奕被选上，但到了这个地步，他们也没有任何办法。

    现在来看赵奕评上，肯定比不评上好的多。

    评上，只是对未来有影响，评不上，肯定会引起舆论沸腾，到时候事情就闹大了，也许谁投的反对票，都可能会被曝光出来，真出现这种情况，投的反对票的人，名声肯定会受到重大影响。

    所以没有人敢站出来反对。

    当然了。

    其他领域的学者有看法也没用，赵奕得到了国内数学界的肯定，数学界的人士都为他发声，也就是都对他选上院士表态支持。

    这就足够了。

    科学院的院士评选，是由各个学部复杂的。

    赵奕评的肯定是‘数学院士’，自然由数学物理学部负责，有资格投票的是数学物理学部的院士。

    其他领域的学者反对，也没有任何的意义。

    所以说得到国内数学界几乎是‘全体的支持’，赵奕可以说提前锁定了‘院士’头衔，差的只是个评选过程而已。

    在媒体、网络讨论沸沸扬扬时，科学院数学物理学部公示了第一轮院士增选评审结果，赵奕的名字赫然在列。

    赵奕也接到了科学院数学物理学部发来的信息，说他通过了数学物理学部的，有关院士增选工作的第一轮评审。

    同时也有好多人发来祝贺消息，像是刘贺敏教授，干脆直接发来消息说，“祝贺你评上了院士！”

    “放心吧，一点问题没有！”

    “今年数学物理学部有七个增选名额，但估计是满不了了，因为有九个被提名的数学教授中途放弃了评选。”

    “对了。”

    “顺便说一下，其中就有我……”

