    “瑟德！你在等我请你出手？！”yin阳草最先发现了瑟德的异样，清冷的声音带着清晰的怒意，起初以为他是在等待时机，可现在看来……很明显不是！！

    　　瑟德无动于衷，继续着他的沉默，目光在五个战圈依次划过，没有刻意的停留，意味着没有让他意动的打击目标。

    　　“瑟德，你在等什么！！”yin阳草眼神微微泛冷，当即折转方向，试图把战场引向瑟德，迫使他强行出手。

    　　“一心两用？呵呵，你还不够资格！”宇文荒雪密集的攻势瞬间凝实，没等yin阳草察觉到主攻方向，一记掌印jing准命中了他的胸口，刚猛的力量像山呼海啸般冲了上来。

    　　yin阳草如遭雷击，当场被狠狠的轰飞出去，即便是刻意压制，从喉咙逆冲而上的鲜血仍旧喷了出来，半空中划出道醒目的弧度。

    　　“自己找死，怪不得别人！”宇文荒雪紧紧抓住机会，石斧悍然劈斩，狂风暴雨般的攻势更为猛烈，那等势头像是要把yin阳草彻底的淹没吞噬。

    　　“瑟德，你想反抗天网？很遗憾的提醒一句，现在的你，根本不够格！无力反抗，你只能顺从，只能……出手！”yin阳草极力反抗，最后一声提醒过后，再也不敢有丝毫的分心，全力应对来自宇文荒雪的恐怖威压，也在试图寻找机会避开石斧，真正的‘接触’到宇文荒雪。

    　　狄成也发现了瑟德的情况，内劲夹持下，低沉的声音在整片牧场飘荡：“瑟德！自己的路自己选，自己的命自己定！天下之大，容身之处何止万千！只要你敢迈出那一步，只要你敢有那个魄力，你的世界将更加jing彩。”

    　　“顾好你自己！”中村裕泽趁着狄成分神的细微空挡，抓住机会疾速闪掠，从这股子狂野劲暴的攻势中挣脱出来，迅速消失在牧草深处。不过这一次，中村裕泽没有过多的沉寂，没有过久的潜匿，无声无息的飘荡出数十米，短暂的沉寂后，再度折转返回，刹那间出现在狄成的旁侧。

    　　隐！疾！诡！

    　　即便是战况有些胶着，即便是刚才的对决有些被动，但是中村裕泽的内心依旧如幽潭般平静无波，践行着杀手最基本的法则——沉稳、平静！

    　　内心没有丝毫的晃动，代表着‘沉寂’，而‘沉寂’代表着‘危险’。

    　　此刻主动进攻，绝对是刺杀技艺的再度展现。

    　　飘忽的身形眨眼凝实，宛若一道白芒乍现！

    　　凌厉的杀意像是万千钢针在此时一刻……激荡整片战场！

    　　冰冷！锐利！刺骨的凌冽！

    　　中村裕泽全力以赴，风影者的威能顷刻展露！

    　　细长白嫩的左手以洞穿空间的势头，直取狄成心脏部位！

    　　嗯？狄成已经完全进入战斗状态，在疯狂和血煞刺激下，简直就是个炸药库，一点就着的炸药库！在中村裕泽现出身形的那一刻，狄成已然察觉，狂野的攻势当即爆发，脚步陡然斜跨，身形狠然倾斜，暴击的右掌像是钢刀般狠狠砍向中村裕泽！

    　　刚烈！狂野！

    　　砰！噗！两道声音几乎同时响起，狄成的手掌当即击打在村裕泽右肩，这股刚猛的冲击力也把他当场震退。但是……在狄成命中中村裕泽的前一刹那间，他那只像是鹰爪般的左手，也成功且jing准的扣在狄成胸口心脏部位。yin劲之力当场迸发，锐利的指尖深深刺入，并果断扣拢，他在狄成的侵袭下被震退，但左手却生生在狄成胸口撕扯下一片皮肉。

    　　啊！！狄成脸se骤然苍白，剧痛之下失声惨叫！死死捂住胸口，但鲜血却在皮肉‘脱离’后不受控制的开始向外渗出，虽然不是多么的‘汹涌’，但速度绝对不慢！

    　　狂风暴雨般的攻势随之出现明显的凌乱。

    　　中村裕泽的脸se同样苍白无se，右臂本就受创，此刻再度受到狄成倾尽全力的冲击，骨头几乎碎裂，剧烈的疼痛让他的身体不受控制的传来阵阵剧痛。

    　　但是……他拼了！！真的开始拼命！

    　　中村裕泽没有选择停留，放任身体在狄成的冲击力量下向远处撤移，随即消失的无影无踪，再随后……出现在狄成旁侧。

    　　还是左手，还是爪尖，这次以‘剜肉’的势头，直取狄成喉咙。

    　　气息沉稳，无声无息，像是轻柔的风，又像凌厉的针尖，‘柔和’与‘尖锐’的完美柔和，刺杀技艺的完美展现。

    　　风之影者！御风皇者！

    　　“你想一命换一命？我……奉陪到底！！”狄成虽然剧痛难忍，但气场依旧存在，感受到中村裕泽的再次出现，感受到更为凌冽的杀意。一声低吼神情骤狞，整个身体当场暴起。无视胸口的阵阵剧痛和鲜血的流逝，左手拳、右手掌、膝盖、脚尖，全部发起攻势，宛若巨浪般狠狠扑向中村裕泽。

    　　噗嗤，咔嚓！！

    　　中村裕泽没有过于刻意的躲避，致使胸口遭受重创，在如此狂野的冲击力量下，不仅护心骨出现裂痕，体内气血更是剧烈翻滚。但是亡命的刺杀换取惊人的战果，在最后关头，尖锐的爪尖扫过了狄成的左手手腕，切伤了动脉和手筋！

    　　狄成脸se终于大变，触电般迅速向后撤离，拉开两人间的距离。手腕的伤口并不太疼，但这个部位却让他惊出了一身的冷汗，不怎么听使唤的左手也清楚的表明着伤势。

    　　没有丝毫的犹豫，狄成在盯紧中村裕泽的同时继续向后移动，胡乱撕碎睡衣上衣，在臂腕和手腕处都用力扎进，也在胸口部位用力的缠绕了几圈。算不得治疗，只求能减缓流血的速度。

    　　中村裕泽安静的站在原地，呼吸有些紊乱，脸se苍白无se，嘴角的鲜血那么的醒目，微微颤抖的身体也在表明着连续两次重伤的代价。

    　　但是……双眸依旧冰冷，依旧的沉静，没有哪怕分毫的波动。越是到了这种情景，他的心境越发的平静，危险的气息也就越发的强烈。

    　　为了这场计划，中村裕泽策划很久，付出的也很多，绝对不会容许分毫失败，哪怕付出再大的代价，也要彻底终结狄成这个头号强敌！

    　　所以……这一刻……叱咤杀手界数十载的风影者……

    　　以命搏命！

    　　击杀皇级强者？！或许这会成为他生命之中最为辉煌灿烂的战绩！无论为了什么缘由，这一次，击杀狄成！

    　　中村裕泽心如止水，无视任何伤痛，无视任何负担，整个视界只剩下了不断后退的狄成。慢慢的，中村裕泽缓慢蹲下身子，逐渐逐渐的‘淹没’在牧草深处，从狄成的视线里消失了踪影。

    　　狄成的jing神陡然紧张，锐利的目光在面前的广袤牧场划过，试图寻找细微的波动。再次见识到了中村裕泽的危险，也重新认识了他沉静之下的疯狂。

    　　不愧是老牌人皇，不愧是威震世[笔趣阁 www.biqudu.xyz]界的杀神，果然不好对付。

    　　狄成感受到了强烈且清晰的危险！眨眼之间的两次对决，竟然硬是让他变成了‘猎物’，中村裕泽凭借舍命的刺杀，获取了‘角se转变’的权力。

    　　怎么办？怎么办！

    　　狄成悄悄做着深呼吸，努力地调整着情绪，思索着应对的方案。现在他和中村裕泽都身负重伤，伤势大致相同，但自己明显处于被动，必须找到化解僵局的方式。

    　　要不……效仿……赞岐山脉？！

    　　目光微微凝缩，狄成果断做出决定。时之此刻，他已经没有过多选择的权力和机会。

    　　既然中村裕泽拼了，自己又有什么可以犹豫！

    　　以命搏命？可以试试！！

    　　只要中村裕泽敢来，自己就敢尝试！

    　　“来吧，来吧，我奉陪到底。”狄成慢慢闭上了眼睛，呼吸逐渐的平静，整个人的危险气息却突然大增！

    　　两个疯狂的男人，两个亡命的人皇，逐渐逐渐的沉寂下来，逐渐逐渐的进入最后的搏杀阶段。

