    又一次与好莱坞视频公司的谈判结束，斯图尔特-科尔曼回到瑞欧的办公室，脸色异常难看，好莱坞视频公司咬死8000万美元的出价，不肯再多出一美元！

    这还不是最糟糕的。

    就在今天刚刚上班的时候，相对论娱乐的一位工作人员打来电话，通知他奈飞放弃了对瑞欧公司的收购计划。

    这样一来，瑞欧只剩下了好莱坞视频一个潜在收购方。

    没有竞争对手，怎么跟好莱坞视频漫天要价？

    瑞欧可以不卖，但不卖的话……

    斯图尔特-科尔曼非常清楚瑞欧的状况，多留在手中一天，就会多一笔亏损。

    不说公司其他股东一直在催促，他这个最大的股东也承受不住。

    当初走上互联网视频租赁这一步，真的是个严重的错误，投入犹如无底洞，产出却像婴儿撒尿，又细又小不说，还不知道什么时候出……

    奈飞也是做这一行的，DVD和录像带有本质的区别吗？他们早晚也会完蛋吧？

    这一个退出电话，让斯图尔特-科尔曼非常伤，也打乱了原以为会有更多获利的计划，心中难免有所抱怨。

    斯图尔特-科尔曼想了一会，拨通了罗南-安德森的电话。

    “你好，我找安德森先生。”他听到接电话的是个女人：“我是瑞欧公司的斯图尔特-科尔曼。”

    没等多大会，电话中传出一个有点熟悉的男人声音：“你好，这里是罗南-安德森。”

    斯图尔特-科尔曼说道：“你好，安德森先生。今早刚上班时，我接到贵方的通知，说是要中断与瑞欧的谈判？”

    “是的。”听筒中的声音很平淡：“这是我的决定。”

    听到这话，斯图尔特-科尔曼忍不住在心中嘀咕：主动找上门说要收购瑞欧的是你，中断收购瑞欧的也是你，做人能不能有点信用？能不能有始有终？你这样半途而废，能做成大事业吗？早晚要破产！

    斯图尔特-科尔曼还没有死心，带着爽朗的笑声说道：“安德森先生，据我所了解，奈飞非常需要影视租售版权吧？”

    作为被收购方，他详细了解过另一方：“瑞欧的片库是我花费二十年时间建立的，在整个北美录像带行业，租售版权的数量都排在前列，你不可能找到比瑞欧更加适合奈飞的公司……”

    那边突然出言打断了他的话：“科尔曼先生，对于打搅贵公司，我只能说抱歉了。”

    这话说的很客气，听在斯图尔特-科尔曼耳朵中，却不是滋味：“科尔曼先生，我已经找到了更加适合的版权获取方式。奈飞已经与以好莱坞六大公司为首的电影公司达成了首次版权授权协议，接下来就会开始第二次谈判。另外，奈飞与韩国、日本和印度多家电影公司也在进行谈判，会陆续获得多个海外国家的电影授权。”

    斯图尔特-科尔曼脸色越发难看，如果罗南-安德森说的都是真的，奈飞确实没有必要再收购瑞欧公司。

    “我还有工作要处理，暂时就这样吧。”听筒中传出来的话依然非常礼貌客气：“希望我们以后还能有合作的机会。再见，科尔曼先生。”

    “再见。”斯图尔特-科尔曼挂断了电话。

    接着，他站起来，在办公室里来回走了几步，转身来到窗户前，叉腰站在那里，有种难以言喻的郁闷。

    这罗南-安德森和相对论娱乐真是一点信用都不讲！

    就不能再坚持一段时间？突然跳出来，又突然跳走，给了人希望，接着又给人失望，也太不讲究了！

    斯图尔特-科尔曼突然皱眉，回到办公桌前，拿起电话拨打起来，然后开始耐心等待。

    到了中午，他收到了确切的回信，相对论娱乐的罗伯特-李一直在跟好莱坞电影公司接触，已经与多家电影公司达成授权协议，据说接触一直没有停止过。

    奈飞前段时间刚刚与岛国和韩国的电影公司达成协议，获得了相关的授权……

    斯图尔特-科尔曼瞬间想到一件事：这下要被动了啊。

    看来，只有好莱坞视频公司这一家潜在收购方了。

    认清现实，斯图尔特-科尔曼仔细筹划起来，作为一个商人，即便局面与设想中的发生了巨大的变化，依然要尽一切可能谋求最大利益。

    第二天，瑞欧又一次与好莱坞视频公司开始谈判。

    “马尔克斯，8000万美元绝无可能！”斯图尔特-科尔曼仿佛没有受到任何影响，对代表好莱坞视频公司的马尔克斯-佩尔曼说道：“如果好莱坞视频公司只愿意出8000万美元，我们没有再谈下去的必要了，谈判就此结束吧。”

    他直接说道：“你们的出价，与瑞欧的实际价值严重不符！”

    马尔克斯-佩尔曼说道：“确实，瑞欧的实际价值高于8000万美元。但需要我提醒一句吗？瑞欧从1998年开始亏损，这几年背负了上千万美元债务？如果贵方愿意剥离债务，我们可以加价。”

    好莱坞视频与瑞欧谈了这么久，早已对瑞欧做了全面详实的评估。

    斯图尔特-科尔曼笑着摇头：“绝无可能！债务是瑞欧的一部分，瑞欧公司是个整体，全资收购是我们谈判的前提。”

    马尔克斯-佩尔曼又说道：“这样吧，我们各让一步，好莱坞视频愿意再加500万美元。”

    斯图尔特-科尔曼略一沉吟，说道：“1亿美元，这是我底线。”

    这一次谈判，双方再次不欢而散，而相比于之前，已经渐渐在向达成共识靠拢。

    没有了中间加入的竞争对手，又是几次谈判之后，马尔克斯与斯图尔特终于代表各自的公司达成了协议。

    好莱坞视频公司以9000万美元全资收购瑞欧公司。

    2002年1月底，好莱坞视频公司与瑞欧公司签订了正式合约，瑞欧公司以及旗下所有门店和资产，全部加入好莱坞视频公司。

    好莱坞视频公司迅速对瑞欧公司展开盘点，按照正常情况，剥离其中一部分资产，必然需要花费大量时间，但18500部影视作品的租售版权属于软资产，只要签订符合法规定给的版权转让协议就可以完成交易。

    在相对论娱乐的催促下，好莱坞视频公司履行协议，与奈飞签署了版权转让协议，奈飞终于拿到了梦寐以求的大批量片源。

    伯班克商务会所的会议室内，马尔克斯-佩尔曼与马克-伦道夫交换合同，随即握手。

    随后，马克-伦道夫看了眼手中的版权转让协议，似乎有千万磅的重量，压得手都要抬不起来，给人一种不真实的感觉。

    为了解决片源问题，之前奈飞做过多少努力，得到的却是与努力完全不匹配的结果。

    奈飞加入相对论娱乐才多少时间，片源问题就这样得到了解决……

    这可是18500部影视作品的租售版权啊！

    不仅仅是包括好莱坞六大公司作品在内的北美电影电视相关版权，还有大量的海外电影。

    除了最近三四年的热门电影，其他年代的好莱坞电影几乎全部包括在内。

    奈飞终于有了底气，有了发展的根源，不用再守着可怜巴巴的一千多部电影开拓市场，不用再弄些软色情或者冒着巨大的政治风险吸引客户。

    马克-伦道夫的目光离开版权协议，转而投向正在与马尔克斯握手的罗南-安德森。

    隐藏在他内心深处所有的怀疑、不安与担心这消失殆尽，取而代之的从来没有过的自信。

    马克-伦道夫对奈飞的信心从来没像现在这么强大过，哪怕决定创建奈飞时都没有！

    这一刻，他真正认为罗南和相对论娱乐收购奈飞，对于奈飞来说，是一种幸运。

    里德-哈斯廷斯无法给奈飞带来的，罗南-安德森却轻轻松松就送到了奈飞的手里。

    “安德森先生，协议已经签署了。”马尔克斯低声对罗南说道：“贵方的资金……”

    罗南轻声说道：“最晚不超过后天，2700万美元就会到账。”

    这次版权转让之后，基本上解决了奈飞的片源问题，剩余的就是随着时间与好莱坞六大或者其他电影公司，谈那些新上映的影片授权了。

    热门新片的吸引力极为强大，相对论娱乐收购奈飞之后，已经按照付费授权的方式，将《谍影重重》等影片的租售版权交给了奈飞，短短一个多月的时间中，租赁过《谍影重重》的奈飞用户已经超过了两万人。

    根据奈飞的初步统计，《谍影重重》在这段时间内，为奈飞吸引到了接近五千的新用户。

    好在已经与好莱坞六大等公司达成了新片授权协议，而且新片的授权租售分成也基本谈妥。

    这与连锁店面跟好莱坞的正常合作没什么不同，购入新片的DVD，然后每一次租售有授权分成。

    跟奈飞一样，DVD碟片卖出或者租售的次数越多，电影公司获利也越高。

    这18500部影视作品，会以最快的运作速度，充实奈飞的网站，进行一系列的商业化运作。

    收购奈飞不过两个月的时间，罗南就解决了关键的片源问题。