    那件事情，只是一件小事。

    白昊把话题扯回来。

    “好了，咱们继续。现在夷弯的指数已经到一千二了，我的计划是，夏天的时候，让这个数值达到一千五，我们不需要炒作，只需要作常规的投资就好了，地基打的不好，未来不利于建的更高。”

    一万两千点。

    这是白昊的目标。

    至少老索雷斯信，因为白昊在倭币的上涨空间上算的极准。

    老索雷斯相信这世间真的有天才，白昊就是。

    再说倭岛。

    倭京。

    夜已经很深，武田咲子有点坐立不安，她在门外挂着一块牌子，大概意思就是，电器故障，店里正在修理，暂时闭店。

    她怕。

    怕有一群人冲进来，砸她的店。

    这样的事情在这条街又不是没有发生过。

    这次更可怕。

    因为，牵扯到了小小山组。

    柚木夏树也是很慌。

    她并不知道赵非去和小小山组谈判会有什么样的结果，是赔钱，还是赠礼，或是将生意分出去。

    终于，有人来了。

    来的，还是一位大人物。

    倭，倭京红街。

    这里一平方公里的区域内，汇集着上万间店铺，大大小小拥有着上百家所谓的事务所，活跃的成员数千人。

    武田咲子也有自己的事务所，而且不止一间。

    可这些事务所在听到小小山组之后，无一例外都变成了鹌鹑。

    来人了。

    小小山组下属倭京组的组长。

    进来，九十度鞠躬：“思米麻塞，给您造成困扰了，告辞。”

    说完，也不看武田咲子，转身就走。

    等人都离开五分钟了，武田咲子才回过神来。

    腿上一软，瘫坐在沙发上。

    有人过来问：“我们，怎么办？”

    “开店。”

    武田咲子懂，她算那根葱，她的身价再涨十倍，也配不上小小山组倭京的组长亲自过来说一声对不起。

    在她面前说，不代表就是给她讲的。

    她，不配。

    武田咲子只是松了一口气，而她那些事务所的人，却不同了。

    亮出纹身，组团开始在红街亮相。

    他们身份不同了，有小小山组大人物罩着，而且以后的孝敬直接上交上上山组总部。

    又一个日出。

    夏国历腊月二十八。

    今天，是一个疯狂的日子。

    帝都西站，成百辆卡车在排队，几百名临时从各厂借调青年临时工开始大包小包的从车皮上把货物抬下来。

    有些，推进仓库。

    大部分，直接装车。

    当车队准备出发的时候，有好些人跑出来挡住了车队。

    十万头。

    超长的挂鞭，点上！

    然后每个车头挂红。

    出发。

    今天是发年货的日子。

    要怪，就怪白昊吧。

    别的厂子是腊月二十三就发年货了，可白昊跑去栎阳飞造，忙的不见人，没签字所以各港口不出库，就算运回来了，火车站仓库也不会让出库的。

    晚，不重要。

    重要的是，大伙相信肯定会发，没有发一定是有合适的原因。

    上百辆卡车的车队，通过路口的时候，其他方向的车都被要求停下等候。

    最近的位置，就是夏国一建的家属区。

    老少爷们天不亮就开始在家属区门口等了，许多人都准备了鞭炮。

    去年，他们只有少部分拿到了九厂的年货。

    今年，他们全部都有。

    因为他们的工程队此时正在仙人掌国加班呢。

    “袋鼠肉XX箱，羊肉XX箱……

    有人核对，无数人在从车上往下搬。

    然后是，帝都的九厂各婆婆的办公大院。

    当然也少不了，夏视的家属院。

    夏视穷了好多年了，年年等着上面给发米过日子，头一次这么样发年货，自然是人人开心。

    有人来请示邹万龙：“台长，今天帝都的交通变的很差，到处都是九厂送年货的车队，大车小车的，汽车队还好些，竟然有厂子组织了三百辆三轮车跑去自己拉年货，咱们报道的方向应该是什么？”

    邹万龙走到窗口，看着正门处热闹的搬年货的场面，过了一小会才说道：“当年，我还小，我父亲流血，你说他要是还活着，看到这一幕会不会高兴，他们为什么，不就是为了让我们有好日子。”

    “是！”

    邹万龙又说道：“听说，羊城奔小康以及上下游厂所有职工去年的平均年收入三千零六元？羊城奔小康厂的平均职工工资已经超過四千二百元？”

    “我们調查了，這个有水份，有些新入厂的，还有学徒工的工资没有算在统计之内。”

    “迂腐。”邹万龙指责了一句：“今晚，一起报道出来吧。”

    “明白。”

    邹万龙看着窗外，楼下有人在放鞭炮了。

    邹万龙知道，今年全夏国城镇职工的平均工资是一千二百七十一元。

    羊城奔小康上下游工厂的平均工资超过三千。

    最早的奔小康厂，京兆的厂子上下游的平均工资也超过两千四百元。

    这是一个好的信号，让一部分人先富起来，这就是正面的、积极的。

    白昊开始搞奔小康之后，羊城是第一个作出反应的，也是最积极的，更是拼尽全力投入的，有这样的成绩不意外。

    而京兆，受限于各种因素，從原料再到运输等等，确实比不过羊城。

    好事。

    这样的新闻应该多报道。

    腊月二十八，晚上夏国七点新闻时间。

    九厂发年货这新闻可以一笔带过，但许多城市职工工资的提高，生活水准的提高，这是一定要好好报道一下的。

    七点新闻之后，还特别增加了一个二十分钟的特别报道。

    专门来报道这一年来，整个夏国职工水平提高的新闻。

    此时，就在岭南西省，与岭南东省相邻的，江边的一个城市，绿城。

    今天是何老爷子夏国历的生日，家里的子女都回来了。

    坐在桌旁，一边等开饭一边看新闻。

    这会都七点四十了，却还没有开饭。

    因为，还有两人没来。

    何老爷子年龄最小的女儿正在厨房里干活，女婿正在屋外收拾外面窗户的裂缝。

    最小的儿子呢，正在给自己的哥哥、姐姐们端茶倒水。

    没开饭，因为还有两个重要的人没到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天写的少。

    抱歉了各位。

    只有三更。

