    总决赛第二场比赛如约而至，电视机前的篮球迷们的守候数量又有所增加。

    比赛刚一开始，迈克尔乔丹就展现出前所未有的侵略性，他在进攻端咄咄逼人，不停单打戴尔库里，将他当成绒布熊，随意拿捏。

    火箭这边依然是坚持内线为主的打法，奥拉朱旺和巴克利联袂发挥，两位在油漆区内给公牛制造困难。

    双方各有优势。

    就看谁发挥的更好，谁的角色球员能更多的站出来。

    今晚公牛第一个站出来的角色球员是库科奇，本赛季常规赛最佳第六人的库科奇被提到首发，这位有着欧洲魔术师的大个子虽然在油漆区内未能有效的限制住奥拉朱旺，但当他提到高位，却接连命中杀招。

    随着鲁迪调兵遣将，用巴克利去换防他后，才遏制住他的威胁。

    这时，史蒂夫科尔又站出来，他在三分线外连续命中三分。

    当然，火箭这边也并非只是奥拉朱旺一个人在战斗。

    范希率领着戴尔库里、肯达尔吉尔、皮尔卡特、马里奥埃利等人打出极好的攻势。

    但是，最终还是功亏一篑。

    奥拉朱旺在第四节还剩3分钟的时候，再次被罚下。

    奥拉朱旺在攻防两端承担了太多，而他面对的是历史最强锋卫线的攻击，还有丹尼斯罗德曼这个搞心态的高手。

    这一次，范希和查尔斯巴克利、德雷克斯勒没能拯救球队。

    范希虽然在最后时刻连续三次攻破公牛后防线，但是…乔丹笑到了最后。

    乔丹在这场比赛拿下46分。

    比他上场比赛的45分还要多1分。

    正是这1分，让公牛笑到了最后。

    两队的差距只在毫厘之间。

    谁能绷着最后一口气，谁就将获得最后的胜利。

    范希在这场比赛拿到了25分12助攻6篮板3抢断，他已经是最顶尖控卫的数据。

    这场比赛之后，没有人再怀疑他作为火箭外线核心的身份。

    实际上，媒体开始在营造另外一种风气：奥拉朱旺已经老去，他在攻防两端竭尽全力，火箭需要范希承担更大的责任。

    休斯顿带着客场1：1的战绩回到主场，火箭队的客场之旅不可不谓之成功，接下来他们将有两个主场。

    外界对火箭拿下两个主场充满信心，因为毕竟是在休斯顿，奥拉朱旺的犯规困扰应该会减少一些。

    火箭队在第二场比赛结束后也就丹尼斯罗德曼对奥拉朱旺的两次假摔进行上诉，虽然结果已经无法改变，但这肯定会给裁判们带去一些压力。

    至少，罗德曼接下来的假摔会被裁判更加慎重对待。

    丹尼斯罗德曼在这场比赛封盖了范希一次上篮，他洋洋得意。

    他仿佛要就这件事情大做文章。

    但是，现实却给了他沉重一击。

    麦当娜在这场比赛进行的时候，就在媒体上公开回应：“我始终是小杰克的球迷，看在小杰克的面子上，我愿意给范勒一个重新追求我的机会。”

    范希和罗德曼几乎是同一时间在电视上看到这个引爆舆论的新闻。

    媒体的报道是麦当娜吃回头草了。

    虽然她给出的理由和范希息息相关，但范希认为这简直太扯了……麦当娜连最基本的篮球规则都不懂，她是哪门子的球迷呀。

    而且…这摆明是祸水东引啊。

    范希感到头疼。原本他就觉得丹尼斯罗德曼和斯科特皮蓬这两位麦当娜的绯闻男友对自己抱有敌意了。

    现在，麦当娜又抛出这句话。虽然范希知道是骗人的，但别人不知道啊。

    罗德曼和皮蓬肯定认为…如果范希在球场上表现的惊才绝艳，麦当娜会因此和范勒那个混蛋复合。

    这样一来，他们肯定会竭尽全力的封杀自己。

    范希进行了最简单的推理。

    而他的推理是正确的。

    罗德曼和皮蓬都觉得颜面受损，在他们心里，范希就是个初出茅庐的小老弟，如果麦当娜真的因为他而和他叔叔在一起，这不是打他们两位成名已久的篮坛大佬的脸吗？

    皮蓬就不用说了。

    最重要的是丹尼斯罗德曼，他可是麦当娜的‘现任’啊。

    他这个爱出风头的家伙原本还想借着麦当娜狠狠地风光一把，可现在…猫还没舔着，就搞得一败涂地。

    罗德曼能忍？

    就算小杰克是戴利老爹最后的关门弟子也不行。

    下场比赛一定要给他一点沉痛的教训！！

    …

    范希在休斯顿见到麦当娜的时候，麦当娜一脸的疲倦，她甚至穿上了宽松的外套。

    这让范希想到范勒叔叔之前说的话。

    搞得他都有些紧张，万一麦当娜肚子里怀着的是自己的小堂弟呢？

    他关切的问：“你们见面又做了吗？”

    麦当娜一脸娇羞，又嗔怪的说：“杰克，你也来打趣我吗？”

    瞧这样子，肯定是做了。

    范希很担心，他将范勒叔叔拉到一旁，用中文对他说：“我去图书馆查了资料，前三个月千万别乱搞，万一你的枪顶到我的小弟弟或者小妹妹了呢？”

    范希对这个未来的家庭成员非常关心。

    范勒叔叔却从口袋来递出一份合约切结书，上面清楚的写着，范希持有‘汉堡王子’百分之五十五的股份。

    “我这次回纽约就是搞定这件事情的。”范勒说：“这是你的。免得将来，你的弟弟或者妹妹不知情，我们中国人都是未雨绸缪。”

    范勒叔叔一说这话。

    范希愣住了，他不可思议的看着自己的叔叔，他的右手紧紧捏着这份合约。

    仿佛有一种东西从他身体里抽离。

    以前，他和叔叔相依为命，从来没分过彼此。

    现在…。

    他沉默了好久，才长长的叹了口气。

    可能这就是每个人的必经之路吧。

    每个人最终都将成为独立的个体，都将组建自己的家庭，然后再分裂成新的家庭。

    …

    麦当娜是一个很有钱的人，虽然她嘴巴里说着要给范勒叔叔一个机会，但实际上范勒在电视上喊话之后，她就兴奋的像一只发情的而且尾巴翘到天上的母猫。

    她兴奋的对她的经纪人，对她的闺蜜们宣传：老娘的快乐回来了。

    她早就离不开范勒叔叔。

    她对范希说：“从今年夏天开始，我们就会去洛杉矶定居，我已经看好了婚房，在贝弗利山庄，一栋白色的法式状元，有16个房间，和26个卫生间…前后都有花园…泳池，我会在那儿建一个室内球馆……”

    麦当娜对范希有滋有味的谈论她和范勒叔叔未来的房子，她的语气中充满着甜蜜。

    看上去，她早就做好了和范勒叔叔厮守终身的计划。

    范希很高兴麦当娜是如此的深爱他的叔叔，这两位游戏人间的祸害终于找到彼此，将组成一个珠联璧合的家庭。

    范希在晚餐后，和范勒叔叔去散了散步。

    范希询问了叔叔关于勒布朗詹姆斯小阿姨的事情，范勒叔叔很坦白，他表示：“我和她谈好了，还是会经常去纽约找她的。我们男子汉大丈夫，一诺千金重。”

    范希觉得‘一诺千金重’好像不应该放在这儿，但是，他深知自己好像没有资格去教训叔叔什么。

    月光将两叔侄的身影越拉越长，这一夜，他们聊了很多。

    范希有点嫁闺女的惶恐与期许。

    希望将来范勒叔叔不要太作了，让麦当娜三番五次的来找自己麻烦吧。

    范希内心是这么想的。

    …

    查尔斯巴克利和德雷克斯勒在比赛前一天的训练后特别找范希聊了聊。

    他们都表达出奥拉朱旺年事已高，如果让他在攻防两端继续投放这么大的精力，他到第四节是真的撑不住。

    两位都太想进步了。

    都表达出要范希多给他们传球的想法。

    倒是勇气可嘉。

    但是，巴克利的进攻很不稳，他年轻时候飞天遁地，靠着BUG级别的爆发力、弹跳力以及磅礴的身体欺负对手，予取予求。

    现在，他的身体倒是还在，臀部更加紧实，但爆发力和弹跳却远离他而去。他的进攻水平因此下滑，变得不稳定。

    滑翔机也好不到哪儿去，他的技术很不错，攻防两端都有较高的造诣。但是，距离乔丹那种顶级又差很远，再加上手臂的伤势没有完全复原，把球交给他，也是高风险的赌博。

    眼下，火箭队最稳定的得分手就是奥拉朱旺。只有围绕着他打，攻势才能运转开来，才能与强大的公牛周旋。

    所以，巴克利和滑翔机的提议在范希这位控球后卫看来，是一个非常大胆的决策，相当于抛开原来的体系，建立起新的进攻体系。

    这太‘叛逆’了。

    范希很认真的跟他们阐述厉害关系，虽然这两位曾经都在各自的球队当过绝对核心，但他们也知道改弦易辙的困难性。

    聊到最后，范希也说了：其实，也不是完全不可能。如果我们三个能产生强烈的化学反应，我们形成另外一个圆润自如的体系，或许能够从一定程度缓解哈吉姆的疲倦。

    三人说着，就开始加练。

    对巴克利和滑翔机来说，他们对总冠军的渴望已经达到最高层次。

    他们都深知，如果今年拿不到总冠军，那么以后就更加困难，因为他们正一天天老去。

    三个人在球场上联系传接，不断的探索位置的边界，以及配合的精准。

    他们从傍晚六点一直练到晚上十点。

    为了更好的契合，甚至是从后场发球开始，最基本的跑传切。

    经过一晚上的摸索，他们产生了一些默契。

    但是，和芝加哥公牛这样的成熟球队相抗衡，无疑还差得远。

    …

    总决赛第三场比赛如期到来。

    主场涌入快两万激动的休斯顿球迷，他们从开场就营造出热烈的气氛。

    当然，赛前引起最高潮的还属麦当娜和范勒叔叔的进场。

    他们果然来了。

    这让电视机前很多关心八卦的人大呼过瘾，现场的导播也很会切，很快电视上就看到皮蓬和罗德曼的面容。

    或许是因为麦当娜高傲的走在前面，范勒叔叔略显卑微的跟在身后的行为让两位觉得还有机会。

    皮蓬嚼口香糖的速率明显加快，他的眼神也充满着锐气。

    罗德曼这个痞子更加直接，他对着范勒叔叔秀了秀自己的肌肉。

    就像是一只正在求偶的大猩猩。

    大猩猩就坐在范勒叔叔身边，还有从夏洛特赶过来的安东尼梅森。

    两个巨汉坐在场边很有冲击力。

    尤其是当他们都穿着尼克斯30号球衣，就显得立场鲜明，而且格格不入。

    他们显然是想以这个举动来表明他们的态度：他们是范希的球迷，是为了支持范希而来，而不是为了支持火箭而来。

    他们或多或少和休斯顿有些恩怨。

    当然，麦当娜没有做这么膈应人的事情，她入乡随俗的穿着范希的火箭30号球衣。

    范勒叔叔穿着简单的T恤，这件T恤是麦当娜演唱会的宣传服。

    是麦当娜要求他穿的，她在里子吃了亏，面子上总是要给麦当娜这位天后一些‘好处’的。

    嘀！

    哨声响起。

    比赛正式开始。

    随着奥拉朱旺跳球战胜库科奇，范希接到篮球一路狂奔。罗恩哈珀快速防守上来，但被范希当成窝囊废一样甩开在一边：范希不打算再隐藏任何实力。

    因为乔丹早就看出来了，他到了关键时刻就会去换防。

    既然如此，还不如趁早将罗恩哈珀暴打一顿出气。

    范希杀入罚球线后，皮蓬快速协防上来。

    他的步伐一反常态的坚决，以至于滑翔机漏掉位置。

    范希迅速的将篮球传给滑翔机。

    当皮蓬调转枪口，范希已经空切进禁区……这一幕让汤姆贾诺维奇感到陌生，他没有这号战术跑动。

    正当他觉得范希的跑动可能失误的时候。

    范希在油漆区内带走了罗德曼的注意力。

    滑翔机将篮球传进去，巴克利接到篮球暴跳而起，是一次漂亮的进攻机会。

    但他发力太猛了，篮球竟然弹了出去。

    好在范希没有远去，他一跃而起，利用位置优势，竟然在篮板王罗德曼头上拿走篮球，然后猫腰快进一步，绕开罗德曼的防守，并且在巴克利的快速斜插掩护下，一跃而起，身体反拉……双手背扣！

    石破天惊！

    现场一片呼喊。

    场边的大猩猩和安东尼梅森不受控制的站起来，他们简直不敢相信自己的眼睛：小老弟居然可以这么扣了！！

    这进化速度，恐怖如斯啊！

    ……

