    此时，在他的身上，那五个百万年魂环从第一个到第三个迅速亮了起来。

    他不敢一次性动用五个魂环，怕把这头半神级的熔岩生物秒杀掉。

    由于速度太快，这三个魂环看起来就好像是同一时间亮起来的一样。

    一道半透明的刀光从聂云手上的狂刀上一闪而出。

    他身边的几名封号斗罗，包括那名半神级的强者，都只感觉刀光晃了一下，四周的场景并没有什么变化。

    岩浆没有被分开，甚至一丝波动都没有产生。

    除了刚才那一道刀光外，就防御聂云什么技能都没有施展一样。

    但聂云身边几人刚才都感觉到了聂云身上那强烈的魂力波动，这技能绝对不会那么简单的。

    果然，在这几人疑惑的时候，那半神级的熔岩生物两只巨大的眼睛中，突然显露出惊恐之色。

    之前因为手下被聂云击杀，它怒吼着想冲过来呢。

    但现在，它除了惊恐之外，只剩下一个念头：逃！

    它那巨大的身体转动，就要往后逃去。

    然而，转动的只有它的上半身，下半身在转动之下，咔嚓咔嚓的声音传出，透过岩浆传递到聂云几人的耳中。

    紧接着，那熔岩生物的下半身轰的一声，碎裂开来。

    这生物体内的血液几乎和岩浆一样，但温度却炽热很多。

    顿时这片区域温度急剧上升起来。

    聂云收刀，朝着那半神级生物追了过去。

    其余几人相视一眼，全都跟上。

    他们心中无比震惊。

    神子竟然一刀就重创了一头半神级生物，要知道神子踏入封号斗罗的境界还没多久啊。

    这种半神级的生物防御强得可怕，只有人类中那种极为擅长攻击类型的半神级魂师才有可能击杀。

    这一刻，这几人心中对聂云已经有了深深的敬畏。

    这种生物性命极为顽强，即使下半身已经被粉碎，但这半神级生物的上半身依旧在逃命。

    只不过失去了一半身体，它的速度慢得可怜，眨眼之间便被聂云追上。

    聂云又是几刀挥出，把这家伙两条手臂砍碎，只剩下一个头颅。

    他大笑着，一刀插入那巨大的头颅之中，就这样提着头颅冲了上去。

    蓬的一声，聂云冲破岩浆，重新落在战船之上。

    这半神级生物的头颅极大，直径都有两米，聂云的一刀并不足以致命。

    他把那硕大的头颅扔在甲板之上，顿时吓得许多人后退。

    如此大的一个头颅，这头生物的实力绝对可怕。

    “妈妈，怪物。”小缘惊慌的躲到了比比东的身后。

    这半神级生物双眼中还透着惊恐之色，这人类强者实在是太可怕了。

    它那引以为傲的防御力根本没有起到一丝作用。

    “聂云，你把它抓上来做什么？”火灵儿疑惑问道。

    聂云看向了比比东，笑道：“东儿乃是双生武魂，还有一个武魂缺最后一个魂环没有吸收完，这家伙的魂环就不错。”

    比比东心中有些感动，她没想到这么多年过去了，聂云居然还记得她还有一个魂环没有吸收。

    “东儿，吸收了它的魂环吧。”聂云说道。

    比比东点了点头，把小缘交给火灵儿，她来到那可怕的头颅之前，好奇问道：“这生物是什么实力？”

    “半神级。”聂云回答。

    比比东震惊，忍不住问道：“你重伤的？”

    聂云笑着点了点头。

    四周顿时响起一片吸气声，神子的实力竟然强大到这个地步了么？

    以前这些人对神子的敬畏大多是来自于聂云的身份，除去神子的身份外，对聂云本身实力并不在意。

    然而现在，神子竟然已经达到半神级战力。

    有些人还打算以后到了斗罗大陆，天高任鸟飞呢，但现在，心头狠狠的一颤。

    他们明白，如果他们敢在斗罗大陆胡作非为的话，很有可能会受到神子的惩罚。

    “能吸收吧？”聂云问道。

    比比东点了点头，“我没你想象的那么弱，我九十九级，两个武魂，如果还不能吸收一个百万年魂环，那还不如死了算。”

    说着，她直接释放出了第二武魂，两条手臂变成了锋利的长矛，身上闪耀着八个魂环。

    所有人都忍不住好奇的看着比比东此时的模样，他们对神子身边这个美丽高贵的女人好奇好久了。

    现在看来，竟然还是一名封号斗罗，而且武魂还颇为狰狞可怕。

    小缘突然有些害怕，对自己母亲有些陌生。

    火灵儿安慰道：“别怕，这是你妈妈的武魂，兽武魂释放时，魂师的身体都是会有些变化的。”

    小缘点点头：“我不害怕。”

    比比东轻轻一跃，上到了那巨大头颅的顶部，长矛朝刚才聂云刺出的刀口插了进去。

    片刻后，一个赤金色的魂环飘了出来，比比东落在甲板上，开始吸收。

    聂云见比比东进入状态后，吩咐火灵儿照看比比东，他再次进入了海底。

    战船还在缓缓前进着，那些熔岩生物已经意识到了这群人类的可怕，暂时停止了进攻，围在四周虎视眈眈着。

    火烈拿着雪饮狂刀，在前方开着路。

    战船的速度开始加快起来，聂云见下方没有了威胁便上了船来，静静的等待比比东吸收完成。

    半个小时后，比比东身上那澎湃的魂力波动渐渐平息下来，她睁开眼睛，身上已经出现了第九个魂环，赤金色的魂环。

    “妈妈成功了。”小缘喊了一声，有些兴奋。

    “谢谢你了。”比比东站到聂云身旁。

    聂云握住她的手，道：“我们之间还说什么谢谢呢。”

    比比东点头，用力握紧了聂云的大手。

    握着这只手，即使她是一名绝世斗罗，都感受到了无比的安全。

    “就快要到家了，你紧张吗？”聂云笑着问道。

    比比东点头：“紧张是肯定的，雪儿的事情就麻烦你了。”

    聂云道：“放心吧，雪儿一直都对我言听计从的。”

    火灵儿也说道：“东姐，你就放心吧。”

    就在这时，聂云大声道：“我们快到了，那通道就在前方数百米处。”

    顿时，十只战船上的人都激动起来。

    寻找到那个世界通道，他们就能离开这即将毁灭的麒麟大陆了。

    听神子说那斗罗大陆非常美丽，鸟语花香，气候适宜，不像麒麟大陆只有无尽的炎热。

    火烈也从海底冒出了头来，神色激动道：“那通道就在前方不远处。”

    显然，在下方的人也发现了。

    聂云心中与分身的那一丝联系也越来越清晰起来。

    忽然，分身上的灵魂与他的灵魂再次共通起来。

    刹那间，聂云本尊的脑海中出现了一幕幕画面。

