
　　对于坤森来说，自己那个徒弟不重要，钱也不重要。

　　自己的安全才是最重要的！

　　之前之所以来鹰国，就是因为自己在太国，惹到了不该惹的人物。

　　而且那个人物的实力比自己还要强大，他的势力也比自己要强大很多。

　　这样的情况下，坤森自然是第一时间跑路。

　　自称要来英国旅游，实际上也只是给自己的狼狈，找一个好看的理由而已。天籁小说网

　　而现在有一个机会摆在他的面前，只要自己抓住了这一次机会，自己有可能向自己这个徒弟一样留在鹰国，以后成为鹰国皇室的座上宾！

　　这样的话，那些太国来追杀自己的人也不敢在这里乱来，甚至有可能因为自己的身份的改变，太国那些人也会主动来求自己跟他们重归于好。

　　想到那个未来可能发生的画面，坤森就一阵兴奋。

　　“只要杀了这个林凡就可以了？”昆山开口看下自己的那个徒弟。

　　那位大师急忙点了点头，肥胖的脸低下来，一双眼睛里满是鄙夷的神色。

　　果然……就算是再强大的人，还是受不了权力地位，还有财富的诱惑！

　　看看现在……

　　自己师傅这古怪的表情，明显是受到了诱惑。

　　刚才还是一副见了鬼的表情，死活都不想上去对付林凡，现在却反问自己……

　　“既然如此，那就看我的吧！”

　　昆山的脸上带着一抹冷笑，身上隐隐带着一抹邪性的气息，那身上一道道符咒与古怪的配饰，似乎散发着血腥的味道。

　　围着林凡的那些雇佣兵，还有国际势力的人，本来就有些慌了，此刻看到有人走过来，顿时在愣了一下之后反应了过来，紧张地看向昆森这个有些干瘦的小老头。

　　昆山这个小老头，那张干瘦的脸上满是褶子，一双眼睛闪烁着阴邪的光芒，脸上的表情似笑非笑。

　　“小子……听说你破除了我徒弟的法术？”坤森远远的开口，操着一口不太流利的华夏语。

　　这话让林凡脸上的表情变得精彩了起来，有些复杂的看了眼前的坤森一眼。

　　你管下蛊叫法术？

　　那你可真是棒棒的，法力无边啊！

　　“你弟子下蛊害人，我只是在救人而已。”

　　林凡淡然的开口。

　　这话让那个老人狞笑了起来，看了林凡一眼，冷冷的开口道：“我徒弟技不如人，就算输了也无妨，不过这个面子，得让我这个当师傅的找回来！”

　　周围那些围着林凡的外国势力的人，看到来的这个干瘦的老头居然也是想要对付林凡，顿时放松了下来，松了一口气。

　　幸好不是林凡的伙伴，不然的话他们难以想象，林凡这么强，林凡的伙伴会多强！

　　当然现在的他们已经不敢再小看任何人了！

　　尤其是体型瘦弱的人！

　　之前他们一直很看不起那些体型瘦弱的人，他们一个个都在生死边缘游走，早就练就了强悍的体魄，还有那壮硕的体型。

　　每次看到瘦弱的人都觉得那些人不堪一击，就像纸糊的一样。

　　然而这一次跟林凡战斗刷新了他们的认知！

　　林凡那看起来高高瘦瘦的体型，面对他们这些魁梧的壮汉居然丝毫不落下风。

　　不对……

　　已经不是不落下风了，而是简直就是在按着他们的头，按在地面上使劲的摩擦……

　　看着那些倒在地上痛苦呻吟，甚至有些已经晕过去的同伴们，那些人来围攻林凡的势力的人，全都脸色惶恐。

　　或许有些嘲讽，可他们现在真的将所有的希望都放在了这个干瘦的老头儿的身上！

　　那些手中有枪械的人，此刻经历过了林凡徒手接子弹的画面之后，也不敢掏出枪械了。

　　毕竟……

　　十亿的赏金诱惑力确实大，可也大不过自己的命！

　　周围那些赤手空拳的人尽管下场很惨，被打断了骨头，甚至有些直接晕过去了，可毕竟还没有死。

　　可高楼上那个远程狙击的杀手，他们可是亲眼看到林凡用手甩出去那颗子弹将那个杀手给杀死了……

　　这样的实力可不是身体强壮能够做到的，所以他们反而有些期待那个身材干瘦的老人怎么做。

　　然后让他们失望的是，那个老人只是在原地默念着什么，而且手指不住地摩挲着身上那些挂饰，与此同时身体微微抖动着。

　　“这是什么情况？”

　　“这个老头不会得了老人痴呆了吧？”

　　“我们居然想着靠这样的老头来破这次的局面，实在是太可笑了！”

　　那些壮硕的男子正在互相交流着，然而他们看到林凡的脸色的时候，瞬间皱起眉头。

　　与他们的表现完全不同的是，林凡的表现反而变得严肃了起来，没有丝毫因为老人的怪异的行为而鄙夷或者是嘲讽，反而好像如临大敌一样。

　　确实是如此……

　　林凡此刻真的如临大敌一样，看着眼前的老人。

　　虽然不知道世界上有没有真正的邪术，可现在这个老人给自己的感觉就很邪门！

　　而且隐隐地林凡能够从老人的身上感觉到一种威胁的气息。

　　这种感觉不同于，五斗门林家那位老人带给自己的那种力量上的威胁感，这位老人身上带给自己的是一种很邪门的阴森的感觉！

　　“面上生邪光，眼里有血色，这是真正的邪术才能做到的。”坤森的脸上带着狰狞的笑容，突然朝着林凡的方向大踏步跑了几步，脸上露出了一个阴森的笑容，开口怒吼一声：“入梦吧！”

　　林凡眼前一花，看到眼前的所有画面，突然好像变得虚幻了起来，而且隐隐带着一种很邪异的感觉。

　　而其他人眼中的林凡却好像疯了一样，浑身软绵绵的左右摇晃，眼角歪斜，脸色惊恐，好像是碰到了什么可怕的东西一样。

　　周围仿佛安静了下来，林凡甚至感觉自己好像听不到什么声音了，耳朵上有一种奇怪的感觉，好像被什么东西捂住了一样。

　　然而在这刹那之间，胸前的那个眼睛形状的纹身突然一阵温热，然后脑海中出现了真实的画面，眼前原本的虚幻的画面突然变成了真实，而且林凡也刹那间分析出了自己哪里不对劲！

　　蛊虫！

　　还是蛊虫！

　　而且，除了蛊虫之外，还有一些其他的存在……

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百七十四章 坤森免费阅读。https://xs.23sk.com 