    经过这些天在起点空间的刷怪和被刷，陆阳的血脉之力已经提升到了115卡，一般来说，100卡血脉之力以上，就能算是白银级别。

    对付雪妖这种诡异绰绰有余。

    最关键的是，陆阳得到了特殊技能，硬化皮肤。

    虽然只是最低等级的硬化皮肤，但作用很大。

    如果再和之前的爱情旅馆诡异战斗，别说受伤了，硬碰硬对抗对方都未必能破陆阳的防。

    目标公园并不远，陆阳干脆一路小跑，省了一笔打车费用。

    在东京，打车可是很贵的。

    到了公园门口，这里已经被彻底封锁，有专门的工作人员看管保护。

    寒气扑面袭来，让陆阳忍不住打了一个哆嗦。

    是真的冷！

    初春季节，天气本来就还没有完全转暖，更不必说还是雪妖作祟的地方了。

    陆阳现在身上就穿着一件校服，不过回去换衣服时间上有些来不及，不如速战速决。

    给工作人员出示了相关证明，陆阳刚想进入的时候，突然看到了一个熟人。

    鹿岛千鹤同样穿着校服，但外面披着一件飒爽的黑色风衣。

    看到陆阳，鹿岛千鹤露出了恰到好处的惊讶。

    “陆阳同学，没想到我们能在这里遇到，真是巧了。”

    “呵呵，是啊。”

    陆阳笑了笑。

    巧合？

    我假装信了。

    你要不是跟踪过来的咱倒立拉屎，还是直播的那种！

    鹿岛千鹤也不尴尬，她主动提议道：“既然是这样，那我们就一起吧。”

    “行吧。”

    陆阳点点头。

    鹿岛千鹤来都来了，还能怎么办呢？

    就算赶，恐怕也很难赶走。

    二人一起进入公园内。

    虽然说是一起，不过二人之间隔了有两三米的距离，一路上也没人说话。

    在学校的时候，他们就没怎么交谈过，毕竟一个是天赋异禀的美少女，一个只是后排靠窗，占着主角位的普通人。

    完全不是一个圈子的人。

    鹿岛千鹤特地跟过来，主要是为了观察陆阳，搞清楚陆阳到底是不是诡异伪装的，对于她来说，这是重要的任务。

    走了没多久，天空飘起了暴风雪，寒风刺骨，可见度很低。

    陆阳边走边打哆嗦，早知道就不该硬撑着，回家换衣服好了。

    他看了一眼身边的鹿岛千鹤，不由得眉头微皱。

    “鹿岛同学，你冷吗？”

    “不冷。”

    “真的吗，要不要……”

    “不用，你自己穿吧。”

    “不，我的意思是你能不能将风衣借我穿穿，我冷。”

    鹿岛千鹤：“……”

    她还以为陆阳是想趁机会献殷勤，毕竟她遇到过太多这样的人了。

    然而没想到……

    鹿岛千鹤脸色难看。

    “不好意思，这恐怕不行。”

    陆阳有些失望，可惜了。

    但他着实有些佩服鹿岛千鹤，虽然有件黑色风衣，可风衣内校服的小短裙实在有些不够看，修长的美腿仅仅有一件薄薄的黑丝保护，竟然一点都不冷！

    怪不得别人都说，日本女生的腿跟普通人类完全不是一个构造。

    二人继续深入内部，在公园的一个湖泊前停下了脚步。

    由于暴风雪的关系，湖泊已经彻底结冰，光滑结实的很。

    要是一不小心摔倒，能从这边直接溜滑到那边。

    “这里是诡异气息最重的地方，雪妖应该就在湖泊内。”鹿岛千鹤拿着一个精密的仪器，认真道。

    陆阳有些羡慕。

    这是特战部内部研发的气息侦测仪，虽然鹿岛千鹤手中的只是最简单便宜的一款，但也能够侦测方圆百米内的诡异气息，相当方便。

    只可惜这玩意儿不仅仅要钱，还得要一定功绩才能买到。

    “要破开湖面的这层冰，可不是一件容易的事情。”

    陆阳轻轻的敲了敲冰层。

    鹿岛千鹤早有准备。

    “我有破冰锤，我们可以用它强行砸开冰层。”

    “好主意！”

    只是陆阳一看，鹿岛千鹤所谓的破冰锤，竟然是充气的……

    陆阳人都傻了。

    这玩意儿又不是娃娃，充气了还能用？

    “注入血脉之力，可以用。”

    鹿岛千鹤解释道。

    她把充好气的破冰锤交给了陆阳。

    只是陆阳又还给了她。

    “你来。”

    “我？”

    鹿岛千鹤有些懵逼的指了指自己。

    这种体力活，不应该交给男生吗？

    “对啊，我没用过这玩意儿，没有经验，不知道咋用，只能你来。”

    陆阳露出一副无奈的表情。

    “你……”

    鹿岛千鹤满脸黑线。

    这还需要什么使用经验？

    抡起锤子砸不就完事了。

    你根本是懒得动手才对吧！

    鹿岛千鹤深吸了好几口气，最终还是没发火。

    不生气，不生气，气出病来无人替。

    为了任务，这些都能忍。

    不过并不用她动手，湖面突然传来轰隆隆的低沉声音，冰层中央出现裂缝，很快犹如蜘蛛网一般迅速蔓延，强大的诡异气息弥漫！

    轰的一声！

    湖面冰层中央彻底塌陷，一个虚无缥缈的身影浮现而出。

    暴风雪中，它看起来颇具威严。

    “雪妖出现了！”

    陆阳神色一变，一般雪妖不过半米左右的身高，体型也很娇小。

    然而这只雪妖，似乎吞噬过不少雪妖同类，身体足有三米之高，怪不得有能力让整个公园都处于漫天风雪之中。

    雪妖一出现，它立刻发动凌厉攻势。

    天空中风雪化作寒冰利刃，锋利无比，破空朝着二人爆射而来！

    陆阳反应很快，立刻一个翻身，但还是被寒冰利刃在手臂上划出了一道口子。

    扭头一看鹿岛千鹤，她没有躲开，而是迅速从风衣的大腿内侧掏出两柄手枪，一阵精准射击后，冒着幽蓝色火焰的子弹将这些寒冰利刃全部击溃！

    这是特战部研发的特殊武器，射击的时候能够附着自己的血脉之力，威力大大提升。

    一般来说，每个人的血脉之力都有一种特性，比如鹿岛千鹤，她的血脉之力特性便是这强大的幽蓝色火焰。

    但陆阳没有，也许是因为他的血脉之力是勾玉的起点空间赋予他的，所以会和其他人完全不一样。

    砰砰砰！

    鹿岛千鹤又是一阵射击，蓝色火光四溅。

    暴风雪中的她笔直而立，神色严肃，手持双枪，黑色风衣猎猎作响，有一种说不出的英气和潇洒。

    但毕竟是在寒冷的暴风雪中，幽蓝色火焰的威力大大下降，这些子弹并没有起到太大的作用。

    鹿岛千鹤退了回来，很不爽的朝着陆阳这边大喊。

    “陆阳同学，你先上拖着它，本姑娘要准备一下，给它来一发狠的！”

