    “更为辉煌的武道文明？”顾小岚大大的眼睛里装了更大的疑惑。

    “是的。”

    上官龙城没有卖关子，他继续道：“人会说谎，但历史不会说谎，随着地底埋藏的大量遗迹被发现，数百年来无数先人的不断完善资料，一幅更大的史诗级画卷逐渐呈现在我们眼前...人族与妖族之分，古武术的崛起，并非独属于我们这个时代。”

    “记载中，在一万年甚至更久之前，蓝星便有了人族与妖族之分，而且那时候，武道更为昌隆，人族与妖族战斗更为激烈，尽管我们并不知道，当时那个如此强盛的武道文明究竟为何消失在了历史的长河中...”

    听到这里。

    李逸只能在心头无奈笑笑。

    蓝星这文明还能追溯到数万年前。

    地球的文明才追溯到几千年前，绝大多数文明就已经消失殆尽了，只剩下一个断断续续延续了五千年的东方文明。

    文明断了传承。

    这并不是一件稀罕事。

    “随着对历史的了解逐渐加深，我们也逐渐知道了，原来先天之上还有一个境界...”

    “还有一个境界？”顾小岚歪着头，她还一直以为先天境便是武道的终点。

    其实也不仅是她。

    蓝星上绝大多数人都是这么认为的。

    当然了。

    对于绝大多数人而言，先天之上是否还有境界并不重要，因为绝大多数人连打破第二道基因锁，成为后天境武者都做不到。

    “坐胯抱丹！”上官龙城有些激动。

    在场的众人中，包括李逸在内。

    表情也都有些神往。

    到了他们这个层次的人。

    谁不想追寻更高的境界呢？

    “抱丹境，这是先天境之上的境界，传说中抱丹境强者可活千二百岁，二十甲子之寿元！”

    二十甲子。

    这是先天境寿元的两倍。

    “然而，自千年前灵力复苏后，人族也好，妖族也罢，便再也没出过抱丹境强者...而老夫之所以能苟延残喘至今，也只是凝聚了假丹。”

    说到这里。

    上官龙城的语气中有些遗憾。

    上官龙城是假丹境。

    这几乎已经是人族高层的不宣之秘。

    假丹境这个境界，是介于先天大圆满到抱丹境中间的一个境界，做到这一步不算特别困难，这一千年中有不少人达到了这个境界。

    凝聚了假丹。

    武者的战力和寿元都会有一个不小的增长。

    但具体多少谁也说不上来。

    有些先天大圆满在突破到假丹境之后，约莫只增加了一二十年的寿元，战力增幅也不明显，大抵就是普通的先天大圆满到绝世的差距。

    而有些人则在突破假丹境之后。

    直接增寿了两三个甲子。

    战力也隐隐有碾压绝世的迹象。

    由于个例太少。

    所以到现在还没人总结出战力和寿元增加多寡的规律。

    不过，虽然假丹境或多或少会增加战力与寿元，但更多的先天大圆满却并没有选择凝聚假丹这条路。

    尤其是蓝星上被冠以了‘绝世’之名的强者。

    到目前为止还没有一个人凝聚假丹。

    其中原因很简单：

    凝聚了假丹后，武者便再也无法突破到抱丹境。

    对于普通人来说。

    武道的上限确实不重要。

    因为他们连摸到上限的资格都没有。

    还在为温饱挣扎的人，实在没必要去考虑自己赚了几百亿后要怎么花。

    可是对于先天大圆满境的武者来说。

    情况就完全不一样了。

    能突破到先天大圆满这个层次的武者，哪一个不是惊才绝艳之辈？哪一个没有属于自己的骄傲？又有哪一个不是武痴？

    为了那为数不多的寿元与战力增幅，直接锁死自己的武道之路。

    这对于一名武痴而言。

    无疑是极为残忍的。

    道，“男儿到死心如铁。”许多强者宁可耗尽寿元而死，宁可强行冲击抱丹境而亡，也不愿意转头凝聚假丹。

    这是独属先天大圆满的骄傲！

    至于上官龙城转头凝聚假丹为什么会被人族众强者敬重，是因为...

    当时的人族。

    已经到了风雨飘摇之际。

    华国太祖横空出世的时期，蓝星的人族出现了许多惊世人物，他们每一位单独摘出来，都可以可以独领风骚数百年。

    从上官龙城这等强者在当时都只是其中最不起眼的一位便能知晓。

    当时的人族涌现的天骄是何等恐怖。

    但越是厉害的天骄。

    便越是有自己内心的骄傲。

    华国太祖那种问苍茫大地谁主沉浮，敢叫日月换新天的人物会去凝聚假丹？

    怎么可能！

    然则先天寿元有尽。

    随着这一代天骄的落幕。

    人族直接从极盛转到了极衰。

    各国大猫小猫三两只，根本就挡不住妖族侵袭，当时人族可谓是哀鸿满地，处处青冢。

    也就是在这个时候。

    属于上个时代末尾的人物上官龙城站了出来，他在五百余岁，尚有余力冲击一波抱丹境的时候，毅然决然凝聚了假丹。

    随后带领人族宗师四方征战。

    由于那时的上官龙城尚处巅峰，凝聚假丹之后实力又激增不少，一时间妖族竟无人能与之争锋。

    虽然在之后很长一段时间内。

    人族依旧处于绝对劣势的地位。

    但终究还是没有伤及元气。

    上官龙城锁死了自己的武道之路，抛掉了自己的骄傲，弯下了自己的腰。

    却为人族争取了宝贵的几十年时间。

    一直到....

    李修文他们这一辈人的崛起。

    这也是奥利司、彼得这等国外的绝世强者都肯低头称上官龙城一句‘先生’的原因，因为这个男人当得起这个称呼。

    见谈论到假丹境。

    李逸等人纷纷沉默下来。

    顾小岚显得有些手足无措。

    她甚至已经在心里怀疑，自己是不是又做错了什么事情。

    上官龙城自然也注意到了这一点，他连忙岔开了话题：“虽然我们这一千年来并没有涌现过抱丹境，但万年之前却是留下了抱丹境的痕迹...而且还不少！”

    “甚至...还出现过我们未曾有过丝毫了解的境界！”

    “出现过抱丹境之上的强者！”

    “但无一例外的是，这些强者都与一件名为太虚古鼎的神器有关！”				

