    转眼间，天亮了。

    方平很讨厌地窟的黑夜和白天交替。

    没有任何征兆，没有任何预备，不存在什么朝阳、夕阳、黎明……

    如同一块黑幕，瞬间被掀开，黑夜和白天的转换，那是一眨眼的事。

    说天亮，那就天亮，快的让你意外。

    ……

    城主府。

    城主府说是府邸，实际上是一座占地巨大无比的宫廷。

    城主府正殿之外，是一个巨大无比的广场，也是演武场。

    演武场比正殿要低，从演武场走到正殿，需要穿过一段长百米，高十多米的台阶。

    此刻，正殿之外，阶梯之上。

    妖葵城主傲立中央，枫灭生和黎桉二人站在妖葵城主左侧，妖葵城剩下的那位八品和几位七品统领站在右侧。

    下方的演武场上，此时聚集着上千人，都是青年男女。

    武者对年龄的要求不算太高，可不管地窟还是人类世界，一般都会以30岁为一个界限。

    过了30岁，也就过了一个练武的黄金期。

    除非家里有矿，用大量的生命精华来重新锻骨，恢复活力，李老头进步飞速，其实和当初破而后立，重新锻骨也有点关系。

    下方的这些青年男女，一般也都在30岁之下，稍微大个一两岁，只要不是太明显，也不会被注意。

    此刻，这些青年，都是一脸敬畏地看着上方的众人。

    在地窟，等级分明。

    这些人有人来自王城之外的村镇，有人来自附属小城，还有王城外城之人。

    平日里，他们几乎没有任何机会和这些高品强者接触。

    可今日，此地高品强者十多人。

    “拜！”

    高台上，一位六品战将，高声呼喝。

    下一刻，下方千余人，纷纷屈膝半跪，大声道：“拜见吾王！”

    “起！”

    战将再喝。

    众人纷纷起身。

    妖葵城主这时候才缓缓道：“10个名额，诸位都知道名额代表着什么！权力，实力，财富，长生不死！

    往年，三年，五年……也许十年，才有一次机会！

    今日，机会给予诸位，各凭实力！”

    话落，演武场众人再次屈膝半跪，高声道谢。

    之前说话的战将，暴喝道：“1080人，108人一组！十处擂台，一处只取一人！胜者得名额！”

    规矩，简单的粗暴。

    站在高台上的方平，脸色平静，心中却是感慨。

    地窟的这些强者，相当的干脆。

    而台下，在大批禁卫军的粗暴安排下，很快，人群分成了10堆。

    十处擂台，也瞬间从演武场中升起。

    有战将再次喝道：“生死勿论，一台只留一人！上台！”

    话落，千余人全部踏上擂台。

    一上擂台，惨叫声升起。

    一位五品武者，刚上去，就被身边十多人一起攻击，瞬间打成肉糜！

    方平脸色不变，和身边众人一样，保持淡然。

    心中却是凛然！

    地窟这边好狠！

    没有任何规矩，108人一个擂台，最终只留下一人，恐怕死伤不会低。

    这样狠厉的选拔手段，挑出来的精英不会太弱。

    而这样的精英，都进入了禁区。

    禁区……也许比自己想象的更危险。

    这些外域的精英，都去了禁区，自己上次在王战之地击杀的那些人，都只是中品境而已，未必就是真正的精英人物。

    外域每年输送大批的精英去禁区，这些人也许早就突破到了高品。

    十处擂台，瞬间厮杀了起来。

    残肢断臂，很快遍布擂台。

    这些人，都足够狠。

    在外域，方平他们很少遇到一些精英人物，方平怀疑，一部分进了禁区，一部分恐怕死在了他们自己人手中。

    这样的比赛，每年来一次的话，也不知道要死多少青年俊杰。

    养蛊！

    这才是真正的养蛊！

    而养出来的蛊王，都去了禁区，这让方平更加警惕起来，自己可不能因为上次在王战之地的顺利，就小觑了禁区的实力。

    就在方平观看比赛的同时，他身边还站着两人，一男一女。

    台下选拔10人，另外妖葵城还有3人是走后门的。

    这3人加上台下10人，13人争夺12个名额……几乎是保送的那种。

    特权，无处不在，地窟更是体现的分明。

    在方平眼中，葵明的身份也许不算什么，可在其他人眼中，一位八品强者的儿子，那就是真正的太子，贵族，高高在上。

    他这样的人物，被保送，那是应该的。

    方平还在观战，身边，那位女性武者，看向方平，一脸娇媚笑容，开口道：“葵明，昨晚你突破到战将高段了？”

    方平虽然不认识这女人，不过之前他问过保送几人的情况。

    一男一女，男的叫红桤木，女的叫花百容。

    红桤木是妖葵城另外一位八品强者的孙子，并非儿子。

    花百容则是一位七品统领的女儿。

    这两人，也都是六品境，不过红桤木是六品中段，花百容只是六品初段。

    方平听到女人和自己交流，淡淡道：“侥幸突破。”

    “恭喜了。”

    花百容也不在意他的冷淡，笑容满面道：“这次前往王庭，葵明你应该用不了多久就可以成为统领级强者，到时候可别忘了小妹。”

    方平没说话，一旁的红桤木，那位长发青年却是微微蹙眉，轻声道：“百容，明少统领可是我妖葵城的绝代天骄！

    到了王庭，还能想起你我？”

    说罢，又带着淡淡的嘲讽，嗤笑道：“听说昨夜明少统领，将葵尊者的生命石消耗一空，百年积蓄一朝耗尽，这才突破至战将高段，可真够阔气的。”

    这话一出，花百容略显尴尬，没有出声。

    葵明和红桤木都是八品尊者的后裔，这两人早就不对付，之前实力也相当。

    加上葵罗和红桤木的爷爷也不是太对付，双方一直不睦。

    如今，葵明突破，境界比红桤木更高。

    可葵明的突破，现在大家都知道怎么回事，消耗了无数的生命石，将一位尊者境强者的积蓄都给用了，这才突破到了战将高段。

    这在众人看来，并不值得敬佩。

    尤其在红桤木看来，葵明这么干，简直可笑。

    上万枚生命石，他的爷爷全部积蓄都没这么多，红家子弟众多，可不是葵罗这种孤家寡人，就一个独生子的情况。

    多年消耗下来，到了红桤木这一代，他每月也就能领取三枚九品生命石罢了。

    从小到大，这么多年，他消耗的生命石都没葵明昨夜一夜消耗的多。

    就这样，葵明也只是刚刚比他高一个小境界，红桤木当然不服气。

    听说葵明被两位殿下看重，红桤木很不服气。

    他比葵明年纪小，资源也比他少的多，境界却是相当，战力更是比葵明高一些，葵明要不是仗着拍马屁功夫强，加上昨天听说对一位尊者出手，哪能比得上他？

    他平日里没少和葵明切磋，葵明什么实力，他清楚。

    至于对尊者境强者出手，那也是葵明的父亲牵制了对方，红桤木甚至怀疑，那是葵罗尊者为了葵明，故意给他制造这样的机会的。

    就是让两位殿下看到这一幕，从而让葵明入了两位殿下的法眼。

    红桤木语气中的不屑，方平自然听的出来。

    他甚至都能感受到，前方的那些高品强者，也在关注。

    方平眼珠微微转动，忽然沉声道：“王，二位殿下！此次入王庭12人，还多出一人！为了节省诸位大人的时间，不如末将和红桤木切磋一场，败者取消资格！”

    有可能的话，方平想把红桤木和花百容都给淘汰了！

    这两人和葵明认识，而是还比较熟悉。

    和这两人一起，方平担心会暴露。

    不过现在只多出一人，花百容只是七品统领的女儿，实力也弱一点，和葵明好像也不是很敌对。

    那红桤木最好能被淘汰！

    一个敌视自己的家伙，肯定一直关注着自己，稍有不慎，很容易被发现异常的，他毕竟不是真的葵明。

    妖葵城主侧头看了几人一眼，没有说话。

    黎桉倒是一脸的兴趣，玩味道：“你们要切磋？”

    “回禀殿下，末将和红桤木向来不和！与他一起入王庭，末将不愿！”

    方平那是有话直说，上位者都这样，讨厌小人物耍心眼。

    憨厚点，耿直点，那更讨喜。

    这话一出，红桤木也是脸色铁青，急忙拱手道：“王，二位殿下，末将愿和葵明切磋一场，定下名额！”

    此话出口，站在妖葵城主身边的那位八品强者微微蹙眉。

    昨日方平出刀，他看见了。

    相当强悍！

    自己的孙子，未必是对手。

    禁区名额难得，妖葵城主的后裔不用在意，他却不行。

    好不容易拿到了一个名额，这要是输了，岂不是丢了名额？

    可现在，两位殿下好像挺感兴趣，扰了这两人的雅兴，那更麻烦。

    想到这，这位八品强者连忙道：“王，二位殿下，切磋助兴无碍。红桤木已是战将中段，葵明也是战将高段，这二人无论淘汰谁，都是王城的损失。

    不如只是切磋……”

    话没说完，黎桉不耐烦道：“战将罢了，王庭多的是！不过这两人表现的要是不错，本宫再给出一个名额也无妨！

    下面那些人打的没意思，你们既然要切磋，那就开始，别耽误本宫时间！”

    方平闻言马上道：“殿下，刀兵无眼……”

    “少废话，死了就死了，快点开始！”

    黎桉根本不在意他们的死活，不止他，枫灭生也是如此，中品境的，死了也就死了。

    真要束缚了手脚，那才没意思。

    在外域，乐子不多，看场把戏也是好的。

    方平脸上露出一抹笑容，看向红桤木，淡淡道：“红桤木，你非要找死，那就别怪我无情了！”

    红桤木嗤笑一声！

    葵明比他高一段罢了，这不是准统领和战将的差距，甚至不是战将巅峰的差距。

    双方差的只是一扇门户的封闭。

    六品中段和高段，差距没那么大。

    红桤木懒得多说，直接跳下高台。

    他刚跳下高台，方平陡然拔刀！

    “卡古！”

    方平一声暴喝，人都没下高台，一刀斩出！

    台下，红桤木脸色剧变。

    台上，那位八品强者脸色也是一变，刚要出手，黎桉身边两位八品强者已经锁定了他，杀机凛然！

    在殿下面前，你也敢插手？

    八品强者微微停顿，而这一顿，方平刀芒已然落下！

    “不！”

    红桤木暴吼一声，甚至都来不及逃窜，三焦之门瞬间浮现……可是迟了！

    轰隆一声！

    爆鸣声响起，头颅爆裂！

    方平插刀回鞘，一脸淡然，很快朝妖葵城主和枫灭生两人拱手道：“王，二位殿下，末将赢了！”

    砰！

    他说完，红桤木无头尸体倒地。

    “葵明！”

    妖葵城主身边那位八品强者，一脸铁青！

    葵明居然一刀斩杀了红桤木！

    他怒火滔天，黎桉和枫灭生却是不在意这个，枫灭生此刻也不由多看了方平几眼，笑了笑道：“不错，很不错！

    好像比昨日更强，看来境界的突破，并未让你对力量失控……

    妖葵城这次倒是出了位真正的天才。”

    黎桉也淡笑道：“废物死了就死了，红尊者，死了一个废物后裔罢了，再生几个便是。本宫做主了，让你红家再出一人入王庭，葵明，做的不错。”

    红尊者脸色铁青，此刻却是强忍怒火，勉强堆笑道：“多谢殿下成全！”

    直到这时，妖葵城主才看向方平，半晌才微微点头道：“去了王庭，莫要折了妖葵城的脸面，本王倒是没想到，几日不见，你进步不小……”

    方平急忙道谢，也不再说话。

    至于红桤木，一个六品中段的武者罢了，杀了也就杀了。

    妖葵城主和枫灭生他们在，方平谅红尊者胆子再大，也不敢对他出手。

    再说了……玛德，拿钱就得干活！

    大早上的他去拜访枫灭生两人，一人送了500斤左右的能量液，两人看起来跟没事人似的，指不定心里多兴奋。

    杀了一个中品境武者，这俩人不说几句，对得起老子送的能量液吗？

    刚好，也展示一下自己的实力，让这两人更看重一些。

    顺手解决了红桤木这个麻烦，免得出问题。

    一刀斩杀了红桤木，方平余光瞥了一眼花百容，花百容此刻那是真的花容失色，感受到方平看她，一脸的惊惧，很快化为堆笑，一脸讨好之意。

    她没想到，葵明实力进步这么大，红桤木居然被一刀斩杀了！

    这边，方平解决了红桤木。

    台下，10个擂台，也是血腥至极。

     1000多人，短短时间，死亡人数就超过了百人！

    还有一些伤者，跌落擂台，哀嚎不已。

    ……

    接近半个小时，10个擂台，差不多都决出胜利者了。

    哪怕是胜利者，此刻也是伤痕累累，有人更是只剩下一口气。

    看着这些人满脸期待的样子，台上，枫灭生忽然淡淡道：“1、5、9三个擂台，胜利者伤势太重，取消资格！其他7人，加上葵明二人，红家一人，10人刚好。”

    妖葵城主微微凝眉，很快笑道：“再安排两人吧。”

    “随意。”

    枫灭生也不在意，之前答应了12人，再安排两人也没什么。

    不过他现在不想在这边久留，也不愿意耽误时间，很快又道：“让这些人收拾一下，马上动身，待会回归王庭！”

    妖葵城主也不耽误，朝身边一位统领看了一眼，对方很快下去安排了。

    至于三位受伤极重的胜利者是否不甘，那不在他们的考虑中。

    伤势太重，还得花费大量资源帮他们疗伤，地窟强者可没这么好心。

    方平看到这一幕，听到这些话，尽管脸色不变，心中却是感慨万千。

    这就是地窟！

    现实的让你心寒！

    这一刻，他是真的能理解，为何地窟各城，很少会联手了。

    如此现实的地窟，没有强者强行命令，不到生死存亡之时，如何能联手？

    真王殿中的那些真王，迟迟不愿打破御海山的封锁，恐怕也是这种心思。

    若非复生之种对真王的诱惑太大，这些真王未必愿意冒险和人类强者交手。

    尽管复生之种诱惑力大，可一些真王，大概也一直在犹豫。

    光是说服这些真王，都不是短时间可以做到的。

    “地窟之中，绝对有强力人物组织这一切！要不然，地窟这边，按理说应该是一盘散沙，各自为政！殿主？还是王主？”

    方平心中判断着，想让强者们联盟，那是绝对有强者居中组织策划的。

    “也许……干掉了这位组织的强者，那地窟就散了！”

    方平心中再起念头。

    这样一群私心颇重的强者，一旦组织者被干掉了，其他人恐怕很快会退却。

    “真王殿的殿主吗？”

    方平觉得，应该就是如此了，妖植王庭的王主连真王都不是，恐怕很难做到这一点。

    再说这位王主在位没多少年，之前地窟那边就有心对人类出手，应该不是王主策划的。

    可这百年来，大战增多，大概和这位王主脱不了关系！

    百年前，双方战争很少发生。

    那时候，地窟入口少是一点，战争少也是一点。

    那些真王境强者，恐怕都在等待，等待通道全开，未必想着要爆发战争，而是等待最后一刻的到来。

    而等到妖植王庭王主上位，战争就多了。

    老张说的没错，那家伙野心很大。

    不过也正因为战争多了，才有了现在的人类武道界，要不然，没有压力，也就没了新武时代的出现。

    “都不知道是该感激还是该痛恨。”

    方平默念一句，妖植王庭王主引发战争，这才让镇星城两位绝巅开启了新武时代，从当年万余人的武者，变成了如今华国武者超过200万人！

    绝巅，这些年都诞生了三位。

    之后才有了武大，才有了平民百姓都有接触武道的机会。

     ……

    大概半小时后。

     12人齐聚城主府大厅。

    六品境，加上方平和花百容，总共9人。

    其他3人，则是五品巅峰境。

    其中，方平实力是最强的，六品高段，另外8位六品，中低段都有。

    在外域，有六品实力就算不弱了，何况众人年纪都不是太大。

    这些人哪怕搁在禁区，也算天才了。

    镇星城绝巅强者那么多，30岁以下的六品也没多少。

    就在众人齐聚的时候，跟着枫灭生两人的两位八品武者，其中一人随手一抛，大厅外，出现了一座小型宫殿！

    方平瞳孔微缩！

    接着有些发亮！

    奢侈！

    神兵！

    这座小型宫殿，居然是神兵！

    方平在看，妖葵城主也在看，看了一会，笑道：“好宝物，三头尊者境妖兽核心打造，还是同源妖兽，难得，太难得了！”

    三头八品妖兽，还是同族妖兽，这是极其少见的。

    一般情况下，用心核脑核打造神兵，非同一头妖兽妖核打造，那是会产生冲突的，也许会爆炸。

    可三头八品妖兽来自同一族，就没这样的忌讳了。

    这座小型宫殿，相当于三柄八品神兵，实际上更昂贵，因为三头同族八品妖兽，太少见了。

    这玩意，一般的九品神兵都有些不如。

    九品神兵也有强弱之分，弱九品妖核打造的，本源道妖族妖核打造的，那是不一样的。

    这座宫殿，起码堪比本源道妖族妖核打造的九品神兵了。

    黎桉闻言笑道：“城主见笑了，代步的玩意罢了，三十年前，禺猴一族侵犯王地，父王让诸神将剿灭禺猴一族，之后便打造了这座宫殿……”

    黎桉稍微解释了几句，也没多说。

    妖葵城主也不多问，很快转身看向方平众人，威严道：“去了禁区，入了王庭，要听从二位殿下吩咐，但有逾越，死不足惜！”

    “诺！”

    众人纷纷应是，黎桉则是一跃而起，飞入宫殿之上。

    其他几位高品，也纷纷飞上宫殿。

    “上去！”

    有七品强者呵斥一声，让方平众人跟上。

    方平众人也纷纷一跃而起，踏上宫殿。

    一位八品强者操控着宫殿，速度极快，转眼间飞离妖葵城。

    ……

    与此同时。

    城主府后苑。

    葵罗还是出关了，遥看宫殿飞离，一脸的怅然若失。

    等身边属下汇报，方平几乎掏空了宝库，迎来的不是葵罗斥责方平，而是一掌拍出，将这位汇报的武者拍成了肉泥！

    “聒噪！”

    葵罗一脸的不耐，吾儿入禁区，入王庭，前途无量，区区宝库算的了什么？

    日后执掌禁区大城，或是来外域为王，岂是今日可比。

    以前还觉得儿子缺点血性，可昨日对尊者出刀，今日一刀斩杀红桤木，葵罗心中大为欣慰。

    不狠怎么立足！

    遥看前方的城主府大殿，葵罗脸上露出一抹冷笑之意，红叶尊者几次三番找他麻烦。

    王也因为上次的事，对他有所芥蒂。

    可如今，吾儿得两位殿下看重，一旦能拜入真王门下，哪怕是王，以后也要给自己三分颜面。

     “待吾儿在王庭立足，本尊就去禁区，再也不用受你等驱使！”

    葵罗心中想的美好，这几次下来，几次死里逃生，已经让他生了逃离外域之心。

    参战一年多，几次险死还生，妖木城被灭，更是让他胆寒。

    若不是没有门路，他早就想离开外域了。

    红叶尊者此刻还想争权夺利，殊不知葵罗心中嗤笑至极，巴不得这家伙夺走了自己禁卫军大统领一职，让红叶去对付复生武者！