    虽然沈佩雅是主客，但她只喝酸奶，由于离开时还要让陈灵均开车，所以她也只喝了一些饮料，孙晓丽喝的是红酒，包括我在内的其他人，喝的都是白酒。

    不过我没想到的是，那些局长、副局长，都是四五十岁的人，但特别能喝酒，三两一杯的酒，他们每个人至少喝了三杯以上。

    我的酒量挺大的，一般几十块钱一瓶的白酒，我能喝一斤左右，如果是好酒的话，喝个一斤半没有任何问题，再加上现在学会了内丹术，可以把酒精排出去，基本上能够做到百杯不醉。

    只不过在这种场合，我不敢放开喝，不管怎么说，这些人都算得上是有头有脸的人，谁也保证不了哪块云会下雨，万一将来能够求到他们呢？

    酒过三巡，菜过五味，从他们的谈话中我才搞明白。

    原来姜鹏辉的堂叔姜副市长，在省城时是沈佩雅丈夫的手下，在省建设厅担任一个处长，这次完全是由沈佩雅丈夫推荐，来到这里出任副市长的。

    建设城建部门的干部，过去都是沈佩雅丈夫的手下，尤其是这个局长，是沈佩雅丈夫一手提拔起来的，所以对沈佩雅十分尊敬。

    这次本市本是已经决定，为了改善民生，将对八大棚户区进行改造，将原有的平房、危房全部拆除，统一建成现代化的小区。

    本市有个房地产开发商会，基本上聚集了本市各大开发商，正常情况下，八大棚户区的改造，应该在他们之间选择对象，然后再进行土地的招投标。

    虽然是民生工程，却也有相当大的利润。

    徐氏集团作为本市的十强企业，又是主营房地产，当然希望在这次招投标中抢占先机。

    徐氏集团在本是成名多年，有着雄厚的社会关系，城建部门的领导关系自然不在话下，过去大凡有土地招投标，招标部门都会适当照顾徐氏集团，根据他们企业的条件制定投标门槛。

    这样的话，他们拿到土地的几率比一般的企业要高。

    姜副市长刚刚到任，有着自己的一套行事风格和方法，目前传出为了本市企业的均衡发展，他希望有更多的开发商参与投资，尤其是鼓励新投资者。

    这样的话，他可能会降低投标的门槛，至少不会为徐氏集团量身打造投标条件。

    由于参加投标的企业多，那么竞争就会更加激烈，将来拍下的土地价格高不说，徐氏集团还不一定能够拿到。

    作为本市的老企业，徐氏集团当然希望稳扎稳打，可有些新兴的房地产开发商，为了抢占本市的开发市场，就有可能不惜血本抬高地价，这是徐氏集团所不愿意看到的。

    俗话说得好，蛇有蛇路，鼠有鼠道。

    为了能够分到棚户区改造的这杯羹，全市大小房地产开发企业各显神通，希望在招投标开始之前，做好有利于自己企业的前期工作，一旦招投标开始，就不至于被人打个措手不及。

    孙晓丽原本就跟建设口子的领导关系不错，同时又听说姜副市长过去是沈佩雅丈夫下属，自然而然就想从沈佩雅这里下手，这就是传说中的夫人路线吧？

    这也就是为什么沈佩雅貌似是文化宣传部门的干部，却又受到建设部门领导青睐的主要原因。

    我上卫生间的时候，坐在桌子上的孙晓丽给我发来短信：小祖宗，你怎么回事？刚才为什么不当沈大姐的面应承下来，我可是有天大的事有求于她！拜托！拜托！你得想办法帮我挽回这个局面，我要是有了，还会少你的吗？

    看来孙晓丽是真着急了。

    这也难怪，因为命案一是，恐怕不仅仅是蓝精KTV，徐氏集团的其他娱乐业，都会受到波及，所以孙晓丽急于转型。

    而且房地产这一块，虽说挂着徐氏集团的名义，但却是掌握在孙晓丽手里的，这就是为什么她的财富，其实比徐孝海父亲这个董事长还多的原因。

    我立即给她回了一条短信：你是想害死沈大姐吗？在这种场合下谈论那件事情，不是明摆着行贿吗？你给我的钱足够多了，只要能说得上话，你觉得我在沈大姐面前不会帮你吗？

    她又秒回了一条信息：阿弥陀佛，你心里有数就好，我也是急昏了头。小祖宗，你可得替我伺候好沈大姐，我和你后半生的幸福，可就全靠她了！

    我再次回到餐桌上的时候，孙晓丽已经尽扫之前的阴霾，显得特别兴奋和活跃。

    吃完饭之后，孙晓丽又提议大家一块去唱歌，或者去洗脚也行。

    此时的沈佩雅哪有那种心情，恐怕现在她一心就想让我陪她滚床单，所以微笑的拒绝。

    其实孙晓丽也是心知肚明的，而她只是客气了一会儿，也就没有再坚持。

    何况刚刚我已经提醒了，如果是为了搞定沈佩雅的话，她现在做什么不仅是多余的，而且将来恐怕还会授之以柄。

    孙晓丽是个聪明人，她不可能不意识到这一点。

    之后他们一行人送我们出去，走到门口时，看到沈佩雅坐的是陈灵均开的普通轿车，又拍了一番马屁，说她低调，廉洁等等。

    我们上车离开之后，那一群人还站在酒店的门口目送着，久久不愿离去。

    刚刚是当着那些人的面，所以我不便跟沈佩雅一块坐在后排座上，而是替她开门之后，坐在了副驾驶的位置上。

    当轿车驶离他们的视线之后，我立即起身准备爬到后排坐上去，沈佩雅却说道：“等一会儿吧，那个孙总肯定会过来送礼的。”

    “不会吧？”

    我不知道他们的这些套路，但却敢肯定，毕竟刚刚在卫生间，我跟孙晓丽已经发过信息，她应该不会过来的。

    沈佩雅笑道：“这种事情我见多了。”

    她的话音刚落，孙晓丽开的那辆兰博基尼已经赶到，而且连按了两声喇叭。

    沈佩雅示意陈灵均把车停在路边。

    我赶紧提醒了一句：“你最好是不要收她的钱，商人都是利益心太重，现在反腐的形势这么严峻……”

    沈佩雅笑道：“放心吧，当着你们两个人的面，如果她还送钱，那就不配做一个私企的老总了。”

