    最后，没有再出现什么意外，看到李艳珠也死在林天齐手上，旁边的陈有财对林天齐也是噤若寒蝉，一众各帮会的人再也没人敢生出什么反抗的心思，尽皆被林天齐的手段和狠辣所震慑，纷纷走了出来，加入麒麟会，旁边的陈有财见此一幕则是眼皮狂跳，他知道，广州彻底变天了。

    广州帮会一统，这不仅仅是帮会势力的大清洗，对于整个广州城而言都是大影响，尤其是对于政府而言，更可能是一个巨大的不稳定隐患。

     因为一个统一的帮会，力量是巨大的，等于将广州城所有帮会势力的力量都统一了起来，加在一起，不像以前，帮会势力众多驳杂，一盘散沙，且各自之间都有恩怨争斗，这种情况下基本不可能对政府造成什么威胁，但是现在这些势力一统一，那份量，就由不得不让人好好掂量了。

    陈有财暗自思忖，如果这个时候林天齐一声令下，对政府发动攻击，恐怕一时之间，政府还真的未必能抵挡的下来，尤其是如今广州军队驻守薄弱，大部分兵力都已经北伐，还真未必能压得住一个统一广州帮会的麒麟会，而且就算能抵挡下来，付出的代价恐怕也是难以想象的程度。

    想到这里，陈有财就是不由心惊肉跳，不过很快，他又念头一转，心想这管自己屁事，麒麟会一统广州帮会，就算要头痛担心也是上面那几位头痛的事，他操这个心干啥，又不是自己头上的事，保住自己才是王道，反正不到万不得已的情况下，现在的麒麟会绝不能得罪，大不了怂。

    “接下来的事情你们四个解决吧，我先走了。”麒麟会前面，看到众帮会的人也都归顺，林天齐转身对方明、李强、张守义和李德彪四人道。

    主要的事情解决了，接下来就是整合统一的一些琐事，这些事情林天齐自然不会再多管，直接交给手下去做，到时候直接看结果就行。

    “是。”方明四人应了一声，随后又道：“先生打算去哪里，要找人开车吗？”

    “不用，我自己随便去走走看看，不用派人跟来，你们用心处理接下来的事吧，到时候我自己会回去。”

    林天齐平静道，方明四人闻言也点了点头，没有再多言。

    “陈厅长，今晚事情繁忙，林某就不多招待了，待下次有空了再请陈厅长喝茶。”

    和方明几人说完，林天齐又看向旁边还没有走的陈有财笑着道。

    听到林天齐的话，陈有财则是浑身一个激灵，见到过刚刚林天齐出手和现场的场面，他现在是对林天齐畏惧到了骨子里，虽然林天齐笑起来就像是春风一般，十分好看，但是越看这好看的笑容他就越感觉心头有一种寒意，感觉林天齐像是随时都会对自己出手一样，连连道。

    “林先生太可气了，要请也该是陈某请林先生才是，今晚冒昧到来，打扰到林先生，还望林先生不要介意才是。”

    陈有财连忙开口陪笑道，带着几分讨好畏惧之色，毫无半点市警察厅厅长的威严。

    看到陈有财的样子林天齐也是淡淡一笑，却也没有再多言的心思，道。

    “林某还有事，就先走了，告辞。”

    “林先生慢走。”

    ........................

    夜，繁星点点，时间晚上九点多，不过相比其现在七八点才天黑的广州，时间还算挺早，闹市阶段，车水马龙，人来人往。

    离开望江楼，林天齐便来到繁华的闹市街道，望江楼那边的动静虽然大，也已经传开，不过对于这些地方影响并不大，只不过是多了一些讨论的谈资，这年头，每天都不平静，可不像后世一样死个人都是天大的事，这年头，死人再正常不过，这些事情大多人都已经见怪不怪。

    “糖葫芦，好吃又甜的糖葫芦。”

    “豆腐花，豆腐花。”

    “..........”

    街道上，小摊贩的叫卖声骆驿不绝，林天齐买了一串糖葫芦，便走边吃，看着周围的景象，相比起后世的广州，现在的广州无疑是两番景象，没有高耸林立的建筑大楼，没有那种浓郁的现代化气息，给人一种陈旧的感觉。

    上一世林天齐到广州是一八年，和现在足足隔了九十年，很多地区规划名字也不同。

    也是闲来无事，加上来到广州都还没怎么逛过，所以林天齐也想走一走熟悉一下。

    半个小时后，林天齐行至一处街道，在一家武馆门前停住。

    李家武馆。

    武馆的牌匾上，赫然写着这四个大字。

    睹物思人，这不由让林天齐想到了当初从天津分开口的李泉清和李敏父女。

    貌似当初李泉清就说过来广州，还让他若是真有心就来广州找，不过当时林天齐没怎么在意，因为那时候他还没想过南下，而且对于李敏，他也没有太多男女方面的心思，只是没想到，才不到三四个月，他就真的来了广州。

    在门口站了了一会儿，看着关闭着的大门，林天齐又抛掉心中的一些杂念，转身离开。

    他没有去敲门确认一下的心思，因为似乎没那个必要。

    .................................................

    接下来的几天，广州一如既往，在这个年代，每天都是各种消息满天飞，搅动风云，尤其是济南那边的消息不断传来发酵，更是将整个广州搅动的越发动荡，不过除此之外，各帮会覆灭麒麟会一统广州帮会的事情也是第一时间震动广州！

    甚至相比而言，这个消息比之济南那边的消息更加震动，毕竟济南那边的事再怎么样也是发生在济南不是在广州，甚至很多人连济南是哪里都不清楚，与广州的人不会有什么直接关系，但是麒麟会一统广州所有帮会，却是实打实的广州的事情，也影响这广州每一个人，自然由不得人不关心。

    下至平民百姓，上至政府高官，就是英法两个租界都不能平静。

    麒麟会一统广州所有帮会，不仅对对普通的百姓造成影响，甚至对于他们都可能造成威胁。

    一个新势力的崛起，总会少不了对旧势力的权威构成冲撞。

    这一刻，无论是广州市政府还是英法租界，都对于麒麟会的突然崛起感觉到了一种威胁，心中生出一种想要除掉的心思，不过现在麒麟会势大，在没有把握的前提下，却也一时不敢轻举妄动。

    “先生。”

    麒麟会，总部，林天齐所住的单独洋楼，大厅中，方明推门走进来。

    “坐吧，下面情况如何？”

    看到方明，林天齐道。

    “下面情况差不多都已经稳定了，吸收了各帮会势力和人数之后，现在会中人已经达到六千多人，这其中去除掉了一些可能存在异心不稳定的人，下面管理的话我将麒麟会目前分成了一个总堂和八个堂口，管理范围也划分了九块地区管理，我和阿强、德彪、守义管理总堂和总坛下的地区，其他八块地区分别交给八个堂口管理，每个堂口选了一个头目.....”

    方明坐下来，向林天齐开口道，汇报麒麟会的管理情况。

    “嗯，这些事情你放心去做吧，觉得怎么好就怎么做，做好了直接告诉我没什么问题就行。”

    林天齐道，对于这种帮会管理上的琐事他自然不会去管，直接交给了方明，对他而言，只要知道结果就行。

    方明闻言也是点了点头。

    “另外，我也按照先生的吩咐，已经开始往政府方面打通关系，已经打通了不少人，不过也有一些拒绝。”

    方明又道，告诉林天齐政府方面的消息，这是林天齐的意思，要想彻底掌控一个地方，那么自然的，紧紧帮会还不够，还需要上面政府的关系，而在这个年代，做到这方面并不难，只要有足够的钱和势就行。

    “这事你自己决定，该怎么做就怎么做，必要的时候也不用畏首畏尾，改动手的就动手。”

    “是！”

    方明道。

    “另外，这边事情差不多稳定了，你安排一下北边那边的消息，尤其是如今的武门的消息，越详细越好，可以和武长老还有大明会与大江帮联系一下......”

    林天齐又开口大，对他而言，统一广州帮会势力只不过是小事，主要的目的还是掌控武门，建立自己的庞大势力，然后为自己服务，搜寻各种功法，调查各地另一鬼怪消息，必要的时候也保护自己身边的人，这些，才是他的主要目的。

    “另外，也传令下去，哪里有灵异诡事的事情，第一时间上报给我，也让人多留意去找一下，有提供线索并证实的，十块大洋奖励。”

    最后，林天齐又向方明交代道。

    方明闻言虽然心中有些疑惑不知道林天齐找这些干什么，不过却也没有多问，再次恭敬的应了一声。

