    第8515章异国他乡，便是故乡（9）

    在纽约，林栀对洲洲有求必应。

    她带着洲洲去溜冰场儿童区。

    洲洲一个人进了更衣室换衣服，拿装备。

    林栀没有进去，挑了一个安静的角落坐着，看洲洲滑冰。

    之前洲洲会摔倒，但小家伙摔倒了也不会很疼，爬起来继续溜。

    现在，他已经很熟练地在溜冰场自由玩耍，像一只欢快的小鸟，与许多同龄孩子热热闹闹玩在一起。

    天空深蓝，冬天的室外很冷，林栀裹了一件长羽绒服，围巾包住她的半张脸。

    时不时有飞鸟从眼前滑过，体态矫健，飞向更远的远方。。。

    林栀会看着天空中的鸟儿发呆，也不会去想什么，大多数时候，脑中一片空白。

    她尚且还不知道晏伽的墓地在哪里，今天晚上她会打一个电话给晏锋或者纪先生，明天买上最新鲜的勿忘我过去。

    十年如一梦。

    这一场梦于她而言，漫长如一生。

    犹如烟火绚烂，犹如春花喧闹，又在一刹那之间回归沉寂，悄然无声。

    那场车祸之后，这一场漫长的梦便结束了。

    人生如寄，总不知归舟归何处。

    每当再一次看向溜冰场的洲洲，林栀心口又会漏跳半拍。

    洲洲天真无邪，如果明天得知前几个月还带他玩耍的二叔叔已经去世，他该如何承受？

    林栀手心出了一层汗。

    很多决定好的事，想了无数遍的事，等到真得要开始去做时，又陷入了慌张。

    理智在一点点崩塌。

    林栀痛苦地低下头，一只手撑住额头，眼底是茫然的神色。

    她可以一个人承受诸多痛苦，可她不愿意洲洲承受半分。

    他还那么小。

    玩了一上午，小家伙走到她面前：“妈妈！好好玩！妈妈要一起玩吗？”

    “妈妈就不玩了，你玩吧。”

    “洲洲也不玩了，我们去别的地方玩。”

    “时间不早了，等会儿妈妈带你去吃午饭，想吃什么？”

    “我们去吃火锅吧。”

    “好。”

    从溜冰场出来，林栀牵着洲洲的小手。

    洲洲也裹得严严实实，戴着帽子和围巾，只露出一双滴溜溜的大眼睛。

    小家伙很快乐，每走几步，蹦蹦跳跳。

    林栀领着他坐地铁回市中心。

    在商场里挑了一家火锅店。

    林栀和洲洲坐在大厅中间的一处位置，支起火锅，点菜。

    圣诞节气氛很浓，就连每一桌上都有一棵绿色的小圣诞树模型，还有一份小礼物。

    洲洲趴在窗口往商场外面看，可以看到沿街的高楼，鳞次栉比，高耸入云，街道纵横交错，车流往来不息。

    来了好几天，小朋友始终对这个不一样的世界保持着好奇，大眼睛看向窗外，眨巴眨巴。

    林栀点了不少洲洲爱吃的东西，又给洲洲点了一杯果汁，这才将菜单交给服务员。

    “洲洲，妈妈去一趟洗手间，你不要乱跑哦，乖乖坐好。”

    “好！”洲洲很听话。

    林栀对洲洲一向放心，这个小家伙不会让她操心。

    林栀离开座位去找洗手间。

    洲洲坐在沙发上，脱下羽绒服，晃着小腿，快快乐乐。

    (本章完)

