    顾惜时拿到钱之后，就离开了夜色，回到学校的时候，正好就在学校门口遇到了莫峄城。

    “峄城，你回来啦？”

    顾惜时看到莫峄城的时候，先是惊讶，而后满是欢喜的笑着开口，主动上前拉着莫峄城的手问道：“你最近是不是有什么事情要忙？这段时间我很少看见你。”

    莫峄城看着顾惜时笑容灿烂，眼中带着星光，心中忽然有些心虚。

    “惜时，我......”

    莫峄城刚刚想要和顾惜时解释自己不是有意要隐瞒她的事情，但是顾惜时却摇了摇头，捂住了莫峄城的嘴，说道，“不要说，我都已经知道了。”

    这件事到最后，还是要她来对不起莫峄城，这样的话，那还不如不要让莫峄城说出来。

    这样的话，有这一份愧疚在的话，到时候她就算是离开，莫峄城也不会那么的生气。

    追根究底，这件事他们都有错，谁也怪不得谁。

    “你既然隐瞒我，自然是有你的理由，不要说好不好？”

    顾惜时拉着莫峄城的手，眼中带着温柔也带着脆弱，却还是坚定的开口，“峄城，明天我们去约会吧，就当做今天我什么都不知道，过了明天，有什么事情，我们到时候再说。”

    “好不好？”

    莫峄城看着满脸的殷切的顾惜时，最后还是没有多说什么，只能是点了点头，“好。”

    “那我们就这么说定了，我先回宿舍了，明天见。”

    看莫峄城已经是答应下来这件事，顾惜时笑着松开了手，和莫峄城说好了，他们明天约会的地点。

    “记得要来，不许迟到。”

    明天可就是他们最后的相处时间了。

    出国做交换生的事情，手续上来说算作是麻烦，也不麻烦。

    这样的事情，对于莫家来说，不过就是举手之劳。

    有了祝语彤在背后从中作梗，这件事莫峄城的妈妈必然是迫不及待的想要将她赶走。

    如此一来，他们剩余的时间就不多了。

    明天和莫峄城约会之后，她就应该准备好东西，随时可以离开了。

    莫峄城亲自顾惜时送到了宿舍门口之后，看着人进了宿舍，才转身回家，打算去问清楚，自己的母亲到底是对顾惜时做了什么事情。

    虽然惜时看到他的时候，依旧是笑颜如花的样子，但是他能够看得出来，惜时的眼中带着一丝的悲伤。

    妈妈一定是背着他做了什么，不然的话，惜时不会是这个样子的，最大的可能就是，妈妈一定是对惜时说了什么过分的话，他一定要将这件事情问清楚。

    “少爷，你回来啦--”

    管家看到莫峄城急匆匆的往家里走，连忙开口招呼道。

    “管家，我妈呢？”

    以前这个时候，他妈妈都会在楼下的，今日怎么不在这里，难不成是出门了？

    “夫人正在楼上书房，少爷是有什么事情吗？”

    管家看莫峄城的样子，可不像是什么事情都没有，担心母子等会会吵起来，就开口问清楚到底是怎么一回事。

    “没事，我上去找我妈一下。”

    这件事也不是什么好事情，不至于闹到人尽皆知的地步。

    莫峄城随意的敷衍了一下管家之后，就上楼去找自己的母亲了。

    “妈--”

    莫峄城推开了书房的门之后，自己的母亲果然就在里面。

    “你今天去找惜时，到底对她说了什么事情？”

    莫妈妈皱了皱眉头，对莫峄城这样的问话方式有些不适应。

    感觉就像是在审问犯人一样。

    “这是你对自己母亲应该有的态度？峄城，我是你妈妈，不是需要被你审问的犯人。”

    “还有，谁告诉你我去找顾惜时了？是她告诉你的？”“

    “惜时没有说，你那么大张旗鼓的去找人，自然会有人看到，他们觉得不对劲，自然就会和我说。”

    莫峄城深吸一口气，放缓了自己的语气，才继续开口说道。

    “妈，惜时是一个很好的女孩子，这一点只要你和惜时好好地相处一段时间，你就会明白我说的都是真的。”

    “不管别人和你说了什么，难不成一个外人，会比你自己的儿子更加的清楚女朋友吗？”

    “就是因为你是我的儿子，所以我才不相信你。”

    莫妈妈说话的时候，完全就没有考虑过，莫峄城到底能不能够接受这个现实。

    “喜欢一个人是盲目的，妈妈也是从你这个年纪过来的，年轻的时候喜欢一个人，自然而然的觉得这个人就是这个世界上最好的人，谁也不能够和她相比。”

    “说她是仙人下凡都觉得不为过，甚至还会觉得，这可能还不够明显的表达了自己内心的真实想法。”

    “你喜欢顾惜时，所以在你的眼中，她是完美无瑕的，不会有任何的不好，就算是不好，你也会觉得是别人的错，而不是她应该去改正。”

    “你跟她在一起的事情，我是不会同意的，这件事，我就是这个态度。”

    莫妈妈本来觉得，祝语彤口中说的，峄城被顾惜时迷了心魂这件事是不可能的，但是如今看到莫峄城这个态度，她开始觉得，也许，祝语彤说的都是真的。

    峄城他，当真是喜欢顾惜时，喜欢到迷了眼。

    “为什么？到底是谁在你的面前乱嚼舌根？”

    莫峄城觉得，这件事还是要从源头上解决，只要知道了是谁在背后乱说话，把她抓出来当面对质，这件事就能完结了。

    自己的儿子是一个什么样的德行，莫妈妈还能够不了解？

    一看到莫峄城的表情，当下就明白了莫峄城心中的想法，直言拒绝了。

    “我不会告诉你的，免得到时候你去为难了人家小姑娘。”

    “至于你和顾惜时的事情，早点分手最好，妈妈只是希望你到时候不会受伤而已。”

    “我是你妈妈，我不会害你的。”

