    “轰隆！”

    霎那间。一道惊天动地的声音陡然响彻在天空之中。

    稍倾。

    一道身影裹挟着无边魔气自远处天边而降。朝着白袍和尚这边激射而来。

    随着身影的扭动。

    在他的身后，炽盛耀眼的滔天魔气宛如一片海水般豪延，似要将万物都给吞噬。

    “林墨少君…”

    白袍僧人脸色一呆，身上再也没有半点的淡然与出尘。

    僧人也不是傻子，此刻也认出了身影是谁！

    毕竟寰宇道界的“土著”皇级强者就那么一位——玄冥教的少君林墨。

    林墨看似普通的一拳，却仿佛蕴含着无尽的镇压之力。

    整个虚空都承受不住这股威压，发出了刺耳嗡鸣, 波纹涟涟。

    无尽的魔气霎那间便贯穿虚空，便白色僧人袭来。

    白袍僧人虽也是天外天有名的帝级强者，可却也仅仅只是帝级强者。

    此刻面对皇级强者攻击，他想都不再想的，二话不说，扭头就跑。

    “想跑！”

    林墨冷笑一声。

    下一刻！

    噗！

    白袍僧人直接发出一声闷哼, 一口血喷薄而出。

    整个人倒飞出数十里，直到撞在一处山林之中，这才摔倒下，整个人都没了动静。

    林墨踏虚空，纵身前来，先是对着轮转王点了点头。

    旋即，身影飘落，落到了白袍僧人面前。

    “我是怀着好意而来，你这个魔徒何故如此！”

    白袍僧人灰头土脸的从地上站起来，可能是刚刚脸先着的地，此刻半边脸肿成了猪头，再也没有了刚才的得意洋洋。

    林墨并不回答僧人的问话，而是径直问道：“普陀寺有办法解决这场病毒？”

    白袍僧人脸色抽搐，“你要干嘛？”

    “走吧！”

    林墨抓着白袍僧人的臂膀，“跟我去普陀寺！”

    瘟疫虽然在古炎被控制了下来，可是至今，他们仍然没有找到任何解决的方法。

    正所谓解铃还须系铃人，这场瘟疫因普陀寺而起，林墨只得找他们想办法！

    “你…前方普陀寺, 你是在找死！”

    白袍僧人使用缩地成寸，想要逃离此地。

    可是却被林墨紧紧的摁着肩膀, 任他动弹不得。

    “老实点！”

    林墨面无表情的瞥了白袍僧人一眼，警告道：“因为…我可不会手下留情！”

    不待白袍僧人的回答，林墨撕裂空间，就此消失在了原地。

    …………

    虚空裂开，林墨抓着白袍僧人直接出现在了天空之中。

    下方的山谷之中，神光异彩，正是昔日重建的普陀寺。

    林墨举拳，直接轰击而出。

    “轰隆隆！”

    山下忽然传来响声。随后便见着这条山峰轰然倒塌，所有的神异也随之消散。

    “大胆！”

    “找死！”

    “何人竟然来我普陀寺找麻烦！”

    巨大的轰鸣声也让许多普陀寺的强者从山谷中走了出来。

    咻！”

    “咻！”

    不多会儿，五六位皇级强者出现在了天空之中。

    几人从不同角度包围着林墨，

    “玄冥教林墨，前来拜山！”

    话音落下，林墨便陡然感觉到了几股浩荡的气息从普陀寺各处朝他飞来。

    “林墨，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”

    “真当我普陀寺不敢取你性命！”

    “小辈，找死！”

    几人朝林墨叫嚣着，怒目而视。

    “用他换这场瘟疫的解药…”

    林墨把白袍僧人推向前方。

    “小畜生，你竟然威胁我们！”

    “不知死活！！”

    几人大怒。

    “好好好！”

    林墨轻声一笑，“既然不行，那此人便没有用了…”

    “嘭！”

    白袍僧人像是预感到了什么，嘴唇微动，正要向几位师叔求救。可是无边无际的压力袭来，项上的脑袋如西瓜炸裂。

    “………”

    众人瞳孔一缩，万万没想到林墨竟然说动手就动手，一点缓和的余地都不留。

    “找死！”

    “我要让你挫骨扬灰！”

    这一刻，六位皇级强者同时出手。

    六人身上都爆发出了恐怖的力量浑厚的气血之力，它如同火山般喷发。

    每个人周身沾染着神圣的佛光。

    一行人纷纷施展出自己最为强横的绝学神通。

    虚空震荡，化作一道道炽盛的杀伐之气朝羞林墨迎面冲杀而去。

    六位皇级强者，所爆发的威力也是恐怖的。

    只见天空崩裂，道与法则交织而出，杀戮之气令人心惊胆战。

    面对这等困境，纵使是皇级上修也只得饮狠收场。

    可是看到这一幕，林墨站在原地，表情镇定，不为所动。

    就在那杀气飞来之际，林墨的右手缓缓探出。

    滔天魔气从他的身上升腾而出，直入云霄。

    这一刻，所有人的心脏慕然跳动了一下。

    “嗡！”

    一凌厉骇人，却又所向披靡的剑气瞬息间笼罩全场。

    随着这道拳头的出现，天空黯然失色，僧人发出了奇光异彩也被无情泯灭。

    几位皇者这一刻都感受到了一股沉重的压力，令他们忍不住头皮发麻。

    “这家伙真的皇级初修吗？”

    “怎么可能！”

    几人还未缓过神，林墨的拳意便已冲至上前，与几人的攻击所编制的道与法则撞在了一起。

    “咔嚓！”

    天空崩裂，紧接着“轰隆隆”的声音瞬间响起，六位皇级强者竟如烟花般绚烂消失。

    而林墨的拳势余威不减，裹挟着无边的杀戮与滔天魔气直接落在了六位皇级强者身上。

    “啊！”

    “啊？”

    六位皇级强者身躯一震，如遭雷击一般倒飞了出去。

    “…………”

    这一刻，普陀寺之中的所有人脑袋空白，双眼无神，赫然都傻了眼。

    刚刚他们看到了什么？

    林墨以一敌六，竟然还扭转了局势。

    “传言说，他不是刚刚突破帝阶吗？”

    “是啊，他怎么那么强！”

    “前几日与青云仙宗的那位小剑仙战斗之时，他还只是皇级初修！”

    地上的窃窃私语与震惊声随清风吹入了林墨的耳边。

    林墨微微一笑，全身气势陡然放开。

    锋芒毕露！

    “皇级中阶！”

    不知是谁惊呼了一声。

    林墨暗道：“我跟你们的修行不同，我可是睡觉的时候都在修炼！”

    不过这毕竟是他与柳嫣然的私密之事，不足与外人道也。

    林墨清了清嗓子，“还有没有能打的？或者出来一个能说话的人！”

