    京中关于这荀子复祀之争论，可谓愈演愈烈。

    但是官场上对此还算宽容，毕竟是意识形态之争，没有涉及到政治上的具体操作，所以在自己利益没有受损下，哪个官员愿意得罪林延潮。

    但对于言官而言，无所谓利益受损不受损，他们要的是名声。可是这一次以往最爱喷人的科道言官集体失声。不过言官不说话，不等于没有人站出来说话。

    民间对于这样的议论最感兴趣。

    京师之中闻道书院，明理书院等十几位老儒生一并到登闻鼓院上书，言荀子之学非圣人之学，荀子之道非圣人之道，认为荀子不应该列入孔庙陪祀之中。

    过了几日，京中二三十名青年读书人，也是到登闻鼓院上书支持荀子复祀之事。

    他们言圣人之道由春秋时八道，最后流传仅作二支。

    一支以子思，孟子为道统，重于孔子的内圣之道。

    一支以子夏，荀子为道统，侧重孔子的外王之学。

    两支都是儒门一脉，专一则偏废，并立则可互补。

    此文一上，有人赞同，则有人反对。

    为此翰林院的新民报刊发了翰林冯琦的文章。

    冯琦乃当时文坛一杰，他的诗词文章被赞誉为无三杨台阁之习，亦无七子模拟之弊，与于慎行齐名有山左三大家之称。

    他撰文支持林延潮顿时引来的无数人的注目。

    登了冯琦的文章后，身为新民报的主编方从哲，叶向高又请了名儒许孚远于报上发表不同之见。

    许孚远号敬庵，是湛若水的再传弟子，也是后来大儒刘宗周的老师，学兼理学心学之长，功底相当扎实，由他来撰文反对冯琦之论。

    这新民报的一贯主张，就是立场没有偏颇，其用意就是两刃相割，利钝乃知；二论相订，是非乃见。

    因为冯琦与许孚远的辩论，引起理学与事功学的辩论。心学也不甘寂寞，也参与了进来。

    心学的代表是太仓管志道，他平日也是好与人辩难，并四处讲学，名望不亚于许孚远。

    他有一句名言，必有行一不义、杀一不辜而得天下不为之力，而后可以立身。

    管志道学贯三教，当下以‘心之体无善无恶’与理学的‘道性善’辩难。

    管志道之意，就是理学心学虽都出自于孟子之道统，但也有不同，一为道性善，一为无善无恶。

    无善无恶之语，不仅是王阳明说的，更出自于周敦颐‘太极本无极’之说。

    管志道出面代表心学反对理学的‘性为善宗’之语，无意间却成为了事功学的友军。

    人性到底是善，恶，还是无善无恶，大家各执一词，凭什么要天下读书人都接受性本善的观点。

    那么因性本恶之言而让荀子罢祀也就名正言顺了。

    眼见从复祀荀子，一直到性本善，性本恶的争论，但理学众儒者都表示不能再忍了。

    事功学之脑残可以不计较，但心学你们怎么也跟着起哄，还是不是思孟学派的一支。对于理学而言性本善，乃理论之大本，岂容挑战。

    此事惊动了东林书院的顾宪成，他撰文于新民报上反对这一说法。

    他认为太极本无极，本字是‘原来如是也’的意思，意思是太极就是无极，并非太极之上还有一个无极。

    管志道撰文反击道，善恶自阴阳出，阴阳就是一个太极。

    而顾宪成撰文反击，太极说里，阴阳未分，而不是无阴无阳。

    同时顾宪成他又同时抨击其心学，本体和功夫，内圣外王一分为二。致知为格物，格物后方能致止。

    最后顾宪成还与文章之末，撰文反击，认为无善无恶之说，是乡愿之学，以恶为善，以善为恶，最后只能埋藏君子，出脱小人。

    顾宪成此文一在新民报上刊发后，林延潮在礼部读到此文，不由为自己这位同年兼政敌击节叫好。

    顾宪成能成为明末大儒，确实有他的道理所在，不可单面以他好党争而掩盖他的优点。

    当然论战并非终止，期间如孙承宗，袁宗道，李廷机也上阵辩论，心学则由周汝登等加入，当时有官员问林延潮这一次辩论，你心底青睐于何人？

    林延潮答了一句，顾叔时也！

    甚至还有一次在同僚相聚时，林延潮感叹说若是顾宪成能在朝为官就好了，如此天下必正。

    这一句话被时人认为是林延潮的胸襟气度，也为理学及东林书院读书人所称赞。当然他们不知林延潮其实是另有打算。

    众读书人也明白了一个道理，虽立场不同，但也可彼此欣赏。所以这一场争论就如此继续下去。

    当然对于林延潮而言，却志不在此。

    这一日林府之内。

    林延潮宴请了许孚远，管志道，冯琦三人于自己的府里，除了他们之外还有孙承宗，叶向高等门生，以及钟羽正，于玉立作陪。

    除了冯琦，许孚远，管志道两位大儒都还没到，倒是林延潮的学生们坐在堂上，众人一起聊天，很是热闹。

    “请当代名儒于报纸上论战，此举可谓一开先河，连我也没想到，中涵这一招可谓别出心裁。”

    听闻林延潮的夸奖，方从哲起身道：“惭愧惭愧，这也并非是晚生一人主意，多亏进卿，尔张出谋划策才是。”

    “不敢。”叶向高，李廷机是推辞。

    众人相互谦让了好一阵。

    林延潮拿起茶盅呷了一口，清了清嗓子。众人知林延潮有话要说，同时停下聊天静听林延潮之语。

    林延潮放下茶盅道：“今日廷议，元辅王山阴与我道荀子复祀之事持续已久，朝野上下是议论滔滔，官员百姓也有不少反对之事。”

    众人都是屏住了呼吸。

    林延潮道：“我今日回来就是问问你们，既然事情到了这一步，无论是支持还是反对，都没有对错之分，为了不让士子间发生分歧，继续争执下去。故而我打算退一步，将荀子复祀之事暂且搁置，你们以为如何？”

    众人闻言纷纷欲言又止，言下之意很明显。

    唯独叶向高道：“吾以为既是争论已经展开，那么现在停止恰到好处，无需为此争一城一地的得失。”

    方从哲深以为然道：“正如进卿所言，荀子复祀之事已令更多的读书人站在我们这一边，至于复祀之事，不操切一时。”

    众人听二人一说，这才明白林延潮的用意。

    当然林延潮抛出这话是考较众人的意思，但对众人而言只是感到有些惋惜。

    袁宗道感叹道：“想当初顾叔时与管东溟论战之时，京城里大街小巷中都是等着排队买报纸的读书人。每当报肆售报之时，就是无数读书人上来抢购，堪称为京城一景。以后怕是没有这景象了吧！”

    一旁于玉立道：“虽说难见此景，但我听闻因为新民报供不应求，令新民报报社不得不加班加点赶印报纸，这报纸发行越多，成本就越低，故而翰林院是赚得盆满钵满，中涵兄不知是不是有此事啊？”

    方从哲笑而不答。

    钟羽正继续道：“不仅如此，我在吏科可是时常听说中涵兄的名字，听闻他将新民报办得是井井有条，因此博得了一个能臣的名声。”

    于玉立道：“我亦有听说。”

    方从哲坐不住了起身道：“两位谬赞了，愧不敢当，愧不敢当。”

    陶望龄也来打趣道：“何来谬赞之说，我来揭个底，前几日离冬至好一段日子呢，翰林院里每名翰林，庶常人手都发了两件过冬的冬衣，一件新作的官袍，此外还有五六斤重的鲜活鱼，以及江西芽茶，白糖蜜蜂，干果蜜饯等等更不知多少。”

    于玉立笑道：“谁料想不到，以往被称为穷翰林的翰林院，居然都过上了好日子。这可令咱们京里各部寺的官员是要羡慕好一阵了。”

    众人都是笑了。

    袁宗道也是继续八卦道：“何止如此，听闻此事都惊动了天子，亲自向左右打听起新民报一年收入几何来！此事传到了翰林院，上下都是一阵紧张，掌院学士还亲自吩咐中涵兄以后低调行事，切记财不露白的道理。”

    说到这里，众人都是一阵大笑。

    林延潮闻言点点头，方从哲确实有才干。想到这里他又看了一眼孙承宗，但见他脸上倒有几分失落。其实自上一次孙承宗因袁可立之事向自己进言后，林延潮即已转而大力栽培方从哲，叶向高二人，有些冷落孙承宗。

    以明朝官场高层频繁之变动，林延潮可没想过自己能一直于官场上屹立不倒。

    故而他一直从翰林院里寻能继自己衣钵传人，原来他本以为会是孙承宗，但现在方从哲，叶向高，甚至李廷机，冯琦也是他考虑在内的。

    不能在一棵树上吊死，正如申时行当年着力栽培的心腹其实是朱赓，沈一贯，下来才是他林延潮。

    自己一来资历不如二人，二来也有些不太听话。

    正想到这里时，陈济川通报说许孚远，管志道一起到了。

    林延潮当即带着弟子们出门相迎。

    许孚远是嘉靖四十一年进士，浙江德清人，现任陕西提学副使。

    管志道是隆庆五年进士，南直隶太仓人，曾官任广西按察副使，现在没有做官，到处讲学。

    以他们的官位而言，林延潮是不会出门相迎，此举是尊重他们在大儒的身份地位。

