    她需要更了解战北骁的行踪，才能更好帮他治疗。

    除此之外，她也有一点小心思。

    她想多和战北骁相处，培养培养感情。

    行程表？

    戚北蹙眉，白小姐这是想知道战爷的行踪？

    没有战爷允许，他不敢透漏分毫，“白小姐，我只是战爷的助理，这些事情——”

    身后，响起了沉稳的脚步声。

    戚北立刻闭嘴，看向了身后的男人：“战爷。”

    战北骁穿着浅色休闲装，缓缓下楼，一双眸子氤氲着淡淡的雾气。

    他刚洗过澡，头发还是湿的，身上带着一股淡淡的松香味道。

    隔着很远都能闻到，白央央第一次觉得男人身上的味道真好闻。

    他冷淡地看向了白央央：“想要我的行程表？”

    白央央坦然地看向他，一脸正经：“对，我是你的医生，我需要知道你的行程安排，才能更好地帮你治疗。”

    战北骁不可置否，眼眸更深。

    “战北骁，我是为了你好，我只是想让你好起来！”

    白央央补了一句，以此证明自己没有其他小心思。

    审视的目光落在了白央央的身上，她挺直了背脊，满眼都是坦荡，似乎一心为了他好。

    战北骁轻笑一声，看向了戚北。

    后者立刻会意：“白小姐，行程表稍后送到，您和战爷慢聊。”

    戚北说完，退了出去。

    临走前，多看了白央央一眼，眼神里带着几分敬畏。

    她是第一个拿到战爷行程表的人。

    白央央听到这话，眼角一弯，满眼都是笑意。

    战北骁薄唇一掀：“就这么高兴？”

    白央央立刻收敛了表情，双眼湿漉漉的：“很明显吗？”

    战北骁不置可否。

    白央央清了清嗓子：“现在，我们开始治疗？”

    “不过，我们需要一张床……”

    白央央拿出了随身携带的针灸包，冲着战北骁晃了一下：“需要针灸。”

    战北骁带着白央央走到楼下的休息室，休息室有一张床，黑白床单，极致简单。

    符合战北骁平时的风格，冷淡得没人气儿。

    白央央指了指大床：“衣服脱了，躺上去。”

    她低头，摆弄着自己的针灸包，模样认真。

    这都是她的心肝宝贝，轻易不会用到。

    男人看她摆弄得认真，嘴角轻扯，随即走到了床边。

    他脱掉外套，露出了结实的上半身，他有长期训练的习惯，身材保持得很好，肌肉线条流畅，趋近完美。

    宽肩窄臀，极具力量感，随手一抬，满满的荷尔蒙气息。

    白央央听到声音，本能地抬头。

    只看了一眼，小脸刷的一下就红了。

    这肌肉线条……

    这蜜色肌肤……

    她这还是第一次见到男人的上半身，本能地咽了咽口水，一双眼睛直勾勾地盯着男人，舍不得挪开。

    战北骁趴在床上，一双狭长的眸子里充斥着狭促：“小医生，好看吗？”

    他不怎么喜欢被人盯着看。

    但莫名的，被她看着，不觉得厌恶。

    白央央听到他的声音，立刻回神，清了清嗓子，“好……咱们开始吧。”

    她拿过一块小方巾，叠成豆腐块，递给他：“第一次针灸会很疼，你咬着。”

    战北骁拿过去，倒是没咬，随手放在了床头。

    她深吸一口气，努力地将所有的心思汇聚在了针灸上。

    她拿出银针，单手拿捏，姿势标准。

    “可能会有点疼，你稍微忍一下。”

    战北骁不怕疼，这些年，为了治病，什么苦都受过。

    “嗯。”

    话落，银针落下。

    快狠准，不带一丝犹豫。

    一根接着一根银针落下，战北骁的脸色越来越差，脑门上渗出了密密麻麻的汗珠。

    白央央专心施针，没有分神。

    长达两个多小时的针灸，疼痛逐渐减轻，随之而来的是一种莫名的放松感。

    这是前所未有的体验。

    战北骁闷哼一声，吓得白央央手一抖：“怎么，很疼？”

    战北骁抬眸，清晰可见少女眼中的担忧。

    他有一瞬间的恍惚，生病这么多年，还是第一次有人关心他，疼不疼。

    这种感觉，很怪异。

    他摇头，示意继续。

    好在针灸已经接近尾声，最后几根银针落下，白央央松了一口气。

    她擦了擦头上的汗珠，低头，才发现战北骁已经睡着了。

    他长得好看，睫毛更是长得逆天。

    双眸紧闭，睫毛微微颤抖，拉下了一小片阴影。

    白央央小心翼翼地拉过被子，将他的下半身盖好，坐在一旁，掐着时间拔针。

    叩叩。

    敲门声响起。

    白央央轻手轻脚地走到门边，打开门，是戚北。

    “白小姐，这是战爷的行程表。

    白央央接过行程表，说了一声谢谢。

    “战爷呢？”

    “睡着了。”

    白央央翻开行程表，扫了一眼，堪称叹为观止。

    战北骁是实打实的工作狂，一天二十四小时，几乎全花在了工作上，从早到晚，安排得密密麻麻，几乎没有休息时间。

    戚北听到睡着了几个字，脸色骤变。

    这话就像是一个深水炸弹，炸得他脑瓜子嗡嗡响：“战爷，睡着了？”

    “嗯，睡了接近半个小时了。”

    白央央合上行程表，抬眸看到戚北目瞪口呆，有些疑惑：“怎么了？”

    戚北一脸崇拜：“白小姐，战爷已经三天没闭过眼了。”

    战北骁狂躁症很严重，精神高度兴奋，几乎感觉不到困倦。

    只有身体扛不住的时候，才会吃大量的安眠药助眠，但也只能勉强入睡，还浅眠。

    今天睡得这么沉，属实少见。

    白央央手一顿，莫名有些心酸。

    她上一世只在别人口中听过战北骁的名字，阴鸷嚣张，杀人如麻，脾气怪异，被誉为行走的大魔王。

    却不知道，他的病情已经严重到了需要靠着吃安眠药才能勉强入睡的地步。

    她摩挲着行程表，幽幽地开口：“时间到了，该拔针了。”

    她放下行程表，走进房间。

    戚北跟在身后。

    白央央坐在床边，纤纤素手将银针拔起，干脆利落。

    不到十分钟，收针完毕。

    她将银针消毒好，放入针灸包，一整套过程如同行云流水一般，熟练自然。

    收好东西，白央央拉过被子，给他盖好。

    这才起身，看向了戚北：“能不能麻烦你找车，送我回去。”

    战北骁睡着了，一时半会儿醒不来。

    “白小姐，这边请。”

    戚北之前还没把白央央放在眼里，但现在的白央央，就是战爷唯一的希望。

    到了花园里，戚北去备车，白央央在原地等候。

    “砰！”

