
　　“小雨，这里的浴室这么大，容纳七、八个人也是绰绰有余，你要不要一起啊？”

　　胡列娜见状，一脸坏笑的凑到项雨耳边小声撩拨了一下，然后扭着诱人的水蛇腰，拉着小舞一起进入了浴室。

　　“我这个人最讨厌别人挑衅我了，今天我就要让你明白什么叫不作死就不会死？！”项雨表面上那是一脸义正言辞，身体却是很诚实的跟着走进了浴室。

　　春天到了，又到了万物…以下屏蔽三千字……

　　“咕咚~”

　　一个多时辰后，脸蛋潮红尚未散去的小舞，看着桌子上摆放的当地特色美食，忍不住咽了咽口水道：“这个蟹腿也太大太粗了吧？吃起来肯定很爽！”

　　因为项雨事先特意叮嘱过雪莉，让她尽可能准备用魂兽肉做的美食，所以她让人送过来的美食，全都是用十年份的海魂兽制成的美食，不仅味道绝佳，而且份量十足。

　　小舞口中的大蟹腿，其实出自一种名为赶潮蟹的魂兽，这种魂兽的外形与普通的帝王蟹差不多。

　　而魂力达到十年的赶潮蟹，身体直径能够达到半米左右，蟹腿的长度也能够长到一米多，比起成年男性的胳膊都要粗。

　　这种赶潮蟹的味道非常鲜美，就算只用白水煮熟，不添加任何的调料，也是一道味道极佳的美食。

　　也正因为赶潮蟹的味道鲜美，所以就算只是十年份的赶潮蟹，贩卖给酒店的售价也高达十枚金魂币一只，寻常的百姓根本享受不起。

　　“唔唔唔~这也太好吃了吧……”

　　当宁荣荣夹了一块蟹腿肉，沾了一点蒜泥细细品尝的时候，她的俏脸上情不自禁地露出了幸福的笑容。

　　“我忍不住了！”

　　小舞见状，再也控制不住自己肚子里的馋虫，连忙夹起一块鲜嫩的蟹肉塞进了嘴里，鼓着脸颊连连点头，含糊不清的说道：“好次~一季报！”

　　“好了，都别客气了，一起吃吧！”

　　项雨见到宁荣荣和小舞那副享受的表情，笑着朝朱竹清和胡列娜招呼了一声，夹起一块蟹腿肉，沾着蟹黄酱吃了起来。

　　嗯~那味道简直绝了！

　　尽管项雨他们以前也吃过不少的美食，甚至不乏一些用万年魂兽肉做的美食，但是那些美食属于陆地美食，与瀚海城中的海鲜大餐还是有很大差别的。

　　要知道斗罗大陆的运输业并不算发达，想要把瀚海城的海鲜运送到内陆城市贩卖，根本就是一件不现实的事情。

　　因此项雨他们吃了的这顿海鲜大餐，也是他们在斗罗大陆上吃的最正宗，也是最地道的海鲜大餐，反应自然会大一点。

　　享用完瀚海城当地的特色海鲜大餐后，项雨又带着胡列娜她们赶往了瀚海城大斗魂场，观看了几场海魂师之间的比赛。

　　相比起陆地魂师来说，还是海魂师在大海上更加如鱼得水，项雨之所以特意去大斗魂场观看斗魂比赛，主要还是因为想要趁机扩充一下黑影商店，增加一些黑影海魂师的商品，以防不时之需。

　　每个城市的大斗魂场通常都是城市中最热闹的地方，周围也会衍生出一整片的商业街，所以观看了几场斗魂比赛后，胡列娜她们便拉着项雨去附近的商业街逛街了。

　　“荣荣，你看这个贝壳好漂亮啊~”

　　“这块珊瑚的样子怎么这么奇怪啊？我怎么感觉它像是一只兔子呢？”

　　“小雨，你觉得我戴这串珍珠项链好不好看？”

　　由于瀚海城商铺中出售的商品，大多数都和当地的特产有关，所以第一次来瀚海城的四女倒是显得格外的兴奋。M.23sk.com

　　等到胡列娜她们在各大商铺和小摊转悠了两个多小时后，项雨这才带着意犹未尽的四女，赶往了位于商业街中央区域的拍卖行。

　　普通商店出售的商品，大多数都是一些珍珠、贝壳和海螺之类的小玩意，顶多也就是让胡列娜她们感觉有些新奇，而想要购买到真正的好东西，那还是要前往拍卖行才行。

　　当项雨付完参加拍卖押金，带着胡列娜她们进入拍卖场后，此次的拍卖已经进行了一会儿了，而拍卖台上正在拍卖一件外表像是三叉戟的武器。

　　“下面我们要拍卖的拍品是一件特殊的魂导器，最适合在海上航行使用，感兴趣的客人们可不用错过了。”

　　就在项雨和胡列娜她们小声闲聊的时候，负责主持拍卖的拍卖师却突然高声道，将项雨的注意力也给吸引了过去。

　　项雨下意识的循声望去，只见在拍卖师身旁已经多出了一名手捧木盘的侍女，而木盘上则是放着一个巴掌大小的模型船。

　　这个模型船的外表有些奇特，看上去就像是一个缩小版的鲸鱼，通体呈现漆黑色。

　　拍卖师朗声介绍道：“这件魂导器的名字叫巨鲸号，乃是上古流传下来的航海魂导器，只需要魂师往其中催动魂力，就可以让其显出原形。

　　其原型长约二十米，宽约十五米，高约八米，其内部空间足以容纳三、四十名乘客。

　　而且这件魂导器在海上航行的时候，既可以在海面上前行，又可以在潜入海下航行，据说最深能够潜入海下五百米。

　　有了这件魂导器在，在大海上航行时，就算是遇到大风暴也不用担心，而且此物在显出原形后，船身上会呈现出数个半透明的窗口，透过这些窗口可以更好的欣赏大海中的景色。

　　另外这件魂导器的防御力不俗，甚至可以抵御住千年魂兽的攻击，不过深海中强大的魂兽太多，所以我建议拍得此物者，最好还是不要乘坐它驶入深海，以防发生意外。”

　　“巨鲸号底价三万金魂币，感兴趣的贵宾可以出价了。”

　　在拍卖师报出巨鲸号得底价后，整个拍卖场却陷入了冷场状态，一时之间竟然没有一个人出价竞拍这件魂导器。

　　如果只是单纯的从巨鲸号本身的价值来看，光是巨鲸号所用的材料和技术就要远超三万金魂币，这个底价可以说是跳楼大甩卖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百八十四章 巨鲸号免费阅读。https://xs.23sk.com 