    星港重新恢复了原本的平静，安全航路最终还是同意了秦应枢的条件，庞大的舰队前往与迟家交易，随后剩余的战舰则借以进入更深的岚星星域。

    夜家的事则由穆弈和蒙德两人管理，夜枭镇守陨石星空，走不动半点。

    半个月后，一支由三十艘战舰保护的舰队从临海出现在了这片星空。

    “临海学府的第一批学子已经毕业了, 其中一部分顶级人才被安排到岚星星域这边管理一些事。”

    战舰的舱门伴随着气浪声打开，夜月落走在最前头一眼便看到了夜枭站在前方。

    “哥。”冲过来两人相拥后分开，夜枭看了看后方的一名夜家家臣，这次的护卫之所以这么多，也是他要求的。

    微不可察的点了点头，夜枭明白了那是代表路上安全的答案。

    “你招待一下他们。”朝着身后一名青年说道，随后夜枭领走了夜月落。

    “给你准备了一些资源，你这段时间先留在这里，等穆弈他们解决好了你再过去。”

    两人身后, 那数百名学府子弟，羡慕的看着夜月落的背影，对方在学府的时候就享受着超过任何人的资源，甚至是学府的高层都比不上，如今又是有着一位家主级别的哥哥亲自为其准备好修行的一切。

    早已不知不觉间，他们虽然是同学但是差距已经一个天一个地。

    ……

    ……

    “这是赤色水晶源，你先进去吸收。”

    白玉大躁的巨大浴池中，赤色液体清澈透明，“你现在九阶，能吸收多少就吸收多少。”

    然后夜枭指了指旁边的一堆散发浓郁源力波动的东西，“这些是给你筑基的资源，这一个月, 你把这些全炼化了应该就自然而然突破十阶，要不了多久，就能到十一阶，到时候再考虑突破行星境的事。”

    “嗯。”夜月落点了点头，然后看向夜枭，“哥, 这些东西你都用了吗？”

    点了点头，夜枭轻轻敲了敲高挑少女的额头，“这些都是我用剩下的，否则哪里轮得到你。”

    离开房间后，夜枭也顺势去看了看那批学子中投靠夜家的一批人，大概七十多人，都是学府培养出来的顶尖人才。

    至于夜月落所说，夜枭也无奈，他的身体体质太强大了，探索者的时候就超过了很多渡空者的淬炼，如今修行多年，更是强大无比，那些资源中除了赤色水晶源被他吸收了大半之外，其他东西可以说没有任何作用。

    他要是狠心，把自己的手放在嘴里啃一口，效果都比那些资源好。

    ……

    星港城，白骨楼。

    “夜先生，好久不见。”曾恒义笑着走向夜枭抱拳笑道。

    “上次的那一批资源可还满意？”

    “此事还要多谢曾执事, 要不然我也拿不到这么高质量的一批奴隶。”夜枭也是笑道, 除了上次角斗场见面，白骨楼在交接洛洛背后家族的时候此人也是亲自上门，给他送上了一份礼结交。

    夜枭自然没有拒绝的道理，所以一来二去两人也是熟络起来。

    “哪有的事，那是他们自己争气活下来了而已。”曾恒义笑道，然后开口：“不知这次夜先生来白骨楼所谓何事？”

    “不瞒曾执事，此次前来，也是因为手底下需要一批人手。”

    曾恒义点了点头，“阁下星系安全航路开辟，也确实需要人手补充这么大的地盘，恰好，我白骨楼最擅长此事。”

    话音落下，只见夜枭摇了摇头，“曾执事误会了，这次，我要的不是那些。”

    曾恒义闻言有些为难，“夜先生要的是送往深处的那一批？这……恐怕有些为难啊。”

    白骨楼背靠蓝家，他们的很多好东西，都是要送往蓝家等待对方挑选的。

    “要是以前还好说，都不需要长老做主，我自己就能为夜先生留下一批人来，但是最近星域不太平，上家也是发话了，这些资源全都有用，所以此事恐怕无法如夜先生的意了。”

    “哦？”夜枭惊讶，“岚星星域出事了？”

    曾恒义停顿片刻，还是小声说道：“夜先生当时应该也看到了齐家的舰队和那星空巨兽恶陀吧，这么说吧，不止是我们这里的星空，岚星星域很多地方都有动静爆发，全都是针对齐家的，你说这事严不严重？”

    “上面已经发话了，最近白骨楼少出门，等待风平浪静，据我所知，齐家现在和各家打的激烈。”

    “恐怕也正是因为这点，蓝家才需要大批奴隶充当炮灰，所以夜兄弟这件事，恐怕有些办不了。”

    “原来如此。”夜枭点了点头，“看来是我来的时候不对，只能等一等了。”

    “的确如此，不过角斗场中那些资源，还是不错的，夜兄弟其实可以考虑考虑。”

    “那些就不必了。”夜枭摇头，而曾恒义也没有多说。

    他也知道，能够在角斗场中留到现在的，基本上已经熟悉了角斗场的生活，基本上已经是白骨楼专属的角斗士了，一次次的胜利让他们身价暴涨，也阻拦所有想要买下他们的人。

    买得起的看不上，想买的没有资格，这就是角斗场中大多数资源的结果。

    上次夜枭买下的垂钓者，已经是运气使然，再有这种机会，可是不多的。

    既然蓝家发话，夜枭自然不可能从白骨楼买到高质量的奴隶，两人闲聊之后也选择了离开。

    而星港城中的其他地方，也不值得夜枭驻足，这个城市，本就是短暂的落脚之地。

    镇守的日子里枯燥，而时间也还太早，夜枭去暗星那边也没有意义，所以在指点夜月落的时候，夜枭也想到了曾恒义所说的岚星星域混乱。

    “也该知道知道岚星星域的局势，而最容易的途径……”夜枭看了看手上除了储物戒之外的两个戒指。

    一个能够连接岚星星域思维网，一个，则是属于销金人的思维网。

    考虑片刻，夜枭还是选择了后者，毕竟上次一见，销金人在岚星星域的实力应该很庞大，内部信息交流应该也比在岚星星域思维网容易很多。

    “希望这次有人在吧。”想着上一次的空旷城市，夜枭摇了摇头。

