
　　听到陈凡的话，郑小胖哑然失笑。

　　“你以为看到行情就能赚钱了？想的美。他们进出资金量都很大的，进去容易出来难，你想到结果没有？”郑小胖瞧着陈凡笑问。

　　陈凡想想，点点头。

　　周末两天，陈凡也没心思出去玩，车晓雅打电话约他和郑小胖出去吃饭，陈凡也没答应，就在家里等着米国那边的消息。

　　到周日晚上，徐菁和老刘那边都没有什么有用的消息，网景公司动向不明，完全看不出公司有什么大的商业行动的准备。

　　陈凡这里也有点焦躁起来，没有公司层面的消息，难道真是有资金打算做报复性反弹？因为下跌太多的缘故吗？

　　如果是资金进场做报复性反弹的话，那么这次他们打算进场投机恐怕就会变得很困难，做反弹的资金是非常敏感的，一旦他们进场资金太多，别人可能就不会启动这次操作，有可能这次操盘网景公司会以失败而告终。

　　就算自己这边进行操盘，运作一波反弹行情，但是自己的话先前已经说出去了，是有资金进场而不是他陈凡看好反弹。

　　现在说由自己操盘做反弹，那最初的目的，想要展现一下肌肉的行动就变得很可笑，很可能适得其反。

　　转天星期一，陈凡没有收到什么好消息，关于网景公司似乎什么也没做，也许已经认命了，虽然公司研发部门依旧在紧张工作，但是探听出来的消息，公司最近没有什么新产品问世。ŴŴŴ.23sk.com

　　网景已经打出了浏览器免费这张牌，短期不可能有什么进一步的举动了。

　　看到这些传回来的消息，陈凡感觉深深的失望，就算波岛股份放量冲破11块，也没有让他有丝毫的兴奋。

　　当晚8点多，陈凡就和郑小胖再一次往橡树资本的办公室而去。

　　来到橡树资本的交易室，除了两名交易员外，徐菁和她的秘书也在，靠窗那里还新放了张茶几，摆了几张小沙发，茶几上摆放着水果零食。

　　看到陈凡进门，徐菁起身笑道：“小凡，你来了。今天打算怎么操作？”

　　“徐姐好。今天先看看再说，暂时没确定怎么做，不过继续吸筹是肯定的。”陈凡笑道。

　　走在后面的郑小胖忽然问道：“徐姐，你那边也没查到网景公司有什么行动吗？”

　　徐菁摇摇头，“我的人接触了一些网景公司的职员，一无所获。唯一知道的事，对于网景目前的困局，他们公司内部也很急，之前曾经接触过一些企业，打算出售一些部门，这些都只是接触，暂时没有想到什么办法扭转乾坤。”

　　很快，米国股市开盘。

　　今天陈凡和郑小胖都没有操作的打算，只是打开电脑查看行情，那两名交易员也按照陈凡的指令在低位挂单买入网景的股票。

　　今日米股开市后继续震荡下挫，不过跌幅并不大，这倒是方便陈凡他们的吸筹行动。

　　随着卖盘的出现，网景股价在17米元没有支持多久就被破掉了，股价跌回16块多。

　　陈凡依然是老套路，在指数下跌的时候就在下方挂单承接卖盘，但是随着纳斯达克指数下跌到一定幅度开始企稳展开小幅反弹后，陈凡忽然下达了新的指令，“小单连续往上扫，注意控制节奏，把股价拉绿。”

　　两名交易员先是有点错愕，不过很快就开始按照陈凡的意思，连续打出小买单打掉上方的卖盘，同时在推高股价的过程中不断的挂出掉买单夯实底部。

　　因为本身网景股价也只跌到16.86米元附近，离17米元价位并不远，只两分钟时间，股价就被拉回到17块下方。

　　陈凡看了看大盘指数，目前反弹还在延续，于是果断再次说道：“在这里维持一下，价格可以冲上17块，但是不能稳住，我要在这里上下震荡一下。”

　　身旁一直坐着的徐菁忽然小声问道：“今天你要推高股价吗？你不担心被你说的那个资金发现？”

　　陈凡摇摇头说：“既然你们没有发现网景公司到底有什么利好，那股吸筹的资金我也就不怎么担心了，也许就是在高位成功出逃的资金在低位补仓也说不定，虽然这个可能性并不大。”

　　“那你还继续吸筹这股？按照我们作出的分析结果，这股已经没有价值了。”徐菁微皱眉头说。

　　“拉高股价，扫17块5一下的卖单，跟进买单放小点，让股价自己跌回17块。”突然陈凡快速向两名交易员下达新的指令。

　　那两人也没有犹豫，直接照做，开始快速做单往上扫卖盘。

　　此时，纳斯达克指数已经反弹结束，开始向下勾头。

　　沉寂多时的网景股票终于开始出现一波价升量增的走势，股价线在买盘推动下快速上翘，连续扫掉拉升途中的几个小关口，股价一路冲到17.5米元才显示力竭，失去了继续上冲的能力。

　　随着纳斯达克市场开始缓缓下跌，失去资金支持的网景公司股价也开始被卖盘打压下来。

　　因为下方买盘挂的并不多，虽然下跌速度没有拉升那会来的快，但是跌速也不算慢，陈凡看到这里，急忙又说道：“单子有点少，继续挂小单，让速度慢点。”

　　旁边的徐菁看向郑小胖，似乎在询问陈凡到底是要干什么？这么只破股票，居然要大手笔进场吸筹，难道陈凡打算晃点他们，没打算带他们操作米股，这次是利用网景股票来故意耍他们？

　　郑小胖也有点摸不准状况，看到徐菁的目光，双肩一耸双手一摊。

　　因为没有资金持续流入市场，虽然有少量的买单不是进场，网景的股价还是不可避免跌回原位。

　　不过陈凡似乎没有看到这些，而是在不断计算上面挂出没有成交的卖盘到底有多少。

　　当股价跌回原位后震荡一会儿，陈凡向两名交易员说道：“小单网上打，股价拉到17块4，按照先前那样操作，股价跌回来后稍稍让它休息下就继续往上做，高点逐渐下移就好了。”

　　“明白。”

　　“收到。”

　　两名交易员先后回答说，按照陈凡的交待，这样操作米股的话其实对他们来说很轻松了，就是一浪一浪的拉就是了，真没什么技术含量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，267继续吸筹免费阅读。https://xs.23sk.com 