
“魔、魔主大人？”

王安琪有些被吓到了，魔珠不让她左右乱看，但她还是忍不住四处搜寻。

明明脑子里有这样一个声音，可就是看不到人。

这、这到底是怎么一回事？

脑子里的东西又是什么？

难道这世间真有妖魔鬼怪？

可……

“不是神仙、佛祖？却有一个魔冒了出来？”

“还有，这个什么魔主怎么早不出现？非要等到我家破人亡、身陷绝境？呜呜，如果它能早一点出现，我爸是不是就能——”

王安琪偷偷的在心底想着。

这两天，她骤然经历了这么多，枕边人的背叛与算计，至亲之人因为她而遭受连累，她的情绪十分混乱。

平日里有些小脾气，这会儿便有些忍不住要怨天尤人了！

魔珠：……

如果有白眼，它肯定要狠狠的翻一个。

“神佛为什么没有来救你？这个问题本尊主不知道，因为本尊主不是神佛，而是尊贵的魔主大人！”

“还有，本尊主曾经两次提前给你示警：第一次是在你父亲出车祸前；第二次则是前天晚上！”

“可问题是，你根本不信啊！”

都是自己选中的目标，魔珠可没有厚此薄彼。

上个世界里，它给郑诚构建了一个噩梦，提前警示他避开危机，然后一步步复仇。

在这个世界中，魔珠也故技重施，将王安琪原本的命运用梦境的形式，提前告诉了王安琪。

然而，跟郑诚不同，王安琪根本不相信，连半点儿怀疑都没有。

郑诚虽然是沈雪纯的舔狗，可好歹还偷偷跑去做了亲子鉴定。

让王安琪呢，对周子浩那叫一个坚信不疑，连起码的取证都不愿意去做。

也是，王安琪要是能有理智、能够清醒，当初也不会不顾所有人的反对，非要嫁给一个凤凰男。

婚后几年，她更不会被个渣男骗得团团转。

这样的人，只有真的被渣男害光所有的亲人，并且被人家拔刀架在了脖子上，狠狠割上一刀。

她真的疼了、流血了，才会真的相信：原来那个男人根本不爱我，爱的只是我家的钱！

如今为了我家的钱，更是不惜要害死我全家！

魔珠也是接连给王安琪造了两个梦，结果对方却根本不信，它才切身明白这一点。

“梦？”王安琪听了这话，愣住了。

她努力让混乱的大脑平静下来，然后拼命的回想——

呃，好像还真有这么两个梦，而且还非常真实。

一觉醒来，王安琪都能清晰的回想起每一个细节。

当时王安琪心里也犯嘀咕，可相较于一两个虚无缥缈的梦，她更相信自己的爱人。

梦里说，周子浩买通了洗车铺的一个小工，偷偷在王父的车子上动了手脚。

还说父亲会因此而丧命。

王安琪被吓了一跳，也气坏了。

这怎么可能？

周子浩对她爸一直都非常尊敬、孝顺，今年爸爸住院，都是周子浩忙前忙后，还在病房里一边处理公事、一边照顾爸爸，比她这个亲生女儿还要贴心、细致。

另外还有一点，周子浩对自己是真爱啊。

王安琪非常自信这一点。

而爱屋及乌，就算是为了她，周子浩也不会慢待了她的父母。

当然，也有人说，周子浩爱她、对她好，是因为她有钱。

这就更可笑了，她有钱是事实，难道就因为她有钱，就要怀疑所有人靠近她的人都居心不良吗？

王安琪可是个自信、骄傲的女人，她认为，自己不但有钱，还更有魅力！

不管是周子浩平常的表现，还是出于自信，王安琪无论如何都不会相信周子浩会害她的父母亲人！

不过，那个梦实在太真实，王安琪就算不信，心里也有些发慌。

上午起床后，她稍稍缓了缓神，抵消掉噩梦带给她的心理影响，然后给爸爸打了个电话。

只是，那时王父已经开着车出去了。

但因为有了那个电话，司机在还没有上高速之前，赶忙试了试刹车，发现刹车果然有问题。

司机心理素质很强，经验也丰富，知道刹车失灵了，他强自镇定下来，慢慢降低车速，避开车流。

虽然最终还是出了车祸，但司机和王父都没有当场毙命。

一个重伤昏迷被送进了ICU，另一个则变成了植物人。

所以，没有人告诉王安琪，当时到底发生了什么。

而王父没有像梦中说得那般直接横死，王安琪心里打着鼓，最终却还是选择相信周子浩。

但，这件事到底在王安琪心中埋了一根刺。

待到魔珠第二次给她示警的时候，王安琪已经没有那么坚定了：或许，自己真的嫁了一个渣男。

有了这样的想法，她找周子浩质问的时候，才会那般决然。

只可惜，她还是太冲动了，顺利落入了周子浩的陷阱，直接被他送进了精神病院！

“……我、我真是太蠢了！我、我居然傻得去相信一个人渣！”

理清了思路，最近一段时间的记忆画面慢慢在她脑海里呈现出来。

她懊恼、悔恨！

要不是双手都被绷带捆着，她恨不能抽自己几个耳光。

“行了，别自责了！”

魔珠感受到了王安琪的心理变化，稍稍满意了些。

“人蠢不要紧，关键是愿意听话！”

魔珠继续对王安琪说道：“王安琪，我可以帮你摆脱困境，还能帮你报仇，你愿意和我签订灵魂契约吗？”

“灵魂契约？”或许是刚刚经历了枕边人的背叛，王安琪开始变得谨慎起来。

她试探的问了一句，“什么灵魂契约？是不是就像电视剧里演的那样，我把灵魂给你，然后你满足我的心愿？”

“嗯，差不多。不过，本尊主可不是你们人类虚构出来的‘魔’，本尊主最是公平、公正，从不屑于耍心机使手段。”

“这一世，你可以寿终正寝，死后把灵魂献祭给我，无法再去投胎转世！”

而文艺作品里的魔鬼，基本都是阴险狡诈、反复无常。

它们靠欺骗、蛊惑等形式，骗取人类跟它们达成交易。拿到对方灵魂后，又开始各种反悔、算计，让灵魂献祭者追悔莫及。

魔珠就不一样了，它和目标的交易，绝对公平公正，从不欺瞒、绝无反复。

过去跟它交易的几个目标，也从未后悔，反而无比庆幸自己能够有机会跟魔珠交易，甚至进化为它的信徒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65459000"  chaptername="第219章  颤抖吧凤凰男（八）">加入书签</a>
</div>
