    在自己的地盘，人的自然反应是放松，反而容易暴露真正的性情……和藏在心里的秘密。

    这也是凤阁默许在国公府问讯的原因。

    当看到国公爷和元昭之间略显幼稚的互动，和一般人家的兄妹并无特别之处。尤其是元昭，在自己兄长的面前，丝毫没有对外人的那份冷静自持和漠然。

    似乎并无异常。

    然而，那么巧，昨晚章大人府里遇刺，她在这边打络子，且是有一定难度的络子。像在告诉外人（比如他），她昨晚一直在耗费心神做某件事，分身乏术。

    颇有些欲盖弥彰，不打自招的意思。可她若想杀人，何须亲自出面？跟打不打络子好像无甚干系。

    想到这里，凤阁拿起一枚如意金穗结问：

    “殿下可否赠我一枚？”

    “行。”元昭不以为意。

    “不行！”国公爷脸色一变，连忙制止，在凤阁讶然的目光注视下直言不讳，“女子亲手制作之物怎可轻易赠人？！”

    万一被外人知晓恐怕引起非议，说两人私相授受。

    凤阁的年纪不小了，且已娶了正妻。自己的嫡妹虽是行伍之人，终究是女子！一旦传扬出去，像话吗？

    还有，那是嫡妹亲手制作之物，若被有心人利用，她将有口难辩，求告无门！

    “二哥，你多虑了，凤都尉是个秉公执法之人。”从兄长的话里听出一丝着急，元昭端正坐姿，朝一脸似笑非笑看着自己的凤阁肃然道，“拿去吧！”

    就算不给，凤阁就拿不到了？府里的细作可不是养着玩的。

    至于他会不会拿着此物搞事，那是另外一回事，届时再操心也不迟。

    “谢殿下。”凤阁满意拱手。

    该问的问了，该拿的也拿了，他起身退出正堂，到前院查看审讯的情况。

    等他离开，国公爷发作了，气急道：

    “你是女子！怎可随手赠人信物？”

    还是赠给一名成年男子，对方已有妻室，成何体统？

    “二哥，那不过是枚络子。咱府里要是再穷一点，不仅络子，你书房里的那些孤本残卷还要拿去卖呢！”元昭不以为然道。

    她的话吓了国公爷一跳，瞬间一脸警惕：

    “你怎知为兄书房里有何物？！”

    “我知道的事多了去。”元昭睨了兄长一眼，喝口清茶。

    国公爷：“……”哦，懂了。

    手指颤颤，没好气地朝她指了指，不再继续这个话题。

    “二哥，趁我在府里，把侄儿侄女们喊出来，耍套拳脚功夫给我瞧瞧。”不能正经地教，顶多指点一下，让他们自个儿慢慢琢磨消化。

    能学到什么程度，看他们自己的造化了。

    ……

    约莫一个多时辰之后，凤阁才带着手下们离开国公府。途中遇到刚收到消息急促返回国公府的北月礼，又被拦在街上聊了几句。

    北月礼是独自回的府，妻儿留在阿娘的府里作陪。

    回到府里，他大步来到演武场，屏退左右，让侄儿侄女们自个儿在场内继续练，这才谨慎地在元昭的左下首坐好。

    “殿下，章府之事可与您有关？”

    他这话一出口，便遭到国公爷的厉眸一瞪，“三弟慎言！这些话能乱说的？”

    “兄长有所不知，她……”北月礼欲辩解。

    她那天刚提到暴毙，章大人昨晚就遇刺了，他很难不多想。

    “二哥、三哥且安，”元昭打断他的话，目光继续落在场内的侄儿侄女身上，温吞道，“杀章含于我于国公府何益？三哥，那是分析局势推演的结果，与我无关。

    看你着急忙慌的，不知情的人还以为咱府里出了什么事。”

    “我正是怕你出事才赶回来！”北月礼惊魂未定。

    “三弟！”国公爷没好气地瞪他，“慎言！”

    北月礼连忙作揖道歉，一连灌了几口茶方稳定心神，与兄妹二人聊起章府的八卦……

    等到日落，元昭才带着亲卫们返回东平巷的府里。日常起居一如既往，完全不受章府的事影响。

    章府遇刺一事，闹得满城风雨，人人自危。

    在抓到凶手之前，京里的官员们怕是要食不知味，夜不能寐了。还有章大人，他提前得到一支暗箭的示警藏了起来，幸免于难，但章府肯定回不去了。

    至于他在哪里，无从得知。

    如今，除了国公府，便只有东平巷最安稳。就算没有京卫的日夜巡防，有公主府和庆王府在，住在同一条街巷的府邸也比别处的更有安全感。

    “殿下，那天在国公府，凤都尉单独提审了曲汀兰。”午夜，洛雁悄然踏进霁月阁禀道。

    “预料之中。”元昭一身宽松寝衣，临窗练着字，“曲大人是她父亲，单独问她也合情合理。”

    不能因此说两人有什么勾连谋划。

    “咱们要一直留着她？万一她添油加醋，有意构陷……”洛雁神色疑虑。

    “你与她共事有两三年了吧？她是什么人，你不清楚么？”元昭轻描淡写道。

    “可曲大人是她父亲，那晚她瞒着我和武溪等人闯入祠堂，分明是想刺探什么。”本来和曲汀兰相处和睦，直到昨晚，她的举动已经触及侍卫们的底线。

    “那不是我们纵容的吗？”元昭的手微顿，索性停下，将笔搁在琉璃笔架上，起身步出廊檐下，凝望庭院里的一片静谧夜色，“我们何尝不是在利用她？”

    说来，曲汀兰也是个可怜人。

    父系亲眷不喜她，母系亲眷唾弃她，唯一给她几分爱护的只有已经过世的外翁外婆。

    好不容易在外边自食其力，还认了对她颇为爱护的义父义兄。结果一旨令下，为了父亲，她成了蛰伏于少阳君身边的一枚棋子。

    还是一枚等同公开的棋子，明面上和袍泽们相处和睦，实际上暗暗排斥，还分别受到双方的利用。

    唯一令她欣慰的，大概是义父义兄们自晋西平安归来后。在故乡谋得了一份好差事，成了本地的官吏，不必再走镖在刀口讨饭吃。

    “她若忠心殿下，我们自然视她如姊妹。”洛雁的语气稍有和暖。

    “各有各的立场，咱不必给她立人设施加压力。”元昭微笑回眸，接过洛雁递来的手串，在廊里的茶案前坐下，“我有你们就够了，青鹤，下来陪我喝茶。”

    “大晚上喝茶，您又该睡不着了。”洛雁率先反对，把瓷壶拎开，免得某人手贱非要煮茶喝，“喝水吧。”

    昨晚就是睡不着才打那络子，平白引人生疑。

    元昭：“……”

    一道身影翩然落下，道：“红叶来了。”

    “她来做甚？”元昭不解。

    “她嫌在府里闲得发毛，想请殿下给她安排点活干。”洛雁回道。

    “明儿让她随卫队去营里摆摊练手。”

    “那些人又该参殿下男女授受不亲了。”

    “参吧。”

    禁卫的训练升级在即，在此之前，她要试一试他们练到何等程度了。届时会有不少人受伤，医官必须在场及时救治。

