    赤红色的怪兽之眼，凝视着洛槐的意识，二者的意识被拉到了一个更深的层次。

    外界的时间至此停止。

    不再是赤红的熔岩世界，而是黑紫色的深空，幽静而深邃。

    这是宇宙永恒的主旋律。

    不知什么时候，怪兽之眼已经逃离了洛槐龙爪抓取的范围，移到了远处。

    但即便如此，怪兽之眼还是凝视着洛槐。

    突然，在怪兽之眼的边上，又睁开了一只眼睛，就好像揭去了隐形的外衣，一颗赤裸的眼球浮现。

    第二颗眼球同样凝视着洛槐，正好和原来那个凑成一对。

    “是幻影吗？”

    可是洛槐却没有从上面感受到飘渺，在纯意识形态下，除非真的把本体意识撕成两半，否则做不到这些。

    所以第二个眼睛是代表第二个怪兽？

    但是这第二个怪兽又是从哪儿来的？

    “对了，怪兽的本质是一团驱使能量的意识体……所以，这里是怪兽的故乡？”

    也许怪兽大本营更合适一点。

    忽然，又一颗眼球出现。

    接着是越来越多的眼球，一个接一个的出现。

    上下左右前后，所有方向上都有眼球注视着他，无神且空洞。

    洛槐的意识体在这个境地之中显得孤助无援，但是他并没有慌乱和着急。

    “一只伤残的怪兽，没道理可以直接把我拉到源头之地。”

    所以……

    洛槐不再看向其他眼球，而是重新盯着最开始的那个怪兽之眼。

    “如果只是把我的意识链接到你那边，那这种幻术就算再真实，也毫无意义。”

    怪兽之眼无神的瞳孔终于出现了变化，虽然语言并不相同，但是意识上的交流更加直接，且有效。

    眼球开始慌了，它没想到，也不明白，为什么一个小如尘埃的星球上，会有生物承受的住这样的精神压迫。

    无数的眼球，每一颗都释放着一份精神压迫，身处于焦点的存在将承受到不亚于死亡恐惧的精神冲击！

    “就这？”洛槐抓住眼球之后，从它上面理解到了这个信息。

    但……毫无感觉，毕竟谁会被没有感受过的感觉吓到呢？

    死亡恐惧？……不会吧不会吧，不会真的有人害怕死亡恐惧吧。

    龙爪的利刃直接刺穿了眼球，周围的黑暗由此消散，那漫天的眼球也消失不见。

    眼球被破坏了结构，消散成了一缕无序的精神力，被洛槐一口吞下。

    再次回到熔岩湖中，失去了怪兽的意志控制，岩浆湖的能量流逝速度迅速增加，要是再不出去可能会被困在岩浆中。

    即使是元素体，也还是不能完全免疫物理效果。

    而且洛槐也感觉到自己的身体正在和熔岩中的能量一起飞速流失，凡界能量稀薄的环境正在将他稀释。

    必须马上利用剩下的能量将身体的变化翻转，回到肉身。

    熔岩失去了怪兽的控制，成了无主状态，洛槐毫不客气的取代了怪兽意识的地位。

    上一次是大佬帮他重塑身体，这一次他自己来，尽管元素化得并不彻底，但是难度依然很高，光是熔岩中和自身能量混杂在一起的能量就够洛槐喝一顿了。

    按照现在这样的重塑速度，洛槐根本没法儿在能量耗尽之前完成。

    无奈之下，他只好再唤出炎龙甲，巨大化撑不起，但是背后展开龙翼飞走还是可以做到的。

    离开现场，洛槐摇摇晃晃的飞在山林之上。

    这次洛槐并不想去找大佬帮忙。

    如果是遇见没有见过的情况，那找大佬解惑自然没什么。

    但是关于龙化的副作用，洛槐必须想办法自己解决，他有预感，未来用到这个的次数不会少。

    怪兽的本体意识，是一个警示。

    它告诉洛槐，有无数只眼睛在遥远的宇宙窥视着这颗曾经躲起来的星球，而眼睛……只是一个完整生命体的一部分……

    “有那么多的眼睛都知道这里……咳咳！”洛槐终于飞不动了，砸落到了下方的深山老林当中。

    炎龙甲最后护着他砸碎了一块大石头，能量耗尽消散而去。

    洛槐在那之前用最后一点能量重塑完了身体。

    刚刚重塑好的身体很虚弱，和大佬的手艺没法比。

    这种虚弱不是靠补满饱食度可以消除的，因为这种虚弱实质上是身体结构层面上的不稳定。

    洛槐只能扶着一棵树站起来，然而还没走两步，就脚一软……

    天空雷暴狂作，大雨倾盆，他倒在了雨泊里。

    “有点惨呀……”连说话的声音都是有气无力的。

    有生以来这种感觉还真是少有，有点熟悉，但更多的是陌生。

    洛槐干脆闭上眼，也不找地方避雨，就这么趴在雨泊里。

    难得的感觉，往往也是难得的机遇，起码自从失去了“困倦”之后，他已经好久没有这样享受过放空自我了。

    他，“睡”着了。

    睡眠的感觉令人怀念，眷恋，于是这一觉睡得有些久了。

    等醒来时……洛槐发现自己已经换了地方。

    “！”就像是熟睡中惊醒，洛槐猛地睁开了眼睛，清醒的思维又开始运转。

    困倦，又消失了。

    叹了口气，有点可惜。

    不过长眠之后，清醒的感觉也不错～

    看了眼四周，房间是病房，看来他现在在医院里。

    扫了眼窗外的建筑，不太熟悉，应该是座陌生的城市。

    这时，一个护士推门走了进来，看见坐起来的洛槐，“你醒了？”

    “嗯。”洛槐点点头，问道，“我为什么会在这里？”

    “听说是一支搜救队把你救出来的，当时你大腿上裂开好大一个口子呢，而且还昏迷不醒。”护士了解的也不多。

    “看来我真的太久没有睡过了……”洛槐挠挠后脑勺，腿上的伤应该摔下来的时候造成的，他记得炎龙甲解除后他从碎石头上滑了下来。

    “那我现在可以出院了吗？”

    “可以了，签个字就行了。”护士把手里的一个单子递给洛槐。

    怪兽出现，受到波及的人不少，病房还是挺紧张的。

    说起来也奇怪，明明就一小伙子，上面却非要单独安排一个病房，这不是浪费吗？

    洛槐接过出院单，“对了，住院的费用……”

