    “那么那座金矿有多少金币呢？”楚幽此刻目光隐隐一亮。

    安洛璃夜则是神色莫名的看着对方，一时之间居然没有马上回答。

    “怎么了？”

    “说出来你可能会吓一跳呢，那是一座很大的地下金矿，新王朝占据了那座金矿，每天系统至少给它产出的金币就在20万金币左右。”这个情报来源，则是安洛璃夜看到金矿被新王朝占领之后，从金币蕴藏总量得算出来的。

    一座资源矿每天都会给领主自动产出资源的，金矿是安洛璃夜最先发现的，因此她知道一开始的金矿总量是多少。

    “哦？”

    “那座大金矿，蕴藏5亿金币！”这句话，安洛璃夜的神色很复杂。

    幽夜终于知道了....

    “5亿？”楚幽内心一喜，但是眼睛却是微微一眯。

    没过多久，在安洛璃夜的指引下两人快要接近到了一座小镇，这座小镇是新王朝的，里面的基础设施一应俱全，甚至还能看到有游牧民族在其中。

    小镇之中还有3座小小的城防攻击装置矗立其中。

    但是这座小镇不能跟七大国的小镇比，能够看出这座小镇的建设还处于初级阶段！

    “大神，你怎么处置这座小镇？”

    “当然是毁灭了它。”

    “哦，那我在天空等你。”

    “不用。”说道这里，楚幽手上已经有一张符箓了，这个符箓正是金垂朵当初给他的天道符箓炸弹。

    看到幽夜手中的东西，一旁的安洛璃夜小脸上浮现一抹怪异之色，她暗暗打开了战力排行榜。

    而楚幽则是对准方位，手中的符箓顿时脱手而出，以眨眼的速度向目标方向急速飞去。

    “轰！！！”

    一声巨响，耀眼的光芒从小镇里面绽耀而生，以爆炸点为中心，方圆100米以内都将受到100万的伤害量，无论是生命体还是建筑都是如此。

    好家伙！居然下降了6万战力！

    只见楚幽那接近3000万的战力值，当他使用了那张天道符箓炸弹之后，下降了6万战力，而这种符箓楚幽身上还有3张。

    一张符箓就把新王朝的小镇给摧毁了！

    符箓爆炸的中心正是小镇核心建筑所在。

    整个过程两人依然处于飞行的运动中，下方的小镇爆炸之后，上空的两人刚好穿过小镇的上空。

    与此同时，绑定该小镇的复活回城的新王朝玩家，也在第一时间出现了系统的提示！

    系统：您绑定的复活回城小镇‘灵之城镇’被摧毁，您的复活回城绑定城镇已被随机选取。

    系统：警告！鉴于您的国家城镇数量极少，如若局势仍然恶化，当王朝所有城镇被摧毁，包括您的公会也被摧毁，当您无法拥有绑定的复活回城城镇，当您再次死亡时，那么这视之为真正的灭亡！

    系统：您将被驱逐出《天世》，您的账号自动注销！

    “下面可能会有值钱的东西呢？”看着幽夜毫不停留的飞过去，安洛璃夜开口提醒着。

    “或许吧。”话是这样说，但没有丝毫停下来的迹象。

    好像，幽夜大神灭掉新王朝的心很急迫啊。

    ......

    新王朝大周朝的皇城，那是一座颇具大城规模的城镇，能够看到很多地方都在建设开发之中，这座城还有几座巨大的石像。

    而大周朝的皇宫，无论是规模还是奢华还是建筑群跟燕国皇宫那是没法比的，小很多。

    核心皇殿之内，这里有十多个人，每个人的脸上都有焦虑之色，他们已经知道谈判破裂了，同时在那场谈判之中，已方损失很大，除了一个十星大能NPC跑掉之外，其人全部死了。

    众妙子神色苍白的站立其中，他已经被系统告知，如果再有剧痛出现，哪怕是短短几秒之内，他都将被强制下线。

    “刚才收到消息，灵之城镇已经被摧毁了。”

    “灵之城镇？”众妙子的父亲快速来到一个奇异的大型物体旁边，那是一个星盘。

    只见在星盘之中有一个图案，这个图案很像地图，这个图案其实就是新王朝的势力范围，以及城镇与城镇之间的传送线。

    而现在，位于东南角的一座城镇变成了灰色，连接这座城镇的所有传送通道线已经消失了！

    每一个城镇在这星盘之中代表一个亮点，这个亮点会随着城镇规模的变大以及城镇等级的提高，会变得越发明亮起来。

    但是在这个星盘之内，除了新王朝皇城之外，其余代表城镇的亮点都是很小的，说明城镇发展规模以及等级都是一样的。

    可以看到这个星盘之内，加上之前消失的那一个，应该有10个亮点，而现在只有9个亮点了。

    “那么幽夜等人就在这处位置了。”说完这句话，众妙子的父亲已经是满头大汗了，因为从地图上来看，这个位置距离大周朝皇城已经很近了。

    “怎么办怎么办？”

    “能怎么办，幽夜的战力已经快要接近3000万了，你们看看吧，我们大周朝算是完了！”一个玩家脸上满是懊悔，颇为气急败坏的说道。

    “先别这样说，还是有办法的，如今之计必须抵御幽夜这一波攻击，只要把他那两个12星元气耗尽了，我们就能换来宝贵的喘息期，现在叫人与华夏政府取得联系，事到如今只能把金矿分出去了，叫他们赶紧对幽夜的仙公会出手！”说道这里众妙子停顿了一下继续道：“然后赶紧把华夏中央城那道神圣任务做完，这样我们的人就可以转移国籍了，大周朝保不住没有关系，只要保住大周朝正统玉玺就可以了！

    “我现在就开启大周朝玉玺，那是我们的守护神将，9级的，同时把所有力量都集中起来！”

    “事到如今，我们只能在这里与幽夜进行决战了！”说完众妙子用手轻轻捶着额头，那里渐渐传来轻微的疼痛。

    看来镇定剂也无法彻底压制那种痛觉啊！

    幽夜到底是什么人？

    他身上到底有什么会使人如此疼痛，并且这种疼痛还能带进现实！

    每当想着这件事时，众妙子内心就有一种难安感，总觉得这里隐藏着某个惊天大秘，一旦掀开这个秘密看到里面的真相....

    不知怎么呢，众妙子内心有种奇怪的感觉，或者某种声音在告诉他。

    千万不要掀开，千万不要试图知道这里面的真相....

    