    

    “出啊！继续出啊！我就不信你还能把我秒了！”加比诺手持着4个3和一对2，对着内德叫嚣。

    “飞机！”内德将手中十多张牌全部拍在地面上，哈哈大笑。

    “。。。。。啊啊啊啊！”加比诺转身掐住迪恩的脖子使劲摇晃。

    身处另一圈牌局的迪恩刚要趁胜追击，打算先垫一个单，再炸弹收尾。

    结果手中的牌都被摇的散落出去，出成了三带一，最后手中抓着一张10被佩罗娜反杀。直接转身跟加比诺扭打在了一起。

    看着眼前一帮人玩得兴高采烈，莫北获得了极大的满足感。低头继续专心地写狼人杀规则。

    为了不让艾尔文多想，他只好把名字改成了魔王杀。

    结果当他重新抬起头时，发现这帮家伙无师自通地将金币掏出来摆在身前。一个个撸胳膊挽袖子，杀气腾腾的。

    他下意识地站起身往窗户外看了看，没看到营地守卫，还是觉得这样不太好。

    但当他看到佩罗娜身前的金币慢慢堆起来的时候，又觉得偶尔这样也没什么关系。

    魔王杀上线之后，几个人彻底不想走了，直接杀了个通宵。

    当了搬运工的莫北很不谦虚的接受着大家的赞美，只恨自己没有绘画天赋，不然就把三界杀也整出来。

    哪三界？当然是天堂，地狱，庇护所咯。

    第二天，众人才恋恋不舍地离开了莫北他们的小屋。尽管小屋里难免的有些狼藉，但三人都很开心。

    尤其是出生在这个世界的米洛尔和佩罗娜，可以说从未这样快乐地跟朋友玩过游戏。

    两天的休整后，队伍再一次踏入冰冷之原传送站的山洞内。

    询问了一下斥候小队，没发现荒原上的怪物有异常的动向。三人就直接北上，进入石块旷野。

    莫北在心里分析了一下，他假设当初的赫拉迪姆们设立的传送阵就在石块旷野。那么他们这样做的目的会是什么？

    石块旷野上。。。好像只有石头。

    与山脉其他区域或是森林覆盖，或是气候恶劣相比，石块旷野上的石材似乎更容易被开采使用。

    根据凯恩所说的文献记载时间，莫北猜测他们在山脉中建设传送阵，就是打算在这个区域建造如今位于东面泰摩高地的修道院。

    也许他们一开始就是打算在石块旷野中依山建造修道院。后来为了更好地联系鲁高因区域，就将选址的目标移向了东面。

    莫北这一趟就是打算沿着山脉的外围区域搜索一番。

    当然主要目的还是杀怪历练。

    尽管感受过阿卡莉他们控制为主的战斗风格，但莫北还是坚持发挥自己队伍的高攻优势。他觉得如果阿卡莉站在自己的位置上，也会做这样的选择。

    米洛尔新入手的长弓攻击相当犀利。在力量光环的增强下，普通怪基本都只需要两箭。

    而莫北则是对自己的水晶剑更加满意了，他本来就觉得用剑战斗更加圆融流畅。不像锤子攻击方式过于单一，攻击间隔也特别的死板，左一锤右一锤的，极难取巧。

    剑就不同了，除了劈砍之外还可以刺，可以挑，可以绞，贴在怪物身上游走都能造成实打实的伤害。

    你拿权杖在怪物身上那样比划，搞不好对方会觉得很舒服。

    转过一处石壁，队伍遇到了数头羊角恶魔。

    石块旷野上的月之一族并不多见，这里居然还有这么大一群。而三人一眼就在怪群中发现了异样。

    其中一只羊角恶魔的身材明显更加高大，且头上的羊角宛如由粗砺的岩石形成一般，上面甚至长出了分叉。口鼻中喷出阵阵灼热的气息，在高原清冷的空气中凝结成白烟。

    此时羊角恶魔们正向三人缓缓围拢。

    而那只精英，则手提月刃巨斧，在后方盯着他们来回踱步，看上起气场十足。

    莫北才不会等它们接近之后再发起冲锋，对己方形成合击之势。直接退到一块巨石前，让米洛尔和佩罗娜进行远程攻击。

    受到攻击，对方顿时被激怒，加速奔来，在接近三人一丈范围更是脑袋一低，双足爆发出强大的力量，连同各种重型武器凶悍地向前突进。

    三人朝左右一闪，数声密集的爆响传出，身后的巨石一阵剧颤，石屑崩飞。

    佩罗娜当即爆发出一团凛冽的冻气。

    撞得有些发懵的羊角恶魔们顿时觉得身体刺痛僵硬，脑子都快冻僵了，随即又是浑身一颤，生命值上限直接下去四分之一。

    那头月之一族精英见到手下进攻失利，发出一声暴怒的长哞，如一头狂奔的犀牛般朝三人冲去。

    见到那精英冲锋的声势，莫北立即判断出对方绝对是物理系两大属性，特别快速，特别强壮。

    简单粗暴，也极为致命。不开反抗光环的话，莫北绝不敢大意。

    留下米洛尔和佩罗娜戏耍一群普通月之一族，莫北水晶剑一振，独自迎向那头精英。

    精英羊角恶魔在冲进莫北两丈时，手中月刃巨斧开始忽左忽右地舞动，然后踏碎地面向前暴突。

    这一手迷惑对手的技巧用得相当有水平，短距离之下莫北确实无法判断攻击的走向，却也没有慌乱。

    双目紧盯对方的两条蹄足，见左蹄骤然发力，莫北几乎是直接撞进对方怀中，盾牌向右轰出一记重击，与巨斧的斧柄撞在一起。

    同时脚下一旋，拧身从对方肋下穿过，带动水晶剑斩在那条强壮的蹄足上。

    精英羊角恶魔无视腿上剑伤，瞬间将巨斧交与右手，向后抡出，斧刃的寒光连成一片残影。

    莫北却是早已左脚踏地一个急停，顺势放低重心，任由斧刃呼啸着从头顶划过，全身力量爆发，剑盾齐出。重击！

    水晶剑借着盾牌重击的爆发力，大半截剑刃直接没入对方肋下，紧接着横向一绞，开出一道尺长的敞口，鲜血迸射。

    羊角恶魔被撞得失去平衡，却是狂吼着一拧身，左拳轰向莫北面门。

    莫北盾牌一偏，格下重拳，借着力道向后退出，反手又撩了对方一剑。

    一个错身的功夫，精英羊角恶魔已经浑身鲜血淋漓，变得暴怒无比，从地上弹起对着莫北疯狂咆哮。脑袋一低又顶了上来。

    莫北却是不急不躁，向侧面一个翻滚躲过冲锋，继续在怪物周围游走。

    对方可是拥有两大物理属性，攻击频率极高，正面硬刚的话，久守必失啊。

    已经占到了便宜，又何必急着进攻。

    莫北游鱼一般不断闪避，让这怪物彻底暴走，伤口迸射出的鲜血，和口鼻中喷涌的热气，让它浑身白烟缭绕。这才是地狱恶魔真正的姿态啊。

    然而莫北等待的时机已经出现，两发冰弹接连从背后命中这头狂暴的精英恶魔，让它速度骤减。

    莫北当即突进，盾牌重击衔接着水晶剑的刺，绞，劈，斩将这恶魔打得连连后退。对方最终被一剑贯穿喉咙，倒了下去。

    莫北甩了甩剑上的血迹，捡起地上的一根短棍。

    短棍，暗金，未辨识。

    “哎呀我去？”莫北惊了。

    撕下一页辨识之书拍上去，绿色的花纹由辨识符文接触的地方开始蔓延开去，最后布满整根法杖。

    祸根之灰

    短棍

    双手伤害：1-8

    耐久度：20之20

    需要等级：5

    杖等级-急速攻击速度

    +20%提升攻击速度

    +60%增强伤害

    增加4-6火焰伤害

    +2至热情

    +5至火弹

    +30法力

    抗火+48%

    +50%对不死生物的伤害

    莫北咂了咂嘴，你加攻速干啥，咱佩罗娜又不是猴子。这60%增强伤害完全就是好看不实际啊。

    5级火弹和30法力，还行还行，换上以后输出是超过那根白板长棍了。

    还有一个小护身符

    天青之敏捷的小护身符

    留在物品栏中有较多额外的好处。

    需要等级：5

    +2敏捷

    抗寒+5%

    将这个小圆盘一样的护符交给米洛尔。这种东西多多益善啊，咱物品栏不紧张。

    那群普通月之一族还爆了一颗珠宝。

    小队还是第一次收获这种东西，大概也就勋章大小，精巧的金属底座镶嵌着一颗晶莹剔透的蓝紫色水晶，十分好看。三人顿时有些期待。

    镍之珠宝

    可以放入凹槽物品内

    +13攻击准确率

    。。。。。

    莫北都想远远丢出去，破玩意儿浪费我一张辨识卷轴，糟心不糟心。        

