    一支漆黑的箭矢，被北玄衣搭在弦上。

    咻！

    一箭射出，直接穿透了姜烟岚的后心，扑倒在地。

    任她在外界妖娆无比，受无数少年拥簇，奉为女神，此刻也无比狼狈，在地上缓慢爬行，凄惨可怜。

    北玄衣缓缓上前，居高临下，冷冷凝视着她。

    “姜烟岚，一切都是你咎由自取。”

    “平日里，你暗害我不知多少次。”

    “今天，也算是有了一个了结。”

    在外界，姜烟岚借着浮山芒的势力，处处挑衅北玄衣，给她使绊子。

    有好几次，都差点让她命丧黄泉！

    “北玄衣，愿赌服输。”

    “我输了，这是我应得的。”

    “但是，你也休想有好下场！！！”

    话音未落，她变得狰狞无比，逆转血脉，浑身元力疯狂暴动。

    紧接着，整个身子竟弥漫出一股无比紊乱的力量，爆炸开来！

    “你……”

    此刻的北玄衣离她极近，根本就躲不开。

    这一幕，令她惊慌不已！

    狂暴的力量，直接朝她席卷而来，她本能地举手护住了脸庞，却将整个身子都暴露在外。

    然而，就在所有暴乱的元力即将轰向她的一瞬间。

    封无忌动了。

    身形闪动，犹如一道残影。

    直接挡在了北玄衣身前，将她死死抱住，整个人护在胸膛里。

    与此同时，元力也自后背爆发而出。

    他的背部受到这一次冲击，衣襟全部轰成了碎片，还留下几道深深的血痕！

    “噗……”

    一声闷哼传来，一丝鲜血也从封无忌的嘴角溢出。

    仓促之下，他并没来得及全力抵挡，生生扛住了这一击。

    “无忌，你没事吧？”

    北玄衣明显慌了神，忍不住替他擦拭血迹。

    姜烟岚毕竟踏入了归元境，她自爆之下，攻击力几乎是全盛状态时的三倍！

    “我没事。”

    “你要知道，我皮糙肉厚，她不过是在给我挠痒痒而已。”

    封无忌温和笑道。

    “都什么时候了！”

    “还在开玩笑。”

    北玄衣一阵娇嗔，气恼地捶了几下他的胸口。

    封无忌缓缓咳嗽几下，服下一枚凝血丹，盘膝而坐，开始调动气息。

    不过片刻，伤势就恢复如初。

    毕竟他曾炼化过太古真龙精血，体魄无比强大，更何况还是神脉境一百零八重大圆满巅峰，这种伤势，基本上造不成什么影响。

    接着，他来到浮山芒的尸体旁，将那一支三叉戟捡起，仔细打量了一番。

    确实是一把神兵，光是材料，就价值不菲。

    可惜落在浮山芒这种家伙手上，完全是暴殄天物！

    光芒一闪，三叉戟就直接被封无忌收进了纳戒之内。

    就在此时。

    远处的丛林之中。

    三名身穿焚焱学院装束的弟子，躲在几棵大树背后，朝这边眺望过来。

    他们是顺着浮山芒一路留下的印记，找到了这里。

    各大学院都有自己独特的印记，方便在玄天小世界内聚集。

    “浮山公子死了？”

    “竟然是被封无忌杀了……”

    一名弟子惊愕无比。

    浮山芒人首分离，另外几名弟子也死无全尸。

    就连学院受万人追捧的女神姜烟岚，也被轰成了粉碎！

    眼前这一幕，对他们来说，实在是太惊人了。

    “现在，我们焚焱学院一下子死了五个。”

    “一半的人都丧命于此，就连浮山芒也死了。”

    “我们不能再拼，不然连命都没了。”

    “还是找一个隐蔽的地方，利用这里的天地元气，好好修炼吧！”

    另外一名弟子小声说道。

    “是啊，还是保命要紧。”

    “要是被其他学院知道，我们焚焱学院最弱，恐怕……”

    想到这里，最后一名弟子也不寒而栗。

    “好好修炼，出去之后，再将今天见到的一切，都告诉院长！”

    “到时候，让他为浮山芒，还有其他弟子报仇！”

    话音落下。

    三人连忙收敛气息，遁入了丛林深处。

    封无忌收拾了一下战利品，除了三叉戟，还有那个元力星罗，以及数十枚玄晶。

    这一趟，收获还算不错。

    “老家伙，你不是说过，吞了虚无神火之后，就去斩杀极焰血蟒的吗？”

    “你觉得，我们能有几分胜算？”

    封无忌在识海之中，与祖火交流道。

    “现在的胜算有四成。”

    “不过，你要是突破至归元境，胜算就有九成了！”

    “更何况，你今天已经使用过一次真龙劲。”

    “在无法使用真龙劲的情况下，你的胜算还会更低。”

    祖火幽然道。

    真龙劲的使用时效只有半个时辰，每天只能施展一次。

    之前在噬元古树那里，封无忌已经施展了一次。

    下一次，要等到明天才行。

    “也就是说，你之前为了吞食虚无神火，是在诓我了？”

    封无忌十分无语。

    “没有诓你。”

    “先前极焰血蟒刚刚蜕变，斩杀他的时机刚好。”

    “现在你杀了这几个家伙，趁这个时间，那极焰血蟒已经完全稳固了境界！”

    “唉，只怪你杀人的时间太长了。”

    祖火悠然叹息，仿佛是在调侃。

    封无忌直接语塞，并不想再理会这个老家伙。

    “喂，小家伙，别发脾气。”

    “难道你不想突破了？”

    “踏入归元境，凝聚气旋，再杀那条畜牲也不迟。”

    “还是说，你对我将要传你的功法不感兴趣？”

    祖火的声音回荡在识海，勾起了封无忌的好奇。

    “那你说吧，准备传我什么功法？”

    “要是这功法太差，我就自废丹田，将你赶出去！”

    封无忌冷冷道。

    过了半晌，祖火的声音再次响起。

    “这门功法，名为‘九九归一’，一旦踏入归元境初期，就能在丹田之中，炼出九道气旋。”

    “也就是说，凡是修炼‘九九归一’的人，他的修炼速度是别人的九倍，就连爆发出的元力，也是别人的九倍！”

    “一旦修至气丹期，那就是九颗气丹！”

    “修炼至气海期，那就拥有九个气海！”

    听到这些话，封无忌感觉灵魂都在颤栗。

    九九归一，九大气海？

    这……

    这也太过匪夷所思，太过震撼！

    简直闻所未闻！

    即便将他脑海里所有踏入归元境的功法找出来，也根本没有一门，比得上这九九归一功法！

    哪怕是天级功法也差得远！

    封无忌不禁倒吸一口凉气。

