    张昊看着公文，是大年初四的，完全没有道理啊，自己要来延安，可是初八后决定的，他们怎么能够提前知道，

    而且，要布防，也是年前就要布防的，怎么年后还布防，还有就是，兵部初四下公文，本来就不正常，陕西这边完全没有外敌入侵的情况，怎么下这样的公文。

    “下官也不知道，下官也是看到了公文后，才带兵过来的！”丁力戈对着张昊拱手说道。

    “嗯，初四到现在已经快二十天了，调兵公文，需要走这么长时间？到底这么回事？”张昊盯着他继续质问了起来。

    “大人，下官是真的不知道啊，我昨天晚上收到的公文，今天早上就过来，这个公文也不是假的！大人，小的冤枉啊！”丁力戈对着张昊拱手，一脸哭像的说道。

    “哼，送公文的传令兵走了？”张昊继续问了起来。

    “是的，昨天晚上就走了！”丁力戈马上开口说道。

    “哦，是回京城了，还是去其他地方了？”张昊继续问了起来。。

    “回大人，是回京城了！”丁力戈还是老实的回答。

    “你扯淡，调动你这个守备的军队到延安城来，需要动用兵部那边的调令？啊？陕西都指挥使没有命令？嗯？来人啊，给我扣下他们，等我行文去问兵部和陕西都指挥使，我倒是想要知道，他们玩什么！”张昊黑着脸对着他们说道，

    按理说, 调动一个守备的军队, 根本就不需要兵部的行文, 而是都指挥使这边就给办了，但是都指挥使没办，那就有问题了, 说明他们是不想让张昊知道陕西都指挥使是和秦王一块的，

    而这份公文也有问题, 要不就是兵部那边提前给的, 而兵部尚书是王邦瑞, 此人之前就一直帮着那些藩王说话，而且这边也记录了, 他收了秦王不少钱的，现在给几分盖章的空白公文，张昊还是相信的他会办的, 既然已经上了秦王的贼船, 他王邦瑞不可能不想要在这里干掉自己。

    “大人, 下官冤枉啊, 下官冤枉啊！”丁力戈马上对着张昊喊了起来。

    “冤枉什么，冤枉？又没有说要查你, 我先查清楚这件事是不是真的，如果是真的，本官自然会放了你, 如果是假的，你自己看着办吧！”张昊黑着脸看着丁力戈说道, 

    接着招呼着李明丹在他耳边非常小声的说道：“隔开这个人和他下面的军队，对他们下面的军官, 进行审讯，我要知道这里面的情况！”

    “是！”李明丹听到了, 一挥手，马上就有人带着他下去了，

    不过在带他下去的同时，李明丹也是招呼了身边的一个百户，让他去控制外面的那些军官，对那些军官展开审讯吗，

    而在府衙的丁成静, 此刻也是非常担心，他刚刚接到了消息，丁力戈进城了，但是没有带军队进来, 这个就让他有点慌了，如果没有军队进来，那到时候延安城这边还不是张昊一个人说了算的，

    想到了这里，丁成静也是马上站起来，起身前往张昊居住的地方，他必须去打听一下消息，看看这个丁力戈到底是被怎么了，如果是被抓了，那就麻烦了，

    丁力戈可是他的本家族弟，而且也对自己有很大的帮助，在秦王那边，地位也是非常高的，如果他出事情了，到时候可能会给秦王那边带来麻烦, 所以这件事他可是需要去问清楚才是，

    很快，丁成静就到了张昊住的地方，门口的士兵拿着他的拜贴，也是进去了, 没一会，士兵过来带着丁成静进去。

    “下官见过侯爷！”丁成静到了张昊喝茶的地方，马上拱手说道。

    “嗯，坐，本来是想要去你那边看看的，没想到，几个不成器的武将，敢来这边闹事，现在被我控制起来了！对了，我要是没有记错的话，丁力戈是你族亲吧？你喊什么来着？”张昊笑着招呼着丁成静，然后开口问了起来。

    “是，我族叔！”丁成静也是笑着说了起来，接着开口问道：“不知道他到底怎么招惹到了侯爷你，如果有什么不对的地方，还请见谅，我这个族弟，做事情很冲动！”

    丁成静一听张昊这么说，感觉不好，什么叫做不成器的来闹事，还控制起来了？张昊还敢控制那些武将。

    “哦，没多大的事情，他拿出了兵部的调令，初四发出的，昨天晚上才到，这不是扯淡吗？我十六出发，到现在才几天就到了延安，这份调令怎么需要这么长时间，这不是明显来威胁我吗？所以我需要调查清楚才是，到时候如果事情不大，就放了他！”张昊笑着摆手说道。

    “是，那就多谢大人了，不知道他们现在在什么地方？”丁成静马上看着张昊问了起来。

    “哦，现在在后面招待着，放心，没大事，我这里是来巡查地方官员的，又不是来检查军队的，对于他的处罚，我肯定是不会做的，到时候估计也是兵部那边做，放心吧！”张昊笑着看着他说了起来。

    “是，多谢大人了，那个，这次查账，可是需要多长时间，现在大家也是担心这点，毕竟现在我们还有这么多公务办，马上就要开春了，开春后还有放多事情的，所以，大人这边如果查账没有问题的话，是不是可以不用盯着那些官员了？”丁成静此刻站在那里，小心的看着张昊说道。

    “哦，放心，就几天的时间，我也没办法，我还不想来呢，但是陛下逼着我过来，不相信你去打听打听，没事，走一个过场就好了！”张昊笑着打着马虎眼说道，知道他们现在是着急了，可能消息都没有办法传给西安去，所以现在他过来试探自己。

    “那就好，那就好，大人可有空，你都到了这里了，下官还没有请你赴宴，传出去，可是不好！”丁成静继续对着张昊说道。

    张昊听后，笑着摆手说道：“那倒不用，这样挺好的，我这个人不喜欢应酬，下次吧，等我们查完账了，到时候再请我也可以！”

    “这，也行！”丁成静看到了张昊这样，也不敢强行要求下去，在张昊面前，他可是没有说话的地位，所以现在张昊要这么办，他们也只能这么办。

    “还有什么事情吗？”张昊看着丁成静问了起来。

    “啊，没有了，大人你忙着我，我也要去我那边看看，现在我们的事情还是不少的，希望大人快点查完账！”丁成静听到了张昊这么说，马上点头说道，

    很快，他就出去了，张昊冷笑了一下，接下来，越来越多的证据出来了，下面的那些县令，还有之前的那些县令，基本上都是有贪腐的证据，现在有的人，已经升官了，有的人，已经致仕回家了，

    这些人，也是需要查的，不过张昊现在还没有动，只是吩咐那些锦衣卫，盯着那些有问题的官员，不能让他们跑了，也不能让他们转移财产。

    “大人，现在问题这么大，是需要向朝堂汇报了，让朝堂那边派遣官员过来，要不然等我们这边抓人的时候，到时候这边的事情，如何来处理？”蒋自立看着张昊问了起来。

    “嗯，我也在犹豫，如果现在写奏章回去，到时候陕西这边肯定提前知道了，所以我准备，这次查完后，不动，直接去西安那边，然后我们继续调查，一旦调查到了更多的证据，然后写奏章去陛下那边，让陛下那边安排，

    你们看呢，如果我们这边现在就抓人，到时候陕西这边肯定全部知道了，到时候我们查账，可能会遇到更多的问题！”张昊考虑了一下，看着他们说了起来，

    他们几个听到了，也是坐在那里考虑着，过了一会，吴清开口说道：“话是这么说，如果到时候他们跑了，可怎么办？这里距离鞑靼那边可不远，他们一旦逃出去了，我们想要抓到他们，就难了！”

    “是啊，大人，这个你可是需要考虑的，总不能留着锦衣卫在这边吧？没有理由啊！”于岸山也是看着张昊问了起来，现在他们动手也不是，不动手也不是。

    “大人，你看这样行不行？明天，大人你带人前往西安那边，这边，留下一小波人，继续查账，这样的话，也许他们还不会怀疑！”蒋自立接着看着张昊提议说道。

    “好是好，但是我们需要分散人马，我担心他们到时候狗急跳墙，你们有没有想过，一旦我们查出了秦王的问题，秦王会不会束手就擒？”张昊看着他们问道，

    这个很关键啊，毕竟秦王在这边这么多代，势力不知道要多庞大，哪怕是反抗朝堂，他们也不是不敢做！

    “这，确实是麻烦事情！”蒋自立也是发愁了，他们也是如此，如果这样的话，分散了人马，到时候那些人就会有危险的，所以这件事，还是不能这么做。

    “该如何是好啊？”吴清坐在那里，摸着自己的脑袋说道，几个方案都不是非常完美。

