    两人吃得差不多，络晋轩一看手表，“时间差不多了，你该回去上班了。”

    “以后多联系，小心你那个妹妹！”

    苏青橙点头，这人还挺暖的。

    两人在西餐厅门口告别，络晋轩轻拥了苏青橙一下，“有事给我打电话，我有事会联系你！”

    苏青橙点头，她没有注意，岳景城正好在那附近，看见她和络晋轩在门口相拥。

    回到律所，张妙莹问苏青橙，“青橙，你怎么去了那么久？我还担心你会迟到。”

    “对了，我帮你打包了你的饭，还吃吗？”

    苏青橙摇头，接过盒饭，“不吃了，带回去当晚饭吧。谢谢你呀，妙莹！”

    张妙莹笑笑，“谢什么，一点小事，你也帮了我很多。对了，那个男人是谁呀？你男朋友？”

    “不是！”苏青橙忙摇头，“只是一个朋友，不过很久没见，都有点忘了。”

    “哦！”张妙莹也没有多问。

    岳景城看了一眼外面的苏青橙，想起刚才那一幕，眼底幽深，手中正要发送的邮件犹豫了一下。

    过了一会儿上班时间到，每个人的邮箱都收到一封邮件，是三个带教律师发给自己的实习生的。

    张妙莹凑过来，“你收到了吗？是岳律师吧？”

    “对，你呢？”苏青橙问。

    张妙莹脸上带着笑，“我是全律师！”

    “恭喜你呀，得偿所愿！”

    “你也一样。”

    岳景城隔着玻璃墙看着外面的苏青橙，她似乎挺高兴？

    中午的事好像对她并没有什么影响。

    那个男人是谁？

    “对了，程浩宇呢，你哪个律师？”苏青橙问对面的程浩宇。

    “我也是岳律师，我要和你一组了。”

    程浩宇也很高兴，没想到岳律师会要自己，而且和苏青橙一组，看得出来她是个很好相处的姑娘。

    大家互相交流了一下，全城那边是张妙莹和陈文澜，林鲲志和郭菲在纪然那组。

    郭菲似乎不太高兴，她以为岳景城会要自己，没想到被拒了，不过在纪律那也挺好，她也挺优秀。

    [有点意外，岳律师居然没有选一个国外留学回来的。]

    [按理来说他们背景相似应该更喜欢才对。]

    [还以为他会要郭菲或林鲲志。]

    [反正小橙子是板上钉钉的，这对我磕定了。]

    [郭菲和林鲲志在一起，太强了吧？]

    [诶，你们有没有发现，实习生三个男生，三个女生。]

    [刚好三对？]

    [每个律师带的都是一男一女。]

    [这是节目组故意安排的吧。]

    [男女搭配，干活不累。]

    [还真是。]

    [不管，我还是磕双成CP，橙子和程浩宇可不搭。]

    [咦，程浩宇也有个cheng呢。]

    [我不管、我不管。]

    过了一会儿，纪然走了过来，手上还拎着六个纸袋。

    笑着对大家说道：“同学们，我给你们带来了礼物！”

    “还有礼物？”

    “是什么？”

    大家都很好奇。

    “是给你们的文具，大家打开看看。”

    苏青橙接过一个纸袋，里面的东西打开一看，那明晃晃的LOGO摆在面前，马上明白了，这是正大光明打广告时间。

    “这是德利文具啊，真不错。”

    “你们看有笔，有订书机，还有保温杯呢！”

    “这笔好漂亮，做的太精致。”

    “德利文具就是好！”

    [广告时间。]

    [这广告打得太硬了。]

    [有点尴尬。]

    [习惯就好。]

    [不过我们办公室也是用这个，是挺好用的。]

    “大家都收到邮件了吧，你们自己调整一下座位，一组的最好坐在一起。”纪然说到。

    苏青橙一看，自己和程浩宇，张妙莹和陈文澜，郭菲和林鲲志，都是面对面坐着，还真是巧了。

    “大家准备一下，等会儿三点钟进入大会议室，我们会发布第一个实习课题。”

    [这么快的吗？]

    [要紧张起来了。]

    [课题来了，我很感兴趣。]

    [看看是什么有意思的课题。]

    几个实习生也是面面相觑，没想到第一天上班就有任务，还以为至少会过一天等大家都熟悉起来。

    “要带什么吗？”张妙莹低声问苏青橙，人一下紧张起来。

    “带上笔记本，觉得有必要带上你的电脑也行。”苏青橙说道。

    她自己则是从包里悄悄拿出一个录音笔放进口袋，等会儿全程可以录下来。

    她前世就吃过这方面的亏，办一个案子的时候和当事人明明说好了，后来那人出尔反尔，她却拿人家一点办法都没有。

    后来学乖了，凡事都录音留下证据。

    课题虽然不是真的案子，录下来可以反复听以免遗漏什么。

    然后拿了律所统一发的笔记本，还是要做一些笔录的。

    两点五十分左右，大家都站了起来。

    “可以过去了吧。”

    “走吧！”

    大家坐下不久，纪然就走了过来。

    拿着笔记本电脑，打开，播放准备好的PPT。

    “下面我简单介绍一下这个案子。”

    “第三者赠遗案。”

    “京市某公司职员张某和陈某于2008年结婚，婚后三年妻子陈某一直没能生育，夫妻商量抱养一个孩子。”

    “2012年张某因工作调动到B市认识了余某，并和余某在第二年同居。”

    “其妻子陈某发现后经多次劝阻无效。二人还以‘夫妻’的名义共同生活。”

    “2013年11月张某因身体不适到医院检查，发现是肝癌晚期，不久于人世。”

    “住院期间余某以妻子的身份在一旁照顾。”

    “2014年1月28日，张某立下遗嘱，自己位于B市某处的房产及现有存款五万元都留给朋友余某一人所有，去世后骨灰也由余某负责安葬。”

    “2014年2月2日，该遗嘱在B市公证处得到公证。”

    “2014年2月20日，张某去世，余某根据遗嘱向陈某索要财产和骨灰盒，但遭到陈某的拒绝。”

    “余某遂向B市人民法院起诉，请求依据继承法的有关规定，判令被告陈某按遗嘱履行，同时对遗产申请诉前保全。”

    [这好像是真实的。]

    [似乎在新闻上看到过。]

    [这么真实吗，我喜欢。]

    [小三肯定得不到遗产吧？]

    [那也不一定，遗嘱可是得到公证的。]

    大家热烈讨论起来。

