    刚才赵昆的表演，堪称教科书级别的，秀得王离头皮发麻。

    见赵昆拿出“宫廷玉液酒”，他也跟着喝了起来。

    三杯两盏下肚，不知身在何处。

    从今天开始，王离对赵昆的认知，又刷新了。

    虽然两人认识的时间不长，但这关系就像蛇与鼠，狐和狗，郝建和老太太.......彼此非常合拍。

    越聊越志趣相投。

    为了不打扰旁边默默吃干果的王雅，他们特意换了较远的位置，尽量压低声音交流。

    “啪嗒！“

    不知过了多久，跪坐着的王雅，突然红着脸站起来，看向赵昆两人。

    “嗯？”

    赵昆眨了眨眼：“你怎么了？”

    “没.....没怎么。”

    王雅不敢与赵昆对视，连忙低下头，迷迷糊糊的走向厅外：“我.....我去看我娘。”

    其实，她是被赵昆和王离的深入话题羞到了。

    毕竟春眠楼那种地方，一听就不正经。

    但是王离却不喜被打扰，于是皱眉喝道：“娘好好的，你看她干嘛！吓我一跳！”

    说着，他又朝赵昆道：“公子，咱别理她，继续聊！”

    “我....我.....”

    王雅见平时对自己爱护有加的哥哥，居然这样说话，不由眼睛一红，漂亮的凤目，瞬间蒙上了一层水雾，在烛光里闪闪发亮。

    赵昆见状，心中有些好笑，虽然他比较喜欢大姐姐，但这种一拳都能打哭的小萝莉，欺负起来还是蛮有意思的。

    不过，考虑到自己的武力值还不是王离的对手，便果断放弃了这个恶趣味。

    却见王雅走后，王离忽然感叹道：“公子，我好久没见到我娘如此开心了，多亏了你的礼物。”

    “低调，基操。”

    “何谓基操？”

    赵昆笑着摆了摆手，道：“女人嘛，都喜欢别人送她礼物，你若想你娘每天开心，那就每天送她礼物！”

    王离眼睛亮了亮，随后又暗淡下来：“可是，我不知道送她什么礼物.......再过段时间，就是她的生辰，我也想送她一样特别的礼物。”

    赵昆：“这还不简单？我们的酒楼马上就要动工了，等装饰完毕，我教你几道拿手好菜，保证让姨娘眉开眼笑！”

    “此话当真？”

    “绝无虚言！”

    得到赵昆的肯定答复，王离感动得一塌糊涂，拿起手中的酒杯一饮而尽，然后满口酒气的道：“公子，认识你，真是人生一大幸事！”

    “说那么多搞毛，干杯。”

    “干……干杯。”

    当——

    随着酒越喝越多，两人脸上的红润越发明显，酒劲也开始上头。

    “呃～”

    王离打了个酒隔，随后放下酒杯，盯着赵昆：“公……公子，你这酒……真心不错！”

    “酒，酒虽然不错……”

    赵昆涨红着脸，傻笑道：“但没下酒菜了。”

    “没菜了吗？”

    王离愣了愣，然后朝桌案看去，发现桌上果然没菜了，顿时眼睛一瞪，朝门外大声吼道：“小二，上菜！”

    他把自己家当饭馆了。

    本来这也没什么，毕竟除了王贲，他也是侯爷。

    可好巧不巧。

    嬴政和王贲刚跨进厅堂，就被王离这嗓子吼懵了。

    “这……”

    王贲和嬴政面面相觑，随后朝声音的来源望去，不由满脸错愕。

    这两小子怎么回事？

    看样子，喝了不少酒啊！

    还没等嬴政反应过来，却见王贲沉着脸走向王离：“你疯了吗？喝这么多酒！”

    “怎么说话呢？”

    王离皱眉，有些不满：“区区小厮，也敢管本侯爷的事？”

    王贲：“………”

    你个臭小子，要不是陛下当面，老子非打死你不可！

    压下心中的怒火，王贲沉沉的说道：“抬起头来，看看我是谁？”

    “哟呵，反了天了呢！”

    王离还是头一次遇见“小厮”跟自己顶嘴，不由恼羞成怒，抬头望去：“我说你……嗯？兄弟，你哪位？”

    王贲：“………”好小子，跟你爹称兄道弟？！

    见眼前的模糊人影不说话，早就喝高了的王离，恍然的自言自语道：“哦，来蹭酒喝的……”

    说着，还不忘跟赵昆指了指：“公子，这兄弟……隔～，估计闻到了咱的酒香，找上门来了..…”

    “哦？是吗？”

    赵昆一脸茫然的抬起头，打量了眼身前的两人，同样也没认出他们，于是张口傻笑道：“两......两位兄弟也是好酒之人？来来来，尝尝我们的宫廷玉液酒！”

    王贲：“………”

    嬴政：“………”

    两人对视一眼，气氛有些尴尬。

    良久，嬴政才轻咳一声，挑眉道：“宫廷玉液酒？我怎么从未听过这种酒？”

    “没听过就对了，这可是皇帝老儿喝的酒，外面买不到的。”

    “皇帝……老儿？”

    嬴政眼皮一跳，王贲下意识别过头，强忍住发笑的冲动。

    “既然是始皇帝喝的酒，那你们又如何得到的……”

    王离听到这话，恼怒的瞪了嬴政一眼：“管那么多干嘛！爱喝不喝……不喝就滚……”

    “陛……”

    王贲闻言，差点吓尿了，连忙想要劝嬴政息怒，却见嬴政摆手笑道：“既如此，那我便尝尝！”

    就这？也配叫宫廷玉液酒？

    朕什么酒没喝过？

    等朕喝完后，再跟你们掰扯掰扯！

    想到这，他便弯身前去倒酒。

    这时，一旁的王贲，连忙上前帮嬴政倒酒，王离见状，立刻抬手阻止了他：“一人只许喝一杯！”

    王贲心头一怒，暗骂了声逆子，随后咬牙切齿的道：“放心，我们就喝一杯。”

    说完，他便将倒好的酒递给嬴政。

    嬴政接过酒杯，满脸不屑的看了一眼。

    嗯？

    这酒？

    怎么清淡如水？

    假酒？不会吧？这两小子喝假酒都喝成这样？

    在他的印象里，好酒应该是琥珀色的。

    不过，他也没想太多，只是随口吐槽了一句“男子饮酒当一爵！”

    说完，便咕噜噜一饮而尽。

    突然之间！

    嬴政猛地睁大了眼睛，连身子都有些发颤，紧接着脸红脖子粗！

    一旁的王贲见状，心中大骇，下意识的想到酒有毒。

    “逆子！”

    他连忙扶住嬴政，一脚踢翻桌案，然后就要张口喊人。

    却见嬴政伸手制止了他，然后咧着嘴，龇牙，吐舌头。

    “好……好烈的酒！”

    他的声音沉闷，带着酒气。

    他的五脏六腑，宛如火烧。

    可等这股劲过去之后，口齿间，一股清香直冲口鼻，余味十足。

    半响，他才惊呼道：“痛快！好酒！”

    始皇帝喝过不少酒，无论是东胡酒，匈奴酒，还是岭南百越酒，甚至是西域诸国的酒，他都喝过，但没有一种酒，能比得上这酒的劲道。

    秦人喜烈酒，嬴政也不例外。

    所以在喝过赵昆的酒后，他忍不住喝道：“再来一杯！”

    ……

    求推荐票，月票。

