    所有人都是面色狂变。

    大衍圣子话语虽然霸道，但却是沉重的事实。

    因为自从圣殿主事人之位易主，古族势力在人族中，的确是天，是法。

    但来人却更为霸道，不但要收走两大圣子的赌注，而且还要让大衍圣子埋骨于此？

    “哈哈，你还是第一个，敢这么对本圣子说话的人，太过无知，太过狂傲。”

    “那我就先用你的血，来开启吾和吞坤圣子的对决吧！”

    大衍圣子仰头狂笑了起来，狂放而充满了冷酷，有一种天下间舍我其谁的气概，将一切都不放在眼中。

    从他身上爆发出惊天动地的圣威，让这片超级星域一片动荡不安，周围不少圣阶强者都被震飞了出去，像是狂风中的落叶。

    圣子一怒，天崩地裂，光是爆发出的威压，一般的圣王都承受不住。

    “大衍圣子发怒了！”

    “大衍圣子突破到无上圣王境快百年了，连排名第八的‘金刚大圣’都不敢缨锋，来人虽然也达到了这个境界，但很难和大衍圣子争锋啊。”

    ……

    爆退开去众人都是一阵惊悚，感觉身体都要裂开了，心神震荡。

    来人亦很强大，但却无人看好。

    没办法，古族势力传承悠久，在纪元历史中不朽，就算是一头猪受到培养都能成精，更何况是圣子级别的天才。

    吞坤圣子并未上前制止。

    来人的确太过嚣张了，不杀难以平复心头愤怒，况且他并不认为，解决一个同境界的强者，还需要他和大衍圣子联手。

    这是来自于圣子级别人物的自傲。

    “杀！”

    此刻，大衍圣子背后升起一轮冷冽的弯月，气吞山河，主动出击。

    星空随他而抖动，直接向前冲来，可怕到了极致，像是一颗巨大的魔星朝着萧叶撞击而来，沿途的星空纷纷被割裂，然后破灭，维持天凰大界运转的三千种初级圣道都无法修复，这是战力恐怖到一个极致的体现。

    然而，面对大衍圣子如此可怕的攻伐，萧叶却无恙，连遮体圣辉都不曾消散。

    他的圣身，好似历经千劫百难，早已不朽。

    同时，有雾霭在升腾，一缕缕圣道灵气在圣身中闪烁，比镇压吞坤古族六大圣王，还要浩瀚的圣阶之力横扫了出来，铺天盖地，竟然将大衍圣子的攻击，化解于无形，整个人好似磐石般不可撼动。

    众人瞳孔骤然收缩。

    大衍圣子主动出击，竟然无法撼动同境界的武者！

    “你……你到底是谁？”

    “如此充沛的圣阶之力，绝对不是默默无名之辈，至少可以排进大圣榜前五了。”

    大衍圣子被阻，又惊又怒，施展各种秘术，想要进行窥探，却全部都被阻拦了下来。

    “我说过，我只是个不足挂齿的小人物而已，比不得你们圣子地位高贵。”

    萧叶眸光冷冽，陡然跨出一步，双手舞动间，星空乱颤，好似有十万天兵下降了般，圣光大盛，战意贯穿了宇宙星空，有混沌气息弥漫，主动展开了攻伐。

    此乃萧叶从双瞳古族纪元天才，章野身上得到的圣法，圣王拳。

    灵魂品质突破到超圣层次后，萧叶修炼这种圣法，加入了自己的感悟，使得这卷圣法已经发生了很大的改变，威力更甚了，即使双瞳古族族人亲临，恐怕也很难认出。

    “该死！”

    大衍圣子同样怒吼，不敢有任何大意，全力施展圣法相抗。

    轰隆隆！

    绝世大战开启，两人间圣光炽烈，杀气滔天，横扫九天十地，其战斗波动好似海啸在奔腾。

    与其说这是战斗，还不如说是一场灾难，这片超级星域根本承受不住，正在快速毁灭，即将波及其他星域。

    “天啊，又是一个圣子级别的人物吗？”

    观战诸雄都是从头凉到脚，一个个毛骨悚然。

    在这个境界，便有如此战力，多少年才能遇到一个？

    恐怕让他们倍加期待的两位圣子战斗，也不过如此啊。

    这是绝巅一战，是这个境界所能达到的极致，炽盛的光芒照亮了宇宙，让所有的星辰都暗淡了下去。

    轰隆！

    两道身影交错，一串很长的血花飞起，溅出去很远，神性光辉璀璨，在星空中格外的刺眼，让众人心头一颤，瞠目结舌。

    他们认出来了，这是属于大衍圣子的精血。

    天啊，此战才开启不过百招，大衍圣子竟然败了吗？这也太快了。

    “我……我要杀了你！”大衍圣子停住，身子在颤抖，眸子都变得血红了起来。

    他可是大衍圣子，可以目空一切，如今却被一个‘默默无名’之辈，给当众击伤了？

    他的自尊，接受不了。

    哗啦啦！

    圣王威势爆发，只见大衍圣子手中，凝聚出一本光华无尽的经书，然后被翻动了开来，拥有惊天的伟力。

    “大衍圣书吗？”萧叶眸光炽盛了起来。

    当年在永恒之地，他就曾领教过此等圣法的逆天了。

    “可惜，此等圣法，无法扭转败局。”

    “大衍圣子，你的傲、你的骨，都将被我粉碎！”萧叶仰头长啸，周身燃了圣焰，迎向大衍圣子。

    此刻，像是一座无量神藏被打开了，以他身体为中心，好似席卷了整个天凰大界，有诸多圣法痕迹涌现，且又共融一身。

    此乃萧叶自创的明我圣法。

    在魂禅大界中，萧叶以超圣级别的灵魂品质，结合他所掌控的诸多圣王境圣法，对明我圣法进行重塑，以他如今的境界施展出来，威力增强了数十倍不止，绝对是他目前最强底牌之一。

    轰隆隆！

    这一刻，大衍圣书第一页和第二页被翻开，所爆发出来的道与法纷纷被崩碎。

    连只有圣尊才能翻动的第三页，此刻也翻开了一般，所席卷开来的滔天圣火，圣王都承受不住，可依旧被压了下去。

    不需要动用真言圣法压制对方，萧叶整个人像是一头鲲鹏，扶摇之上九重天，粉碎了一切阻碍，横击三万里。

    噗嗤！

    大衍圣子浑身一颤，胸口直接炸开一个巨大的窟窿，整个人像是草屑一样横飞了出去，身上的圣光都暗淡了下来。

    大衍圣子祭出了大衍圣书，反而败得更快！

    这一幕，让这片天地都陷入死一般的寂静，所有人都呆滞了，唯有吞坤圣子惊慌失措的声音响起。

    “快，拦住他，绝对不能让他杀死大衍圣子，否则我族将有大麻烦！”

    （第一更到！）

