
    第552章纪念品

    竟然开出了四块灵种！

    而且，还有一块是中品灵种！

    这是一件多么不可思议的事情。

    回想整个过程，申灵发现，自己一直错怪了秦逸尘。

    他不是赌徒。

    一个赌徒，是不可能开出这么多灵种的。

    不过，究竟秦逸尘是怎么做到的，申灵也想不通，她现在很想问，但是，这里明显就不适合。

    而截止到现在，秦逸尘开出的灵种总共价值，已经高达七百多万金币了！

    这是何等惊人的一个数字。

    哪怕皇城中很多二流家族，倾整个家族之力，也不可能聚积到这么多的财富。

    所以，才会有人开出一枚上品灵种就发家的例子。

    上品灵种，就算是皇城各大晶坊加起来，每年也开不出几块来，所以，价格是高得离谱，至少也能卖到千万金币！

    这足以让一个普通家族飞升到二流程度。

    当然，一流家族的话，光靠财富是不行的。

    如申家，一直不能晋升一流家族，就是因为申家内，没有人能够成为地级丹师！

    所以，在皇城中，一流家族，要么是拥有地级丹师，要么，就是拥有超越武王的强者存在。

    大师真是好运气啊

    那解石师感慨道，看向秦逸尘的目光中，有些疑惑，也有些不解，最后只是摇了摇头。

    秦逸尘给他的印象，就是一个无所事事的花花大少，而且，他是一直都跟在秦逸尘身边，秦逸尘的一举一动，他都看的清清楚楚，和一般的赌徒，并没有什么区别。

    因为，秦逸尘根本就没有仔细观察过那些飞星灵晶，当然就不存在会是神鉴师的可能。

    而且，就算是神鉴师，也不可能成功率这么高。

    不然，晶坊里面的飞星灵晶还不都被神鉴师开了啊。

    赌石，是很有风险的事情。

    即便是神鉴师，也可能会因为一次赌石而一贫如洗。

    所以，这位解石师也只能感叹秦逸尘的运气太好了。

    赌石嘛，本来就是一件靠运气的事情。

    大师，这个还要继续开吗？

    解石师指了指最后那块还没开的飞星灵晶，对秦逸尘问道。

    这几个就算了，留作纪念！

    秦逸尘想了想，摇了摇头，并没有让他继续开。

    他很清楚，那块飞星灵晶里面有灵种，若是开出来的话，那未免有些不妥。

    毕竟，他一共才选了十几块飞星灵晶，就开出五块灵种的话，那就太过引人注意了。

    可惜啊，竟然没开出上品灵种。

    秦逸尘吧砸了一下嘴巴，满脸的不满意。

    听到他这句话，原本都处于震惊中的众人，嘴角不由狠狠一抽。

    如果有可能，他们真想上去狠狠的揍这家伙一顿！

    什么叫做没有开出上品灵种？！

    难道上品灵种是路边的白菜吗？

    开出了四块灵种，竟然还不满意，这也是没谁了。

    周围众人的神态，秦逸尘看在眼中，嘴角微微勾起一抹弧度。

    可惜啊，并不是他不想继续，而是，没有资金啊。

    中品灵种给了公输芷依，而他现在手中，仅仅就这一块普通灵种而已。

    而剩下的那几块，他并不想在这里开出来。

    若是把灵种全部开出来，那局面，估计他也控制不住，而且，肯定会引起水月晶坊高层的注意。

    现在这个度，刚刚好。

    他从解石师眼中看的出，解石师也有些疑惑了，只是，无法证实秦逸尘使用了其他手段。

    而秦逸尘刚才将中品灵种抛给公输芷依的举动，也打消了他很多的疑虑，让他潜意识认为，秦逸尘只是个花花大少。

    过几天再来试试手气。

    秦逸尘手里把玩着那块普通灵种，意犹未尽的道。

    众人也看的出，他没有金币了，而且，还欠下了几十万金币。

    带着几块没有开过的飞星灵晶，揽着两位国色天香的美女，秦逸尘大笑着离开了水月晶坊。

    没到一天，水月晶坊内发生的事情就在皇城传开了。

    同一个人，在水月晶坊内购买十几块飞星灵晶，竟然开出四块灵种，其中还有一块中品灵种。

    这顿时引起了不小的轰动。

    当然，这消息传播的这么快速的原因下，肯定少不了有水月晶坊的推波助澜。

    换来的结果就是，水月晶坊爆满！

    短短几个时辰内，水月晶坊就卖出去了几十块飞星灵晶。

    要知道，这若放在平时，只怕是几个月，甚至一年也未必能卖出去这么多。

    这就造成了一种效应。

    因为，每个人都有一种侥幸的心理，潜意识里面认为，自己会成为那个幸运儿。

    其实，人们却不知道，幸运儿，是不存在的！

    不过，这种赌石的热潮，却没有一下子就退却下去。

    而这一切，秦逸尘并没有去关心。

    拿去。

    回到申府，秦逸尘手掌一翻，拿出最后开出的那块普通灵种，递给申灵。

    嗯？

    申灵似乎在想什么事情，看到他递过来的灵种，明显一楞。

    这块灵种，本来就是用你的金币买的啊，给你了。

    秦逸尘带着笑意说道。

    可是

    申灵还是有些犹豫。

    毕竟，灵种，对于她来说，实在是太过贵重了。

    申灵姐姐，你那个还没我这个好看呢。

    一旁，公输芷依把玩着那块中品灵种，笑嘻嘻的说道。

    申灵顿时就不知道说什么好了。

    眼前这两个家伙，都不像是正常人啊！

    正常人谁会把灵种拿出来送人啊？

    正常人谁会把灵种当做是玩具啊？

    顿时她觉得，就算自己收一块普通灵种也没有什么，当即就接了过来。

    那你不是什么都没有？

    正欢喜的时候，申灵突然想起，把这块灵种给自己后，好像秦逸尘就什么也没有得到了，而且，他还付出了近两百万金币！

    我可不比你少哦。

    秦逸尘神秘一笑，目光看向那几块被水月晶坊的人搬进来的飞星灵晶上。

    这几块飞星灵晶里面，可都蕴有灵种啊！

    不然，一块废石，他要那么大费周章拿回来做什么。

    申灵顺着他的目光也落在了那几块飞星灵晶上，顿时，瞳孔不由一扩，脱口道，难道
