    “他要过来了！”

    飞船之内，一些长相和恐龙人相似的蜥蜴生物在见到赤宇飞来的时候，立即就慌了。

    它们便是被恐龙人称为宇宙之神的那伽人。

    抛去科技力量，自身其实弱小的可怜，只是在生物改造领域有所建树，而且种族的科技已经达到了一个瓶颈，几千万年前至今都没有大的突破。

    论火力武器的发展水平，其实和现在的地球人差不多，也就是核武的水平。

    而丸迫奈扎便是他们在几千万年前花费大力气改造的生物武器。

    但因为一些原因，当时的地球发生了大灾难不适合生存，恐龙开始大灭绝，他们于是将丸迫奈扎埋藏在了地球，并带走了一些恐龙，打算等地球恢复适宜他们居住的环境后再次返回。

    可他们没想到的是，在那之后不久后，经历生物大灭绝的地球百废待兴，迅速崛起了超古代人类这一强大的文明。

    超古代人类的科技在短时间内蓬勃发展，甚至超越了他们那伽人。

    而且加上来自其它空间的魔神加坦杰厄等存在逐一降临地球，宇宙中最强大的光之一族也随后到来，这个时期的地球，俨然成为了全宇宙最危险的地方。

    炎魔人，基里艾洛德人则是选择潜伏在地球上，几千万年不敢露面。许多觊觎此地的宇宙文明也都望而止步，灰溜溜的跑路，其中就有他们那伽人。

    可这并不代表他们就放弃了地球，只是在等待合适的时机，但没想到一等，就等了几千万年，直到如今。

    显然，即使是现在，时机似乎也不太对。

    新一代的地球人类，虽说科技水平没达到超古代人类的程度，但是在某些方面也已经逼近他们那伽人了。

    更别提居然还有光之巨人遗留在这个地球上。

    根据他们早前获得的情报来看，那些光之巨人明明已经放弃了地球才对。

    但是已经忍耐了几千万年的那伽人，却不打算再等下去，因为这是近几千万年来，地球文明最‘弱’的时候。

    于是便派遣了两名从改造后就一直被冰封至今的恐龙人前来地球，想要名正言顺的拿下地球。

    “快启动防御系统！”一名那伽人立即喊道。

    “啊是是……”

    一些那伽人手忙脚乱的开始操纵着，整个飞船顿时向外展开了一层防护罩。

    然而赤宇却毫不在乎，直接瞬移进了防护罩的范围内。

    光之巨人的力量，再次超乎了这群那伽人的想象。

    “你们就是宇宙之神？”

    赤宇驻留在那伽人的飞船面前，手持着一颗中子弹，对他们发出了讥笑。

    “那只是低等生命对我们的谬赞，我们那伽人无意冒犯你们光之一族，但据我所知，你们应该不会去干涉同一星球生命之间的战争的。”那伽人的长官隔空对着赤宇说道。

    他十分清楚，光之一族的人是不会干涉同一星球生物之间的矛盾和摩擦的，所以才留了一手，派出了地球上诞生的伊舞和阿达姆来完成这个侵略计划。

    “不好意思啊，光之一族早就不在地球上了，我是人类。”

    赤宇摇了摇头，随即就将手中的中子弹投掷进入那伽人的飞船上，然后补上了一发克诺斯粉碎光线。

    “不——！”

    飞船内所有的那伽人惊慌的喊了起来。

    轰隆！

    但是那颗中子弹加上光线的威力，迅速就将整艘飞船给炸毁，身体脆弱的那伽人毫无意外的全部命丧当场。

    和飞船一起化为了宇宙之中的尘埃。

    这爆炸的景象从地面上来看也是清晰可见。

    “他将那伽人的飞船击毁了！”居间惠在司令室里看到了卫星画面。

    赤宇在她心中的形象顿时又深刻了许多，迪迦的力量能被他和大古这种人继承，真是地球的福分。

    毕竟有的人，突然获得了这种神一般得到力量，不一定还能维持得住自己的本心。

    “干得漂亮！巨山超力霸！”宗方振奋的说道。

    “什么时候起的名字？他明明是另一个迪迦变成的啊。”新城突然说道。

    “那样太混乱了，我头都快晕了，干脆就统一用我想的这个代号来命名吧。”宗方非常坚持。

    “我反对，这个名字实在太……土了点。”野瑞此时弱弱的说道。

    “你说什么？野瑞。”宗方久违的‘发火’。

    “我也反对，指挥你根本就不会起名字。”丽娜也说道。

    “咳咳……关于代号的问题，回去大家一起开会在讨论。”居间惠的声音从通讯频道内传出。

    她觉得这个名字还是得让奥特曼本人自己来决定。

    另一边，赤宇将一飞船的那伽人一网打尽后，立即折返回到了地面。

    丸迫奈扎2号在迪迦和哥莫拉的联手下也陷入了苦战，最后被迪迦放出了一发奇异的光线，取出了中子弹。

    迪迦见到赤宇落地后，对他点了点头，随即拿着中子弹飞向了宇宙之中。

    而哥莫拉则对着没有中子弹威胁的丸迫奈扎使出了超振动波，将其破坏。

    先后这样解决了两只16级的丸迫奈扎，哥莫拉也是收获了一**的经验值。

    【经验+1400】

    【哥莫拉：LV.15】

    【当前经验值：1580／2300】

    将哥莫拉收起后，赤宇颇有种因祸得福感觉，虽然不知道躲在幕后将丸迫奈扎强化的人是谁，但是这却让哥莫拉平白多吃了一些经验。

    等迪迦处理完了最后一颗中子弹后，赤宇便和他一同解除变身，化为了一道光束落在了研究所的天台上。

    “说不定，我们真的被骗了……”阿达姆看着前方，眼神有着后悔和落寞。

    说完后，他和伊舞也被身后赤宇大古出现的动静吸引，于是看了过去。

    “呼……我希望……你们能再跟人类好好谈谈，一定能找出共存的方法的。”大古半跪在地上，有些疲惫的说道。

    赤宇则一言不发的看着他们，尽量让自己表现的轻松一些。

    这个时候他和大古都是极度疲惫的状态，万一眼前的阿达姆还是执迷不悟可就遭了。

    只见阿达姆伸出了自己的利爪并走上前，并没有想象中要攻击，反而是一把将大古给拉起。

    “谢谢你们。”

    他对着大古和赤宇说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票，

