    第422章 422。小白的心灵妖法

    “吼~~~~！！！”

    在曹乐这里次元召唤和亡君们都现身的那一刻，海洋之中，一声巨吼也是忽然传了出来。

    之前那犹豫了的海妖们，在听到这一声巨吼之后，纷纷再次冲锋了起来。

    “小白，这算是我们的第一次合作，就让我看看你的实力如何？”亡灵兵们有着于禁它们的指挥，并不需要曹乐关心什么。

    而次元兽的话，自然就是需要九尾灵狐的掌控了。

    阿帕丝其实也可以，可是，他也是需要看看自己这个契约伙伴，到底是否愿意真心帮助自己了。

    若不是真心愿意帮助自己的话，别说什么相貌不相貌的，他要的是强大战斗力，可不是要个花瓶！

    “就这些蝼蚁，也太没什么挑战性了吧？”小白撇了撇嘴。

    说归说，看着曹乐的亡灵大军已经开始和海妖们交战起来后，她也是开始用她独有的交流方式，开始吩咐次元兽群发起了进攻！

    其实对于曹乐这支亡灵大军的出现，她也是蛮惊讶的。

    但惊讶归惊讶，它可不喜欢被“小瞧”的感觉。尤其是，对于这个世界，小白很感兴趣，她当然也是很卖力的了。

    战斗一触即发....

    亡灵妖兵虽然很多还都是奴仆级的，可是，架不住有着七位亡君的相助！

    即便是实力强横的海妖依旧是被压制的落了下风。

    小白这边就更是一边倒了，不说统领级别的次元兽，就算是战将级的，那都是进阶期的，而且都还是妖魔之中上等血统的存在。

    望着海妖不断的惨死在当场，整个曹氏山庄的守卫法师们，都在庆幸！

    他们没有离开这个前途无量的家族，没有提前放弃，坚持到了最后....

    就城主这般力量，他们有什么理由不效忠了！

    之前还是危局，而现在突然就大转变了，海妖已经开始败退到海里了。

    即便是海中的君主，都没有露头的意思。

    很可能是被小白吓到了吧？

    “芍长老，城主主修的不是暗影系嘛....怎么我感觉城主的亡灵系还有召唤系更猛？”一个加入曹氏家族比较久的中阶法师，楞楞的说道。

    芍雨摇了摇头，她是知道曹乐有着一个亡灵系很强大。至于什么时候，召唤系也这般强大了的事情，她还真不清楚...

    曹乐就停留在空中，他同样没有出手的意思。

    要知道，他暗影系的黑暗影兵可都没有唤出来了。

    并且，阿帕丝有一句话说的是没错的，一个人再强，又有什么用？除非是那种一人可灭一国的力量....

    但这样的力量，这世上还没谁拥有了，若是谁拥有这种力量的话，这个世界就不会是这样了。

    所以，追求那种不怎么现实的事情，还不如实际点，培养一些妖兵、兽群了。

    自己也拥有一个妖魔帝国的话，那即便是那些妖魔帝国的帝王们，也不会想着前往人类的地界犯境的。

    至少，绝对不会有任何的帝王，会对这华夏大地有想法的。但现在，即便加上次元召唤，他所能召唤出来的兽群、亡灵妖兵也就万数，战将级以上的话，也就只有三千左右的数量。

    若不是凭借着几位亡君的控制局面，奴仆级的亡灵，根本经不住这些海妖的嚯嚯...

    要知道，来这里犯境的海妖，可都是战将级以上的！

    奴仆级的妖魔反而成了稀有之物...

    打了半天海妖们一点便宜没能占得了，即便是打上来了，曹乐也会马上释放一波火雨，给它们造成极大的群体毁灭...

    至于那海洋深处的君主，直到现在都还没有要现身的意思。

    可能是因为曹乐和这些亡君以及小白的威慑力吧？

    也可能它只是想要这些海妖来消耗，之后才准备找机会出手？

    不过，不管如何，他们也算是占据了上风...至少从曹乐接管战场到现在，曹氏山庄的守卫法师们已经得到了一个小时的休整了。

    但曹乐看似没什么消耗，实际上，自己的召唤星河的魔能已经消耗了四分之三...

    至于亡灵们，也损失了大半。

    终究奴仆就是奴仆，没办法和战将做到一换一，而眼下的局面，都已经是异常不错的战果了。

    “再这样下去的话，我想你的召唤系魔能已经无法维持了吧？”小白传话问道。

    不说他们之间有契约，即便是心灵能力，小白那可是不输阿帕丝的存在了。

    “嗯，已经消耗了三分之一，最多在能坚持十分钟....”曹乐回应道。

    “想办法把对方的主子斩杀，不然想帮你也做不到了。”小白再次说道。

    曹乐并不是什么都没有做的，他一直都在搜寻这海洋君主的所在，可是直到现在，也没有搜寻到。

    对方似乎一直都在移动一样...

    “我找过了，但根本找不到对方的所在...”

    只有找到发号施令的海妖君主击退以后，这里的危机才能解除了，可是他找了半天就是找不到...

    目前为止，他也就确定了对方的实力，应该就是大君主境界的。

    除此之外，他几乎一点都不清楚对方的底细和情况...

    小白想了想之后，又传音道：“让你的亡灵大军后退，我来帮你一次，但之后你需要给我寻找恢复灵魂力量的圣物。”

    “你有办法解决眼前的危机？”曹乐倒是没想到，这个次元合作伙伴，竟然还有这手段？

    不过，听她所说，显然是需要伤身的，能做到这一点属实让曹乐有些感激。

    “你答应我...”小白重复道。

    “好，我答应你！”

    回应了她的同时，曹乐让亡君们将亡兵全部收纳回了它们自己的专属空间之中。

    而七位亡君也都退到了曹乐身边。

    同时，次元召唤兽们也是各自闪烁起了特别的光芒，紧接着全数消失在了这个世界之中。

    瞬间的清场，除了死尸之外，再无其他任何曹乐这边的帮手...

    芍雨见此，异常的不解，旋即又猜测道：“难不成曹乐魔能消耗殆尽了？？”

    她还没来得及询问，便见那海洋之中的海妖们，又是一个个的向着沙滩上登陆。

    小白九条长尾冲天而起，接着她抬头怪叫了一声，一股强大的心灵冲击向着这些海妖的身体之中而去....

    接着，比较不可思议的事情就发生了，那些登陆上岸的海妖，竟然突然的就内战了起来...

    不只是岸上，就是海下也是开始有着大量的死尸漂浮而出...

    曹乐望着那源源不断吸纳而来的精魄、残魄也是愣住了。他倒是没有发现，小白的心灵妖法竟然会这么强？

    这一波的冲击，都不知道是控制了多少海妖...

    ...

    (本章完)

