    屠幽和屠无敌很是愤怒，毕竟苏辰的不知好歹，让他们两人甚至起了杀念。

    只是碍于圣子，不愿意出手罢了。

    根本不在乎苏辰的生死，他们真正在意的事情，就是圣子，要是因为此事，使得圣子和古族之间有了隔阂，他们也担待不起，否则的话，他们根本不会和苏辰废话，直接出手镇杀。

    “苏弟，会有麻烦吗？”

    如今的霓凰已经改变了很多，听着两位长老的话，她也能够猜出一二，说到底还是不希望苏弟和黄岐走在一起。

    点点头，苏辰笑着说道：“麻烦肯定有，不过无所谓的事情，两位长老明显很忌惮黄岐的身份，他们只是看不惯，黄岐对我毕恭毕敬而已，其他的都无所谓。”

    苏辰岂能不明白两位长老的意思，毕竟谁也不愿意看到，他们的圣子会对一个外人如此恭敬，更何况黄岐的身份很不简单，几乎汇聚了不死古族全族族运，对黄岐小心也是理所当然的事情。

    黄岐这次前来天祭城，不死古族竟然派出两位封号大帝跟着，本身已经说明，不死古族对黄岐到底有多看重。

    “苏弟，不如你随我返回精灵界。”

    “做什么？”

    “我们都这样了，难道不需要回去？”

    苏辰明白霓凰的意思，想了想说道：“我暂时还无法随你前往精灵界，不过我需要前往大荒域一趟，你要帮我杀几个人。”

    “必须杀吗？”

    “他们会要我的命。”

    听到此话，霓凰重重点点头，声音坚定的说道：“谁杀你，我要谁的命。”

    苏辰的意思很简单，就是想要返回大荒域，彻底解决大荒域的事情，然后返回天荒域，全新对付葬剑古族，佛族和修罗古族。

    找来黄岐，苏辰开门见山的说道：“我和霓凰要前往大荒域，你继续留下历练吧。”

    “大哥，我也要随你返回大荒域。”

    虽然不太清楚，老大为什么要前往大荒域，不过在黄岐看来，这次苏辰突然返回大荒域，肯定是有着事情，他必须要跟着。

    “不死古族有问题吗？”

    “大哥，我已经说过，无论我是什么身份，我黄岐永远都是你的小弟，以前是，现在也是，以后永远都会是。”

    “既然如此，那我们立刻启程。”

    天佛域。

    天佛宗，宗主佛衍很是无奈，因为数年过去了，苏辰好像石沉大海，如何寻找都找不到，他甚至怀疑，苏辰是不是已经陨落，不过想想也不太可能。

    最大的可能，便是苏辰离开大荒域，前往了其他域，大陆有着成千上万的域，想要在茫茫人海锁定一个人的踪迹，宛如大海里捞针，肯定是不太现实的事情。

    之前在荒秘境，天佛宗损失惨重，就算佛门奉行着我佛慈悲，悲天悯人，也不可能就此算了。

    佛衍是祖帝境，也被天佛域誉为第一强者。

    天佛山，宏伟的佛殿屹立在天地间。

    晨曦破开层层夜幕。

    天佛宗上下所有佛陀，包括宗主佛衍在内，都需要静坐晨禅，巨大的广场遍地都是和尚，佛衍坐在最前面。

    念诵经文，磅礴的佛息笼罩着整个天佛山。

    嗡！

    就在此时。

    一支支弑神绝骨箭破开层层虚空，朝着佛衍狠狠的攻击而来，猛然睁开双眼的佛衍，立刻布置出气罩，来抵挡五支黑箭的叠加攻击。

    可惜的是，五支弑神绝骨箭的目标根本不是他，而是五位命尊境和劫尊境佛陀，在恐怖霸道的弑神绝骨箭笼罩下，连躲闪的机会都没有，被直接弑神绝骨箭穿透身体。

    一片哗然！

    所有佛陀起身惊惧地看着被屠杀的五人，佛衍的脸色很是阴沉，因为虚空傲立的三人，站在正中央的青年，竟然就是被天佛宗追杀几年的苏辰。

    “阿弥陀佛，苏辰，我天佛宗不是你可以随意撒野的地方。”

    真的很是愤怒。

    天佛宗追杀苏辰数年时间，谁能想到，苏辰会突然回来，并且上来就击杀五位佛陀，给天佛宗一个下马威，这是天佛宗和佛衍无法接受的事情。

    苏辰笑了，眼神里流露出的森冷，让人感到不寒而栗，声音冷冷的说道：“佛衍秃驴，当年在荒秘境外，你天佛宗满口假仁假义，追杀我数年，今日我苏辰就站在这里，倒要看看你天佛宗如何杀我。”

    够狂！

    也足够霸道！

    “哼！你是什么东西，敢在我天佛宗放肆，今日贫僧就来杀你。”

    两位佛者的身影瞬间而出，化作两道佛莲，直接朝着苏辰狠狠的轰击而去，没有任何的手下留情，敢在天佛宗大开杀戒，完全没有将天佛宗放在眼里，如何不感到愤怒。

    苏辰并未出手，黄岐一步跨出，瞬间来到苏辰面前，施展不死古族的顶级武学不死掌，霸道掌印漫天飞舞，瞬间笼罩了两人，以一敌二的情况下，黄岐没有丝毫的落下风。

    苏辰故意让黄岐出手，毕竟黄岐这次离开不死古族，为的就是历练自己，修为再高实战能力不强，都是白扯的事情。

    天佛宗唯一的一位天帝境，也是被誉为天佛宗第二强者的佛亮，直接朝着苏辰轰击而来，天佛宗的目标就是苏辰，他们终于知道，为什么苏辰赶来挑衅，原来是仗着身边有着帝境。

    帝者而已，在天佛宗面前就是弟弟般的存在，天佛宗根本不会将一个帝者放在眼里，两位帝者佛陀联手围杀一位帝者，绝对不会有任何的问题，现在要做的事情，就是先击杀苏辰。

    嗡！

    看到佛陀竟然想要对苏弟不利，愤怒的霓凰直接一巴掌扇出，作为大帝境的霓凰，天帝境怎么可能是敌手。

    可怜的佛亮甚至不知道发生了什么事情，便被一巴掌狠狠的扇飞，苏辰手里瞬间出现弑神绝骨弓和五支弑神绝骨箭。

    开弓拉箭，伴随着箭吟声响彻虚空，一支支弑神绝骨箭顺势破空而去，在所有佛陀震惊的眼神之中，五支黑箭的速度太快了，宛如五道闪电般划破虚空。

    “苏辰，你敢！”

    愤怒的吼声响彻虚空，佛衍立刻朝着佛亮而去，佛亮不能死，毕竟天佛宗培养一位帝境实在太难了，更何况天佛宗只有这么一位天帝境，剩下的全部都是帝者境。

    直接选择无视，苏辰根本不鸟佛衍，这次绕路前来天佛域，为的就是斩草除根，彻底灭绝天佛宗。

    原本他和天佛宗之间就有恩怨，当初在荒秘境内，自己斩杀了天佛宗派出的所有佛陀，就算自己不出手，相信天佛宗也不会善罢甘休。

    五支弑神绝骨箭连续不断地贯穿佛亮的身体，一支支不断地叠加，使得佛亮连抢救的机会都没有，包括元神在内，已经被弑神绝骨箭彻底灭绝。

    没有任何的悬念，在五支弑神绝骨箭的连续击杀下，不管是肉身还是元神，佛亮都已经死得不能再死，佛衍救回去的只能是一具尸体。

    看着面前的尸体，整个天佛山的巨大广场，都是静悄悄的，一个个傻傻的看着，因为谁都不曾想到，这个被天佛宗追杀数年时间的苏辰，居然变得如此强悍，能够秒杀天帝境。

    另外一边，两人联手围杀黄岐，却被黄岐死死的压制着，头顶上空凝聚出的血轮不死石化，更是散发着令人心悸的气息。

    “不死石化，聚！”

    冰冷的声音响彻无尽虚空，在所有人满脸骇然之中，两位堂堂帝者佛陀，身体瞬间凝固，开始一寸寸的石化，变成两具石头，并且开始寸寸碎裂，化作无数的碎块散落而下。

    前后不到三分钟，天佛宗直接损失三位帝境，一位天帝境，两位帝者境，对于天佛宗来说，从未遇到过这样的损失。

    “天佛宗，真的太弱了。”

    黄岐退回到苏辰身边，经过全力一战，他对自己的实力有了全新认识，同等级除了大哥之外，恐怕很少有人是他的敌手，就算是面对天帝境照样有着一战之力。

    全场寂静，所有佛陀全部死死的盯着面前三人，刚刚苏辰身边的女子，脸上遮着轻纱，看不清面容，不过众人都很清楚，正是刚刚这个女人的一巴掌，才瞬间重创了佛亮长老，要不然的话，单凭苏辰的弓箭，未必能够击杀佛亮老祖。

    两位帝境强者，其中还有着一位，能够秒败佛亮长老的女人，这便是苏辰的底气，否则的话，就算打死苏辰都不敢前来。

    佛衍心里很是愤怒，再也没有所谓的我佛慈悲，现在的他恨不得将苏辰碎尸万段，很是后悔当初在荒秘境外，明知道苏辰借助外力，才斩杀了大荒宗的众多帝境，要是当时他们全力出手，说不定能留下苏辰。

    放虎归山，后患无穷，现在说再多都是废话。

    “苏辰，当年的恩恩怨怨，贫僧不愿意再追究，你们可以离开了。”

    看着满地的石头碎块，还有佛亮的尸体，作为天佛宗宗主的佛衍，最终还是选择放弃，不愿意和苏辰死扛到底。

    因为现在的情况已经很清楚，苏辰这次前来报仇，身边的两人都不是善茬，尤其是身边的那个女子，连他都看不出深浅，一旦生死开战，他没有任何的信心能够击败对方。

    作为天佛宗宗主，无论做出什么样的决定，都必须要以天佛宗的利益为重，更何况现在关乎到天佛宗的生死问题，更加不能有丝毫的马虎。

    “哈哈，佛衍秃驴，你怕了？当初在荒秘境，你不是要镇压我，甚至要将我镇压在阿修罗地狱吗？我如今就站在这里，倒要看看你如何镇压。”

    “苏施主，得饶人处且饶人，当年在荒秘境内，你屠杀我天佛宗众人，贫僧也没有为难你，如今你更是斩杀我天佛宗三位帝境，此事到此为止，何必赶尽杀绝。”

    听着宗主的话，所有佛陀的脸色都彻底变了，他们都很清楚宗主的意思，说到底，还是宗主怕了。

    没有人敢说话，很明显此人就是来报仇的，谁敢在这个时候出言挑衅，完全是自寻死路，连宗主都惧怕此人，更何况是他们。

    在所有人看来，既然人也已经杀了，宗主也选择了退让，那么此人就应该会离开，毕竟天佛宗的实力摆在那里，难道还需要闹下去？

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“当初你天佛宗追杀我的时候，可没有如此好的态度，不过我可以给天佛宗一个机会。”

