    化解了白沉香的心结，古风就带着对方回来了。实际上就在两人交谈的时候，几人已经接收了各自的传承。

    尤其是马红俊，在见到白沉香回来后，激动的就跑了过去：“香香，香香，我得到神祇的认可了！！！”

    这话一出，不禁的让古风嘴角抽搐了起来，也就刚刚自己化解了白沉香的心结，要不然胖子这一句话，绝对会让对方产生自卑感。

    不过都说了，那是之前的白沉香，现在的她心结已除。

    见到马红俊这高兴样，没好气的骂道：“死胖子，得到神祇的认可就嚣张了是不是？还是你以为，得到认可了以后，能够翻身做主人了？”

    说完，就伸出手揪住了马红俊的耳朵，让对方懵逼了一会的同时，紧接而至的就是苦兮兮的卖惨声。

    “不要，不要啊香香，我错了！！！”

    两人的相处，众人没有去理会，都已经习惯了。

    “行了，不多说了，说说你们吧。”古风回过神，看着众人询问道：“你们提升如何？”

    “挺不错的，不但获得了祖先的神位考核。魂力也提升到了九十五级。魂环年限，到达了十二万年。”

    戴沐白笑了笑，率先说出了自己的天赋，并亮出了自己的九枚魂环。最后那一枚鲜红的十万年魂环，就那么环绕在哪里。

    “我获得了速度之神的传承，魂环年限为十一万年，魂力来到了九十四级半。”此刻的朱竹清笑的也是很开心，因为她的提升也很大。

    “还有我，我的第九魂环年限为十一年，魂力差不多是九十四级半。我在修炼一阵子，就能够突破九十五级了。”

    小舞跳脱的跳出来发声，生怕别人忘掉她一样。除却神位，小舞的提升确实不错。

    奥斯卡现在才起身，有些激动的说道：“我获得了食神的传承，魂环年限为十万年，魂力到达了九十五级！！”

    听到奥斯卡的魂力到达了九十五级，众人并没有任何意外。对方是除古风、荣荣还有唐三的第四个进阶至九十级的人，只不过没有合适的魂环，没办法突破罢了。

    至于魂环年限的话，众人是暗自为对方捏了把汗。要知道奥斯卡是食物系魂师，体质可不能跟他们这些战魂师相提并论的。

    “还有我，还有我呢，别忘了我啊！”马红俊那急促的声音，从古风的背后传了出来。

    众人转过头，见到马红俊那被揪红的耳朵，强憋起了笑意。可好歹要给马红俊面子，众人没有完全展露出来。

    马红俊没注意到众人，要不然肯定又要胡闹一番了，便开口道：“我被凤凰之神选中了，魂环年限为十五万年，魂力来到了九十五级。实际上，我只要在修炼一段时间，就能够到达九十六级了。”

    说完后，马红俊鼻子都翘起来了，恐怕现在的样子，就差众人说一句。

    好厉害，提升的这么大等等意思了。

    这番模样，众人都不知道该说些什么好了，起码白沉香在后面，觉得胖子好丢人啊...

    ......

    嘉陵关的附属空间中，罗刹神比比东，正盘坐在龙形雕像的面前。从雕像中，吸收着一道又一道的破灭之力。

    当吸收的差不多了的时候，比比东身上的力量才一次拔高了一部分。并透过空间的门户，泄露出了一部分到外面。

    九宝琉璃宗驻扎地，独属于千仞雪的营帐内，她正盘坐在床榻上进行调息。不过在感应到比比东的力量后，瞬间睁开了双眼。

    事实上，除了千仞雪以外，其余人包括嘉陵关内的普通百姓，都感应到周围的空气中，拥有着很令人害怕的东西。

    这股力量的释放，一时之间，让嘉陵关内的所有普通人。包裹魂王以下的所有魂师，都陷入了昏迷。

    除却嘉陵关内，天斗军营的驻扎地，同样爆发了相同情况。

    实力弱小的尽数昏迷，除魂斗罗以下脸色全都是惨白无比，似乎遇到了什么可怕的东西一样。

    “剑叔，骨叔，这是怎么一回事？”宁风致的实力，达到了八十九级魂斗罗，可即便是这样，面对这种力量他还是有些无力。

    “不清楚，不过这力量，跟比比东那个女人，一定有扯不开的关系。”尘心的神色很凝重，起码在面对这力量。即便是身为巅峰斗罗的他，也是很无力。

    “这力量，似乎来源于一个特殊的空间，而空间的入口就在嘉陵关内。”古榕具有很强的空间天赋，所以他发现了一些不一样的东西。

    这时候，千道流带着其余供奉，来到了宁风致这边。

    “千道流前辈，您是否有方法抵挡这股力量？”询问的时候，宁风致视线，看了看其他的弟子：“您看，要是在不消除这力量的话，弟子们会受不了的。”

    千道流摇摇头，有些惭愧道：“宁宗主，你太高看我了，这很明显是神祇的力量。我即便是准神，可也不是真正的神祇，那这个真的没办法。”

    轰！！！

    回答宁风致的时候，一阵引爆声从众人的耳边响起。

    能动弹的人，顺着这个声音看了过去，就见到千仞雪穿着一席金色的长裙，虚空站立在了天空中。

    千仞雪视线朝下看了看，神魂又想周围释放了开来。发现无论是人，树木、还是弱小的魂兽们，都受到了极大的影响。

    “比比东，这就是你的把戏吗。”千仞雪的声音发出后，额头的菱形宝石一闪，一道流光射入她的右手上，天使圣剑出现。

    这时候，十翼炽天使武魂涌现，代表着她实力的魂环依次升起。当来到第十枚神环的时候，千仞雪变用天使圣剑，牵引出了里面的力量。

    天使圣剑举起，神环之中的驱散之力融入其中，令圣剑发生了微弱的变化。

    “天使圣剑·驱散剑音！”

    吟！吟！吟！

    剑声开始颤动，一阵阵金色的能量气旋散发而出，携带着驱散之力，向着周围扩散了开来。

    驱散之力所过之处，最先影响的便是天斗军营。令他们很快就恢复了过来，力量影响到了嘉陵关，不过就在这时候，比比东出手。

    嘉陵关上，被罗刹紫气跟破灭之力包裹的比比东，显得诡异无比。

    罗刹魔镰出现在手上，冲着千仞雪的放下一挥舞，直接击散了即将到达的驱散之力。

    比比东朝着下方看了一眼，伸出手收回了破灭之力的影响后。不跟千仞雪寒暄什么，就一声不吭的飞向了杀戮之都的方向。

    “比比东想干嘛？”这个疑问出现在脑海后，千仞雪的武魂便附体，煽动背后的十翼，向着比比东追了过去。

    杀戮之都，成为杀戮之王的唐晨，正坐在自己的位置上，享受着血腥玛丽。

    可很快，他的脸色就瞬间有了变化，手中的血腥玛丽被碾碎。整个人猛的一起，把一旁的接引人给吓了一大跳。

    “怎么回事，比比东来我杀戮之都干什么？”杀戮之王唐晨，此刻的脸色已经大变。

    杀戮之都是能够压制魂力，可这不代表能压制神祇啊。在一来，对方是神祇，即便自己很强，可更神也过不了几招啊。

    比比东的气势完全没有收敛，这很快就吸引了古风等人的注意力，他们离开极北之地后，下一个目的地就是杀戮之都。

    不过在感应到比比东的气息后，这让古风脸色一变！！！

