
　　“这种扣子的工艺很复杂，而且精准度要求很高。

　　如果生产线没有老化，10000粒扣子一周可以做出来……”

　　“如果我收购纽扣厂，投资20万更换生产设备和给工人发工资，张厂长继续做厂长带领工人生产扣子如何？”

　　张长杨激动地红了眼眶，“霍宁同志，你，你说的是真的？”

　　“当然，如果改制成功，一周之内我就会让20万到账。”

　　张长杨他抹了一把脸，“不瞒你说，之前有人找我谈过收购的问题，他们把价钱压到了最低，而且还不要厂子里的工人，彻底把厂子改做别的用途，我一直扛着没答应。”

　　如果没有遇到霍宁，这个月结束他就得向那些人中条件稍微好一点儿的妥协。

　　“工人我要，但是不能继续吃大锅饭，以后实行计件工资，多劳多得，具体的事宜等咱们正式合作后我会跟你深谈一次。”

　　“好好好！”新官上任三把火，他明白。

　　霍宁和张长杨约好后天一起去找有关部门办手续。

　　张长杨离开后，赵建国焦头烂额的望着她，“你有食品公司这么大的摊子，咋还弄个纽扣厂？”

　　食品公司就是个吃钱的窟窿，填了十几万进去还不够，霍宁哪还有钱搞纽扣厂？ŴŴŴ.23sk.com

　　“婶子他们的工作服做好了，现在都闲着呢，我弄了不少布回来打算弄个服装厂，收纽扣厂只是顺带手的事情。

　　半个月后我们去南方考察，我顺便把玉石公司弄起来，单一发展模式不是我想要的，我要做集团公司。

　　我的目标是三年内让手里所有公司盈利，五年之内永宁集团公司成为璧省的龙头企业，你成为最优秀的农民企业家，钱的问题你不用担心，我会想办法解决。”

　　她没有时间猥琐发育，迅速提升实力才有资格跟霍老三决一雌雄报原主被弃养，霍老三纵容张金莲谋害原身之仇。

　　赵建国有点上头，“这样太冒险，咱们步子迈太大走不稳。”

　　“叔，机不可失时不再来，公司的事情你多辛苦，我过两天就去学校报到。”

　　霍宁准备撤，于抗美领着一个陌生女人来了。

　　她把那个女人推到霍宁面前，“霍宁，这是我小姑子赵建英，在棉纺厂工作，现在他们那里好几个月都发不出来工资了，家里孩子小，公婆身体又不好，正是花钱的时候，你看她能不能跟着大春兄弟学学算账，以后找个算账的工作？”

　　她和刘大春都说好了，可刘大春说他的本事全是霍宁教的，况且他现在也在给霍宁做事儿，这事儿得通过霍宁，她带着小姑子到霍宁家扑了个空，听廖三媳妇说她来这边了，紧赶慢赶的赶过来，冲她和霍宁的关系，她开口霍宁没有不答应的。

　　赵建国拿眼睛瞪于抗美姑嫂，让你们别来还来！

　　于抗美不搭理他，你不管小姑子，还不兴我管？

　　赵建英是认识霍宁的，她嫁出去才三年霍宁来村子里都六年了，只是她万万没想到曾经名声扫地的霍宁居然在村子里投资办了公司，大哥还去给她打工……

　　大哥在她心里是跟神一样的存在，她不得不重新审视霍宁，态度十分友好，“那个，霍宁啊，我，我就想找个离家近点儿的工作，你看能不能通融通融。”

　　“你家离棉纺厂近吗？”霍宁笑问。

　　赵建英点点头，“我家就在棉纺厂住，我男人也是棉纺厂的，我们俩都是干部，他比我要厉害些，是车间主任，我妈也是棉纺厂的，一发不出来工资，我们的日子就难了……”

　　“你跟刘叔学会计的事情，我觉得还是算了吧。”

　　霍宁这话一落音，于抗美脸色就不好看了。

　　赵建英有些后悔，早知道她就不听大嫂的空手过来，应该给霍宁买点东西送送礼。

　　霍宁不意外于抗美的态度，继续说下去，“既然你们夫妻都在棉纺厂，又住在棉纺厂，显然棉纺厂的工作才是最好的，回头我去找你们厂长谈谈你们工资的事情。”

　　她有意找个做服装的地方，机会就上门了，这神仙运气简直不摆了。

　　赵建英像听天方夜谭似的，厂里发得出来工资他们早拿到了。

　　于抗美被驳了面子站不住脚，拉着赵建英出去。

　　赵建英回头朝赵建国眨眨眼睛，哥你帮我说说情啊！

　　于抗美一把把她拉了出去，砰的一下带上房门。

　　赵建国有些尴尬，“你婶子最近没休息好，火气比较大。”

　　“嗯……”霍宁也不戳破。

　　“叔，你去棉纺厂找厂长谈谈，摸摸他们的底。”

　　赵建国愣了愣神，“你想收购棉纺厂？”

　　“收购回来改造成服装厂，引进几条生产线，批量生产高档和平价女装，抢滩高端和低端市场。”

　　赵建国头疼死了，这丫头要一条道走到黑，他想劝劝，霍宁一溜烟跑了，“如果你不去，我就让刘叔去。”

　　赵建国无奈妥协。

　　霍宁回到家着手画设计图，先完成江大佬的，然后准备一个初冬系列低端女装。

　　等她拿到棉纺厂，估计会赶上秋天的尾巴。

　　培训招聘再耽搁些时间就是初冬了。

　　钱的问题她不担心，金莲花在手票子她有。

　　施碧瓷那里她也暂时不必担心，现在施碧瓷忙着巴结云朝霞，没工夫对付自己。

　　上次赵建国回村后赵连玉告施碧瓷的黑状，赵建国去谴责施碧瓷。

　　施碧瓷辩解，医药费的事情是连珠好意，她劝了但没劝住，她从未想过要别人承担医药费，她也不打算去市里读书，不放心她妈一个人在村子里。

　　赵连玉拉肚子那件事情只是个意外，她们绝对没有伤害她的意思。

　　赵建国不信，勒令赵连珠不许回村子，好好在学校里学习，争取期中考试考到班级中游。

　　其实强行斩断她们的联系根本没用，还会激化矛盾。

　　赵连珠正处在叛逆的青春期，赵建国越是不让她来往，她越是会跟施碧瓷来往。

　　对于一个患了斯德哥尔摩的病人而言，她的世界里只有一个施碧瓷去，其他都是浮云。

　　如果继续这样下去，赵连珠必然会走上书中的路，她得想办法拉赵连珠一把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第141章 金莲花在手票子她有免费阅读。https://xs.23sk.com 