    ?看着雪魅那认真的眼神，就知道自己徒弟没有说假话，佛兰克整人一下子轻松了不少，脸上也露出了笑容。

    刘哔笑了笑，搂着雪魅缓步上前，对着佛兰克笑了笑：“佛兰克大师，现在可放心了。”

    看着刘哔走了过来，佛兰克这才想起刘哔的身份连忙赔笑：“大人说笑了，我怎么会把大人想的那么不堪，大人怜香惜玉是出了名的。”笑着佛兰克还不是的看向刘哔怀中的雪魅，见到雪魅已经是一星斗灵，眼中不由露出了欣慰之色。

    拍拍雪魅的翘臀，刘哔脸上的笑容收敛了一些，言归正传，笑道：“佛兰克大师叙旧就留到日后吧！我们还是说说有关炼药师大会的事情吧！”目光看向小医仙，小医仙回应走上前来，对着佛兰克微微一笑，刘哔又道：“你知道我和小医仙要参加这次大会，所以一个名额显然不够，你需要给我们弄两个名额，当然，如果你实在没有办法，我也可以去找加刑天或者法码，那样也只是麻烦一些而已。”

    “两个名额。”佛兰克和奥托俱都微微一皱眉头，显然这有些困难，可真正让他们头痛的还在后面，琳菲如同小野猫一般跳了出来，双手叉腰，义正言辞道：“为了证明我拥有四品炼药师的实力，我也要参加。”

    “我也要”刘哔怀中的雪魅迟疑了一下，也小声的说了一句，然后可怜兮兮的看向了佛兰克。

    佛兰克和奥托一怔，旋即佛兰克便露出了匪夷所思的表情，看了看雪魅和琳菲失声叫道：“你们已经是四品炼药师了吗？”

    雪魅刚想说话否认，琳菲的声音便传入了耳中：“那是当然，四品炼药师算什么，等大会开始，我们说不定已经是五品炼药师了呢？”琳菲的话含有言外之意，那就是她们还有时间，这段时间只要她们努力练习，一定能够成为四品炼药师的。

    闻言雪魅也将否认的话全部吞了回去，可以的话她自然不想让自己的老师失望。

    “天哪，丫头这不是真的吧！”佛兰克失声惊叫着，和奥托一般他也有一种，要撞墙的冲动，这太打击人了，只是两个月而已，只是两个月刘哔就把他那本来只是一品炼药师的弟子调教成了四品炼药师，如果等个一年半载，还不各个成为八品大宗师。

    看着满是激动的佛克兰，刘哔摇了摇头，无奈道：“好了，既然这样，佛兰克大师你就为我们准备四个名额吧！必要的时候，你可以告诉法码这是我刘哔要求的，他要是不给，我就加入炼丹师一方，代表炼丹师狠狠的打击一下炼药师工会。”

    “炼丹师~~”提起这三个字，佛兰克和奥托脸色就有些不自然，佛兰克轻轻一叹：“大人已经知道了吗？这次炼药师大会和以往都不相同，因为您的信徒聚集在了一起，纷纷闹着要参加大会，作为您的信徒，就是皇室也要看去一面，所以根本就没有派人阻止，前些日子为了炼药师大会的事，闹得可凶了，无奈之下法码会长也只能答应了您信徒的要求，让他们派出三个代表参加这次大会。”

    稍顿，佛兰克迟疑的看了刘哔一眼，才说道：“不过法码会长也不是没有要求，他要求用这次的炼药师大会当作炼药师和炼丹师之间的比试，哪一方输了就奉上六品丹方一份。”又看了刘哔一眼，发现刘哔并没有露出不满的表情，佛兰克才松口气继续道：“这条件本来您的信徒是绝对不会答应的，结果炼药师方面出言相激，事情又闹了起来，最后夭夜公主出面，这件事才敲定下来。”

    “夭夜出面做主的。”刘哔恍然，点了点头，帝临神剑对于丹方的管制，虽然不如功法那么严密，但是作为刘哔的信徒，他们有着高人一等的优越感，他们有着对刘哔的信仰，帝临神剑中的东西，他们都不会让它们流落到外人手中，正是如此才需要夭夜出面。

    夭夜是刘哔的女人她出面，刘哔的信徒绝对会遵从，不过夭夜如此做估计动机也不会太单纯，虽然和夭夜接触不多，但刘哔却非常明白夭夜是个不见兔子不撒鹰的主。

    目光看向佛兰克，佛兰克立即尴尬的笑了笑，显然炼药师工会和夭夜有着秘密协议，当然这协议对于刘哔来说怎么样都无所谓，帝临神剑丹方流出，对他来说也是有好处的。

    炼药师工会越强，那么他的信徒优势就越小，竞争起来就更加激烈，只有激烈的竞争，才能够催生出更多的炼丹天才，说不定能够把炼丹术推到前无古人的地步，那个时候刘哔所获得的好处就更大，毕竟斗破世界早晚是他的。

    见刘哔没有在意，奥托也送了口气，连忙赔笑道：“当然炼药师工会也不会让炼丹师吃亏，炼药师工会拿出的丹方是融灵丹、丹方，融灵丹是一种能够让得灵魂与肉~身融合的丹药，药效有些偏门，不过对于灵魂体来说，却是一种绝佳圣药，它不仅能够使得灵魂力量快速回复，还能将灵魂曾经所受的创伤完全修复。”

    “哦”刘哔随意的点了点头，并没有太过在意，这融灵丹虽然偏门但是有类是效果的丹方刘哔多的就是，所以这东西并不能够让刘哔动心，不过他不动心不代表别人不动心。

    袖袍中的手臂忽然凉了一下，一道带着许些妩媚味道的微弱灵魂信息，传进了脑海之中：“把那丹方弄到手，融灵丹我要了。”说话还真的一点没客气。

    突如其来的妩媚声音，让刘哔微微一愣旋即哑然失笑，他都差点把美杜莎女王给忘记了。

    “呵呵你醒了吗？”抚媚冰冷的声音，让刘哔脸上笑意浓烈了一些，神识一动，将自己的声音传入了手臂上小蛇脑中。

    ?“我从来就没有沉睡过。”美杜莎女王声音之中包含了怒气，这些日子她过的非常辛苦，几乎每晚都要看着刘哔，这让高傲的美杜莎女王心中气愤的不行，不过这语气听在刘哔耳中，却有些古怪，好似夹杂了一丝丝的醋意，同时也将立即让美杜莎女王还原的想法给打消了。