    “你敢戏弄我？真是混账，我宁愿对上100个星光体，也不想再和你这种家伙决斗一次！”一直云淡风轻的上千主上难得表现出了愤怒，“准备为你的所作所为付出代价吧，昆虫混蛋！”

    “被源数之门轻而易举地打死这种死法，已经不适合你了！”上千主上“在我场上有‘源数网络’表侧表示存在的场合，我可以在我的‘NO.1 源数之门-壹’上重叠xyz召唤‘混沌NO.1 混沌源数门-空’！”

    【混沌NO.1 混沌源数门-空：攻击力2000】

    “‘混沌NO.1 混沌源数门-空’的效果，在xyz召唤成功时，场上的怪兽会全部从游戏中除外——你场上的那只怪兽只免疫破坏，免疫不了除外吧？”

    “不能免疫，所以我的怪兽也会被除外。”

    又是一长串根本听不懂的名字、根本听不懂的名词和根本听不懂的效果，羽蛾已经习惯了，对面这家伙无论掏出什么他都不奇怪。

    现在又是这种一登场就能够清全场的怪兽……可恶，外星人的卡组都是挂逼吗？

    【直到目前为止，对面那家伙也就只用了那张场地魔法，但已经变成花样整出了一大堆强力的怪兽……】

    热知识：这个世界上大部分的决斗盘上是没有除外区这个东西的，所以说被除外的卡一般情况下会被决斗者掏出来放进口袋里。

    羽蛾趁着把机场上的“蜂军·降魔弓之破魔矢蜂”塞进口袋时，似乎悄悄的在口袋里搞什么小动作？

    上千主上没有注意到这个小动作，或者说就算注意到了，他也懒得理会眼前这个昆虫混蛋、这个蝼蚁在做什么动作。

    在“混沌NO.1 混沌源数门-空”那强横的力量下，决斗场上的一切被扫之一空，只留下了那光怪陆离的“源数网络”。

    “‘混沌NO.1 混沌源数门-空’虽然也会被自身的效果所除外，但它会在我下一次我的准备阶段特殊召唤，而他特殊召唤成功的一瞬间，你就会受到被它的效果除外的怪兽攻击力合计数值的伤害……也就是9400点，你有两条命也不够用，昆虫混蛋。”

    上千主上轻描淡写的说着这个恐怖的效果，“但我却并不打算这么便宜你，我要你这个回合就死——发动魔法卡‘异次元苏生’我丢弃一张卡，特殊召唤除外区的一只怪兽，我要特殊召唤的当然是‘混沌NO.1 混沌源数门-空’！”

    恐怖的源数机械再一次来到了决斗场上，而这次，它的主人有别的目的：“然后我覆盖一张场地魔法卡，这一瞬间‘混沌NO.1 混沌源数门-空’的另一个效果发动：‘源数网络’不在场上表侧存在的场合，这张卡破坏！”

    “轰隆！”

    本来能在下一个自己的回合将对手置于死地的恐怖机械就这么自爆了，这让羽蛾非常的激动——因为对手怎么样都不可能是直接疯了，他这么做一定有着更可怕的目的。

    “在‘混沌No.1 混沌源数门-空’被破坏的回合，我可以发动魔法卡‘源数混沌仪式’！从自己墓地的卡以及从游戏中除外的自己的卡之中选择1张「源数网络」和4只名字带有No.的怪兽，那些卡当作12星怪兽卡使用来成为XYZ召唤的素材，只用选择的那些卡为素材把1只XYZ怪兽XYZ召唤！”

    上千主上的场上瞬间多了60颗星！这些怪兽星开始组合、叠放了起来，这浑厚的力量看得围观的美利坚官员都是头皮发麻，更何况首当其冲的羽蛾了。

    “这就是你戏弄我的代价，我将五只12星的怪兽叠放——出现吧，混沌No.1000！混沌之忧为卑人之业。天壤之梦为无穷之幻。虚无之神啊，持暗为武，铁槌击光。梦幻虚神·原数天灵！”

    秽翼的恶魔托举着光辉的身躯，从次元的彼岸飞来，祂拜倒在上千主上的御前，随时准备为他碾碎任何敌人。

    而祂的攻击力是……

    【混沌No.1000 梦幻虚神·原数天灵：攻击力10000】

    “攻击力……一万点？！整整有两个‘五神龙’那么多？！”羽蛾此时，对自己的冒险行为突然感到了一丝的后悔，“作弊也要有个限度啊！”

    “本来你是不配死在祂手下的，昆虫混蛋。感谢自己的无知吧，居然惹怒了我。”上千主上对着对面那无药可救的昆虫混蛋，摸了摸脖子说：“我就这样进入战斗阶段，‘混沌No.1000 梦幻虚神·原数天灵’，直接攻击！”

    1万点的攻击力足以让任何存在在一瞬间消失的无影无踪，而此时是他的对手，没有任何防御的手段。

    “轰！”

    【昆虫羽蛾：LP4000→0】

    奇迹或许会眷顾游戏、眷顾城之内，但并不会眷顾一个不作不死的昆虫混蛋，在梦幻虚神的攻击之下，羽蛾的基本分轻轻松松地清零了。

    眼镜小矮子被光炮打飞了五六米远，在地上滚了三四圈，才终于停了下来，此时的他已经一身都是血和泥，出气比进气多，眼看着就性命不保。

    然而正是这么一滚，他口袋里的手机才落了出来——在他上面是一通一直连着的电话。

    和岛田真司的。

    在看到这手机的一瞬间，上千主上就明白了对手激怒自己的目的所在。

    “原来如此，你把我们决斗的过程语音直播了出去。”上千主上瞬移到了奄奄一息的羽蛾面前，脸色漆黑如墨：“想把我的卡组信息告诉其他人吗？”

    豪横的念力夺目而出，将半死不活的羽蛾捻了起来，这个昆虫混蛋尽管全身是血但他仍旧在笑。

    “被你眼中的虫子摆一道的感觉怎么样？高高在上的神明？”羽蛾此时笑的就好像他才是胜利者，“或许你还有底牌，但其他人下次和你决斗的时候，一定能试探出更多的信息；我们会不择手段，你终究会被人类，被你眼中的虫子给……”

    “咔嚓！”

    念力将细嫩的脖子扭断，高高在上的神明累了，懒得去听虫子聒噪。

    上千主上回过头，对两个跟着他来的美利坚官员吩咐道：“你们两个，让你们的人封锁这里，我要好好的找一找那张卡。”

    “遵命，贝库塔大人！”

    ——————无限泡影——————

    此时在梵雅的巨型飞行器上，刚刚送走十代的奥佳欧一脸懵逼地看着黎政。

    原因无他，这家伙又莫名其妙地笑了起来——而且是那种发自内心的笑。

    【“你看到什么好看的了吗？这么有意思？”】

    奥佳欧不解地问。

    【“没啥，只是又验证了一个猜想，看到了一场好戏而已。”】黎政看似不在乎地说道：【“这么快，我就又欣赏到了一场out of character，能不开心吗？”】

