    第115章冤家路窄

    裴元轩仔细观察了一下，若有所思地点了点头。

    “还真是……我记得神医在直播间里给老人治疗老寒腿的时候，用的就是这种银针，其他模仿她的主播，也是用的这种。”

    穆允冽微微颔首。

    颜千意用的银针，也是这样的。

    见穆允冽神色冷凝的样子，裴元轩忽然倒吸了一口冷气。

    “大人！您该不会怀疑，那晚看见的黑猫女郎，是蒙面神医吧？！”

    穆允冽没有说话，思索的目光盯着照片上的银针。

    裴元轩连忙摇头：“不可能是蒙面神医，她一个医生，哪有那么大本事。不过其他模仿她用银针博取眼球的主播倒是有可能，回去我就好好调查一下使用这种银针的人。”

    “恩，去休息吧。”

    裴元轩离开后，穆允冽暗自沉思了片刻。

    随后让主系统查询颜千意最近的行动轨迹。

    主系统的答复是，颜千意最近都在首都星，未曾离开过。

    可穆允冽的心中还是疑惑。

    难道真不是她？

    是他想多了？

    而如果真是她的话，那么颜千意，就远远比他想象的还不简单，竟还能抹去自己的行动轨迹。

    翌日，颜千意早早地起了床，吃了薛妈准备的丰盛早餐，来到了联邦军校。

    今天是联邦军校新生报道的日子，学校门口人山人海的。

    说实话，她心理还是有些虚，担心那天接到的录取通知书是个乌龙。

    尽管黑仔明确地告诉过她，除了他，没有人可以黑进联邦军校的系统，所以她的个人信息不可能泄露出去。

    可毕竟她清楚自己的精神力。

    嗐，也是她倒霉，如果当时走错到医疗系的考试地点，她哪还需要担心这些。

    深吸一口气，正准备走进大门，忽然听见了顔如旖的声音。

    “千意，你还真来了？”顔如旖挽着曲阳的手朝她走了过来，身后还跟着颜泓和韩雅容。

    真是冤家路窄。

    上次老太太到公寓来送新婚礼物时，告诉她，颜泓和韩雅容天天在家吵架，估计离离婚不远了。

    颜泓还让顔如旖又去颜家的医院做了一次亲子鉴定。

    可现在一家人却整整齐齐的。

    看来韩雅容已经把颜泓哄好了。

    也不知道是颜泓蠢，还是韩雅容聪明，这么快就忽悠过去了。

    “真巧啊，今天爸妈送我和曲阳一起来报道，没想到在门口就碰见你了。”顔如旖问道，“你一个人来的吗？薛妈怎么也不来送送你。你看别人，都是有家人送的，薛妈也真是，怎么能让你一个人来，显得多孤单啊。”

    说着，顔如旖还往曲阳的怀里靠了靠。

    话里话外都在炫耀自己现在是团宠，而颜千意却是孤单一人。

    颜千意的唇角浮过一丝不屑的笑。

    从前她的确期盼过，等她考上了联邦军校，一定要爸爸妈妈陪着她一起来报道。

    不过两年的时间，已物是人非。

    好在如今的颜泓，她也不在乎了。

    颜千意懒得理会他们，继续往校门口走去。

    颜泓出生叫住她，“你站住！”

    他快步走上来，皱眉道，“我听你奶奶说，你和薛妈住在一个二居室的小房子里，我早跟你说过，跟着那个穷小子，你过不上好日子！”

    韩雅容在旁边冷嘲热讽，“那穷小子不是有穆康做靠山吗？穆康怎么也不给你们安排一个好点的住所？”

    她就知道，穆康还完了人情，怎么还可能管他们？

    顔如旖作出一副难过的表情，“千意，你从小含着金钥匙长大，应该从来没住过那么小的房子吧，要不……你向爸爸道个歉，还是搬回来住吧。”

    颜泓微微挑起下巴，一副等着颜千意道歉的样子。

    这个女儿从小被捧在手心里长大，怎么可能吃得了苦？

    看着颜泓一副自信的样子，颜千意觉得莫名好笑，说道：

    “我建议你们一家人可以组团在街边表演小品，你一句她一句的，还挺好笑。应该能赚不少钱，我猜至少比经营颜氏更赚钱。到时候记得通知我，我一定来捧场。”

    颜泓脸色骤变，“颜千意！你还是这么嘴硬，我看你在外面吃的苦头还不够多！”

    颜千意冷睨他一眼，转身往校门口走去。

    顔如旖看向曲阳，“阿阳你看见了吧？不是我爸要把她赶出颜家，是她自己要跟我们作对。我们心疼她在外面吃苦，想让她回来，她却这样践踏我们的一片好心。”

    “好了，快进去报道吧。”

    颜泓烦躁地摆了摆手，催促顔如旖和曲阳赶紧进去。

    被颜千意拿走的百分之五股份，始终是他的一个心结。

    上次听妈说，千意在外面租住的房子很小，他还以为她很快就会因为吃不了苦头而乖乖回来。

    哪知道今天见面，她还是这么强势。

    真是气死他了！

    顔如旖挽着曲阳的手臂进了军校。

    新生报到处有好几个地方可以排队。

    她看见颜千意走到了一排队列后，连忙拉着曲阳跟过去。

    “我们换个地方排队吧。”曲阳不想过去。

    刚才颜千意连看都没看他一眼，他实在很受打击。

    他知道颜千意肯定是因为怨恨他，才对他这样的态度。

    所以他不想再被颜千意看见自己和顔如旖在一起。

    “她那边队列短，为什么不去那里排队？我们现在是光明正大的在一起，你在回避什么？”

    说完，顔如旖根本就不管曲阳愿不愿意，拽着他就往颜千意后面走去。

    她就是要不断提醒颜千意，曲阳是自己的，她颜千意休想再觊觎！

    那天在颜家她都听见了，颜千意让曲阳离开自己。

    所以，她偏偏要证明给颜千意看，她和曲阳很恩爱，不可能分开！

    顔如旖拽着曲阳刚刚站到颜千意的身后，同时，一个黑发碧眼的女孩从旁边插了过来。

    顔如旖连忙对女孩：“同学，是我们先站在这里的，请你别插队好吗？”

    听见声音，颜千意下意识回头看了下。

    见是顔如旖和曲阳，她眉头一紧。

    还真是冤魂不散！

    而那名插队的女孩，之前在考核的时候也遇见过。

    好像叫什么婳来着？

    (本章完)

