

“那大神是喜欢玉石之类的东西吗？”

“都行，只要是古玩我都喜欢。”

尤其是便宜的，陈友好心里默默补充了一句。

“什么都喜欢？”付薇薇眨了眨眼睛，心想大神果然是一时兴起，在古玩方面就是个小白啊。

在古玩这一行混久了的人，随着对古玩文化了解的加深，总会有个在收藏喜好。

譬如唐老，就比较喜欢瓷器与字画这两大类，尤其偏爱字画。这大概和他收到的第一幅字画，便是唐寅真迹有关。

“哼，还好今天遇到了我。要不然，大神一个人撞进古玩市场，肯定得被人骗惨了！”

薇薇心里想着，见陈友好又在一个摊铺面前停下，捡起一串小五帝钱，尾上还坠着一块平安玉扣，问道：“这个东西多少钱？”

“四千八。”老板一张胖圆脸，长得一脸福相，看着极为亲和，笑呵呵道：“小五帝钱，经万人手流传，聚阳气，用来辟邪很管用的。小伙子看看吧。”

薇薇看了一眼，便说道：“大神，这个也是假的。通宝的颜色不对，锈迹也很假。你看那个康熙通宝，上面字都写错了。四千八是坑你的！”

薇薇说话声音放的很小，哪知道这胖老板耳朵倒是灵敏，这么嘈杂的环境，居然都能给听见，有些不满，但还是赔笑道：“小姑娘，你怎么说话的呢！

我这地毯上的东西可都是良心货。咱都不说五帝钱的价格，就光吊着的那块和田玉，单独拆出来也得一两千呢！”

薇薇瞪眼道：“老板，你确定这是和田玉还是大理石呢？我读书少，你可不要忽悠我。”

老板一听，便知道面前这姑娘不是小白，想要坑眼前这两人有些困难，亲和的笑脸顿时消失，不耐烦的摆摆手道；“你爱信不信，我懒得和你争。不买别看了，走走走！”

“不看就不看，这里又不是只有你一家！”薇薇也是拉住陈友好道：“大神，咱们别的地摊看看。我给你找个真五帝钱去！”

陈友好却是仍旧有些犹豫，望着手里的通宝，迟疑道：“可是，我感觉这块玉挺好看的啊。”

胖老板眼睛一亮，翘起大拇指道：“还是兄弟你有眼光，一看就是个识货的，那小姑娘懂什么？”

薇薇见陈友好不信她，有些委屈道：“大神，我没骗你，真的。”

“没事，我就问问。”陈友好笑了笑，然后道：“老板，不过这价格还是太高了吧。四千八，我之前在网上搜，感觉这通宝一般也就十几块，一百来块一个。你这串一串就卖我四千多。太贵了！”

“嘿呦！兄弟，那你是真不懂了。这通宝也分不同种类啊，像光绪通宝，便宜的确实也就十几二十块，像是母钱、雕母之类的那可的大几千，甚至几万，几十万的都有呢！

我这一套下来，其实论价格也差不多三四千了。就赚你几百块运费辛苦费，可真是一点都没坑你啊！”

放屁，你嘴巴里就没一句真话。

陈友好心里默默吐槽，但还是装出一脸纠结的模样道：“一千，以前我就买了。”

“一千，实在是有点低了。”老板为难道。

薇薇负气站在一旁，闻言立即道：“一千都是坑人！老板你别太过分了啊！”

老板皮厚手稳心不慌，压根就无视了薇薇的话，依旧不肯让步。

“四字太难听了，取个吉利点的数字。一千八百，八八发财，这东西我就收了。也祝老板生意兴荣。”

买一千都是赚，更何况一千八。胖老板见好就收，眼睛都笑得都眯起来了，忙道：“还是兄弟会说话。行吧，既然这么有缘，我就吃点亏！一千八卖给你了！”

陈友好付了钱，扭头一看，薇薇已经走开。走出几步后，还回头看了一眼，望着陈友好负气地“哼”了一声，继续向前走。

“生气了？”陈友好笑问道。

“没有！”薇薇撇了撇嘴，道：“我就是一个小姑娘家，哪懂什么古玩啊！你自己一个人看好了。爱买什么买什么，反正又不是花我的钱。”

“大神”都不叫，看来真是非常生气了。

陈友好见状哭笑不得，道：“对啊，反正都是花我钱，你生什么气啊？”

“你都不信任我！”薇薇指着陈友好手里的五帝钱，一脸委屈道：“我都说是假的，你还要买！”

“哈哈哈。”陈友好忍不住笑出了声，伸手将手里的五帝钱一扯，以他的力气，串着五帝钱的红线被轻松扯断，五帝钱直接散开。

“你干嘛呀！”薇薇惊呼一声。

就算是假货，也是刚花了一千多块钱买的，不至于直接给毁掉吧。

陈友好将尾坠的那块平安扣取下来，笑道：“见面也没送什么礼物给你。这块平安扣虽然不是真玉石，但造型还是挺好看的，送你了，别嫌弃。”

“送，送我的？”薇薇惊讶地接过平安扣，一脸惊喜，抬头，谋子亮晶晶地，道：“你刚才买五帝钱，就是为了送我这个平安扣啊？”

“呃，不是。我就是想收这几个通宝。这个平安扣反正也要扔，就送你啦。”

陈友好实话实说。

但薇薇可不管，她觉得大神就是为了送她平安扣。不买对的，支买喜欢的。这种态度，薇薇表示很喜欢！至于刚才的那一丝怨气，在拿到平安扣的时候她就抛到九霄云外去了。

这姑娘还真是好哄……

陈友好将五帝钱中的一枚康熙通宝放入口袋中。其余几枚假通宝，就一直放在手里把玩着。

事实上，他就是为了那一枚康熙通宝而来。

薇薇的眼光其实不错，这五帝钱确实是假货。除开那枚康熙通宝，成本能凑出十块钱，都算那胖老板良心。

而那枚康熙通宝，之所以会被认为假货，出现在这地摊上。纯粹是因为这枚通宝，是罕见的错版币。其铸印文字有些错漏，不识真货的老板，便将其当做假货贩卖。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。