    “诸位，不好意思，姚某正处在突破的紧要关头，实在没法中断，让大家久等了！”

    向众人微微一抱拳，道歉一句，姚轩辕来到大殿顶端，在父亲姚太虚和母亲姬曦身边的席位坐下。

    “仙儿姐姐，轩辕殿下真的好帅呀！趁着这个机会，咱们快去和轩辕殿下认识认识吧！”

    见姚轩辕落座，姬瑶儿的眼里闪烁着小星星，轻轻晃了晃身边姬仙儿的胳膊，急不可耐的提议道。

    “好呀，瑶儿，咱们走。”

    听到姬瑶儿的话，姬仙儿笑着点了点头，柔声答应道。

    如果是姬瑶儿想要去结识其他男性修士，姬仙儿不仅不会答应，反而会阻止。

    毕竟，自家的瑶儿妹妹，岂能随随便便被其他修士勾搭？

    不过，如果是轩辕殿下的话......

    那自然就另当别论了。

    毕竟，姚轩辕无论是容貌、气质还是天赋，都完全击中了姬仙儿的内心。

    她的心里，也很想和姚轩辕结识一番。

    甚至，想和姚轩辕更进一步，日久生情，言浅交深一番。

    望着这一幕，姬仙儿和姬瑶儿的身后，那位身穿翠绿长裙的雍容女子也露出一抹淡淡的笑意。

    看来，自己女儿们的终身大事，不需要自己担心了呢。

    一尊九岁即可出世的人皇体，绝对有资格走上荒古世界之巅，也值得自己的两位女儿托付终生。

    “荒古姬家，姬仙儿，向轩辕殿下奉酒一杯，祝轩辕殿下出世顺利，修为高歌猛进，剑指巅峰！”

    迈着莲步，盈盈来到姚轩辕的面前，姬仙儿手捧一杯灵酒，递在姚轩辕的面前，清脆如百灵鸟的声音响起。

    “荒古姬家，姬瑶儿，向轩辕殿下奉酒一杯，希望未来能够成为轩辕殿下的好朋友，嘻嘻~”

    另一边，姬瑶儿也是蹦蹦跳跳的来到姚轩辕的面前，捧着一杯灵酒，举起双手，甜甜一笑道。

    只是，她的身高，比姬仙儿矮了半个头，因此，只把灵酒举到了姚轩辕胸口的位置。

    望着这一幕，周围年轻一代的修士们纷纷露出羡慕嫉妒恨的眼神。

    姬瑶儿和姬仙儿，不仅是双胞胎，更是容貌绝美，一个活泼可爱，一个典雅圣洁。

    两位美少女，绝对可谓是无数年轻一代修士心中的女神。

    哪怕只是能远距离围观这两位女神，对众多年轻一代的修士而言，都是一种巨大的幸福。

    而如今，他们心中的女神，竟然一起主动向一位陌生男子敬酒，语气中还带着淡淡的爱慕。

    望着这一幕，诸多年轻一代修士的心中，也颇有一种心碎的感觉。

    咔嚓！

    而就在这时，在宴会大厅的一侧，突然响起了一阵清脆的玻璃破碎声。

    听到这异样且刺耳的声音，众人纷纷将目光投了过去。

    只见在羽化大殿的右侧，一名身材魁梧、身穿一身灰色长袍、浑身肌肉虬结的少年猛地站起身来，双眸的深处，闪过一抹愤懑之色！

    “那是荒古世家秦家的少主，秦武！”

    “听说，秦武一直在追求姬仙儿，却一直被冰冷拒绝，看来，他这想要在出世宴上闹事啊！”

    “怪不得！我就说那秦武为什么要做出这样的举动，原来是感情上的纠纷啊！”

    ......

    望着远处那名肌肉虬结的少年，诸多修士纷纷议论起来。

    “秦武，你就不要再死缠烂打了，仙儿姐姐才不会看上你这种肌肉狂丑八怪！”

    见秦武站起身来，还没等她开口，姬瑶儿便率先开口斥责起来。

    在她看来，秦武就好像身上的虱子一样，又烦人又恶心。

    听到姬瑶儿的话，秦武的脸上更是闪过一抹怒气，并没有回答，而是转向姚轩辕。

    “轩辕皇子，我是荒古秦家的少主，秦武！不知道，你可有勇气和我切磋一番？”

    死死的盯着姚轩辕的眼睛，秦武盛气凌人道。

    在他看来，虽然姚轩辕的战绩吹的响亮，但毕竟只有九岁，实力就算强，也强不到哪里去。

    如果自己可以当众击败姚轩辕，一定能狠狠的打击姚轩辕的气势，也让姬仙儿知道，虽然姚轩辕长的帅一些，但其实只是一个草包，不值得她去结交！

    “两位姑娘，多谢你们的好意，不过，看起来我可能要先解决一些麻烦，再来接受两位姑娘送上的美酒！”

    听到秦武的话，姚轩辕先是用温润的嗓音安慰了姬瑶儿和姬仙儿一句，紧接着，转过身去，望向远处的秦武。

    “哦，秦武是吧？这么说，你想和我切磋？”

    眼睛微眯，姚轩辕面色淡然，淡淡的反问道。

    从周围修士的讨论声中，姚轩辕也明白了事情的大致经过。

    不就是嫉妒自己女人缘好吗？

    至于说荒古秦家的名头，姚轩辕自然也是听过的。

    这同样是一方传承悠久的不朽势力，老祖是上古时期的狂蛮大帝。

    和一般的大帝不同，这位狂蛮大帝走的是肉身证道的路子。

    所留下的帝法，也是一门无上的炼体帝法。

    正因如此，荒古秦家的年轻一代修士，基本走的都是淬体一脉，特点也非常明显，肌肉茂盛。

    虽说炼体一脉的战力不弱于正常修炼法力的修士。

    但在外貌上，的确是硬伤。

    也怪不得姬仙儿和姬瑶儿会对那个秦武如此嫌弃。

    当然，如果那个秦武以为自己好欺负，那就大错特错了。

    正好，自己也刚刚出关，就拿这秦武练练手吧。

    “没错！轩辕皇子，你有胆量出世，不会没有胆量和秦某一战吧？”

    见姚轩辕反问自己，秦武也是咧嘴一笑，高声道。

    “我没有胆量和你一战？你就不要给自己加戏了，秦武！”

    “我只是觉得，像你这样实力平平无奇的修士，实在没有什么出手的兴趣。”

    “不过，既然你这么主动想要在众人面前丢脸，我也只有勉为其难的答应你了！”

    听到秦武的话，姚轩辕则是有些无奈的摊了摊手。

    自己可没啥兴趣打这种小人物的脸。

    不过，既然秦武都把脸凑到自己面前，还嘲讽自己为啥不打脸，自己也只能勉为其难的顺了他的心意。

