
“客官慢走！”

赵客晃晃悠悠的从精品访走出来。

不仅负责接待赵客的那位销售，连大掌柜也要亲自来相送。

至于那位占卜系邮差……在鉴定了那双臭袜子后。

撇下是真的三个字后，就迅速消失在赵客面前，不用想，肯定是回归现实里吐去了。

这也怪不得赵客。

赵客平时很注意清洁。

但在恐怖空间里，一通折腾且不说。

刚出了恐怖空间，就被杨老黑追杀的昏天昏地，差点死在那。

好不容易干掉了杨老黑。

来到雷科留下的新房后才尴尬的发现，新房里，没有备用的内裤袜子。

所以赵客只能先换下来，本打算洗一洗再说。

没想到，自己的东西，在鬼市这么受欢迎。

而且赵客很快就发现，整个鬼市都在消费自己。

无论是自己的情报，还是有人故意透露出来的消息。

都让不少人大赚特赚的借此捞金。

这些人都能利用自己发财，赵客何尝会放过这次机会。

只见赵客走出精品访，挺胸抬头，眼睛扫视着四周，各家刷新悬赏。

都快笑的合不拢嘴。

可惜，赵客处于伪装状态，否则走在街上，不知道的还以为这家伙中彩票了呢。

一个裤衩，一双臭袜子。

扔进垃圾桶，都不会有人去看一眼的东西，居然换来了，三颗再造宝石。

以及一颗特殊子弹，外加一柄奇特的宝剑。

这样的收获，简直令人匪夷所思。

三颗再造宝石的效果很奇特，赵客也是第一次听说过这种道具。

虽然看精品坊的描述，这种宝石非常稀有。

可当拿在手上后，赵客才发现，也难怪这种宝石会被精品访拿出来当作悬赏，确实是有悬赏的资本。

献祭邮票：再造宝石

消耗20点邮分，激活后，可制定一件物品，在零风险的情况下，进行再造。

你可以改变物体的外貌，形态，可以再加入属性相融的材料进行升级。

（注：本邮票仅仅只针对物品，切体积不得超过五米，重量不得超过1000斤。）

乍一看，你会以为这件东西似乎作用并不大。

但只要仔细琢磨，就会发现，这颗宝石的作用，可不是一般的巨大。

做个最简单的比方。

你得到一件非常强力的武器。

然而发现，这件武器，是一柄大宝剑。

但你本身所擅长食用的方向，是狼牙棒。

你不能因为一件武器的形态，就去贸然改变，或者放弃自己的优势、

所以再造宝石的价值就体现出来了。

大宝剑变狼牙棒，原本复杂的过程，

立即得到了简化。

简单的程度，就如，你给自己的大宝剑带个狼牙棒套套一样简单。

更不用说，这颗宝石，还能够提供升级的效果。

如赵客手上的雪姬子，赵客一直觉得太短了，现在不仅仅可以变形，还能升级。

最关键的是，零风险！

这三个字，总是令人感到放心。

一家的收获如此丰厚。

更不要说其他的了。

赵客拿出自己之前就列好的清单，开始一家一家的找过去。

不过很快赵客就发现，太多了。

现在悬赏自己，似乎都已经成了广告一样，赵客已经看到好几家店都有。

见状，赵客唤出邮册，翻阅了一边后发现一个问题。

自己的破衣服不大够啊。

毛发、血液、皮肉、牛奶。

这些能够充当媒介的东西，赵客绝不会拿出来。

想来想去，赵客只能一咬牙，找了个没有人的地方，从邮册里取出几个空瓶子。

默默拉开自己裤子上的拉链，心里不禁长叹口气：“最近人参吃的太多了，有点上火。”

赵客这边正策划着坑蒙拐骗的同时。

殊不知，此时此刻，一双眼睛，正盯着赵客的一举一动。

“呼……”

一口烟圈吐出来，吐露在半空，烟圈里的画面，正是正在小心把瓶子擦干净的赵客。

烟云环绕里，墨菊小心跪在地上。

眼睛则不时看向一旁那颗辣椒树苗。

鲜红的小辣椒，是经过精心照料，红灿灿，长势喜人。

只是往下看，辣椒树的下面，确实一颗已经变成白骨的头颅，来当作花盆。

墨菊记得，如烟的牙齿不好，所以换掉了一颗门牙，用陶瓷牙代替。

而眼前这颗头颅的门牙，正有一颗，是崭新的陶瓷牙。

“不错，你做的很好。”

等待许久，终于，烟云里，那张沧桑的脸上，流露出满意的神色，向墨菊称赞道。

听到这句话后，心里顿时长吐了口气，心里暗暗窃喜，自己当时的直觉是对的。

虽然，赵客第一时间拒绝了她的社区温暖服务。

但女人的直觉，往往超出常人的强大。

那种果断拒绝的口吻，令墨菊忽然就很确定，眼前这个人，一定是赵客。

所以悄悄在赵客身后，安排了眼线。

追踪赵客的，是红烟馆里的高手，中级邮差的实力，并且是跟踪系里面的高手，人称无影。

这种高手，要在鬼市这种地方，追踪赵客的行踪，完全不会被赵客所察觉。

所以此时赵客的一举一动，全然在这位婆婆的视线中展现出来。

“行了，你们都回去吧。”

过了好一会，就见躺在床上的婆婆睁开眼睛，让墨菊一行人离开。

当走出那间诡异阴森的厨房后，墨菊才终于忍不住长吐了一口气。

似乎一闭上眼睛，就能看到如烟的那颗头颅。

“姐姐，这么说，您真的成功了！”

墨菊回到房间，就见一个小丫鬟小心伺候过来，把墨菊的修长白嫩的脚掌托起来，小心揉捏着。

墨菊没说话，但脸上轻松的神态，已经说明了答案。

“太好了，不愧是墨菊姐姐，但您为什么不当时就抓到他呢，活捉这个人参邮差，说不定……”

丫鬟的话没能说完。

刚突就说不下去了。

就见墨菊不知道什么时候睁开眼，冷冰冰的盯着她，冷酷的眼神，让丫鬟的脸色顿时变得苍白起来。

然而这时候，墨菊突然一笑，迷人的笑容，瞬间化去了脸色的寒霜。

拍拍丫头的肩膀道：“鬼灵精，就你注意多。”

“怎么会，我还差得远了，以后多跟着姐姐学习才行。”

“傻瓜！”

墨菊话音刚落，一柄金色剪刀出现在手里，一刀狠狠对着丫鬟的喉咙扎下去。

“哧！”

金色的剪刀，瞬间被喷涌的血水染红掉。

墨菊把剪刀拔出来，用抽纸拔出轻轻把剪刀擦干净后，随手扔在地上。

不屑的眼神，看着这个和自己一个时期加入红烟馆的女人，摇头道：“如烟也和你一样聪明，但现在，她只能当作花盆。”

“客官慢走！”

另一边，赵客迈步从一家合成卷轴店面走出来，感觉走起来，路都是轻飘飘。

把手上那些垃圾处理干净，赵客这次的收获，堪称丰厚来形容。

当然，这仅仅只是赵客给这些通缉自己的人，第一份礼物。

还有一份礼物，是在现实中，赵客会给他们准备一份大礼，让他们终身难忘。

赵客估计也差不多了，就选择回归现实。

虽然雷科没有联系自己，但既然知道，他应该不会受到牵连，赵客悬着的心，也放下了许多。

况且这次收获丰厚，自己还要回去好好消化一下才行。

然而，就在赵客回归现实后，没多久。

一条消息，瞬间在鬼市炸开了。

具体的说，应该是鬼市的占卜协会彻底炸锅了。

占卜协会里，一行占卜系邮差聚集在一起，打算联手抗议，拒绝再占卜关于人参邮差的任何信息。

只听一名占卜师气氛的站起来，拍着桌子骂道：“妈的，一坨屎，居然让老子用手去摸！恶心死我了。”

“你还算好，依靠触觉连接媒介，你知道，我这种嗅觉触发媒介的人，多惨么，那家伙，一泡尿，让我恶心坏了！”

一名占卜系邮差说完，泪声俱下，简直无法形容，当自己把那瓶尿端在手里，仔细去嗅的感觉，简直生不如死。

“没错，还有那个精品访送来的臭袜子，天，不知道那家伙是掉猪圈了么？我宁愿去占卜一头猪，也不想去碰那双袜子。”

眼看这占卜协会里吵的激烈，唯独一名邮差默默低着头，始终保持着沉默。

“咦？你怎么不说话啊？”

有人看到他不说话，不禁开口询问道。

话刚出口，周围吵闹声瞬间安静了下来。

有人迅速拉一把问话的同伴，小声道：“别去烦他了，他的触发方式是……味觉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9900696"  chaptername="第三百九十五章：发财">加入书签</a>
</div>
