    “这就是你们交口称赞的重华吗？果真不错。”

    炎帝见到了正在忙碌的年轻人杰，是这一代人族东夷王庭的杰出者、摄政者。

    这些年来，东夷很难。

    少昊——东华帝君，他殒落的太突然了，这直接导致了这一脉近乎是群龙无首，明面上的传承法统都有缺，人心动荡。

    在这样的状态下，还要承负重任，抵御天庭，监视龙族……也就是昔年有太昊青帝移封，更有凤凰做吉祥物昙花一现，隐隐给撑腰了，才让这个势力熬到了今天。

    做为代价，东夷没别的特色，就是摄政的集团，更换的频率比较快。

    因为没有名正言顺的法统，所以便放飞了自我，组建的王庭管理系统，代表白帝处理事务的组织，隔三差五就是一次大变动，年老者下位，年轻的英杰上台。

    一代要比一代强，将青春和热血奉献在其中，朽木无需人说，自然就老实的下位。

    靠着这种有别于人族中央王庭的激进措施，东夷在困境中硬是踏出了一条生路。

    八代！

    到如今，已经是第八代了！

    到这一代时，出了一个重华，无比的出色与惊艳，承继前辈辛勤的努力，又开拓创新，任人以贤，为整个东夷势力的昌盛而奋斗……终是在他这一代，东夷从困顿走向了昌盛，是逆转的关键点。

    任贤使能，百业兴旺，政通人和……一股锋芒在酝酿，有剑试天下的积累。

    至此，东夷中已经隐隐有了呼声，是开始跟“祖宗之法”抬杠的节奏。

    ——他们想要公推，让迄今为止久久空悬的白帝之位，落在重华的身上，从此之后获得名正言顺的法统，纵然少昊哪天诈尸了、归来了，都再无法随意废弃，是真正站在同一个层次上！

    白帝少昊，是为创业之祖。

    重华领袖，则是中兴之主。

    创业之祖大战中兴之主，谁胜谁负？

    这或许是一个永恒的谜题。

    不过。

    死人是不会开口的。

    重华的胜算很大。

    当然。

    重华的形象很好，树立的很牢固。

    祖宗之法，他不愿轻易推翻，很是谨慎……没有个三请三让的流程，让族人有充分的思考后再做出决定，他是不会接受白帝之位的。

    目前为止，这样的流程才刚刚开始。

    也正是在这个时候，炎帝来了。

    ……

    女娲在许多东夷长老的陪同下，见到了重华。

    “炎帝陛下圣寿无疆。”

    重华恭敬的对女娲执礼，态度谦和，不卑不亢，得体到位。

    “看到了你这样优秀出彩的年轻人，我对人族的未来，一下子就充满了希望。”

    炎帝感叹，伸手虚扶，“不用对我行这样的礼数，都坐吧。”

    众人依言而行。

    入座之后，炎帝与重华交谈起来，谈天地，谈大局，谈人族，谈发展。

    这是一场很全面的考核。

    女娲想要确定，这重华，有没有应对放勋的能力……这点很重要。

    毕竟，放勋一点都不简单。

    赤龙投胎……这压根就不掩饰，是苍龙大圣亲自入场！

    尽管看起来，龙祖似乎很惨的模样。

    但别忘了，这是在怎样的情况下！

    龙祖年年挨刀，月月被坑，被不知道多少猛人惦记，算计他的古神大圣，据不完全统计，绝对不少于一百位！

    就是这样，龙族照样是洪荒天地中最顶尖的族群之一，甚至于除了巫族这挂逼族群，妖族这巨型联盟组织，龙族统合数量与质量，近乎万族之长！

    死活都削不倒，这足以证明龙祖的手段能耐了。

    如今，其分出部分道果，进入人族中，统帅龙图腾的势力，外有龙族为援引……

    自身能力不差。

    可供差遣的势力也极度强大。

    想要对抗如此可怕的力量，对博弈者是巨大无比的压力和考验。

    差一分半点，都不行！

    在势力上，女娲不担心东夷王庭……毕竟这里是有一部分青帝时代的顶尖猛人养老，又有凤凰一族可做外援。

    可在领袖的水平能力上……女娲就担心了。

    一手好牌，能不能完美的打出来，真正做到牵制龙祖不会乱来、给炎帝背后扎两刀？

    于是，女娲用最严苛的标准去考核，去审视，评判重华的能力水平。

    从军事上，到政治上，再到经营发展……各方各面，无有缺漏。

    而结果……

    让女娲很满意。

    ‘不愧是能让东夷扭亏为盈的关键，是被上下诸多族人交口称赞的摄政人杰！’

    ‘尽管在很多方面，都有些稚嫩，不够娴熟，不够老练，这样那样的毛病不少……’

    ‘但是，总能有灵机一动，别出机杼……灵光一闪，不走寻常路，却能解决问题。’

    ‘经验不够，可以去培养，去训练。’

    ‘可是天赋不够，却是直接锁死了上限。’

    ‘这孩子，天赋才情无可限量，有朝一日，未尝不可抵达我这般的层次！’

    女娲心中对重华不吝赞扬。

    这是一个潜力股，真正有人皇之姿的英杰！

    一番考核下来，女娲对他能否牵制放勋，有了信心和期待。

    略微的盘算之后，她决定了对之摊牌，委以重任。

    当然，做为一个讲究人。

    对某件事情的交代和描述，会很正式与公正，站在道德的制高点上，任谁都挑不出错来。

    ——经过组织上的考虑，就由你重华，去“辅佐”放勋了！

    ——你要尽一个诤臣的本分，是能指正先辈缺失的后辈！

    ——什么，如果先辈不听怎么办？

    ——那自然是需要你去“引导”，让先辈走在“正确”的道路上！

    ——至于这里面，究竟如何“辅佐”，怎样“引导”，什么才算“正确”……

    ——年轻人，这就要你自己去悟了！

    女娲一番话，似乎什么都没说，又似乎已经交待了所有。

    懂得都懂。

    重华是个聪明的人杰，天然就是“懂王”中的人物之一。

    不过，此刻他即使听明白了女娲话中的深意，明白往后的工作内容，脸色表情却也不免变得古怪，仿佛是啼笑皆非，感慨世事离奇。

    ——这都什么跟什么啊？！

    他可是一个……

    “您确定？”

    重华沉吟着，“您没开玩笑？”

    他的眼神中闪过诡异的光，像是对造化弄人的慨叹，又有离天下之谱的荒唐……一瞬的迷茫后，又变得兴致勃**来。

    这落在女娲的眼里，是这年轻英杰对挑战前辈的忐忑，其中又还包含着激动，能拍死前浪的欣喜。

    “当然！我没开玩笑！”女娲觉得，该给年轻人一点鼓励了，“你要相信你自己！”

    “唉……也是中央王庭这里没办法，不然我也不会将这沉重的担子压在你身上……”女娲感叹，“人龙合作是大局，中央王庭前脚才通过协定，后脚就派人‘辅佐’，很容易给龙图腾那边一些错误的认知，认为我在监视他，是不信任他。”

    “这太不好了！”

    “思来想去，还是由你们东夷这里出面，更合适一些。”

    “为了整个人族阵营的共同对外战争，你们‘摒弃’前嫌，‘排除’万难，主动加入到龙图腾的系统中，去‘忠心耿耿’的‘辅佐’与‘劝谏’，让他们能更好的了解人族，因地制宜，因时制宜，实现共同的昌盛与繁荣……”

    “这是多么伟大的事业啊！”

    女娲义正言辞，让在座的诸多人族高层，都是心领神会。

    对的！

    事情就是这样的！

    不过，即使话说到了这个份上，重华仍然是很谨慎与凝重。

    “因此，需要我前去‘辅佐’的，就是那位充满了传奇色彩的放勋，是吗？”

    “我听闻，他光是出生，就很非凡，有赤龙降下，震动十方。”

    “太过传奇……所以，我对我自身能否胜任这项工作，其实是有些不太自信的，希望娘娘您能理解。”

    重华叹息。

    “重华，你别怕！”一位东夷的长老，亦是当年青帝时代的老臣之一，此刻微笑着开口，“区区降生异象罢了，谁又比谁差？”

    “你不同样也有吗？”

    “昔年你的母亲，感应星辰之精华，因而有孕，生产下你。”

    “星辰大海，何曾逊色赤龙腾空？”

    “你‘辅佐’放勋，我认为你一定是能胜任的！”

    这老臣鼓励道，让重华被噎了一下，有些无言。

    这话嘛，没问题。

    但是在这里说，就有些不太好了。

    果不其然。

    第一时间，炎帝似乎是漫不经心的询问了。

    “哦？还有这等神奇背景？”

    “重华，你竟然也是天命真主？”

    “不知道，当时所感应的星辰，是哪颗呀？”

    “是天枢星。”另有长老接口道，“北斗七星之首星，有证可查！”

    “哦……北斗七星？好！很好！”女娲暗地里舒了一口气。

    别的星辰，女娲会很忌惮。

    北斗七星……

    她就放心了。

    因为，在十二祖巫中，有那么一位祖巫的真身，是为紫光圣母，亦为——

    斗姆元君！

    何为斗姆？

    是被北斗七星以师长父母待遇来对待的存在，是女性神圣顶尖一流的大神通者！

    这么盘算下来，重华……也差不多算是半个自己人了，可以相信。

    信任，始终是个大问题。

    毕竟，有东华帝君先后送苍龙大圣、罗睺魔祖入灭的前科，如此丰功伟绩，实在太吓人了。

    不仅一身基业毁于一旦，更是会被钉在领袖智商耻辱排行榜上。

    人笨、眼瞎……往后，还有什么面目出去见人？

    除非吧，所有同行都犯了相同的错误，黑历史间互相抵消……这还差不多。

    眼下，重华有着干净漂亮的履历，拐弯抹角的沾染上祖巫的系统，又有出类拔萃的天赋才能，可以承担“辅佐”放勋的重任。

    双管齐下，女娲决定——

    就是他了！

    由重华，配合放勋，她便无忧矣！

    从此之后，便能放开手脚，在前线坑杀天庭的妖帅，不用担心被人在背后捅上两刀，还是刀刀暴击的那种。

    当然，做为一个深受爱戴尊敬的领袖，女娲深谙这样一个道理——

    要想让马儿跑，总得给马儿吃草。

    重华去盯着放勋，这是一件很有风险的事情——毕竟放勋被逼急了，决定“既然解决不了问题，就解决制造问题的人”，重华岂不就惨了？

    这是提着脑袋在干活！

    自然的，也要给予相应的待遇，让重华有足够动力，能尽心尽力的干活。

    这样的条件，身为“炎帝”，开的出来吗？

    之前或许比较简单。

    但现在……

    女娲觉得，很简单。

    “事成之后，由中央王庭这里为你撰写诏书，助你能够彻底掌握东夷，正是承接白帝的尊号！”

    女娲许下承诺。

    不管如何，在人族……中央，才是最大的正统！

    有中央的承认，法统上便再不成问题。

    “有了这名正言顺的尊位，或许……自我之后，下一任的人皇共主，就是你来担任了！”

    “这……人皇之位，我怎敢觊觎？”重华动容说道，“炎帝陛下勿复此言……重华才德有限，无力担此大任。”

    “哈哈哈……”炎帝摆手，“不用如此。”

    “我说你行，你不行也行！”

    “更何况……”

    “年轻人么，有点野心，才是好的！”

    “没有野心，哪来的动力？”

    “未来的时代，终究是你们这些年轻人杰的时代啊！”

    女娲语气中饱含期待与鼓励。

    “看来，是我想差了……”重华失笑，“既然炎帝陛下有如此厚望，我必不让你失望！”

    “这就好！这就好！”炎帝颔首，“我等着你工作的完成……”

    “到时候，我亲自为你加冕！”

    “那……将会是我此生最大的荣幸！”重华挺直了身躯，眼神烁烁，似乎是听着炎帝的激励，畅想到了人生的巅峰。

    女娲很满意。

    重华也很满意。

    同一时刻，他们心中浮现的，是同一个人。

    苍龙大圣！

    ‘苍……’

    没有交流。

    没有沟通。

    但却有了默契，在思忖如何针对，达成了共识。

    ‘我期望，能有一个满意的结果。’这是女娲心中的念头。

    ‘给苍一个惊喜吗？这件事情……我觉得可以有！’这是重华心中的想法。

    苍龙大圣……老倒霉蛋了。

