    不知道是汛期雨季终于过了，还是潜龙湾一场大战杀尽了妖气阴霾，岭西镇上的天空竟变得晴朗起来，露出了久违的星光。

    齐鹜飞来到镇西南三十里外的废墟。

    星光下这一片残垣断瓦更显苍凉，海上吹来的风从这里呜呜咽咽地吹过，仿佛在低诉着昨日的荣光。

    那一块残碑就在废墟中间安静地矗立着。

    一只萤火虫从附近的草丛里飞出来，在石碑上停留了一下，又飞走了，恍若流星飞离深沉的夜空，又撞入黑暗的大地。

    齐鹜飞走到断碑前，把神识集中到镜子上，透过镜子的反射去观察石碑。

    和上次一样，石碑便在神识中放出了光。

    这光刚开始是紫蒙蒙的一片，随后便金光大放，变成了一个太阳。紧接着太阳又爆发了，金光变成了一缕一缕流动的光片，仿佛宇宙爆炸之初，鸿蒙开辟之时的景象。

    然后他看到了一座山，山上立着一块完整的巨大的石碑。

    石碑的一面密密麻麻刻着许多金色的鸟虫篆文，另一面则刻着一个兑卦的卦符?。

    金光从文字和卦符上发出来，包围住了齐鹜飞。

    一些奇怪的东西从四面八方涌来，从他的九窍和毛孔中渗入，在他的四肢百骸里游走。

    他的身体像充了气一样，变得鼓胀起来。

    刚开始的时候，他还觉得这样很舒服，有点像泡在太极池里的感觉。

    但很快身体就被充满了，然后就有了要爆炸的感觉。

    齐鹜飞早已有了准备，他可不想当着敖霸的面，在这片废墟里呕吐。

    所以当他感觉到达了身体承受的极限，法力也即将快要耗尽的时候，马上收回了神识。

    即便这样，他也还是心跳加速，气血翻涌，胃里一阵翻腾，险些把刚刚吃下去的晚餐全部吐出来。

    他连忙就地打坐，进入太极池中，先把法力恢复。

    而同时，他也看到了太极池中漂浮着的一层淡淡的金色光晕。

    阴阳二气和金色的光辉同时滋润着他的身体，洪荒之力和功德之辉在他体内互相纠缠，最终合为一体，变成一股清流，融入了他的周天真气之中。

    他看到自己的功德变成了16855，比原先多了整整一万点。

    增加的数值刚好和他自身的法力值差不多。

    也就是说，当功德和法力相当之时，他还是能够承受的，如果继续增加，估计又要像上次在城隍司碑林时那样吐出来了。

    不过这次显然功德还没有加满，不知道还有多少可以加。

    他从镜子里退出，站起来深吸了一口气。

    跟在他身边的敖霸不知道发生了什么事情，见他突然面色苍白，坐下来打坐休息，也不敢打扰。

    此刻见他站起来又恢复了正常，才问道：“你怎么了？”

    齐鹜飞笑道：“我没事，大概是吃的有点太饱了，有点想吐。过一会儿要是万一真吐了，你也不用管我。”

    敖霸觉得很奇怪，说道：“你们人类的胃口可真是小，我看你刚才吃的还没小鱼儿多呢，怎么就要吐了？”

    齐鹜飞这才想起，龙的胃口是极大的，而刚才这顿饭，他是按照三个人的标准来做的，忽略了吃饭的对象根本就不是人，而是身体比人妖强悍得多的一条真龙。

    “你刚才吃饱了没有？”他问道。

    敖霸摸了摸肚子，有点不好意思地说：“吃是好吃，但的确不怎么饱。”

    齐鹜飞深吸了一口气，深夜海边的空气还真凉。

    以后盘丝岭上的日常开销，恐怕会越来越大了。

    不仅仅是敖霸，山上可还有一头麒麟呢！

    另外，老黄狗的状态也可疑，齐鹜飞已经看出来他不是一般的狗，只怕是师父从哪里弄来的异种。

    锦鸡自从那天和离台雀魂撞上，又吞了魔孚之心后，身体也在变化。

    山上的妖精们胃口本来就不小，随着他们的成长，胃口只会越来越好。

    以后不但食物量要增加，普通食物还满足不了他们的需求，需要大量采购灵草灵药。

    齐鹜飞有了一种穷人养高级宠物的深切的无奈感。

    所以说千万不要羡慕铲屎官，撸猫撸狗一时爽，自己吃着泡面、啃着咸菜，钱都拿来买猫粮狗粮的痛苦日子，谁看得到？

    可铲屎官们只是养猫养狗，而老子却要在山上养龙、养凤、养麒麟啊！

    以后干脆把麒麟山申请为珍稀动物保护区算了，总还能从天庭申请点经费。

    要不然就只能去说相声了，听说有个说相声的开了个动物园，还有钱抽烟喝酒烫头。

    齐鹜飞叹了口气，把注意力重新放回到眼前的残碑上。

    他再次集中精神，通过镜子神识关照石碑，如法炮制，收取功德。

    本以为这次功德不可能再满了，没想到又差一点把自己给弄吐了。

    再次增加了一万功德。

    现在他的功德数变成了26855。

    齐鹜飞感觉有点迷茫了，这功德到底是怎么计算的？

    好在第三次领取功德的时候，终于很快就结束了，只领取了1025点。

    最后他的功德数量定格在27，880点。

    这完全超出了他自己的估计。

    麒麟山一战回来后，他第一次领取功德，获得了13655点。

    如果说天道全知全能的话，那么斩杀天妖大蛇的功劳，至少九成是落在了他的头上的。

    而杀死花面狸的功劳他没有一半，也有个两三成。

    再加上过去二十年他从未领过功德，虽然没干过多少好事，但多多少少也总会积累一点功德。

    这一次和上次相比，只有红唇鱼精是他独立斩杀的，功劳可以全算在他头上。

    而青蛳虽然死在他手上，但主要是敖霸和夜叉等龙军拖住了青蛳，否则的话，齐鹜飞根本不是青蛳的对手。

    所以杀青蛳的功德，他顶多占一半，甚至可能都不到。

    毕竟在龙族大军到来之前，甘鹏飞已经带人抵挡了那么久。

    更何况青蛳的实力只有六品，比起齐麟山的七品天妖大蛇来差了不少。

    当然功德并不只按妖怪实力来算，还要看妖怪对世间的危害。

    但这两只妖怪，一个在麒麟山的洞穴里藏身千年；一只在潜龙湾深海之中从没上过岸。

    或许偶有害人之举，但要说对人间的危害，实属有限。

    所以总的来说，杀青蛳所得的功德，应该比杀大蛇要来得低才对。

    至于收回二十二人的魂魄，此举也算功德无量，但这得等他把魂魄送回城隍司，让谢必安帮忙送上黄泉路之后，才能计算功德。

    而这也是他算好的。

    有了这一批收魂送魂的功德，现在把杀妖功德领了，就不至于到时候到碑林中功德碑前领取功德的时候一点公德都没有，从而引人怀疑。

    这样一算，这一次的功德绝不可能超过上次，但为何反而比上一次多了将近一倍？

    齐鹜飞百思不得其解。

