    在罗德的印象中，法师之神的存在，会引起前世游戏中的玩家怀疑，除了它在多个资料片中都没有出手外，与整个游戏进程，也有着一定的关联。

    罗德回忆，由于第三个资料片内，有着不少传奇巅峰的生物出现，并且陨落在了一场场的战斗当中。

    随着资料片的进程，传奇巅峰的生物，已经无法压制住当时的玩家，出于这一点，当时玩家的预计，第四个资料片内，必然要出现超越传奇的第八阶生物，也就是神阶生物。

    这种说法，就连前世的游戏中，身为传奇法师的罗德，都在心中深信不疑，可见其在所有玩家中的深刻影响力。

    为了寻找第四个资料片的线索，神阶生物，无疑成为了当时玩家的判断标准中，极为重要的一环。

    罗德回忆，根据神阶生物，以及神器等诸多线索，当时的玩家，为即将到来的第四个资料片，探寻出了许多重要的情报。

    其中，被大量玩家认可的，自然是存在于水元素位面海沟内的终极九头蛇，以及它所对应的神器，深渊号角。就连罗德，在来到这个世界之前，同样也相信，“深渊号角”便是第四个资料片的名称。

    然而，除了深渊号角之外，在当时的玩家当中，还流传着另外的一种，有关第四个资料片的说法。

    按照当时玩家所了解的信息，整个游戏世界中，唯一能够被称为神的，便只有布拉卡达的法师之神，格温马格努斯。

    即便是被众多玩家认定，会在第四个资料片正式开启之前，晋升至第八阶的终极九头蛇，在完成晋升前，依旧也无法被称为真正的神阶生物，只有法师之神，是游戏中原本便存在的神。

    出于这一点，不少的玩家相信，作为整个游戏世界中，早已在法师口中流传许久，甚至在无数年之前便存在的生物，法师之神的实力自然无比强大。

    在这些玩家眼中，法师之神虽然没有在前几个资料片中，为布拉卡达遭遇的战事带来任何帮助，但在即将到来的第四个资料片中，它一定会展现其最为强大的实力。

    根据这些玩家的判断，即将到来的第四个资料片，将与法师之神，有着极大的关联，而这一资料片的真正名称，应该被称为“神之苏醒”。

    在罗德的印象中，这一说法的出现，遭到了当时大部分玩家的反对。

    为了验证这一说法中产生的错误，以证明自身原本的观点，不少玩家选择的做法，便是来到布拉卡达，希望从残存的典籍，又或是一些强大法师口中，探寻法师之神存在的痕迹。

    由于涉及到了第四个资料片的主线剧情，大量希望借助剧情大势的玩家，获取了许多有关法师之神的情报，在情报的重重叠加之下，问题便暴露出来了。

    按照当时玩家所得到的情报，法师之神的实力超群，并且容颜不变，也不会老去，始终活跃在布拉卡达境内。布拉卡达的许多大型事件背后，都能通过魔法行会，看到法师之神的影子。

    也正是在这个过程中，当时的玩家调查出了，妖术师与亡灵法师的起源，其实都在布拉卡达境内，一手促成对这两种类法师驱逐的，正是曾经的法师之神。

    罗德了解这些信息的渠道，同样是通过前世的游戏论坛。

    在罗德的印象中，有关法师之神的情报，最为重要的一点，便是在曾经的某一时期，法师之神突然失去了所有的踪迹，就连魔法行会中，信奉着他的法师们，同样也无法通过任何手段联络上它。

    有关法师之神事迹的记载，到了这一时期便全然消失。在此之后，没有任何一名法师，能够感知到法师之神的存在。

    在此之前，法师之神早已成为了布拉卡达的一种象征，法师之神的存在，早已被布拉卡达的法师视为，布拉卡达强大的根源。

    没有一名法师，能够在事先预料到这一情况的出现，在这些法师眼中，布拉卡达的荣光似乎也随着法师之神的沉寂而一同消散。

    当法师之神完全消失后，布拉卡达内部也开始急剧腐化，法师们忘记了学习法术的真正目的，转而将其作为达成自身目的的一种工具，肆意利用法术，奴役周边区域的所有生物。

    在此之后，对于早已腐化的布拉卡达，最大的一场冲击，便是英雄塔南率领野蛮生物进行复仇的那场战役。

    在罗德的印象中，当时的玩家，对于法师之神踪迹的消失，产生了两种完全不同的说法。

    坚信即将到来的第四个资料片，便是“神之苏醒”的玩家，认为法师之神的消失，只是因为厌倦了以往的一切事宜，想要如同吸血鬼一般，进行一场旷日持久的长眠。

    按照这些玩家的说法，长眠中的法师之神，一定会在第四个资料片中醒来，将自身所具有的全部力量，展现在玩家面前，这也是第四个资料片会被称为“神之苏醒”的原因。

    至于神之苏醒资料片所对应的神器，倒是没有难倒当时的玩家。按照当时玩家的推测，法师之神所拥有的神器，必然是它曾经掌握的“魔力源泉”。

    想到这，罗德似乎意识到了什么。构成组合神器，魔力源泉的部件之一，魔力护符的存在，早已被罗德在魔药竞赛的决赛上取得。

    对于那些并不认可“神之苏醒”是第四个资料片的玩家而言，法师之神的沉寂，则是一种很好的证据，能够证明法师之神早已消亡。

    更重要的，按照这些玩家所了解的信息，法师之神并不是一名英雄，不具有英雄模板的加成，不符合资料片主角的设定。

    有关法师之神的种种说法，前世的罗德都曾有所耳闻。

    让罗德所没有想到的是，他竟能从此时的山德鲁口中，听到一种全新的说法，那便是法师之神根本不是神阶生物，这一点，即便有着前世的种种经历，罗德也从未怀疑过。