    韩文把齐馨送到了齐馨家门口，车内，气氛沉闷，韩文一路上，一句话也没说，一直默默的开着车。

    “你到了。”

    齐馨没有动，攥紧了手心，她心中有了一个计划，借刀杀人，渔翁得利。

    “要进去坐坐吗？”

    韩文:“……”她向来不是不想理他，恨不得把他推得远远的，也从未邀请他进去坐过。

    “跟我进去吧。”

    齐馨推开车门下了车，把韩文带到了闺房，韩文感觉脚下不真实，齐馨的闺房很香，是粉色的，充满了少女气息。

    齐馨停住脚步，背对着韩文，手放在了领口上，解开了一颗颗扣子，衣领滑落到香肩处，露出圆润的肩头。

    “你这是做什么。”香艳垂涎的一幕，韩文感到手足无措，扭开了头。

    “韩文，你喜欢我，我可以把自己给你，但是，你要帮我做一件事。”

    韩文落在裤腿处的手掌，一分一分的收紧，她说要把自己给他，他内心涌满了激动，听说征服一个女人，最有效的方式，就是征服她的身体。

    虽然，她现在心思在贺逸那，但是说不定两人发生了关系，她的态度有所改变。

    “什么事？”

    “我恨姜若悦，你帮我除掉她。”

    齐馨紧紧的皱着眉头，她必须要弄死姜若悦，姜若悦轻而易举的就夺走了她最爱的男人，而且跟姜若悦过招以来，自己几乎都没讨到过好处。

    姜若悦不死，她难消心头之恨。

    韩文震惊得肩膀动了一下，要除掉姜若悦，他预感，齐馨要他帮忙的事，绝对不简单，但也没想到会难于上天。

    “呵，你不是喜欢我吗，可是这么点要求，你又做不到，你们男人的喜欢，还真是廉价。”

    身后，　韩文一直没说话，齐馨嘲讽的勾起了唇，语气中，还满夹着失望。

    韩文感觉头皮发麻，今天一起玩，他就注意到，贺逸每次看向姜若悦的目光，充满了宠溺的温柔。

    让一个在商场上杀伐果断，手段凌厉的人，露出宠溺的眼神，那爱一定达到了顶点。

    杀掉姜若悦，贺逸必定会疯狂报复。

    “她现在是贺逸的心尖人，对她动手，就是得罪贺逸，后患无穷。”

    “你知道，你这么说，意味着什么？”

    齐馨凉凉的声音，响彻整个屋子。

    “我可以为你做任何事情，但是我不能让韩家跟着我冒险。”　韩文面上，充满了凝重。

    “不会的，不会牵连韩家的，你也不会有事，只要我们做得隐秘一点，没人发现的。”

    说到韩家，齐馨就感觉还是有空间可以谈的。

    她手一松，衣服滑落到了地上，露出她整片的背脊，然而，这片背，已经不美丽了，留下了不少的坑洼。

    “你看到我的背了？这全是姜若悦的杰作，她把我推到荆棘上，让我这辈子，都不可以穿露背装了，她还天天在贺逸面前说我坏话，要让贺逸撤掉我爸爸的职位，想让我一无所有，她做了这么多的坏事，还每天那么开心，我都要得抑郁症了。”

    韩文暗沉的眸中，划过一抹触心的痛，这是他第一次看到齐馨的背，竟然有一些坑洼，痛楚的眸子，转而燃起愤怒的火苗，没想到姜若悦看起来并不坏的样子，私底下，竟然这么狠毒的对他的心尖人。

    “姜若悦，她也太狠了。”

    韩文上前，双手轻轻搭在了齐馨的肩上，语气沉痛。

    齐馨转过身体来，看向了韩文黑暗又沉痛的眸子中，唇畔颤动。

    “帮我除掉她，这是我们结婚最好的礼物，今晚，留在这里。”

    齐馨垫脚，轻轻吻上了韩文，她的唇，很娇软。

    韩文愣了片刻，毫无回应，因为这一切，实在来得太快，太突兀了，不过，却是他梦寐以求的，他想保护齐馨，不舍得她受到一点伤害。齐馨的胸，非常的丰满，韩文看了一眼，自持的身子就燃起了火苗。

    齐馨再次垫脚，娇软的唇凑上去，轻声说着，“韩文，我也喜欢你。”

    这个时候，听到告白，让他如何拒绝，韩文按住了齐馨的脑袋，反客为主的回应了起来。

    时针静悄悄的走着，灯光摇曳，衣服散落了一地。

    情到浓时，齐馨睁了一下眼皮，她知道，今晚后，韩文一定会想办法，替她除掉姜若悦。

    翌日天亮，姜若悦起来，伸了一下懒腰，她打开手机，开始看回乡下的票，外婆一直想回乡下，自己得赶紧回去把老房子修缮一下，　好接外婆回去。

    老家的房子，一段时间没人住，就会漏雨，发潮。

    姜若悦给外婆打了电话，说自己回去翻修老房子了，外婆别提多高兴了。

    姜若悦又给贺逸打去了电话，但电话没人接，想必在忙，姜若悦就写了一张留言条，意思就是自己回乡下看一下老房子。

    到了汽运站，姜若悦上了大巴车，找了一个靠窗的位置坐下。

    回乡下，路途遥远，姜若悦先闭目养神，这两日，她的身体快被贺逸压榨干了。

    姜若悦刚闭上眼睛，一个年轻人也上了车，往车顶放行李的时候，他看到了姜若悦，感到很惊喜。

    “姜.....”

    但车内嘈杂，姜若悦没有听到，年轻人过来，看到姜若悦闭着眼睛，靠着座椅，看起来很累的样子，就回了座位。

    临发车前，一个黝黑的男人登上了车，路过姜若悦那一排的时候，他特意看了几眼，才走到后面坐下了。

    这一切，姜若悦还浑然不知。

    姜若悦迷迷糊糊的睡着，大巴车突然停了下来。

    “司机，怎么停车了？”

    车内立马有人问了起来。

    司机解了安全带，站了起来。

    “车子出毛病了，我得叫人来修，你们也坐了几个小时了，可以下车透透气，但是别走远了。”

    车内立马一阵轰动，车内的空调也关了，热烘烘的，大家都起身选择下车。

    姜若悦被吵醒，迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到大家都陆续下车，到路边的大树下坐着乘凉。

    “我还赶着回去接我孙儿放学，这车子坏了，也不知道要修到什么时候，我得给我那老头子打电话，让他去接人。”

    大巴车坏掉了？姜若悦也跟着下了车，刚踏出车厢，炽热的阳光就洒到了她的脸上。

    大树下，有一个老妇人，朝着她挥动了一下手。

    “姑娘，来这里坐，这里凉快。”

    姜若悦笑了一下，　走了过去坐下，老妇人往旁边挪动了一下。

    “谢谢您。”

    姜若悦感谢一声后，坐了下去。

    “不用谢，我有个外孙女，在云城读大学，我这次去城里，就是去看她的。”　老妇人笑呵呵的谈起了闲话。

    老妇人还从旁边的袋子里，摸了一个桃子出来。

    “姑娘，吃个桃子吧，这车子，还不知道要修到什么时候。”

    “不用了，您吃吧。”

    那桃子很大，很光滑，姜若悦看老人家袋子里也只剩下两个了，就拒绝了。

    这个时候，一个扎着两个辫子的小妹妹跑了过来，提了提裤子，焦急道。

    “奶奶，我要尿尿，快带我去。”

    老人家看了一下这四周，这附近没有厕所，只能找个没人的地方解决了，背后有一座小山，老人家准备起身来带小妹妹过去。

    “奶奶，快点呀，我等不及了，我要尿裤子里了。”

    小妹妹要急哭了，奈何老人家腿脚不方便，起来还身子骨歪了一下。

    “老人家，您坐，我带妹妹过去。”　姜若悦起身来。

    “谢谢姐姐。”

    姜若悦立马带着小妹妹转到了小山背后。

    “姐姐，你快转过身去，别偷看奥。”

    小妹妹立马扒下裤子，在草丛中蹲下了。

    “恩，姐姐不偷看，你放心吧。”　姜若悦转身，眺望着远方。

    她倏然不知，一个黝黑的男人，举着一把匕首，从小山的另一边轻手轻脚的绕了过来。

    “好了，好了，我们走吧。”

    小妹妹解决完，跑了起来，蹬蹬蹬的就跑到了姜若悦的前面，急着返回去，头上的发卡跑掉了，也没发现。

    姜若悦弯腰去把发卡捡起来，背后的那人，轻手轻脚的举着刀，朝着她越来越靠近，面相凶狠。

