    “衍儿，你真的决定要前往北斗星域了吗？”

    一道身影出现在姚衍身后，正是他的亲父姚建武，声音中带着忧愁。

    “是啊，圣子！此行祸福难知，一定要去吗？就留在紫薇星域不行吗？”

    三叔祖姚澈也出现了，对着姚衍劝说道。

    姚衍轻笑一声，带着无奈：“如今，星位已经到手，五色祭坛也有方位，已经是箭在弦上不得不发了！”

    “况且，紫薇的局势如此，昔日对吾族出手的人，就算能够容忍太阴遗脉存在，也不会容忍诞生一位太阴嫡脉圣人的！太阳圣王就算能够庇护我一时，但总会被人找到空子的。”

    听到此话，姚澈和姚建武都沉默了。

    “此去北斗，我有三件事要交代给诸位长辈。”姚衍突然道。

    “何事？可以尽说。”

    姚衍的眼神产生幽光，接下来的内容来自他前世所观原著。

    “其一，这芦洲之上曾有一位骑牛老者留下准帝传承，名曰‘八景宫’，只是深藏于虚空之中暂未现世。他日若是现世，可交由人欲道主的两位弟子、太阳圣子前往争夺！”

    “准帝传承？”两人露出凝重的神色。

    “不错，此事事关重大，必须洒出密探，时时关注！”姚衍还是道出了这桩秘闻，他的时间不多，不能再停留于此十多年等待传承现世，北斗星域的机缘更大！

    而他选择争夺传承的人，乃是原著中的人欲道厉天、燕一夕，以及此次败于他手的太阳圣子，这三人能够算得上天骄一级的人物，不至于被尹天德拉得太开，有一线机缘夺得老子传承。

    “其二，约二十余年后，将有一人族圣体降临紫薇星域，此人不能与之为敌，若是与之交好，或有一线机缘，重新迎回太阳圣皇的帝塔！”

    “这……”

    姚衍一抬手，打断了父亲的话语，继续说道：

    “其三，我此去有大凶险，亦有大机缘。若是陨落在外，族内可祭帝兵，将兵伐戈唤回；若是机缘加身，不出百二十年，我当成圣归来，清洗一切。”

    “衍儿，你……”

    “至强之道，虽死无悔！帝路不容温情，从来都是血与骨铺成的。”姚衍摇了摇头。

    “对了，诸位长辈破境需谨慎，若是招来雷劫，恐被他人察觉……”

    他终于说完了话，一些当前尚未现世，将在后来现世的机缘，他也交代下去了，尽管有些惋惜，但也是无可奈何。

    姚建武欲言又止。

    “父亲不必问我如何得知，只需信我就行！”姚衍看出了他的疑惑。

    “唉……”姚建武叹了一口气。

    紧接着，他拿出了一块玉佩递给了姚衍。

    “此是，太阳圣王为你所留，其上蕴含三道圣痕，是太阳圣王的三道化身，可以御使兵伐帝戈！”

    姚建武拍了拍姚衍的肩膀：“圣王知你心有不平之气，但是他也有苦衷……”

    姚衍默然，接过了圣痕玉佩，一位圣王御使半帝兵，几乎可以帮他避过三次死劫。

    就算陷入禁区之中，只要不是沉睡的至尊直接出手，那就可以遁走。

    “是时候了，我该走了……”

    “此去经年，归来无期。青山依旧，绿水长流。男儿走四方，何须葬故乡……”

    少年的声音传得很远，伴随着一个寂寥的背影，渐渐远去。

    站在太阳圣城城头的姚建武，用手指抹了一下眼睛。

    这是泪吗？这位太阴圣主自嘲一声，自从成为修士后，他已经多久不曾有这种情绪了。

    ……

    “轰”

    天空中突然出现一个如同山岳般的黄金拳头，狠狠轰在一只鳄形凶兽的脑袋上。

    “吼”这只凶兽一声惨叫，脑袋开了花，白的红的都流下来了。

    一道身影从凶兽尸身旁踏出来，正是姚衍，他的身体上有一道道抓痕，披着一件兽皮，充满着原始的野性！

    因为在这样的战斗中，他法宝级别的衣服都被血染红了，被撕破了，姚衍不想浪费，换上了新剥下的兽皮，以此遮体。

    这是一片原始的丛林，充斥着不生灵智的凶兽，姚衍就在这样的地方，要生生踏出一条道来，前往五色祭坛所在地。

    这是一种历练，也是一种修行，在不断的战斗中夯实己身，印证秘法。

    突然，一声鸟鸣响起，天空中宛若坠落下一朵乌云，一头体型庞大、超过上百米的巨禽自云层上方扑击而下。

    对着盘踞在树上一只大蟒，这只大蟒异常恐怖，色彩斑斓，喷出漆黑的毒雾。

    “噗”

    凶禽遮天蔽日，眉心有光芒闪烁，张口就是一挂星河般的光束，坠落了下来，整片林地都削平了，乱石穿空，这头大蟒直接被击成了数段。

    这竟然是一只仙台境界的凶禽！

    姚衍的汗毛都竖立起来了，因为那只凶禽看了他一眼。

    但是最终还是看不上他这种小猎物，俯冲而下，双爪抓了那条断开的巨蟒，飞离了。

    姚衍也不敢迟疑，运转大归元术隐匿气息，逃跑了。

    这就是原始丛林，一片广阔的无人区，到处都是危险，到处都是可怕的生灵。

    这是一个弱肉强食的世界，一切都血淋淋，没有什么道理可讲。

    姚衍穿行在其中，避过那些强大的生灵，与那些同层次的凶禽猛**战，庆幸的是，那些霸主级的生灵不太会关注弱小者，眼中只有同等强大的存在。

    这一路上，他血战无数，打不过就逃，受了重创就运使“者”字秘，只要停下来就立刻吃食物，然后休息。

    原始丛林太过危险，没有一点时间可以奢侈浪费，必须留以养精蓄锐。

    这样的日子足足过了大半个月，姚衍一直处于高压之下，但是奔行了四十万里，横穿了整个原始丛林。

    他几乎成了野人，从头到脚到处都是污血，结成血疤，彻底干在了上面，乌黑的发丝一绺一绺的黏在一起。

    这是一条血路，但是他踏了出来，彻底夯实了修为。

    连太阳帝拳种种秘法的应用都上了不止一个层次。

    姚衍深吸了一口气，找了一条溪流，梳理了一下，换上了另一件法器级的宝衣，又是原来那个朝气蓬勃的翩翩少年。

    只是隐隐沉淀着血腥气，多了一丝男子气概。

    姚衍取出地图一看，目标的五色祭坛已经不远了。

    数里外，这里有一座古庙，经久失修。不久，天空中浮现一片金色的云，那是一只金乌掀起一片火精，最后化为人形落入了这座古庙之中。

    金乌环顾了一下四周，眼与眉都倒立起来，瞳孔中射出两道数丈长的光束。

    “应当就是这里了……”

    他的手中突然出现了一颗圆形的的骨粒，骨粒上交织佛纹，这是佛门绝代强者坐化后留下的舍利！

    “六字真言，我一定会得到你的……”他的眼瞳中有一丝疯狂。

