    “真人，你确定？”陈修试探传音一句。

    可他脑海中并未响起道藏真人话语，仿佛他刚刚听到的话是幻觉一般。

    身为修士，不过过目不忘，但记忆力也算超越常人，陈修敢肯定，自己脑海中响起的声音，并不是幻觉。

    道藏真人的状态如此糟糕，那句话可能就是他最后的挣扎了。

    想到此，陈修不再犹豫，将斗篷收入储物戒指中，直接三道雷火矛射出，插入到祭坛内。

    “嘎！”

    倒挂在天上的魔物当即发现了陈修，双翼一震，飞向陈修，尖锐的口器和利爪挥舞，要将这个外来者撕成两半。

    轰隆……

    雷火矛轰然炸裂，石像鬼犹如遭受炮弹轰击，庞大的族群在冉冉升起的蓝红交织的火团面前，烟消云散。

    血池内的血液翻滚，溅射出去十几米远，露出底下孕育着的魔物。

    硝烟散的很多，短短数息，便露出道藏真人完好无损的身躯，以及他底下遍布密密麻麻裂痕的祭坛。

    “这么硬？！”

    陈修稍稍惊讶，三根雷火矛射出，钉入即将崩溃的祭坛三分。

    正欲引爆，却发现雷火矛符文闪烁，失去了光泽，而祭坛也哗啦崩溃，道藏真人身上的血色锁链直接消失，落入到祭坛崩散的一堆人骨当中。

    “诛邪雷火矛不是这么用的，你对道术的掌控太粗糙了，先将我躯壳救走，等安定下来，我便叫你如何控制道术的变化。”

    那熟悉的苍老声音再度响起。

    陈修将道藏真人扒拉了出来，但道藏真人打坐的姿势不变，而且重大几百斤，仿佛他现在的身躯是一块石头。

    但陈修不但是修士，还是一名武脉境的武道家，提起道藏真人毫不费力。

    “那先谢过道藏真人了，只是，我不知道能不能带着你一起离开这里。”

    说着，陈修面前浮现三团幽蓝火球，射向血池中的魔物。

    血池内孕育的魔物高达三米，皮肤颠青，生有独角，胸口一条缝隙闭合，尾椎骨后生出一段骨刺，成了他的尾巴。

    火球临身之际，魔物睁开双眼，大手抓住一枚火球。

    火球炸裂在他手心炸裂，幽蓝色的火焰舔舐着他的皮肤。

    陈修看的清楚，魔物的手毫发无损，仿佛炽热的高温对他无效一般。

    另外两枚火球袭来，确定了火球对他的威胁性不大，魔物没有伸手去挡，缓缓站起身来，任由火球落在他的身上。

    “他是汲取了我的金丹之力和无数魔胎之血培育的怪物，现在他的境界是第二境巅峰，若我真正被其转化为魔化修士，那他将会借由我的躯壳，突破第三境。

    也得亏老天爷垂青，让你过来救了老道。”

    陈修嘴角抽抽：“我就是第一境的小虾米，你让我跟第二境的魔物打，怕不是想让我死吧。”

    “那就赶紧跑，你那奇物虽然无法瞒住第三境的存在，但它还未入第三境，你可以带着老道一起跑。”

    就在这时，魔物消失在陈修眼前。

    陈修心脏一紧，身躯眨眼龙化，熊熊火焰自鳞片缝隙间冲出，燃烧着面前的一切事物。

    拳头上燃起龙炎。

    “吼！”

    高等龙威降临，陈修瞳孔竖起的左眼看见了那道身影所在，距离他，不过两米。

    被他打中的话，我会死！

    来不及思考，陈修心中狂吼：“小陈，传送！”

    砰！

    墙壁破开一个大洞，将石室的门口掩埋，颠青魔物疑惑在空无一人的石室中寻找，却怎么也找不到那人的踪迹了。

    没过多久，堵塞门口的碎石化为一堆黑色的粉尘。

    牧守缓缓走了进来，身后跟着满头大汗的朱县令。

    牧守仔细打量了一番颠青魔物，觉得颇为满意：“不错，用金丹养出来的就是好。”

    颠青魔物单膝跪下，臣服在牧守面前，磕磕绊绊道：“主……主人，有入侵者，救走了那个道士，打断了我的进化。”

    牧守反手一巴掌将朱县令拍翻在地，吐出好几颗碎牙。

    冷冷的目光看着朱县令：“办事不利的废物，这就是你所说的好地方？还不如将祭坛建在我家里。”

    朱县令急忙磕头大喊：“主人，不是小的主意不行，是那入侵者太狡猾了，我连阵法都没用，县衙还能阻挡修士神识，他们是无论如何也检测不出来的。

    定是有人出卖了我们，才会引的那入侵者前来。”

    砰！

    朱县令的大腿其根而断，牧守斜眼道：“收拾收拾，将这里的痕迹都掩埋了，现在还不是发动的时候。”

    牧守吸了吸鼻子：“熟悉的味道，这条过江龙还真是厉害，跟魔物有仇么，那就走着瞧吧。”

    牧守看向魔物：“至于你，跟我来吧。”

    “是，主人。”

    牧守和颠青魔物离开了密室，朱县令咬着牙，抄起地上的大腿，一阵啃食。

    他的断腿处，生出新的肢体，只是看起来有些瘦弱，那之前那么壮士。

    朱县令的目光，看向了地牢内用于培育魔胎的修士和武道家。

    噗嗤……噗嗤……噗嗤……

    黑暗中，传来朱县令吃肉的声音。

    陈修刚刚买入不过几个小时的小院内，忽的闪现出了两人，一个半龙半人，一个是挂靠在半龙人身上的道士挂件。

    “你这手段，老道看不懂，只是你这天资，老道却是看懂了，法武双修，这是多少人的梦想，可惜都倒在了时间上这个尺度上。

    法武双修，耗费的资源颇多，道路也能互补，唯一的要求就是能突破无数瓶颈的无敌悟性。

    这双修之法，越到后面，便越难突破，这也是为什么我们往往只选一条路的原因。

    没钱加上没那个天资。”

    陈修龙化褪去，将老道盘膝而坐的躯壳放置到另一间空着的屋内。

    “我突破挺顺利的，就是修仙有些困难，但武道家这条路，只能没遇到过瓶颈。”

    “你能双双突破第四境再与我说这个，现在太早了。”

    “好吧，明天我打算突破道标境，您有什么指教的么？”

    “这么快？你照映虚空了？”

    “今早上便得到道标的信息了。”

    “好家伙，你这手段了得啊，就凭你这天资，虚空反馈的道标必然稀少，甚至唯一，你半天就能寻摸来，或者身上本来就有。

    你运气简直逆天，老道得多在你身边，蹭蹭运气。”

