    第二天一早, 窗外阳光照进室内的刹那间，阮皙眼睫颤了下，迷迷糊糊地从睡梦中醒来, 她先没动, 感觉离她极近的距离, 段易言紧贴着她，一条有劲的手臂还搁在腰侧处, 睡得正熟。

    很少时候他睡眠质量会这么深，阮皙下意识不想打扰他, 耐着心继续躺着。

    时钟转向八点一刻的时候, 阮皙才感觉到段易言手臂紧了紧, 胸膛朝她更贴近, 带着体温。

    “醒了？”

    他嗓音略沙哑，像是从喉咙低缓滚动出来的两个字。

    阮皙耳朵一烫，脑海中记起昨晚喝醉的片段, 去看他的脸：“早就醒了, 想让你多睡会。”

    她说的实话，结果段易言低笑, 去亲她脸颊：“我也想让你多睡。”

    阮皙微愣，才意识到他可能早就醒来了, 只是没做声。

    “我今天没有事忙，你有吗？”

    “上午要跟客户见面, 下午我们去看电影？”

    段易言说这些话时, 还继续抱着她没起来，男人的体温永远高于女人, 他就算穿着浴袍也不另外的, 让阮皙不由地想躲开点, 结果才动一寸，又被他更用力的拉回来。

    “跑那么远做什么。”

    才一点点距离，在他眼里就像分开了十万八千里。

    阮皙有时候也看不透复合后，他的性子是比以前更能隐忍，还是更加克制不住。

    于是，她在被子下，小声的抱怨：“这样很热。”

    段易言伸手把空调调低点，继续抱着她：“这样呢？应该不热了，我们刚才说到哪里了？下午去看电影怎么样？”

    上次没和好的时候，有看过一次恐怖片。

    中途就走了，因为什么原因，阮皙已经记不清。

    她不想把以前的事记的太清楚，珍惜当下，似乎会让自己好受不少。

    “好啊，听你的。”

    段易言展颜，很喜欢她这样乖巧听话的女孩儿，作为奖励，他的吻落在她的唇上，很是克制，没有因为阮皙的顺从而得寸进尺。

    大概是摸索出了她的脾气喜好，比起没有耐心的强取豪夺，她更喜欢有人温柔的哄自己。

    吻了十几分钟，段易言唇舌从她口中离开，额头相抵，彼此都安静相望了一会。

    阮皙的这颗心脏都被他看得发热，忍不住抬手摸摸他精致的脸庞，轻声说：“段易言，你还会想……你的妈妈吗？”

    段易言静默几秒，告诉她：“偶尔。”

    在老爷子重病到神志不清才向他吐露部分实情那段时间，段易言整日整夜的睡眠，一闭上眼睛就会想起自己母亲跳楼的画面，倒在血泊中，他抬起头看着母亲，看到的是一抹含笑带血的嘴角。

    后来他的生活作息开始日夜颠倒，直到遇上阮皙，跟她的同居那段时间里，短暂的得到了治愈。

    阮皙心疼他年幼时的遭遇，主动抬头在他下颚轻轻一碰：“回榕城后，带我去看看你妈妈吧。”

    段易言与她对视着，最后突然低头重新吻了下来。

    两人早上起床都吃了，十点后才穿戴整齐好出门。

    阮皙今天跟段易言穿的是同一系列颜色的衣服，浅白的长袖裙，将她衬得纤弱又美丽，只不过头发没漂白染的缘故，已经有了些退色。

    出门前，段易言对她说：“晚上回家我帮你染发。”

    他真是什么技能都会一点，皱着眉头的模样像是早看她的头发不顺眼了。

    阮皙没拒绝，因为在退下去头发就变黄了，会很丑。

    上午她跟男人去了另一处金融街的大厦写字楼，进去后，段易言是跟人介绍她是阮总，公司股权第一人，幕后的真正老板，他则是打工的。

    合作方是个健谈的中年男士，笑谈道：“阮总给你开多少工资，到我这来双倍，考虑一下？”

    段易言半开玩笑道：“她给的，恐怕没人给得起。”

    阮皙隔着距离，没有听见那边聊什么，她坐在沙发上玩手机吃甜品，正有一搭没一搭和桑盛盛聊微信。

    得知她和段易言复合的消息，桑盛盛是意料之内，不过还是哔哔了两句：“段易言把钱财视为身外之物，如果不是真心实意爱你，我都想不通还有什么办法能把他留住。”

    在别的女人眼里，唯恐段易言这样痴情专一。

    因为这样根本没有其他人什么事儿，而想把他掌控住，可不容易。

    阮皙明明什么事都没做，只付出了一颗真心。

    她私下，问桑盛盛：“我会不会太容易心软了？”

    桑盛盛一眼道破：“有点，不过你拒绝和他复合的话，我好害怕段易言下次就耍花招算计。”

    “……”

    “谁敢娶你就搞谁这种事，段易言绝对做得出来。”

    “……”

    以他的脾性，确实如此。

    阮皙没有反驳这句话，桑盛盛又说：“何况他辜负你真心一次，也不一定要老死不相往来才报复的痛快啊，把他留在身边当牛做马使唤一辈子，也是算他罪有应得了。”

    阮皙抬头看向段易言的方向，正好他也心有灵犀的看过来。

    视线对上的一瞬间，她想起早上他单膝跪在她身侧，扯掉浴袍衣带的性感模样，不由地耳朵发烫，抿唇笑了笑。

    段易言先移开目光，跟同行的秘书吩咐了些什么。

    过一会，就有秘书过来陪她聊天解闷，很有技巧，并不生硬。

    段易言的工作到了下午三点才结束，他谈成了一笔合作，心情似乎不错，给几位精英秘书放了半天的假，然后拿着车钥匙，亲手牵着她去逛街。

    两人先是沿街逛了一些商铺，阮皙没买什么，只是看看，又选了家本地特色餐厅吃饭。

    天渐渐黑下后，段易言开车到她来到一家电影院，选了部经典了多年的爱情片，也是情侣座。

    阮皙跟他出门什么都可以不用带，乖乖跟着走就行，他还买了看电影必备的零食和矿泉水，然后一路牵着她找到情侣座。

    “你看爱情片不会睡着吗？”

    阮皙在光线不明的地方，轻声问他。

    段易言长指摸到她白净光洁的手腕，又沿下，从手背缓缓地滑到指尖，一瞬的时间，让阮皙呼吸都顿住，直到被他低头亲了下：“不会。”

    这句话一落，似乎觉得还不够表现出诚意，他又加了句：“跟你做任何事都很有意义。”

    阮皙发现他越来越会甜言蜜语了，抿唇一笑，靠着他肩膀看向大屏幕。

    来看这部爱情片的都是成双成对的情侣，众人素养很高，不会在公开场合大声喧哗，阮皙将白净的手放在他西装裤上，眼睛微弯，偶尔会看向他。

    每次被段易言发现，他就会低头来亲她，怎么都亲不够。

    搞得阮皙的注意力都被他吸引去，连电影的剧情都没有怎么看，因为开头很慢，直到后半部的时候才开始精彩起来。

    阮皙不再偷看段易言了，专注盯着电影。

    演到男主角终于鼓起勇气，掏出婚戒向女主求婚的紧张时刻时，阮皙也跟着紧张起来，谁知突然毫无预兆地，整个电影场的唯一光线也暗黑了下来。

    她眼睛瞬间失去光明，眨动几秒的功夫，又重新亮起。

    只不过这时候电影中男主角手上的戒指，已经到了段易言手上，他一身正式的黑白西装跪地，在所有观众的目睹下，清隽的侧颜真诚又专注，连惯来懒散的语调都变得字字低缓正经：“皙皙，我以为这辈子就这样了，永远不会结婚也不会和一个女人生活，直到你出现了。

    而我做了很多后悔莫及的错事，让你伤心难受，我想跟你说句抱歉，也想告诉你，我爱你，很爱很爱你，想一辈子把你视若珍宝，想和你永远在一起。”

    段易言不带任何迟疑，字字清晰地说：“皙皙嫁给我好吗？”

    阮皙低头，看着他，突然觉得眼睛微微酸涩，是有落泪的迹象。

    段易言单膝跪在地上没有起来，电影场的观众是事先得知有求婚的事情，所以都满怀期待，真心地祝福着这对情侣。

    过了半响，阮皙隐忍着声音里的哭腔，笑了笑说：“我要拒绝的话，你会不会很没面子。”

    段易言接受她任何选择，只是拿着婚戒的食指在用力，口头上还要轻风云淡：“那肯定是我做的不够好，你想等等，也是应该的。”

    他话是这样说，人跪在地上不起，戒指也不收起来。

    阮皙笑着笑着就哭了，当初结婚时签了协议，糊里糊涂见了父母，连起码仪式都没有。

    现在段易言都给她补上，倒是显得真情实意许多。

    之前在周礼那边已经落了他一次面子，这次阮皙没有继续拒绝，深呼吸忍着哭腔，浅浅一笑：“视若珍宝这句话，麻烦你要记一辈子啊。”

    她答应了。

    段易言原本已经做好被拒绝准备，防不胜防听见她这句话，还没反应过来，就开口坚持不懈道：“皙皙，你可以拒绝我，能跟我说下理由吗？我哪里做的不好可以改，改到你点头为止。”

    他还在说，直到旁边看热闹的男士提醒他：“先生，你女朋友刚才答应了。”

    段易言的话猛地守住，抬起眼定格住般盯着她。

    视线也是有热度的，阮皙觉得要不是众目睽睽之下，段易言绝对会将她抱紧狠狠的吻。

