    “我老婆要生仔了，预产期下个月十八号。”苏建秋看着升职信上的军装照眼神复杂，如果是一年前还在警校里，他最渴望的就是拿到这张照片，但是现在他只想回家陪老婆，看着孩子出生。

    黄志诚晒然的笑了笑，从身旁的地上拎起一个袋子，摆在苏建秋的身前：“我早知道啦，这是两罐澳洲奶粉，还有一件宝宝衣，算是我送的礼物。”

    苏建秋打开袋子看了一眼，摇摇头道：“有心了黄sir。”

    他突然咬住了牙关，眼底有些话想说。

    黄志诚当差这么多年，也算是一个人精了，马上就知道苏建秋想要讲一些话。

    可能是两个结果，一个是告诉他要去泰国见八面佛，一个是隐瞒消息，想回家看孩子。

    果然，苏建秋在片刻迟疑后便开口讲道：“黄sir，周末的交易能不能抓黑柴？”

    他将头抬起来看向黄志诚：“黑柴已经不是四九仔了，他作为东星的双花红棍，也已经是全港最大的毒贩，抓他一样是大功一件！”

    “我想回家陪老婆，我想看着孩子出生……”

    “最关键是，我没有机会碰见八面佛，这一辈子都碰不到，更不可能抓到他，黑柴不信任我！”

    啧啧，黑柴其实嘴信任的就是“阿秋”了，这句话要是被黑柴听见，他该有多伤心啊。

    而且现在不止是黑柴会伤心，黄志诚听见答案后也很伤心。

    只见他一言不发的吃着叉烧包，并没有直接对苏建秋作回答，就任由苏建秋死死看着他。

    直到把整个叉烧包都吃下肚子后，黄志诚才拍拍手掌道：“好，周末抓黑柴！”

    “干完这一票就全部结束！”

    苏建秋立即眼睛大亮，目露感激道：“多谢，黄sir！”

    他终于体会到组织的关心与温暖了。

    ……

    当天中午。

    苏建秋便拎着奶粉离开出租屋，满心期待着周末的行动。

    以黑柴对他的信任，他已经可以提前知道交易的时间、地点、还有存放货物的仓库。

    这些资料全部在黄志诚点头答应复职后，当场就被交到了黄志诚的手中。

    黄志诚在拿到资料的时候，没有去问“苏建秋”，如果他不答应抓黑柴，会不会把这些资料交给他。

    因为从苏建秋的表现看，这些废话都没必要多问了。

    黄志诚一回到警署，便大手一挥，召集毒品调查科的警员们开会。

    而这时候李少泽正巧带着王素贤一起来到总署，准备找“一哥”有事相谈。

    可惜“一哥”临时有个会，之前约的时间要推一个小时。

    现在闲着没事做，他干脆带着阿贤来扫毒组看看。没想到，在走廊正好碰见，一群扫毒组的伙计走向会议室。

    李少泽嘿嘿一笑，毫不客气的抬手喊道：“黄sir？开会吗，加我一个！”

    “这狗儿子是想来审查我的行动计划？”

    黄志诚脸色一黑，一句话怼了回去。

    “不加！”

    扫毒组的警员们站在走廊上，看见李总督察到场，纷纷点头打招呼。

    “李sir，李sir。”

    他们都知道李sir和黄sir关系不错，黄sir敢怼李sir，不代表他们这些伙计，就能不尊重李sir。

    但是抓黑柴的案子，李sir怎么会到场？他们可不认为李sir一个大忙人会散步散到扫毒组。

    不过高级督察终究是倔不过总督察的，就算黄志诚满脸不情愿，也没办法让人把李少泽赶走。

    然而黄志诚一向都是属于缺根筋的人物，之前并没有打算通知李sir开这个会，没想到李sir直接就找上门来了。

    “有内鬼，扫毒组一定有西区的内鬼。”黄志诚狐疑的扫过四周，没有发现有什么可疑人物，最后只能作罢。

    至于行动计划？李sir的指挥能力是警队知名的，由他过目一下，显然会更好。

    再想想接下来抓捕“八面佛”的计划，还要由李sir全盘操控，所以李sir来参加这个会其实是很合理的。

    黄志诚只能压下心底的不悦，带着扫毒组的伙计们走进会议室坐好。

    李少泽才不管黄sir的想法，和扫毒组的伙计们打过一声招呼后，便一本正经的坐在一张椅子上，抬头看向投影幕布。

    王素贤随后也抱着一份文件，收腿在他身旁坐好。

    这次抓捕“八面佛”归类于秘密行动，扫毒组的普通警员并不知情，具体的行动方案还被王素贤抱在胸前，等着旁听完这一趟会议，去找警务处长审批呢。

    只有在处长正式批准之后，李少泽的总指挥权利才能生效。

    否则，两个人私下的口头协议，没有相应的法律效力，周末演戏就很容易被人质疑、拆穿。

    李少泽看见黄志诚有些拖拖拉拉，扬起头，努努嘴，示意黄sir快点开始。

    黄志诚无奈的点点头，打开投影仪，指着上面的文件讲道。

    “根据消息，这周天晚上十一点，有会一艘前往哥伦比亚的货轮，从九龙区码头离港。”

    “从国际刑警拿到的资料，这艘货轮登记人具有涉黑背景，极可能属于哥伦比亚当地的一位毒枭。”

    “黑柴，最近风头正劲的东星红棍，外号：黑心虎。”

    “他最近频繁出入泰国，与金三角地区的八面佛有联系，专门负责当作中间商，利用港岛这座贸易港口进行输出毒品。”

    “从线报上看，他们每次运输的毒品价值都高达百万美金，只要运到港口一转手，纯利润也是百万美金！”

    扫毒组的伙计们心神一紧，发现数额要比想象当中更大。

    李少泽咧咧嘴，心头暗道：“中间商赚差价，真的好黑心啊。”

    “难道黑柴会被叫作黑心虎……”

    黄志诚切出一张港口码头的照片，指着上面的货轮道：“这就是那艘负责运货的轮船，表面是一艘商船，船舶编号：RC18745356。”

    “现在开始，我们就将要对这艘货轮进行二十四小时监控！”

    “子伟，你带两个人盯着。“黄志诚将下放望去，一名留着寸头的警长马上举手到：“yes，sir！”

    “另外，我们只知道船只的离港时间，并不知道黑柴和外国毒枭交易的时间……”

    “从现在开始！本周扫毒组所有警员取消交易，随时准备行动！”

    其实黄志诚什么都知道，包括货仓的地点都知道，只不过他们目标不是为了抓黑柴，于是全都藏在心里没说。

    这时介绍完了会议的案情，转头看向李少泽道：“李sir，你有没有意见？”

    李少泽举起手朗声道：“抓到黑心虎后，把人交给我审！”

    黄志诚狐疑看了李sir一眼，没想到这家伙现在就开始演了啊？按照他们的计划，谁都可能抓到，就是不可能抓到黑心虎和苏建秋。

    反正都是空头支票，黄志诚当即点头道：“没问题！”

    扫毒组的伙计们则在心里缓过神来：“原来李sir是冲着黑柴来的啊……”

    他们刚刚差点以为，李sir和黄sir之间，发生了什么不可告人的交易。

    不就是审一个黑柴吗？反正功劳都记在扫毒组的头上，要审就交给他审咯。

    会议结束，伙计们都陆续离开会议室，只剩下黄志诚站在李少泽对面，两人大眼瞪小眼。

    “我的行动计划不错吧？”

    “一个学警水平的行动计划。”李少泽笑了给出对面一个很高的评价。

    “哼，你懂什么。”

    “这次是一次通知会议，等到行动前的部署开始，你才能知道我的厉害。”

    黄志诚坐在塑料椅子的椅背上，伸手向口袋里摸烟。摸了许久掏出一包万宝路，抽出一根递给李少泽。

    站在李少泽身旁的王素贤连忙伸出手，拦下这跟烟道：“不好意思黄sir，等等李sir要去见一哥，不合适抽烟。”

    “听见了吗？不合适！”

    李少泽面对黄志诚投去一个鄙视的目光，低头看了一眼手表，马上挥手道：“时间差不多了，我要去见一哥了。”

    “OK，OK，你去吧。”

    黄志诚将这根烟扔进自己嘴里，看着李少泽与王素贤一起离开的背影，抬头望天：“我看你们才不合适吧？”

    “李少泽，你个扑街想找几个老婆？”

    “给光棍们留点机会好吗……”

    李少泽完全听不见黄志诚的喃喃自语，也根本不想听见黄志诚的喃喃自语。

    因为他和阿贤两个人，可以互相摸着对方的良心，大喊一句：“问心无愧。”

    于是来到警务处长的办公室门前时，李sir伸手到阿贤的胸前......拿过了文件。

    处长秘书将门推开，特意提醒了一句：“李sir，一哥回来五分钟了，现在正在等你。”

    “多谢，陈小姐。”

    李少泽大步跨进办公室后，只见雷蒙正躺在沙发软椅上，探手从面前拿起一包万宝路。

    唉，雷sir真是朴素，当了警务处长这么多年，还是只钟意这一款烟，平时抽雪茄纯属装腔而已。

    雷蒙则看见李少泽进门，毫不拘束的将一根烟扔在李少泽面前：“阿泽，抽烟。”

    李少泽眼疾手快的探出长臂，将这一根烟抓在手上，神色随意的扔进嘴里叼着：“thankyou，sir！”