    叶辰与寒清雪回到古仙城，他们并肩而行，一路上引来了许多的目光。

    他变回了白衣战神的模样，而寒清雪也没有以真面目示人，这是叶辰的意思，避免引起不必要的麻烦。

    覆灭了大周皇朝，死神组织必定不会善罢甘休，以后的日子不知道要应对多少次杀手的袭杀。其实叶辰是不想让寒清雪跟在自己身边的，因为这样会把她卷到这个巨大的漩涡中来。

    回到古仙城后不久，叶辰与寒清雪暂时分开了。寒清雪与紫府洞天的人汇合，而叶辰则开启虚空域门，消失在了城内。

    古仙城是不能再待下去了，这里将会非常的危险，随时都有可能被死神组织的杀手盯上。

    叶辰自己倒是不担心，自信就算是遇到强悍的杀手也可以全身而退，但是身边带着灵沫与小仙霜就不同了，得为她们的安全做考虑。

    数万里之外的一片荒脉中，叶辰找到一个非常隐秘的山谷，他在这里布下高深的隐匿大阵，推演出这里的空间坐标，以作为暂时的据点。

    做完这里，叶辰拿出传送阵台，打开虚空域门消失在了山谷内，很快就出现在落脚的客栈中。

    感受到他的气息，小沫带着小仙霜奔了出来，小仙儿很黏叶辰，见到他立时就扑了上去，投入他的怀中。

    “大哥哥，你去哪里了呀，这么久才回来……”仙儿的眼神充满了忐忑，多年来流浪与漂泊，如今好不容易有了家的感觉，她害怕失去这种感觉，害怕叶辰走了就不再回来了。

    “大哥哥找个很安静的地方，我们现在就离开这里。”叶辰笑着说道，而后大手一挥，演化出掌中世界，将这座小院给收入衣袖中，接下来便祭出阵台，打开虚空域门，前往先前布下隐匿大阵的那座山谷。

    山谷中鸟语花香，清泉飞瀑，风景特别优美。

    叶辰挥动衣袖，小院便从袖里乾坤中飞了出来，缓缓落在山谷中。

    “主人，以后的一段时间内，我们就住在这里了吗？”

    “是的，我灭了大周皇朝，死神组织必定会派人来杀我，古仙城中很不安全。你在这里陪着仙儿，顺便给小汐留下记号，我还有事要办。”

    “主人放心，您尽管去就是了，这里有我。”灵沫拉着小仙霜，小丫头的眼中浮现出浓浓的不舍，道：“大哥哥，你刚回来又要走了呢。”

    “仙儿乖。”叶辰蹲下来抚摸着仙儿的头发，在她的额头上亲了一下，道：“大哥哥有很多事情要做，灵沫姐姐会在这里陪着你。等大哥哥再回来的时候，会给仙儿带一个很漂亮的姐姐回来。”

    “真的吗？”仙儿的大眼睛绽放光芒，看了看灵沫，道：“是不是像灵沫姐姐这么漂亮的大姐姐呀？”

    “是的。”叶辰笑着说道，而后便改形换貌，打开虚空域门消失不见了。

    回到古仙城，叶辰平静的在街道上漫步，如今他已经是陌生的面孔，除了寒清雪，不会任何人能认出他。路过一座酒肆的时候，他听到一些修士在低声议论。

    “你们说北冥家缉杀的叶辰到底是何许人也，如今整个东州各大城池中恐怕都贴满了缉杀令，可是那个叶辰竟然还没有被找出来，其隐匿的本事甚是了得啊。”

    “这个人能躲过北冥家的追杀，定然是有些本事的，可也并不见得就一定是隐匿术惊人。他应该很清楚自己的处境，说不定早已躲到那些大荒脉中去了，想要找到他谈何容易。”

    “唔，言之有理，倘若那叶辰真的躲在荒脉中，就算是寻找他的人再说，手段再强，在那茫茫的荒脉中想要找一个人，短时间内也是很困难的事情。不过他总不可能在荒脉中躲一辈子，迟早会被找到的。”

    “他能隐藏多久，这还得看北冥家的耐心，要是北冥家真的铁了心要将他找出来，到时候多半会去请神算一脉的高人。只要有神算高人推演，就算他躲藏到再隐秘的地方，行踪也将会暴露出来。”

    “是啊，你们说叶辰这样的小修士，不过才真仙境界七重天而已，惹上谁不好，偏偏要惹上北冥家。那可是至尊仙圣传承，跺跺脚都能让东州震上三震的超级存在，他注定是死无葬身之地，没有任何悬念。”

    “嘿，不说这个事情了，北冥家的赏赐虽然丰厚，但我们无福消受，说这些也没用，还是不如说说明日决战的事情。紫府洞天的人已经到了，可是却没有见到紫府圣女寒清雪，不知道她是不是还没有来古仙城。”

    “是啊，都说紫府圣女容颜无双，冰清玉洁，拥有绝世仙姿，她的美已经超越了极限，天下不知道有多少的人为她魂牵梦绕，可惜我们却一直没有福缘一睹仙容。”

    “紫府圣女不仅姿容绝世，其天赋与潜力也可称为惊艳，在真仙境界的时候就走出了属于自己独特的道，这是别的年轻天骄所不能及的。不过这次与无双神女一战，胜负却很难说。”

    “无双神女可是无双神教万年来天资最高的两人之一，同阶中绝对的王者。而我听说紫府圣女停留在半步仙主境，迟迟未能突破，隔着大境界的壁垒，即便是她的天资再惊艳，想要力压无双神女怕是很困难啊。”

    叶辰听着酒肆中传来的议论声，他不动声色走了进去，要了一壶好酒，独自坐在靠窗的位置独浅酌独饮。

    此时已经是下午时分，明日就是决战之日，叶辰自然不可能离去，想要去找寒清雪，但由于她与紫府洞天的人在一起，便放弃了这个打算，在这酒肆中坐了下来，还可以听到酒客们闲聊，说不定能得到有用的消息。

    就这样渐渐到了日落黄昏时分，酒肆中的酒客换了一批又一批，谈论的都是落凤山脉与大周皇朝以及明日决战的事情。

    天快要黑了，叶辰准备离开酒肆，找个客栈暂住一晚。就在他将要动身离开的时候，一群人从街道的尽头处走出，为首的是一男一女。

    男的丰神俊朗，器宇不凡，脚步迈动间十分有节奏，其眼睛有些细长，眸光很冷漠，一头黑发束在脑后，体内隐含着强大的力量。

    女的也是一身金衣，身材高挑丰满，凹凸有致，一头青丝如瀑，容颜非常的美艳，黛眉如画，明眸皓齿，红唇点点。她的眼神也很冷漠，而且平静得没有丝毫波澜。

    在他们的身后，有着数名老者与十几名金衣人以及几个年轻修士。这一行人一看就是大有来头，个个都拥有者高深的修为，而且气势非常的不凡。

    “无双神教的人来了！走在最前方的就是无双神子与无双神女，这两人可是无双神教万年来血脉与天资最强的人！”

    “想不到无双神子也来了，不知道紫府洞天的圣子来了没。这无双神女的气息神秘而可怕，她的眸子平静得没有丝毫波澜，可是那种眸光却像是要洞穿人的灵魂，太可怕了！”

    “都说无双神女强，以往我们没有亲眼见过，此刻亲眼所见，果真是名不虚传，难怪被人称为同阶中绝对的王者。我看紫府圣女这次真的遇到强敌了，若是在同阶中还有胜的可能，但她在半步仙主境这个境界上断不可能胜得了无双神女。”

    叶辰小酌浅饮，目光有意无意落在街道上的无双神教众人的身上。无双神女和无双神子都很强大，其身后的几名老者更是深不可测，至少也是仙主境巅峰的强者，甚至有可能是半步仙王！

    很显然，无双神教连这种级别的强者都派来了数人，由此可以看出他们对无双神女是多么的重视，担心她会在决战中有生命危险，这才让这么多的强者同来。

    叶辰的目光有意无意地打量着无双神教的一行人，尤其是无双神女与无双神子。强大的元神窥视下，发现无双神女的血脉比无双神子更强，虽然境界相差无几，但是战斗力却有很明显的差距。

    神女强于神子，圣女强于圣子的事情并不少见，但也不是经常出现。在每个大势力中，神女与圣女大都是为了神子与圣子而存在。

    也就是说，最终神女与圣女都会被许配给神子和圣子，在他们登上教主与圣主的宝座时举行成婚仪式。但在特殊的情况下，神子与圣子无法娶到神女与圣女，那就是他们的战斗力不如神女与圣女的情况下。

    圣女如果强势于圣子，便有权利选择自己的终身道侣，这是各大势力传承下来的规定，当然如果在这种情况下还是愿意嫁给圣子的话，那就另当别论了。

    无双神女是个非常强大的女子，这是毋容置疑的。

    叶辰坐在酒肆内，看着其玉足迈动时的节奏，强大的神念捕捉到了一缕缕大道规则在流转，这种规则带动着天地间的“势”。

    能做到这个地步，必然是同阶王者中的佼佼者，其同阶战斗力怕是已经达到了七禁巅峰，甚至是八禁！

    “难怪提出决战的不是无双神子而是她，竟然有这样的天赋与潜力，实在是难得的奇才。想来她应该觉得自己有绝对的把握，否则不会来挑战清雪。”

    叶辰一边浅酌小饮，一边在心中想道，心中不免有些担忧。当然，叶辰不是担心寒清雪打不过无双神女，而是没有见过紫府洞天的人，不知道紫府洞天派来的人能否与无双神教的那些强者争锋。

    修者之间的决斗动则就是分出生死，很少有点到为止的。何况是年轻天骄之间的决战，更是充满了杀机。到时候若无双神女在寒清雪面前有了生命危险，无双神教的强者立刻就会出手，而紫府洞天的人也会出手，必是一场大战。

    “我若牵制住无双神教的一名强者，剩下的留给紫府洞天的人去应付，想来应该没有问题。只是这样的话，我必须全力出手，到时候大家都会认出我就是灭了大周皇朝的白衣战神，与清雪的关系也会暴露在世人的眼中，必将给她带去很大的麻烦。”

    叶辰想了很多，考虑了很多，他只希望到时候若真的发生两派大战，紫府洞天能抵得住，那样的话就不用他出手了，也就不会暴露身份，引来许多的麻烦。

