    “标儿，此番你去，想要带些什么？尽管开口。”

    老朱也是打定主意了，是时候让自己儿子出去涨涨见识，这老窝在京城，待在宫里，只看奏章，这能有什么进步？

    下面报上来的，是真是假，有多少水分，都是两眼一抹黑，啥都不清楚。

    这样的人，怎么能当好皇帝？

    老朱年轻做行僧的时候，可是走遍了淮右这块地方，那段经历，虽说饥一顿饱一顿，几次都有被饿死的危险，可那段时间，也是老朱见识和阅历成长最为迅速的一段时间。

    正是那段时间形成的宝贵财富，令老朱受用无穷，在以后的岁月里，一直发挥着极大的作用。

    就包括现在，官员们在他面前玩什么花招，老朱一眼就能洞穿底细。

    当然了，这过去和现在不能比。

    自己儿子出去，总不能太过寒掺了！

    当年那等快要饿死的窘迫境地，自己的儿孙是不必再遭受了！

    朱标微微思量，就道：“爹，我想要兵。”

    听朱标这么说，老朱露出了一抹微笑，这懂得要兵，就证明了自己儿子懂得了兵权的重要性，也知道这有了军队，能做些什么。

    弹压不服，镇压不法，恰恰是军队的作用之一3.

    此番哪怕用不到，但有备无患，有了军队在，就能确保事态无论在何种形态下，发展到无论多么恶劣的态势之下，最终朝廷都能兜得住。

    本来朱标不说，老朱也打算这么安排。

    可朱标说了，让老朱更加高兴，这自己的儿子成长了！

    老朱看了看朱标，道：“你看哪位将领合适，自己挑。”

    朱标摸了摸下巴，道：“爹，要不你让沐英哥哥陪我去呗。”

    军中，虽说很多人朱标都认识，而且很多能打的，都挂着他太子宫的名头，但特别熟的却是不太多，而且，有许多都在北方，伴随徐达镇守北疆。

    总不能因为自己出去这件事，从北疆那边调一位将领回来吧？

    又或者有些在军校受训学习，总不能因为自己，就中断了他们的学习生涯吧？

    朱标心里想着，自己这是于心不忍啊！

    所以，这留在京城的，朱标左思右想，觉得只有沐英和自己关系亲近些，还熟，就感觉挺好。

    老朱想了想道：“最近军校开办了一门火器课，沐英要去给他们学员上课，除此以外，还有一支军队，沐英在负责训练，应该是没有太多时间陪你去的……”

    “……”

    朱标有些无语，老朱你这不打击人么？

    老朱思量片刻，道：“我看让张温陪你去吧，他最近刚从甘肃回来述职，正好轮休有空，还有瞿能那小子也不错，此番由他二人陪同，应该无虞。”

    朱标则是眼睛有些发亮。

    这两人他都知道，张温最为出彩的表现就是北伐期间，其在兰州被元军数万兵马的围攻，可结果却是张温这支作为诱饵的军队，非但没有被消灭掉，反而给予了元军极大的重创。

    在敌方兵力远胜过自己的情况下，杀伤敌方数万名士卒，简直是猛到不得了。

    最后，正是由于张温所部的精彩表现，为徐达创造了绝好的良机，在定西与王保保发动了一场大决战，令王保保大败而归。

    自此王保保只能亡命漠北，长城以南，再想染指，难如登天。

    还有瞿能，眼下来看，虽说有一些军功，但在众多的将领之中，不算特别突出，顶多年轻一辈之中，算是佼佼者。

    可是朱标却是清楚，这也是个猛人。

    把他四弟朱棣几乎打出阴影的男人。

    在原本的时空当中，瞿能效忠建文一朝，李景隆率军北伐，瞿能负责攻打北平。

    带着一千人，几乎都已经快将北平城给攻破了，结果这时候猪队友李景隆下令撤兵，容后再战。

    后面几次，也是如此，每次瞿能都快把朱棣一方打的大败，猪队友李景隆神奇的军令就出现了。

    然后，不出意外，被朱棣给抓住了机会。

    以致于到了最后，瞿能也被李景隆这样的猪队友给坑死了！

    只能说，这李景隆属实来说，是建文一朝，最大的内奸。

    而仅是这样的战例，就已经可以看出，瞿能未来不同凡响，须知，朱棣这样的人都在他手里讨不了好处，几次三番吃亏，就足以说明瞿能的能耐了。

    要没李景隆这个坑货，这历史只怕是要被改写了！

    而老朱这么安排则是有着自己的算计，张温年岁稍大一些，而瞿能在年轻一辈之中，也算是个不错的苗子，这二人一老一少，这一路跟着朱标，想来也能让朱标学到不少东西。

    军事方面，作为一名帝王，老朱不要求朱标有多能打，但绝对不能是一个小白，起码将领们说什么要能懂。

    这样既可以避免被将领们坑，同时也有利于掌控军队。

    你不能指望一个对军事啥都不懂的人，就获得军队的支持。

    这样的人，坐上皇位，非国之福。弄不好，还得被人掀下来。

    见朱标满意，马氏这时也在一旁道：“瞿能的父亲现在正在凤阳担任卫指挥使，我看标儿你也回老家一趟，代我们见见乡亲们……”

    “妹子说得对。”老朱这才想起来道：“这次出去，你顺便回老家祭祖一趟，再看看乡民们过的如何，临走的时候，再多给一些米粮财物，老家的父老们，不容易啊！”

    老朱清楚，自己的家乡是个什么样子，自古以来，就穷困的出了名。

    “孩儿明白。”朱标点了点头，这回一趟老家，祭祖是应有之义。

    且如今老爹做了皇帝了，这回乡看看乡民，更是应该的。

    “还有，咱再从善世院里面挑几个人给你，这既然是处理道佛两教的事情，善世院自该有人跟着，我再让他们把名册带上……”

    朱标不禁暗暗的为老朱竖起一个大拇指，这考虑事情就是周全。

    甭管自己想没想到，反正当爹的老朱，是为他都想到了。

    这太子当的，真舒服。

