    而那嫌弃的唐萧逸听到这熟悉的不能再熟悉的，日日夜夜期待的声音，顿住了！

    他动也不能动的，停滞在那里，像是想要再多听听，来予以判断般，可那熟悉的声音只剩下发泄的哭声。

    他等不住了，缓缓转身，看到刚才那个被自己判断为乞丐的人，此时正仰面躺在原来的地方，对着天空大哭着。

    他慢慢靠近，看到她身上挎着很眼熟的包，再走近些，努力想要看清那人的脸。

    林染此时还有些昏沉，但并不妨碍她心里喜悦，却又急于发泄，虽处于如此复杂的情绪中，她还是敏感的感知到有人靠近。

    没办法，这些日子她一直都是一个人，突然有人靠近她立马就警惕起来。

    也不管自己的身体能否支持她快速反应，总之先要自我保护，所以她迅速起身向后退，心里还在想着如何应付。

    两人都没想到好不容易的再次相遇，却是这么个情形，就那样，一个半弯腰努力想要看清楚对面的人，

    一个却向后退着，脏兮兮的脸上露出惊恐的表情，看明白对面的人后，像是被施了魔法般，静止不动。

    还是林染先回过神，她发现是她日思夜想的人后，兴奋极了，

    不管不顾的就起身紧紧抱住对面人的脖子，然后开启了自己永远想不到也做不到的撒娇模式。

    “阿逸~~呜~~我终于回来了，我以为自己再也回不来了，你是在等我吗？

    我答应你的一定会平安回去，我做到了！呜~~

    阿逸，我们永远也不再分开了，以后我们谁也不轻易离开谁~”

    唐萧逸确定是她后，高兴的眼里积满了泪水，哪里还有对乞丐的嫌弃，只有失而复得的巨大喜悦。

    可当她脱口而出的这些话，说的这么自然又娇气时，他竟然有些无措起来。

    “羽儿，你怎么，这些年到底发生了什么？”他逐渐着急起来，联想到她刚才的大喊大叫，就想要看看她好不好。

    “我这些日子可被耍的团团转，你都——

    等等，什么这些年？我——”

    她由于失血过多，虽然平安转醒，但根本就没有恢复多少，

    而且一直没有吃到正常的食物，回来后身体机能恢复正常。

    此时心情大起大落，见到了自己时时刻刻惦记的人，这又一激动，眼前一黑就晕了过去。

    她怎么都没有想到自己会有这么柔弱的时刻，尤其还在久别重逢的关键时刻。

    唐萧逸原本就有些焦急，看到她突然这样更是不再有一丝耽误，将她抱起就向回跑去。

    陆清川头疼的坐在沙滩上，他也有些负气，这些年他的身体每况愈下，除了自家孩子杳无音讯，又多了个心病，

    就是唐萧逸，他觉得这孩子也是他的责任，现在一个找不回来，一个还越来越固执，身体也差的厉害，怎么劝也没有用。

    他很怕自己有一日支撑不下去，没人能看着这孩子，如此可真就是他的罪过了。

    他一直也没忘了是他答应圆儿后，才有的这孩子这些年的苦痛。

    此时甄嬷嬷她们只能远远看着，舅老爷和王爷一个比一个固执，她家姑娘若有一日能回来不知道会不会有所改变。

    菊白觉得倘若她家姑娘回来，恐怕也不好改，姑娘估计也得学着适应，就不说他们，就是她找到机会也得跟她兴师问罪的！

    她怎么就能这么自信的一个人去面对，最最起码也应该带上她啊，

    她虽然不知道姑娘这些年在那里过的可好，但听说那之前的时候，竟然还能被焱氏族里的人给控制，也不知道吃了多少苦。

    她身边的人每日都以自己的形式期盼着她的归来，不管别人如何劝王爷，她们亦从未放弃过，因为姑娘答应过的，就一定会做到！

    没有人会想到今日与往日会有什么不同，都按部就班的做着自己手里的事，忧心的继续忧心，期盼的继续期盼。

    打破她们日常生活的，不是一直心心念念的人，而是她们家王爷，竟然失了往日气度，没了自带的忧愁气质，就那样抱这个脏的看不出来是男女的人跑了回来。

    “嬷嬷，王爷他没事吧？他不会等姑娘等的时间太长自己先失心疯了吧？”

    毛馨瞪着圆圆的大眼，不敢置信的看着远处海边跑回来的唐萧逸。

    “这，该，不会吧！”甄嬷嬷老眼昏花，此时，她也有些拿不定注意了。

    陆清川也像是个不合年龄的老孩子般，一手拄着额头，侧着脸，张着嘴，惊讶的看着那他最近很担心的孩子，抱着个人就那样跑回来了。

    李罡一直跟在毛馨身边，这次是专门换了他家师傅过来守在这的，看到她们的样子，也好奇的看过去，

    边看还边思索着，得给师傅写信了，恐怕这次师祖母也要来了，他家小师叔看着不太妙啊！

    还是乾六他们看到自家主子那样辛苦，才不管别人怎么想，先都跑过去帮忙。

    当他们到了他身边时，才看清楚，竟然真的是王妃，那人虽全身脏的有些离谱，但确确实实是他们家王妃没错！

    乾六让人赶紧回去告诉大家王妃回来的消息，自个儿却高兴的跟在自家主子身旁保驾护航。

    当所有人得知林染是真的回来了，没有群情激奋，而是全部呆愣，“竟，真的就回来了？是怎么回来的？”

    都这么想着，还有一部分人赶紧抬头看天，别人不清楚他们可是日日夜夜的监管着那些焱氏的族人。

    谁不知道那秘境的神奇，进入的圣物都找不到了，王妃却自己就回来了？

    最先缓过神的自然还是林染身边久跟的那些人，贺清率先跑向了唐萧逸的身边，而甄嬷嬷她们也是喜极而泣。

    当唐萧逸终于抱着她跑到自家大帐前，阳哥儿正好做完功课出了自己所在的大帐。

    他眼睁睁的看着自家父王抱着个人就进去了，而他的耳边此时全是高声呼叫的，“王妃回来了，王妃终于回来了！”

    刚刚父王抱着的那个灰黑的人是他娘亲？他有些不可思议的也跑向了那个帐篷。

    “回来了，我家姑娘回来了，她走前答应老奴的，哈哈哈~~”

    嬷嬷高兴疯了，碰也不敢碰的，就那样围在窗边高兴的看着，像是怕一碰就没了一般。

    “圆儿真的回来了？她是怎么回来的？你怎么把她找回来的？”

    陆清川像个小孩子，说着说着就哭了，你说说这孩子，她怎么也不提前打个招呼呢，他激动啊，他家孩子太能了！

    大帐里乌烟瘴气，唐萧逸就不错眼的看着她，生怕她突然没了，也不管这帐篷里的乱象，总之他要守着她。

    众人都被突然大哭的声音给惊的停了动作，一转头，是阳哥儿，他发现那就是他娘亲，他娘亲真的回来了。

    可他过不去啊，没人愿意给他让位置，他也好想好想自家娘亲，就是怎么也去不到她的身旁。

    此时，大帐里挤满了人，唐萧逸、陆清川、贺清、甄嬷嬷、菊白他们都在床边挤着。

    之后又是她的丫鬟又是唐萧逸的人，还有陆清川的人，毛馨和李罡这些也是着急慌忙的想要挤上前去，又怎么会给后面再进来的人机会。

    阳哥儿的大哭并没有得到什么实质性的帮助，因为唐萧逸发现了林染的异常，而此时菊白也已经扑到她的身边开始给她把脉。

    看到他们的表情，除了阳哥儿还在公鸭嗓子的卖力大哭，其余人均不敢大喘气。

    阳哥儿哭喊了半晌，发现自己的声音占据了整个大帐，他停下来，以为自己终于被重视了，却发现，所有人的视线都在自家娘亲身上。

    “怎么样？”唐萧逸最是紧张，他内心里是不能接受她好不容易回来，却如此死气沉沉的！

    “姑娘这是失血过多，体内流失了大半的血，竟然还能完好的回来，真是……”她觉得真是诡异啊！

    她把完脉，又起身大致检查了下她的全身，除了脚上有水泡和血泡，就那双手不能看了，简直惨不忍睹！

    “姑娘这是经历了什么？难道她回来的路上很是艰辛？”菊白忍不住大哭起来，她家姑娘何时这么惨过？

    当众人全都看到菊白翻过来的手后，全都红了眼，他们都没有这么惨过，这可是她们日日盼望回来的王妃啊！

    “这孩子，到底经历了多难的境遇啊，呜~~舅舅对不住你啊~”

    陆清川心疼坏了，缓缓跪坐在地下，碰也不敢碰的，就那样扎着手，看着林染泪流满面。

    唐萧逸咬着牙，隐忍着道“你们全都出去，嬷嬷你们赶紧烧水过来，给羽儿沐浴包扎；

    菊白，你给她再好好查看一番，然后赶紧去配药，定要将她诊治好！”

    众人这才逐一离开，阳哥儿没有再大闹，而是懂事的跟着众人，退了出去，他哪儿也不去，就守在大帐外。

    菊白完全给她检查了一遍后，发现就是双手双脚很惨，其余就是严重缺血，她赶紧起身去忙着配药，弄药膳。

    而嬷嬷她们则是亲自给她更衣、洗浴，唐萧逸还是哪儿也没去，

    他就守在她身边，看到她身上除了淤青外，没有严重的外伤才松了口气。

    甄嬷嬷此时已经恢复正常，自家姑娘回来，这是天大的喜事，她终于又有事可做。

    但看到姑娘身上的情况，在看到不愿远离的王爷，她欲言又止，很想提前跟王爷沟通下，希望他等姑娘好些后再慢慢要解释，可千万莫要吓着她才好！

