    “确实如此。”

    听到方乾的询问，翟一跤没有任何隐瞒。“按照惯例，外门第一经过审查，的确是可以得到一次选择功法的机会。比如，上三品的功法，那也是可以的。只是这个时候的话，完全靠运气，那些功法不会有任何名字，也不会有任何记载。”

    方乾一愣，这让人怎么选？

    果然是全靠运气，瞎蒙啊！

    翟一跤迟疑了一下又道：“而在这些功法之中，还会隐藏一本神品功法。能不能选中，全看运气了。”

    方乾近乎想骂娘，但是这种细节吕靖也是不知道的，他只是知道有资格挑选。

    方乾叹气，“我还以为……哎。”

    忽然，翟一跤眼睛一亮，微笑道：“也无须太过担心，你的功法我就不借鉴了。到时候，我会给你一些信息。所以，你明白？”

    方乾眼睛一亮，那自己还省事了呢，笑道：“弟子资质愚钝，自然少不了要请教长老。”

    翟一跤赞赏的看着方乾，“不错，不错，我越发的喜欢你了。”

    方乾嘴角一抽，心说老东西可真贪，不过这似乎是互惠互利的事情。而且也避免让自己书写功法了，估计是这老头回过味来，觉得如果执意那么做，肯定是会引起自己的不满，毕竟谁还没有点自己的小秘密？

    翟一跤笑道：“不过，你家乡这特产，还是多多益善。”

    方乾忙笑道：“自然，长老喜欢就好，下个月我准时给您送到。”

    下个月？

    他方乾还指不定去哪里了呢。

    翟一跤笑道：“去吧，尽管放宽心，我会为你多做解释的。”

    方乾拱手作揖，这才告退。

    翟一跤目送方乾离去，顿时喜不自胜的摸了一下怀内的瓷瓶。

    “怪不得这小子实力那么惊人，却原来有这般造化。而且，必然有更好的灵丹，如果不好好榨取一下，那可就是浪费这个机会了。”

    这可是天赐良机！

    白痴才会放过这么好的机会。

    方乾心情愉悦的离开了传功殿，一路人任何弟子见到他都绕道走，不愿意招惹他这个刺头。

    这一步，在他的考虑中。

    他也必须有人帮他说话，哪怕那些人已经打消了疑虑，可难保不出那些专门找事的。

    钱财身外之物，办事才是最重要的。

    他之所以敢直接给翟一跤送礼，那也是因为入门的时候，吕靖也这么做了。

    吕靖是个人精，什么人能送礼，什么人不能送，他都知道。而且方乾也不需要知道太多，就认准翟一跤就行了。别看是个外门长老，那也是有话语权的，他的一句话，往往也会干扰到很多人的判断。

    回到雄峰，再度闭门修炼。

    他也需要巩固所有技法和总结自己的每一次战斗，不说做到尽善尽美，总要有个省悟自身的过程。

    四天后，吕靖急急忙忙而来。“刘兄，徐联泓回来了！”

    方乾睁开双眼，眼中有精光一闪而过。

    这关乎到他进入内门的一战，也关乎到他要挑选到的功法。

    唯有击败这个人，他方乾才会足够耀眼，让任何人都无法忽视自己！

    “还有就是。”

    吕靖调整呼吸，“听说死灵皇即将回来了，你不是想拜死灵皇吗？没准这是个机会。”

    方乾的说法就是，他要拜死灵皇为师。

    对此，吕靖深信不疑。

    方乾双眼微眯，要回来了？

    是无功而回，还是？

    “你是怎么打听到的？”

    方乾询问，态度认真。

    吕靖道：“内门那边有一位弟子回来的时候说的，我路过听了一耳朵。”

    方乾不解，“难道死灵皇是带着一位弟子出去的？”

    吕靖摇头道：“应该不是，好像是说遇到的。还说死灵皇可能受伤了？反正到底怎么回事，我也没听仔细，好像还提到了什么‘暗盟’。”

    暗盟！

    方乾变色，这个名字他是在屠皇阁知道的。

    那还是任芷萱勒索他的钱财说出来的。

    受伤，暗盟。

    方乾思绪飞转，他觉得这其中肯定发生了很多事情。

    吕靖低声道：“我估摸着，就是去对付周天星门了。你应该知道的，那周天星门的方乾，杀死了陌上苍长老。当然了，死人这种事情在所难免。可面子啊，这面子就丢大了。”

    一个大宗门，要的就是面子。

    方乾一个年轻后辈杀了一位老辈强者，你是荣耀了，别人就很丢人。

    吕靖又继续道：“我今天在内门溜达一圈，还听说前段时间带回来关进地牢的人，就是周天星门的。”

    方乾努力的让自己保持平静，笑道：“是吗？男的女的？谁啊。”

    吕靖摇头，“那可就不知道了，我就是去内门混混关系，如果不是为了发点小财，我都不乐意混进去。你是不知道，那些人趾高气扬的，看我们外门弟子就和看猪狗似的。”

    说完，又忍不住骂骂咧咧起来，“我可去他娘的吧，也就是有个好爹。”

    方乾笑道：“等我进入内门，那些欺负过你的内门弟子，我帮你收拾。”

    闻言，吕靖顿时有些小感动，不管真假，这话就听着让人舒服。

    吕靖低声道：“那我去探探徐联泓的底，看看他现在的实力到底如何了。”

    方乾颔首，“行，辛苦你了。”

    吕靖嘿嘿一笑，“应该的。”

    他利索的跑了，还是那句话，吕靖人品不行，但是办事效率极高。

    方乾站在门口目送吕靖远去，心底却浮现了许多念头。

    “终于确定是周天星门的人了。”

    “会是谁呢？”

    方乾心情复杂，有激动，有忐忑。

    激动的是，他来对了地方，这个选择没错。

    忐忑的是，他担心自己无法将人救出来。

    正想着这些事情，一位青年忽然走了过来，“方乾？”

    方乾猛然瞪大了双眼，对方竟然直接叫出了他的名字！

    而且这种叫法，那是以一种非常确定并且没有过多情绪波澜的称呼。

    这一刻，他心底杀意涌动。

    青年倒是直接从方乾身边走入房间，“有什么大惊小怪的？是我。”

