    刘琦看着比自己高出一个头多的黄忠，心中既是欣喜，又是憧憬。这可是他穿越以来，收获的第一个本土名将，居然还是蜀汉五虎将之一、单挑关二爷一百回合不落下风的黄忠黄汉升！这如何不令刘琦心花怒放，只想大喊一声：天下英雄入我彀中！

    刘琦和黄忠寒暄几句，便当场宣布了对黄忠的任命：“请汉升担任我军上将，与徐达将军一同执掌三军，地位待遇与徐达相同！”

    让黄忠担任上将的原因可不光是他的能力，而是黄忠在长沙已经当了多年的将领，资历不可谓不老，在那里的时候，黄忠就是偏将军了。现在刘琦把黄忠搞到了自己身边，怎么着也得体现一下自己对对方的重视，若是还是让人家担任偏将军，刘琦心中也是有些过意不去。因此，刘琦就安排了上将的位子给他。

    反正，这种官职也只是刘琦的一纸空文，既没有正规编制，又没有朝廷的敕封，就像徐达、赵大眼等人的官职是一样的。别看徐达上将军的称号多么的威风，那也只是刘琦自己空口说出来的罢了。若是朝廷正规的上将军，刘琦哪里有资格封给人家呢？

    说白了，刘琦给徐达和黄忠上将的名号，就是为了表示他们是三军上下除了自己之外最高的领导者，也是为了增加他们的威信，表示自己的信任。

    果然，在得到了这样的任命之后，黄忠先是不可思议，而后便是万分感动。看着刘琦，黄忠重重地抱了一下拳，眼神中有几分亮光闪烁：“末将初来乍到，就得到主公如此信任，岂敢不舍生忘死，以报厚恩！”

    “好啊！”

    刘琦用手扶住黄忠：“你我共勉，在这乱世中搅出他一片风云！”随后，刘琦向黄忠介绍了身后的徐达。

    徐达笑着道：“早闻黄将军大名，还望日后多多指教！”

    刘琦向山岗顶端走了几步，看了看高耸的城墙，眼神中若有所思，他指了指前方，道：“回城！我们今天还有大事要办啊！”

    就在刘琦喜提猛将黄忠之时，此时，位于江夏城内的西门府中，却是一番低沉的气氛。

    病榻上，西门达面色惨淡地躺着，脸上毫无生气，很显然，他是大病了一场，现在就连说话的力气都快没了。在他身边围满了西门家的人，西门通自然也在其中。

    自从前些天西门庆被武松当街打死，西门达又是悲伤，又是受惊，心思憔悴，本来就不好的身体更是一落千丈，病倒在了榻上。须知，这可是他唯一的儿子啊！

    屋内所有的人看着几近奄奄一息的西门达，都说不出话来。

    不知道他们沉寂了多久，就在所有人都快要睡着了的时候，却被一声敲门声惊醒了。

    “什么事情？”

    西门通心中正没有好气，看着推门而进的管家，不耐烦的问道。

    管家小心翼翼地站在门外，小声道：“那边来人了！”

    “走！”

    西门通眼神一亮，在管家的带领下一路走堂穿巷，最后来到了一个偏僻的院子里，里面早有一人等候。

    “在下等候已久！”

    来人背负双手，腰上悬挂着一个盛书信的木筒，明眼人一看便知道这是信使的打扮。

    西门通打量了对方两眼：“你是江东来的人？”

    信使点了点头，从木筒中取出书信，递了过去，说：“我江东大军七千已经集结完毕，现在已经在前来江夏的路上，我特来通知你们。等到我军兵临城下之时，也就是三天之后的子时，你们在城中制造混乱，趁机打开城门，举火为号，献了城关！”

    西门通飞速浏览了书信，微微点头，问道：“只是不知你们军中何人统帅？可是周瑜将军？”

    使者笑了，说道：“区区一座江夏城，何劳都督亲至？此次的七千劲卒都是我江东精锐，以一敌十，由吕蒙将军统领。”

    “好好好！”

    西门通握着手中的书信，眼神里满是期待，恨不得让江东军立刻就杀奔过来，以解自己心头之恨：“有吕蒙将军和七千军马在，再加上我西门家充当内应，管教刘琦必死无疑！江夏城唾手可得！”

    使者接着补充道：“我家都督特意交代了，若是此次能够夺下江夏，这江夏太守的位置便是你西门通的了！”

    “诶呀！”西门通闻言大喜，幸福来的太快，想不到江东如此厚道，把这么一座江夏城送给了自己！

    “请尊使传达，在下感念吴侯大恩大德，在下永远刻骨铭心！”

    西门通送走了使者，便立刻开始了部署人员，将手下所有的打手都聚拢了过来，店铺关门，整理刀枪等装备，随时准备行动。

    做完这些，西门通将十几名办事机灵的门客撒派了出去，让他们打探江夏城中的风吹草动，尤其关注刘琦府中的动向。他已经决心孤注一掷，若是此次能够一鼓而定江夏，那他们西门家就真的迎来了辉煌的时刻！

    不久，那十几名门客前前后后都回到了府里。原来，不知怎得，江夏城中忽然风声甚紧，守备军队纷纷上街，严令行人归家，否则一律按奸细论处。就连城中巡逻的士兵此时也是增加了一倍有余，整个城池都是一副如临大敌的样子。

    “那你们有没有打问，这到底是为什么？”

    西门通坐在大堂中，看着这些被赶回来的门客，问道。

    “禀告二老爷！”

    西门通话音刚落，一名长的贼眉鼠眼的门客从人群中挤了出来，一脸的得意，笑道：“在下有一名同乡在江夏军中效力，担任伍长，我花了几吊钱从他那里套来了消息！他说兵营中传来军令，孙权的兵马已经靠近了江夏城，距此地不足二百里。所以，刘琦下令全城戒严，严防江东的密探奸细！”

    “果然如此！”

    西门通闻言大喜，手掌一拍桌案，笑着站起身来，嘴里喃喃道：“刘琦，你杀我侄儿，要毁我西门家，今日我倒要你知道厉害！”

    说完，他看了一眼那名长相猥琐的门客，认得此人名唤陈三有，当即从袖子里掏出一块碎金，随手扔在了地上：“你继续设法跟你的同乡联系，从他那里取得东吴军的动向！事成之后，我还会重重地奖赏你！”

    门客陈三有见了金子，就如同饿犬见到了骨头一般，整个身体几乎夸张地趴在了地上，将那块碎金子捡了起来，忙不迭地道：“在下谨遵二老爷之命！”

