    “你的步伐还是有点问题，在战场上很吃亏的。”

    打到两人都有点力竭，各自放慢了动作的时候，汉斯·戴瑞忽然如此说道。

    亚瑟一乐，怎么是个人都想教育一下自己呢？

    上一个指出他问题的人，还被绑他的家堡里面呢。

    “那又如何，只要我力气够大，什么对手能够接得住我的一剑？到时候脚步灵活有什么用？”

    汉斯后退一步，舞剑反击的同时对亚瑟道：“你又不是魔山，力量终归不是无线增长的，年轻人还是谦虚一点，听听年长者的经验。”

    亚瑟想反驳，但是忍住了。

    难道要告诉这个中年自己的力量真的可以无线增长吗？

    让他保持愚昧吧。

    “啊对对对，您说的对。”

    汉斯以为他听进去了自己的建议，对这个年轻人的印象好了起来。

    他刚才在城堡里面，并不知道亚瑟为何而来，也不知道这场架为什么开打。

    如果只是为了座位上的那些布雷肯、凡斯、派柏们心情愉悦的话，那他觉得自己有必要给杰诺斯伯爵建议一下亨德利是多么的不着调。

    简直和整日举行比武大会或大型狩猎的劳勃国王一样荒诞。

    于是他问道：“你是为什么打这场架的呢？”

    “为了让亨德利出兵，因为他答应要是我赢了三场，就给我五百名士兵。”亚瑟用力一劈，答道。

    要是两人没有正在对砍的话，此番交谈还是很和谐的。

    “为什么要出兵呢？”汉斯继续问道。

    “因为布莱伍德家派兵围住了我的家堡，欺虐我的领民。”亚瑟换了种说法。

    至于绑了泰托斯·布莱伍德伯爵长子的事，他选择忽略不提。

    “听上去你是位不错的领主。”

    亚瑟对这个表扬很满意，“是的，我正在为我的领民而战。”

    汉斯快速的退后两步，暂时的脱离战局，“听上去我阻止了一位正义领主的合理诉求？”

    “啊，是的，是的。”亚瑟也没有追击，趁机歇息一下。

    毕竟抡起大剑对砍还是很累的。

    两人各自持剑站立，大眼瞪着小眼。

    观众席上，不明所以的人们安静下来，以为这是决战前的寂静时分。

    就像是黎明前的极暗时刻。

    觉得汉斯这是积蓄力气准备大砍，亚瑟也暗自紧张起来。

    毕竟一位力量、技巧都是顶级的战士，可不是那么容易对付的。

    就在亚瑟再次举剑的时候，这位汉斯先生，忽然出声：

    “我打不动了，我投降。”

    场外的众人听到此言，面面相觑，都没有反应过来。

    就是军官裁判也愣在一边。

    但旋即，热闹起来。

    无论是小贵族还是骑士们，都占据着道德高地对汉斯·戴瑞发起了猛烈的攻击。

    他们中的大多数，都认为这是糊弄他们。

    甚至有几个人破口大骂，看样子输了不少。

    马珂·派柏一遍懵逼，他正看到兴起，战局就忽然结束了。

    亨德利也没有料到这样的局面，虽然他做庄赢了一大笔钱，但不想出兵的想法还在扰乱着他的思维。

    卡利尔·凡斯则有点庆幸，这下他们三人一样了。

    亚瑟更是摸不着头脑，他尴尬地放下剑，看着汉斯收剑离开。

    也不知道这位中年骑士是什么意思？

    乱哄哄的好一阵，亨德利才宣布亚瑟赢了，并附加了出兵的条件：

    “大家都看到了，汉斯先生并没有用尽全力，也就是说，亚瑟没有完全赢，这虽然不合约定，但守信的我还是准备派兵五百帮助亚瑟爵士。”

    “只是我有一个条件，这五百士兵不能死亡一个人，要是有受伤的，赔偿和医药应当由亚瑟·布雷肯爵士及其家族承担。”

    亨德利的发言有着极其明显的贵族风格，这话说的，好像亚瑟违约了，而他不顾损失继续遵守承诺。

    亚瑟思考了一下，觉得能接受，但有一点要问清，免得将来扯皮。

    “要是阵亡了士兵怎么办？”

    亨德利不假思索道：“那好办，一个士兵赔偿我家一百金龙。”

    亚瑟有点懵逼，“一个小贵族的赎金才是三百金龙，你一个士兵就要一百金龙，这也太坑了吧！”

    “你要是嫌弃，可以走人。”亨德利不为所动。

    救命稻草就在眼前，亚瑟怎能放弃。

    “我怎能嫌弃呢？那就按你说的办。何时出兵？由谁统帅？”

    作为河间地的前四大势力，布雷肯主家约有三千五百名常备军，石篱城附近大概有千余人。

    “要是你愿意，现在就出发。由石篱城附近调集三百名，剩下的沿路应征，统帅嘛，我任命安德鲁·布雷肯骑士，到时候亚瑟你也要听从他的调遣。”

    由于靠着亚瑟赢了一大笔钱，将近千枚金龙，亨德利在出兵问题上就没有为难亚瑟。

    此处向北还有一些布家士兵驻扎在沿线，北上的途中可以用石篱城的命令征集到。

    亚瑟对这个安排还算满意。

    事不宜迟，对亨德利和杰诺斯伯爵表示感谢以后，他就和安德鲁离开演武场前往兵营了。

    那两名随他而来的士兵也跟着他。

    安德鲁，圆脸络腮胡，中等个子，是一名布雷肯主家的分支子弟，一直被按照高级军官的标准培养。

    按地位，安德鲁肯定不如小贵族的亚瑟，但是实际权力上，亚瑟还是不如他的。

    两种人生途径，也不知道谁好谁坏。

    “大人，要不你先休息一下？我觉得你已经很累了。”

    安德鲁也观战了这三场战斗，对亚瑟的实力极为认可，语气中都带了点恭维。

    “不用，我在马上就可以休息了而。我的领民还在被人欺负，我受点累算不了什么。”

    亚瑟假装大义凌然地说道。

    安德鲁肃然起敬。

    “现在离下午都有段时间，我们马上出发的话，天完全黑以前，可以到达河间大道附近。”

    河间大道是从西向东贯穿红叉河南岸河间地的一条路，是“仲裁者”杰赫里斯统治期间所修建的五条大道之一。

    到那里，就离红叉河不远了。

    亚瑟点点头，表示同意。

    “另外，我们可以派出骑兵提前通知被征集的沿路士兵，这样还能节省一点时间。”安德鲁再次提议。

    “你是专业的统帅，一切由你安排。”

    亚瑟对安德鲁很满意，转而考虑如何将布林登·布莱伍德卖个好价钱。

    PS：求推荐票求月票。

