    这个位面的位面之灵，隐蔽的程度的确有一些深入。

    虽然说这种隐蔽，主要是为了防备血邪族，但不免是会对本土种族造成困扰的。

    就算没有萧林的出现，位面之胎一天不被人掌控，这个位面就不可能有人能够将血邪族清理出去。

    因为只有掌握了位面之胎，才能够拥有那种强大的净化能力。

    简单来说, 位面之胎和人结合在一块，所修炼出来的力量，就是一种比魔气更加高等一些的力量，能够净化魔气，将世界变成原本的样子。

    萧林将其称之为法则本源。

    他在战斗的时候，往往都是用法则本源去战斗的，法则本源的外在表现形式非常的多样化，总是能够在任何时候表现出萧林需要的形态。

    但是和萧林不同, 萧林自己就是位面之胎本身，他使用这种能力是不会消耗自己的力量的，但是别人不一样。

    不是自己的东西，终究用起来不太顺手。

    很多用位面之胎晋升的天至尊，几乎都是同样的方式，他们先将力量提升上去，有时候也从世界之中吸收能量，用世界来满足自己。

    涸泽而渔的方式，对于天至尊们来说自然不会是什么大事，因为他们本身就不属于这个世界，拿了东西就走，对于他们来说也没有什么大问题。

    但是这个世界就遭殃了。

    如果遇到像萧炎和林动这样的主角还好，起码离开之后，功成名就之后，还会回来将位面挪移离开，到一个安全的地方，但若是碰上别的人，尤其是那些出生于大家族之中的人，恐怕就不会在意这些了。

    将世界的潜力榨取干净之后, 这些人自然可以拍拍屁股离开，留下的就只是一个满目疮痍，没有未来的世界。

    萧林不是这样的人。

    他给出的回报，自然匹配得上他拿走的东西，帮这个世界重新回到原本的局面是一回事，另外他也会给这个世界留下一些守护的力量，同时会调用位面之胎特殊的手段，帮助这里重新催生出一个位面之胎来。

    毕竟对于萧林来说，真正重要的是位面之胎这种存在本身，而不是背后所代表的力量。

    只有成为了位面之胎之后，才能够真正明白这个道理，也才能够知道，原本的那些人，究竟错的多么离谱。

    丢了西瓜捡芝麻，实在是有些可惜。

    不过类似于他这样的存在，恐怕整个大千世界也找不出第二个了，就在大千世界之中, 苍穹榜的灵也不是吃素的存在，不会容忍这种事情发生。

    如果一个个都用这种方式晋升天至尊的话, 那大千世界岂不就乱套了？

    大千世界存在了这么长时间，足够一个位面之胎，将自身的灵智凝聚到至少和常人无异的地步，然后筹谋这很多事情。

    不过人算不如天算，萧林将自己变成位面之胎，就是为了突破人这个身份给他带来的限制，可是大千世界的位面之胎，反而会想要朝着人的方向发展，这道路就已经走错了。

    明明早就已经立于不败之地，何必多此一举呢？

    萧林叹了一口气，将自己的思绪收回来，在他的下方不远处，留存于这个位面的人族，以及他们的带领人，正在激动的流泪。

    被魔族奴役了这么多年，一朝回到了原本的生活，他们甚至还有些不敢相信这样的事情是真正发生了的。

    对此，萧林不做评价。

    劫后余生的人，情绪高兴一点也是很正常的。

    白龙至尊已经重新凝聚了身体，和他的徒孙女白素素现在正在亲切交谈，而小医仙和清衍静，也同样作为白龙至尊请回来的帮手，受到了绝大多数人族的欢迎。

    ——至于那些不欢迎的，有另外的打算的人，现在已经变成孤魂野鬼了。

    白素素早就想把这些人清理掉，只不过一直以来，血邪族存在着威胁，她一直不能够做这件事情罢了。

    而萧林答应白龙至尊的事情，现在也就完成了一半。

    接下来就是将血魔山彻底铲除了。

    原本白素素还想要把这座山留下，毕竟曾经的圣龙宗居住于此，但是白龙尊者坚决要和过去划清界限，白素素自然也不会违逆他的意思。

    现在正是众志成城，万众一心，准备反攻的时候，虽然这些人在对付血邪族的时候派不上什么用场，但是在引诱位面之胎上面，却能够发挥出奇妙的作用。

    在萧林的引导之下，白龙至尊安排了很多人在天柱之下净化魔气，这一件太古凶器，曾经就是在这个世界之中制造出来的，最能够引动位面之灵。

    而这些魔气一旦爆发开来，对于位面之胎的威胁，绝对不会逊色于域外邪族。

    萧林就是在用这种方式逼迫位面之胎主动显露踪迹，他想要对付血邪族的后手，就必须要将这个世界封闭，如果不能够替代这个世界的位面之胎的话，那么将世界封闭就几乎是一件不可能的事情。

    这个方法虽然有些卑劣，但行之有效。

    不过几天的功夫，大须弥魔柱上面的魔气，已经开始有了松动的趋势，那些散开的魔气在萧林的引导之下，朝着血魔山而去，随着能量洪流灌注进那颗蛋中。

    这些东西未必能够造成什么困扰，但是绝对能够给位面之胎施加压力。

    这个位面的位面之胎本来智商就不高，只不过相当于刚刚出生不久的小孩子，只不过天生强大的力量和趋利避害的天性本能，让它一直处于安全的状态之中，原本萧林的出现，是能够缓解他的紧张情绪的，可惜，对于他而言，萧林也不是什么好人。

    否则对于一个天至尊来说，清理一个血邪族，能费得了什么功夫，这一切不过就是为了把位面之胎引出来罢了。

    有着人族的呼唤，再加上域外邪族的压力，不怕位面之胎不出来。

    只要大须弥魔柱能够捕捉到位面之胎的存在，那么对于萧林来说，将位面之胎带走，就是如同探囊取物一般简单的事情了。

    他一点都不着急。

