    龙刺的人都要笑疯了，他们从来没见过这种检查，尤其那份检查的水平更是高，洋洋洒洒五千多字，完全就是批斗雷书侠的檄文。

    “不准笑，都不准笑。”

    雷书侠面色狰狞，他都把人给丢光了，可那些龙刺的家伙还在那笑。

    “这份检查我认可，非常生动，非常具体。”叶朗伸出大拇指正色道：“但笑是我们的权力，这一点太子爷无法阻止。哈哈哈哈哈——”

    这个货转过身就是一阵狂笑，没走两步呢就抱着肚子蹲在地上，不知道的还以为便秘。

    “太子爷厉害，除了会打仗，还会演段子，哈哈哈。”周天麟也大小不已。

    “太子爷，再来一段呗。”

    “来，给太子爷呱唧呱唧！”

    下面响起热烈的掌声，一群家伙吆喝着让雷书侠再说一段，这玩意听着蛮过瘾。

    “太子爷，加油！”

    “加油，太子爷！”

    “……”

    面对如潮的掌声与热烈的呼吼声，雷书侠的脸都绿了，他发现龙刺这帮家伙都他妈是刺头，一个比一个会起哄。

    “闭嘴，全都给我闭嘴，我这是做检查。”雷书侠高声吼道：“谁在叫我太子爷我跟谁急，老子是条狗，惹毛我咬死你。”

    “太子爷加油咬！”

    “太子爷牛逼！”

    “……”

    雷书侠翻翻白眼，这场面没法整了，他说自己是太子爷那只是为了抢人而已。

    这会他在认认真真做检查，这是非常严肃认真地的事，绝对不能马虎。

    “干什么呢？你们在干什么呢？”凌朝阳从办公楼走出来，一张脸铁青铁青。

    整个检查的过程他看的一清二楚，也听的清清楚楚。

    这是做检查？！

    “做检查呀。”雷书侠说道：“犯错了就得做检查，没啥好说的。我这几个兄弟都是明白人，所以负荆请罪外加念检查。”

    凌朝阳盯着被五花大绑背着荆条的雷书侠，慢慢走到桌子前拿起话筒。

    “该干嘛干嘛去！”

    叶朗这群人马上一哄而散，该训练训练，该干什么干什么。

    凌朝阳关掉麦克风。

    “你是做检查还是做小丑的？太子爷，这就是你做的检查？”凌朝阳死死盯着他：“你真知道错了？不，你压根没认识到错！”

    “老凌，差不多行了呗。”雷书侠嬉皮笑脸道：“我也知道自己做的不太合适，已经认识到错了。老凌，我把台阶都给搬来了，你顺着让我从台阶下来就行啦。”

    “行了？你说行了就行了？”凌朝阳厉声道：“你知道龙刺部队代表什么吗？不是铁的纪律，是烙在骨子里的服从！我们这样的部队一旦缺失服从，你知道会引起多大的灾难吗？”

    越是强大的部队、越是担负最尖端险重任务的部队，越是要求绝对的服从性。

    这个绝对的服从性从一点一滴做起，只有这样才能保证在执行任务时对命令的绝对认可。

    要知道很多任务中都会出现各种各样的特殊情况，在面对特殊情况的时候，个人意志力不允许超越命令的意志。

    命令代表的是宏观，个人意志代表的是微观，个人服从命令没有任何好说的，哪怕命令让人去杀一个孩子，违背了个人的道德观，但也得服从。

    虽然很残酷，但部队本身就是暴力机器。

    仁慈与道德可以换来一个人的名声，但永远换不来厮杀的最终胜利，但绝对的命令可以。

    “雷书侠，我知道你从前在别的部队是什么样，那些我都不管，可在这里不行。”凌朝阳指着基地说道：“这是哪儿？是龙刺部队。你拒绝服从命令，如果我任由你这样，你觉得部队最后会变成什么样？你没听懂他们称呼你为太子爷的含义？”

    雷书侠没说话，只是瞅着对方。

    “第一天来我把你关进了禁闭室，没人会说什么，可今天呢？你要我怎么做，你想让我怎么做？”

    “检查也念了，洋相也出了，你还要怎样？”雷书侠盯着他。

    “不是我要怎样，而是我要对龙刺负责，对国家负责。”凌朝阳沉声说道。

    “我还不够给你面子吗？你还要我怎么做？”

    雷书侠怒了，他已经听出对方到底想说什么了，无非就是自己的行为已经破坏了龙刺不可逾越的底线，让自己滚蛋就是了。

    “我雷书侠从前做过这种事吗？我给谁念过检查？给谁背过荆条？我在别的部队什么时候给过别人面子？凌朝阳，我尊你为大哥，所以才坐在这里出这个丑，别人都他妈没这个资格懂吗？”

    他是什么样的人？整个0843谁不清楚？从进来的那一天开始服过哪个？

    谁敢给他摆脸他就敢跟谁干，从来没有像今天这么低声下气过，把一张老脸都给扔了。

    只因为这里是龙刺，只因为凌朝阳是龙刺的老大。

    “不就是让我滚蛋吗？我走还不行吗？”雷书侠嗤笑道：“但是给我记住了，这不是服从不服从的问题，而是我他妈来到龙刺是做老大的，我不需要服从别人的命令，只有别人服从我的份！”

    台阶放在这里不给他下，他雷书侠绝不是那种还能继续腆着脸的人，所以没有继续待下去的理由了。

    “让雷书侠走行，先给我们一个服众的理由。”

    齐王冷冷的盯着凌朝阳，他也怒了，如果要在凌朝阳跟雷书侠之间选一个的话，肯定选择跟凌朝阳翻脸。

    “我兄弟从没这么低声下气过，如果就是因为他抢我们的话，那这个龙刺我也不待了。”

    吴战北浑身暴虐，瞪着凌朝阳。

    “一直把龙刺当成终极梦想，现在才发现连容人之心都没有。”闫泽瑞一脸阴沉：“凌队长，差不多就行了，雷书侠是什么样的人你比谁都清楚。如果今天你因为这件事让他滚蛋，我们会一起滚蛋。”

    三个人把凌朝阳包围在中间，气氛顿时凝固起来，而且已经在捏拳头，随时会把这个龙刺老大狠揍一顿。

    远处训练的龙刺部队敏锐的觉察到这里不同寻常的气息，将近二十个人用最快的速度跑过来，从外面又把雷书侠他们围住。

    气氛变得更加压抑，甚至杀气弥漫，每一双眼睛都透出浓浓的野性。

    火花已迸溅，烈火随时燃烧。

    凌朝阳没有错，雷书侠也没有错。

