    终于等到了李承乾的这个“有”，李世民反而笑了。

    “说说，怎么想的？”

    李承乾干脆来了个实话实说：“有您在，儿臣好多想法就实施不了。首先就是府兵改革问题，看得出来，您还是有很多忧虑的，比如户部能不能一直承受兵制变革带来的消耗，比如这样会不会让皇权变得不稳，等等等等。

    还有三省六部的制度变化，几年前儿臣就跟您说过，到现在您也没做出多少变动。举世攻唐的期间，儿臣试着给侍郎以下的官员，也分一些权力试试，结果很好啊，也没有出现什么大的问题。

    您之所以忧虑，大概就是担心权力变得分散，皇权没办法碾压一切，但是在儿臣看来，大唐的权力全部攥在皇帝手里是不对的。您是千古难遇的圣明君主，儿臣自认也不差，但是往后的皇帝呢？儿臣虽然有信心把梦宇教好，但是跟您一样，对梦宇能不能教好他的孩子，却充满了担忧。

    没有哪家皇帝能一直保持英明，特别是盛世之下，很容易就会出现只顾着享受，开始败家的皇帝。每一个政权的建立，到繁荣，最后到分崩离析，皇帝虽然没有直接的关系，却有着间接的关系。

    咱们没办法保证以后的皇帝一定英明，以后的大臣一定如同房相杜相这般睿智，所以，只能把这样的制度进行改变。别的不说，就房相的中书令，权力实在太大了，很多时候，权臣就是这么出现的。

    既然皇帝的权力没办法再分更多给宰相了，那就往下看，给侍郎一级的官员分一些权力呗。当侍郎的权力逐渐增加以后，就算中书令等要害部门出现心有不轨的人，也没办法掌握足以颠覆朝纲的权力....”

    一番讲解完毕，李承乾却发现皇帝似乎，压根就没听的样子....

    得，白说了。

    看到李承乾无语的表情，李世民却是哈哈大笑：“嗯，还行，至少跟朕敢说真话，你说的这些，朕都知道，但是啊，朕还是觉得很危险，现有的制度，随便变动之下，出现什么样的事情，都有可能。

    不过，既然你有想法，那就去做吧，不管出了什么事情，朕帮你扛着就是了。大不了，到时候朕禅位给你，再恢复原本的政治格局就是。”

    听了李世民这话，反倒是李承乾惊讶了。好家伙，原来皇帝老爹竟然是这么想的，利用还在皇位之上的时间发光发热，帮着太子承担一些什么，这，这不像是他的风格啊。

    看李承乾瞪大眼睛的样子，李世民笑道：“很惊讶，是吗？但是啊，朕现在最好的继承人，就剩下你一个了，朕也只能把心血倾注到你的身上。

    青雀现在基本就不离开科研院，封地的那一摊子全部交给了新任的长史。朕命令那长史到科研院去跟青雀说一些话，结果，青雀听完以后勃然大怒，亲自动手揍了那个长史一顿。

    雉奴自从连续两次被上官仪利用，现在根本就不信任长史了。安抚草原道的牧民回来后，他跟青雀一样，明确表示自己对管理封地没兴趣，只想抓紧完善自己的毕业论文。而且，他还跟你母后说过，毕业以后，要到学院当一个先生。

    至于别的皇子，那就更有意思了。越王李贞，朕不过安排他身边的人，跟他说说你的坏话，结果，他就立刻把那个百骑司的探子抓了起来，亲自押运着来长安找朕请罪。李珲他们，也是如此。

    至于房玄龄他们，朕召见他们，说两句你的坏话，就会被他们反驳，特别是魏征，朕不过跟他透露了一下朕更喜欢青雀，想着要不要给青雀一个继承大统的机会，结果被他指着鼻子臭骂了一个时辰，好家伙，这老东西老命都不要了。

    朕敢相信，要是朕跟魏征的谈话传到青雀耳朵里，他立刻就得犯点大事儿给自己泼脏水。你说说，从朝臣到皇子，没一个反对你当太子的，朕又能怎么办？”

    见皇帝哭笑不得的样子，李承乾也是感动不已。以青雀的性子，还真九成能干出这样的事儿来。到底是兄弟给自己这个当大哥的面子，说不感动是屁话。

    从桌子上拿起传国玉玺，李世民笑道：“这个玉玺，朕要带到陵墓里去，你就别想了。不管是府兵制度的改革，还是三省六部的变革，你放手去做就是了，大不了朕帮你背黑锅。不管成与不成，改革完毕以后，朕就禅位给你。皇宫朕就留给你了，大明宫现在已经重新动工，那是朕养老的地方，你就别掂心了。”

    拿一个巨大的宫殿群当养老的地方？

    虽然很想说这太浪费了，但是，李承乾却也只有答应。他很清楚，皇帝能主动说出禅位的话来，已经非常艰难了，还要什么自行车？

    拱拱手，李承乾只能说：“儿臣明白了。”

    李世民把李承乾的奏折交还给他，然后就挥挥手，让他滚蛋了。

    李承乾接过奏折，坚定了一下信心，随即转身离开了两仪殿。

    见太子走了，长孙才抱着兕子从后殿出来，见夫君心情很好的样子，就问：“您跟承乾聊什么了，怎么这么高兴？”

    李世民笑道：“承乾刚刚跟朕说，朕霸占着皇位不放，让他很是不爽，哈哈。”

    长孙的眉毛都立起来了：“他怎么能说如此不孝的话？陛下，妾身这就去东宫教训他！”

    伸手拉住长孙，李世民道：“教训什么啊，这是事实，谁说把心里话憋在肚子里不说，就是孝顺了？现在承乾把控朝堂，除了十六卫的兵权以外，他几乎能做到任何事。说句不好听的话，如果他效仿朕当初的做法，几乎是一定会成功的。朕的腿脚这般模样，没准儿最后他反而能得个名逆实孝的名声。

    但是你看看，他有这样的想法吗？承乾想出来的府兵改革，各个层面都无懈可击，朕看了都要拍案叫绝，但是，朕就是压住了，还有当初他提出的朝堂制度变革，朕一直都没有实施。

    如此这般压制他的想法，朕就是想看看他能忍到什么时候。结果你也看到了，他宁可耐心等待朕老去，也不愿意做大逆不道的事情。房玄龄他们，多次进宫来看朕，虽然说的是他们想要致仕，但是朕从他们的话语里，听出来的却是在劝说朕赶紧禅位给承乾。

    如果他们是承乾指使的，朕会毫不犹豫的换太子。但是，不是，房玄龄他们冒着惹怒朕的危险进言，就是因为认可了承乾的优秀。

    实话说，朕也挑不出承乾有什么毛病。所以啊，朕也只能禅位给承乾了。当初尧舜在位的时候，天下为公，他们禅位之举，被传颂了千年。后来，虽然皇权的更迭变成了父死子继，但是禅位的依旧是少数。朕很想给万世皇帝开一个先例，那就是禅位。”

    说完，李世民看向一边大殿角落里负责起居注的起居郎说：“这句话一定要记下来，朕这番言行，可是值得万世称颂的。”

    起居郎快速的写了几笔，随即跪倒在地说：“陛下为万世而开先例，微臣为陛下贺！”

    虽然皇帝这么干有给自己脸上贴金的嫌疑，但是起居郎还是很愿意把这段话当成是无意之间记录下来的。

    得到了起居郎的认可，李世民也是嘿嘿一笑。这个混蛋起居郎是魏征带出来的，几次威胁他改起居注，都没能成功，没想到，今天反倒是好说话了。

    想想自己以前受的气，李世民嘿嘿一笑，对起居郎说：“朕的话你也听到了，很快，朕就要禅位，太子就要登基了。你现在，可以去跟随太子了，府兵制度变革，三省六部制度的变革，你难道就不记录下来？”

    虽然知道皇帝这是找到机会赶走自己了，但是起居郎还是答应了下来。因为他也很好奇，太子究竟会怎么做。这么重要的事情，不记录在《起居注》里，也太可惜了。

    看着起居郎离开的背影，李世民忽然感觉到了前所未有的轻松。

    而李承乾....

    才回到东宫，逗弄了一下自己的小儿子，就得到了起居郎的拜访。

    当得知自己马上就要开始被无限贴身记录的日子，李承乾只觉得脑袋都要炸了。

    自晋朝时开始设立起居令、起居郎、起居舍人等官员来编写起居注开始，其后一直到现在，起居注都是帝王的一道枷锁，只要是公共场合，哪怕随口骂一句人，都会被记录下来。

    关键是，还没法取消，以前也有皇帝这么干过，结果被大臣们好一阵喷，哪怕是当今皇帝李世民，也因为贞观初年修改过起居注，被记录至今。

    起居注上有“皇帝修改起居注”的话，是一个皇帝一生抹不掉的污点啊！

    看着起居郎一副“您快拒绝我一句试试”的表情，李承乾只能把这口怨气咽了下去。

    还在坐月子的苏媛，见夫君气的不行，赶紧伸手拉了他一下。

    看到苏媛，李承乾顿时有了想法，拉住她的手，问：“你叫什么？”

    起居郎回答道：“启禀太子殿下，微臣周瀚。”

    “周瀚啊....”

    拉起苏媛的手，递到嘴边亲了一口，李承乾笑道：“按照规定，起居注并不能记录皇帝的宫内生活，宫内生活自有其他负责起居注的宦官。所以，孤不见外人的时候，你就不要跟在孤身边了。”

    说完，李承乾看向门口的方山说：“给他安排一个独立的小屋住，什么时候孤出门或者会见大臣，你再去叫他过来。”

    周瀚清楚，没有人能承受不管做什么都被人记录的感觉，太子能在东宫给他一个地方住，已经很不错了。

    当下拱手行礼，周瀚就退下了。

    看到周瀚离开的背影，李承乾一阵的牙疼。想都不用想，这就是皇帝干的好事儿。

    虽然很好奇发生了什么，但是苏媛也知道，这不是自己该问的，就拉了拉李承乾的手，笑着说：“您啊，也别在妾身这里待的太久了，媚娘那里，您也该多去，现在姐妹几个里面，就她没有孩子，您也体谅一下。”

    李承乾无奈道：“得了吧，昨天才跟她癫狂了一晚上，今天早晨晨练的时候，箭都射歪歪了。三四天去她那里一次就很好，像当初咱俩那样，我可真受不住。”

    想起当初的经历，苏媛也是一阵的脸红，忍不住把手抽了回去。

    看到门口张赟还在抱着奏折等待，李承乾只好在苏媛的脸上亲了一口，伸手碰了碰儿子的小手，随即离开去书房处理政务。

    今年因为各路大军回撤，各种事情层出不穷，尽管李承乾已经给了侍郎一类官员参政的权力，却依旧处理的很慢。

    年前最后一次大朝会的时候，李承乾终于在朝堂之上提出了府兵制度的变革。

    “孤历观各朝各代，无不是新朝刚立，军队战力非凡，而太平的时间久了，战力就有所下降。特别是咱们大唐的府兵制度，因为寓兵于农，所以很多新兵，上了战场死伤惨重，只有一次次存活下来的，才能成为精兵。

    如今，举世攻唐结束，大唐将迎来很长一段时间的和平。常言道，居安思危，孤觉得，是时候改动一下府兵制度了。诸位卿家以为如何？”

    房玄龄站了出来，说：“启奏殿下，微臣觉得，府兵制度确实应当改进了，但是不知道殿下准备如何改进？何时改进？”

    “北路大军回归以后，就开始改进。天下各军州全部作废，重新拟定。彻底废除府兵，凡是愿意参军的，集中训练，平日不准回家。凡参军者，全家免税免除劳役，每月发放俸禄。

    除了军州以外的州府，废除都督职权，军州都督，不再由文臣皇子担任，改为军方将领。闲时，士兵只需要训练，就可以领取俸禄。但是遇到各地遇到灾难之际，士兵需要负责帮助运送物资，或者抗灾抢险。而到了战争的时候，军队直接参军，不再另行募兵。

    大的方面，孤只说这么多，至于具体的章程，孤已经准备了一本说明，待会儿印书坊就会将装订好的说明带来，你们可以分发下去，自行研究。年后朝会，谁有看法，可以当堂讨论。”

    见太子这么说，众人才放下心来。只要不是直接实施就好。太子的意思很明显，就是要集思广益。确实，府兵制废除、变更这样的大事，确实要好好讨论一下，再实施。

    这件事就这么定下来了，房玄龄再次拱手道：“启奏殿下，中书省得到了陛下的命令，要微臣拟旨，命将作监建造凌烟阁、阎立本参与作画，用来缅怀建国以来的功臣。可是其中，侯君集赫然在表，微臣觉得不妥。”

    “凌烟阁？”

    御座之上，李承乾听到这个熟悉而又陌生的名字，搜肠刮肚许久，才想出了它是什么。

    本来是贞观十七年出现的建筑，没想到因为腿伤的缘故，让皇帝十六年就动了念头。至于侯君集....

    叹息一声，李承乾起身道：“侯君集谋反，罪不可恕，但是，他伴随父皇征战四方，任劳任怨，而贞观以后，又参与灭亡东突厥、大破吐谷浑、大败高昌，这些功绩是没办法抹掉的。所以，就让他上凌烟阁吧。

    但是，造反的罪名仍在，拟定人物传志的时候，记得记上，也算警示后人。”

    房玄龄领命，重新退回了队伍中。

    见房玄龄回去了，李承乾又问道：“诸卿可还有本奏？”

    话音才落，杜如晦就站了出来。

    拱手行礼后，杜如晦道：“老臣杜如晦，有本启奏。殿下，微臣以为，是时候更改马政了。当初天下刚定，大唐极度缺马，曾有人言：‘鸠括残烬，仅得牝牡三千，从赤岸泽徙之陇右。’

    正因如此，武德年间，高祖皇帝设太仆寺统全国厮牧车马之政，由乘黄、典厩、典牧、车府四署组成，辖各地国有牧监多至六十余所，还有驾部掌全国驿马及官、私马的簿籍。

    然而现在，伴随着东突厥草原纳入大唐版图、吐谷浑、西突厥、薛延陀等大量草原并入，大唐已经不缺战马了。如此，再持续先前的马政，无异于斗量海水，毫无意义，因此，微臣请奏，修订马政。”

    杜如晦之言，堪称满堂皆惊。

    马政的重要程度，不比府兵制弱多少，岂能因为这一句话就更改？

    尤其是太仆寺寺卿，立刻跳了出来说：“杜如晦你个老匹夫，马政持续多年，岂是你一句话就能废掉的？”

    杜如晦之言，毫无疑问直接就是砸了太仆寺的饭碗。

    杜如晦转身道：“老夫只是说修改，又没说废掉，你急个什么？”

    闻言，太仆寺寺卿才松了一口气，拱手道：“太子殿下，当今战马对于大唐军队而言，依旧重要无比，还请太子殿下三思。”

    李承乾想了一下，出言道：“马政确实要修改了，至少牧监不必维持六十之数。况且，给天下马匹注册成籍，也不现实，既如此，杜相跟房相一起合计一下，递上来个折子吧。”

