    第164章天才中的天才

    “那我们就重新再找吧。”说着还看了一眼身边的京灵。

    “好，院长。”

    京灵对此并没有意见，毕竟要不是他们的突然出现，自己可能就要吸收这个魂兽的魂环了，到时还不知道自己会怎么样呢。

    柳二龙见京灵已经点头同意，这才转向唐轻微说道：“你让那个叫竹清的，过来吸收了吧。”

    既然已经说妥，朱竹清也没再推辞，朝着唐轻微点头道谢后，便来到了已经昏死过去的鬼虎身边。

    手指幻化为一串残影，就在那鬼虎断气前的刹那，凭借着自己的幽冥突刺完成了最后一击，右爪从鬼虎左眼处深深地刺入它的大脑，终结了它的生命。

    朱竹清完成这一系列动作后，立马盘膝而坐，就地开始吸收魂环。

    戴沐白则主动为其护法。

    弗兰德见两人已经叙完旧，轻叹一声，“我们这所谓的黄金铁三角，今天终于又见面了。二龙妹，多年不见，你还好么？”

    他的心里也同样在叹息，眼前的她，眼中依旧只有小刚。

    美妇这才不舍的将目光转向弗兰德，眼中流露怀念的神色，“弗老大，多年不见，你还是老样子。”

    弗兰德苦笑一声，“我老了，你还是风采依旧才对。”

    “来，我给你介绍一下，这些都是我史莱克学院的学生，今天我们也是带着学员来猎取魂环的，这才无意间抢了你的魂兽。”

    紧接着，略过大师，弗兰德又将史莱克学院八名学生全都介绍给了那名美妇。

    最后才向史莱克众人说道：“这是柳二龙，或许你们也曾经听说过。她就是当初跟我和大师一起在魂师界闯荡的黄金铁三角中最后一角。”

    柳二龙，这名字听上去虽然有些怪异，但史莱克学院众人却不敢怠慢，纷纷上前施礼，柳二龙也收拾好心情。抹掉眼中的泪水，客气的还礼。

    “小刚，是那孩子吸收吗？她才多大？”

    柳二龙在看清朱竹清长相后，不禁呆了呆，她能吸收这魂环，那意味着这孩子至少是四十级魂宗了，她才多大啊。

    “嗯，十二岁。”

    说这话的时候，大师是嘴角含笑的。

    虽然朱竹清不是他的嫡传弟子，但这孩子的坚韧意志，以及勤奋努力，都是他所欣赏的。可以说史莱克八怪的每一个学员，都是天才中的天才。

    “是个有天赋的孩子。你的弟子吗？”柳二龙对朱竹清倒是有了几分兴趣，好奇的问道。

    大师笑着摇头，“不是，我的亲传弟子只有两个，小舞和唐三。”

    弗兰德这时挤身过来，接话道：“你瞧瞧我们学校学员，绝对都是天才中的天才，随便拎一个出来，都吊打一大批所谓的天才。”

    柳二龙笑着看向史莱克八怪，刚刚听弗兰德介绍的时候就知道了，等级最高的居然是这个年纪最小的小孩。

    心中也为弗兰德感到高兴，“弗老大，看样子你终于实现了自己的梦想了，有这么优秀的学员史莱克学院的未来发展一定很好吧？”

    ?  ?三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

