    基安蒂兴冲冲的走进了酒吧：“BOSS，我们——”

    兴奋的声音戛然而止。

    酒吧里哪有什么BOSS，只有一个初中生的小姑娘站在那里。

    “欢迎光临。”乌莲瞳轻轻躬身：“请问向客人想喝点什么？”

    “我……”基安蒂支吾着，心想这是怎么回事。

    酒吧里的装修只用了五天，没有进行大幅度的改动，只不过换了一张弧形吧台，添了几套座椅，再把之前‘买’的精装书里，赠送的那些海报挂毯一类的福尔摩斯周边适当利用起来。

    所以基安蒂依然能从视线内的地砖墙纸酒柜等东西判断，自己并没有走错酒吧。

    那眼前的情况又是怎么一回事？

    为什么看起来就好像BOSS在这两周的时间卖了酒吧跑路了，面前的小女孩买了酒吧，按照自己的喜好装修后自己经营啊！

    “基安蒂，你为什么堵在门口？”站在她背后的科恩有些不满，把基安蒂推了进来。

    然后走进酒吧后看到乌莲瞳的科恩也石化了。

    酒吧的装修变了！

    BOSS也变了！不对，这不是BOSS！

    这是怎么回事？为什么看起来就好像BOSS在这两周的时间卖了酒吧跑路了，面前的小女孩买了酒吧，按照自己的喜好装修后自己经营啊！

    两周没见BOSS，突如其来的变化让基安蒂和科恩严重的怀疑人生。

    难道是BOSS搬家了，却没有人告诉自己吗？

    基安蒂想起自己大学毕业的那年，兴冲冲回到阔别四年的老家，推开家门后只看到了三面白墙的过往。

    以那为契机，基安蒂和家庭的矛盾愈加激烈，最后在第三次被催婚时离家出走，加入了组织。

    历史，莫非又要重演了吗？

    乌莲瞳已经明白了过来：“你们是来找BOSS的吗？”

    听到这个熟悉的称呼，基安蒂两人松了口气，看来BOSS并没有搬家。因为组织还没有明目张胆到，搬家了还要留个联络处的地步。

    这么说来，这个小丫头……她居然也是组织里的人吗？

    可是……她看起来也太小了吧？

    基安蒂在她这个年纪，还在给学校的篮球队队长写情书。科恩在这个年纪，还在往老师的粉笔盒里放青蛙。

    二人突然觉得，自己所在的组织似乎太造孽了。

    乌丸酒良只是刚好上了个卫生间，此时已经走了出来：“啊，是你们啊。”

    “BO……BOSS。”看到BOSS出现，基安蒂与科恩才完全放下心来，只是一阵支吾，不知道该说什么好。

    因为她们完全不知道，吧台里多出来的这个小女孩究竟是什么鬼情况啊。

    二人落在乌莲瞳身上的目光，顿时被乌丸酒良捕获到了：“哦，还没给你们介绍一下，这孩子叫乌莲瞳，十九岁。是我在鸟取县的远房亲戚，按辈分是我的侄女。”

    乌丸酒良又把过去的说辞搬了出来：“现在她在米花大学读书，她的家人拜托在东京的我照看一下。”

    BOSS的侄女？基安蒂和科恩隐蔽的对视了一眼。

    那岂不是组织的大小姐？

    虽然已经被提拔成干部，但与琴酒等人不同，刚刚成为干部不久的两人，对组织的很多机密还尚未知晓。

    别说BOSS的真名，就连乌丸酒良这个伪名他们现在都还不知道。

    如果是贝尔摩德听到了BOSS的话，第一反应一定是BOSS哪来的侄女，他的侄孙女都在二十年前就逝世了。

    而琴酒更早早就‘明白’这个小丫头是BOSS正在培养的弟子。

    但对于基安蒂和科恩来说，则一下子就相信了这就是组织的大小姐，心里面唯一纠结的就是该鞠躬问好还是直接磕头。

    就在两人刚要躬身行礼，给大小姐请安的时候，乌丸酒良又开始给乌莲瞳介绍她们，停下了两人的动作。

    “这两位是常来酒吧的客人，也正在追梦之路上奋力前行的音乐人。”

    因为看着乌莲瞳说话，乌丸酒良没有注意到两人脸上瞬间的呆滞。

    小队频道开启，两人疯狂用眼神交流。

    基安蒂：‘BOSS在说啥？’

    科恩：‘BOSS没睡醒？’

    基安蒂：‘BOSS该不会……没把我们当做他的手下吧？一开始就把我们当成了普通的客人？’

    科恩：‘这怎么可能呢……’

    基安蒂：‘你想啊，我们第一次见BOSS的时候，不是把枪装在吉他包里了吗？’

    科恩先生眼神毫无变化，在小队聊天中保持了沉默，随后又想了起来：‘你忘了！见BOSS时要装作普通客人，暗语交流！’

    基安蒂的眼睛瞪圆了一分，两个礼拜未见BOSS，她们把这件事忘了。

    科恩：‘所以记住了，音乐人是BOSS给我们设定的，作为普通客人的身份职业。’

    基安蒂顿时上道：‘那正在追梦之路上奋力前行，就是BOSS在夸奖我们最近表现不错吧？’

    科恩：‘我想是的，毕竟……我们比琴酒干的好多了。’

    基安蒂：‘全靠琴酒衬托，诶嘿嘿……’

    乌丸酒良的询问打断了小队频道的交流：“今天想喝什么酒？”

    回神的两人恍然，这才是向大小姐介绍自己代号的正确方式。

    “Chianti！”“Korn。”

    乌莲瞳动手，倒好了酒。

    “我猜你们一定带来了好消息，对吗？”乌丸酒良问道。

    两个摇滚歌手上次来酒吧的时候，乌丸酒良知道她们要参加一个比赛，如果赢了的话，就能得到很好的前程。

    乌丸酒良还建议她们的演出增加爆发力，也不知道她们采纳了没有。

    而刚刚这位女士走进酒吧时的呼喊声太过欢快，差点把卫生间里的乌丸酒良吓断流，显然是有好消息想要分享。

    “嗯嗯嗯！”基安蒂激动的点头，但是却有点犯难，该怎么用暗语汇报她们完成的工作呢？

    “活动进行的很顺利吧？”见对方语塞，乌丸酒良又问道：“拿到优胜了吗？”

    这下基安蒂就明白该怎么说了：“就好像得到了BOSS那杯GoldenDream的祝福，一开始进行的很顺利，赢下了好几场比赛！”

    （用黄金情报做诱饵，一开始就顺利的宰了好几条大鱼。）

    “可惜负责火药的那个成员，一不小心被火药炸伤了，我们只好离开了主赛场。分赛场嘛……得分比较低。”

    （都怪琴酒那傻X非要玩炸药炸新干线，东京地区给他搞得风声鹤唳，我们只能去周边地区寻找交易目标，那些地方的人没有东京人有钱，搞到的钱就变少了。）

    “很可惜没有拿到优胜，辜负BOSS您的期待了。不过以我们二人而言，这已经是非常满意的成绩了。”

    （很抱歉没有达成您要求的全部目标，但这都怪琴酒那傻X，我们两个可没有出差错。）

    乌丸酒良点点头：“原来如此，恭喜你们。”

    好家伙，看样子她们采纳了自己的建议，不仅追求了摇滚的爆发力，还连火药都用上了。

    貌似还有她们的一位同伴，操作失误被火药炸伤了，导致她们被淘汰，大概后来又进入了复活赛？

    乌丸酒良猜测被炸伤的应该是个鼓手，毕竟摇滚最常见的元素就是吉他和架子鼓。

    虽然心里没有愧疚的情绪，乌丸酒良依然默默的在心里对那个被炸伤的鼓手致以歉意。

    当然，她们取得的成绩和乌丸酒良的关系并不大，只要她们感到高兴，是否拿到优胜冠军并不是乌丸酒良需要关心的问题。

    “恭喜你们！”乌丸酒良轻轻鼓了鼓掌：“我们开瓶香槟吧？”

    乌丸酒良用香槟和白兰地，给她们调了香槟鸡尾酒。

    酒吧大门上的风铃突然响动。

    “哟，怎么人这么少？”三船拓也走了进来：“你的生意也快要黄了？”

    基安蒂和科恩交换了一下眼神，考虑要不要把这个对BOSS无礼之人打一顿丢出去。

    但是，BOSS在这里开酒吧伪装成调酒师，就是为了隐藏身份不被那些调查组织的人发现，如果在酒吧里打人，闹大了也许会导致酒吧惹人注目，被FBI之类的家伙注意到酒吧。

    BOSS，隐忍！

    “小三你来的正好。”乌丸酒良朝他招了招手：“来喝香槟。”

    香槟中含有碳酸，所以和汽水一样，一旦开封之后就要一次性喝完，不能像其他的酒类把塞子塞回去下次继续喝。

    酒吧菜单上的香槟鸡尾酒用的是小瓶香槟，标注了以十杯为单位售卖。

    “都说了别这么叫我……”三船拓也走了过去。

    乌丸酒良又给他摆了一杯香槟鸡尾酒，才问道：“也快要黄了是什么意思？难道……”

    三船拓也点了点头：“嗯，那个女人的葬礼之后，四井集团立刻解约了和我们家的合约，虽然按照合同付了违约金，但和我们的损失根本不能相比。”

    “五条也差不多，他家是贸易公司，以前给四井集团提供建筑材料，时间一长就不收定金了。后来四井集团取消了所有订单，一大批进口建材全都砸在手里，光是租仓库就快把他们拖垮了。”

    三船家是电子工业公司，主要生意来源全靠给四井集团开发的地产配套电子设备，从喷泉水泵到路灯电缆，从灯光总控到监控摄像头，各种产品一应俱全。

    失去了与四井集团的合约，三船公司短时间内根本找不到像四井集团这样庞大的合作对象，想要维持之前的经营规模，就要同时与大量的小地产开发商合作并接很多的散单，这又势必要对他们的公司结构重新调整，导致三船拓也的家里现在争吵不断，他父亲和他的一群叔叔伯伯们各持己见大有分家之势。

