
　　“嘭！”

　　深蓝色的光团，剧烈的膨胀起来，而随着膨胀的，还有着那其中的蛇影，那碧水妖蟒似也是感觉到了有人对它发动了攻击，当下便是疯狂的翻滚着，顿时，一道道深蓝色的光芒，不断的从那光团中射出。

　　“轰！”

　　在那种对恃电流冲击下，能量余波，将整个潭底都是震得颤抖起来，碎石不断的从周围的墙壁上落下。

　　“这家伙，居然不出来？等等？这股气势.......它在进阶？握草？”

　　一个又一个疑惑从心中冒出。

　　终于，游城算是明白了，为什么会有那个深蓝色的光团了。

　　那是魂力凝结成的障壁！

　　一个用于防御，并且帮助自身进阶的障壁！

　　“坏了，万年魂兽比我用力量结合召唤出来的奇美拉聚合暴走龙更加强大，以我的实力，一旦任由它安心突破，我说不定连走都没法走。”天籁小说网

　　毫不犹豫，游城停下了逃窜的步伐，眼神闪过一丝厉色。

　　他要乘着这个机会，这个千载难逢的好机会，一举将其斩杀！

　　最后时刻，他转头看了一眼那黑漆漆的岔道，只能一咬牙，如同一条鱼儿般的钻了进去。

　　在游城钻进那条岔道不久后，便是感觉到那种寒气似乎悄然的变淡了一些，当下也是略感讶异。

　　“快到了…”

　　他那略微泛着一点兴奋的声音，也是响起。

　　不过随着愈加深入，他的速度反而是放慢了一点，目露警惕之色，体内魂力也是悄然涌动，谁也不知道这碧水妖蟒什么时候会晋级完成，小心谨慎一点，总归是没错的。

　　而伴随着游城速度的放缓，片刻后，这条略显黑暗的岔道突然泛起了淡淡的光泽，而眼前的视线，也是陡然宽阔了起来。

　　“噗！”

　　一道细微声音响起，游城便是陡然发现，周围的池水竟然诡异的消失而去，而他的脚步，也是落在了一个略显湿润的山洞之中。

　　山洞面积并不大，那唯一的出口，便是游城游进来的通道，只不过有些奇异的是，那些池水，在到达洞口的时候，仿佛被一层无形的东西堵住了一般，这才让得山洞未曾被池水充斥。

　　游城目光惊异的望着这湿润的小山洞，显然是没想到，在这碧水潭底部，竟然还有着这种奇特的地方。

　　他的目光，稍稍的打量了一下山洞，然后便是凝聚在了山洞中央处的位置，那里，一条二十余米长的庞然大物，正在慢慢的蜕皮。

　　“不对，我已经进入了那深蓝色的光团之中！从外界看上去只有两米高的光团，在里面，实际上却有着三五米的高度，这是碧水妖蟒用魂力凝结的避水的光团！”

　　不管是水蛇还是其他的蛇，都是冷血动物，不需要通过氧气的作用产生热量维持体温，所以它要求的氧气很少。

　　其次，水蛇的体内有很多一节一节的气囊，水蛇在水里是不能呼吸，虽然它在水里能呆较长时间，但也需要到水面换气。

　　自然，它是不可能直接在水底进阶的，否则一旦失去氧气，自己就会死亡。

　　而眼前的怪物，此刻正蜕皮到了关键时候，庞大的深黑色身躯，一半都已经从淡蓝的躯壳中脱出来了，此刻，还在不断的蠕动之中。

　　看着这幅样子，游城哪能不明白留给自己的时间已经不多了，当下立即使用武魂附体。

　　下一刻，只见游城的身躯，顿时有了几分虚幻之色，而他的表面上，并没有什么武魂的症状，只是人稍微的带着一丝的灰意。

　　先天满魂力武魂！

　　鬼魅！

　　游城深知自己的魂力等级太低，很难对一个万年魂兽造成伤害，所以，他选择使用鬼魅武魂。

　　它的武魂特质是，所有的攻击，都将转换成暗影伤害！

　　而且，武魂附体后，他也将免疫物理性质的一切攻击！

　　只不过受到的精神攻击、灵魂层面的攻击等等，伤害会加倍。

　　这是一个非常恐怖的本体武魂，传闻中，鬼斗罗的武魂只是自己的影子，但是再一次意料不到的死亡中，借着这个影子，鬼斗罗重新复活，并且完成了一般人无法想象的武魂二次觉醒。

　　由此，武魂从影子，变为了自身的灵魂。

　　“第二魂技，幽鬼之刃！第一魂技，荒芜！”

　　爆喝一声，游城的手臂，忽然化作了一抹幽黑的暗影，如同利剑一般，不断延伸，从而形成了类似于臂刃一般的存在。

　　唰——

　　游城的身影突然间开始了加速，直接冲到了那碧水妖蟒的身躯上，高高跃起，直刺而下！

　　这个时候，他的第一魂技：荒芜也发生了它的效果。

　　第一魂技的效果很简单，当游城只和一个敌人战斗时，将会造成额外的伤害。

　　这对于落单的人而言，简直是一场噩梦。

　　撕拉——

　　在暗属性的利刃面前，碧水妖蟒体表上的鳞片几乎没有任何的防御力，只是一瞬间，它的身躯上就发出了一道撕裂血肉的声音。

　　“嘶嘶！！”

　　碧水妖蟒的惨叫声才刚刚响起，还没完，只见它的血肉断口处，充斥着灰蒙蒙、黯淡无光的色彩。

　　这是被幽鬼之刃的效果所伤，其上面附带着暗属性的能量，如果不快点医治，亦或者是用魂力将其逼出，否则会跗骨之蛆一般永远伴随着，而且还会产生惊人的疼痛。

　　一连三刀下去，碧水妖蟒的身躯顿时被血色所染红，但是这对于它庞大的身躯而言，不过是一些小伤口罢了。

　　而随着游城还打算继续割肉时，忽的，他瞥见了碧水妖蟒那充满着憎恨色彩的目光，心中顿时一凉！

　　碧水妖蟒忽然间停止了蜕皮，高高昂起头颅。

　　强行中断自身的进化，无疑是非常痛苦，而且还会伴随着无穷的后患。

　　但它管不了这么多了，它现在只想杀死这个人类！

　　原本那晋级时所散发出的庞大能量瞬间中断消散，而紧接着，它就发出一声尖利的嘶鸣，对着身躯庞的游城暴射而去，胡乱飞射的水属性箭矢，也将平静的潭底洞穴搅得猛然暴躁了起来，一道道尖鸣波动从中冲天而起，极为壮观。

　　蛇躯旁边，游城双脚急速跃动，忽然暴发起来的水属性能量，让得他头皮一阵发麻，紧咬着牙关，拼了命的向一边闪去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百五十二章：正在蜕皮的万年魂兽！（2/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 