    人这一辈子能不能飞黄腾达，有很多因素。

    正所谓时也，命也，运也。

    有时候你辛辛苦苦一辈子，到头来依然只是个普通平民。

    有时候就因为碰到某个贵人或者某个机缘，便能一飞冲天。

    这个摄影师也是如此，就因为拍到了王毅和詹姆斯的国王交接仪式，从此便一飞冲天，飞黄腾达。

    同时，当詹姆斯向王毅弯腰鞠躬的时候，王毅才意识到自己这个进球好像有着非凡的意义。

    那么只可能有一个意义：单节三分历史记录。

    单节10记三分，成为了历史上排名第一的存在！

    不过他来不及激动，因为勇士队已经攻过来了。

    他必须立即退防。

    不过当他退到后场，勇士队持球过了中线，库里拿球正准备攻的时候，勇士主教练科尔突然叫了个暂停。

    所有人都微微懵了。

    库里将球砸向地面，向着教练走去时，嘴里不断抱怨着什么。

    看起来应该是他本来正打算发起进攻，教练却突然叫了个暂停，白白浪费了一次进攻的好机会。

    不过他们那里到底在说什么，湖人队休息区这边也听不到。

    只看到库里的情绪比较激动。

    事实上库里确实很激动。

    刚才本来汤神给他一个挡拆，他能够直接来到右侧45度三分出手。

    结果就在他们的挡拆要发起时，教练突然叫了一个暂停，这能不让他恼火吗？

    要叫暂停你倒是早点叫啊。

    勇士队主帅史蒂夫·科尔其实刚才有点走神了。

    当王毅命中了本节的第十记三分之后，他本来是想叫个暂停的。

    但是因为在想暂停时自己应该说的内容，想的有些过于认真，所以竟然忘记了叫暂停。

    而当库里要进攻时，旁边的主助教提醒他，他才突然想起要叫暂停。

    现实就是这样，你想的太多的话反而会出现失误。

    比如有的时候你还没接球，你就在想这个球要传给谁，传球时是要击地还是高吊。

    这样一来在接球的时候反而不那么专注，从而容易出现失误。

    像科尔这样的主教练，其实出现这样的失误是非常罕见的。

    一来勇士队实力强大，几乎很少会有遇到这种让他有点焦头烂额的情况。

    其次他作为主教练还是有些东西的，往往能够运筹帷幄。

    但是今天湖人队这家伙实在太强了。

    当一个球员太过强大时，就会强大到超出战术的范畴。

    他跟你打球都不需要什么战术，什么跑位。

    上来就是干，就能干死你。

    就比如曾经的杜兰特。

    在比赛之中忘记了要打什么战术，那么就不用打战术了，直接把球给我，我投就行了。

    而今天的王毅就是这样。

    他第4节的三分简直要把勇士队投懵了。

    水花兄弟合计15投11中。

    而他一个人就是10投10中，这实在是有些夸张了。

    与此同时，当王毅终于打破了汤普森的单节三分纪录时，球迷们又在期待着他打破另一项纪录。

    那就是汤神的单节37分记录。

    王毅三分球10投10中，两分球2投1中。

    单节已经拿下了32分。

    时间还剩下最后的三分半钟。

    他会打破汤神的单节37分记录吗？

    以他现在滚烫的手感，其实只要两个三分的事。

    但是勇士队肯定不会再让他出手三分。

    在暂停时，勇士主帅科尔不断向队员们强调着一句话。

    “不要让他出手三分，不要让他投三分，可以给他两分，不能让他投三分。”

    于是在接下来之后的几个回合里，勇士球员们就像疯了一样在扑王毅的外线。

    王毅根本就没有任何出手三分的机会。

    但是勇士队向外线扑的太猛，那么对于内线的防守就弱了许多，王毅要突进来就比较简单了。

    他连着两次打进了中距离投篮。

    单节得分已经来到了36分，离汤神的37分只差一分。

    时间进入到了最后一分钟。

    湖人队还领先勇士队5分。

    王毅依然是不断的跑位绕掩护。

    在外线接到球之后，格林和汤普森几乎同时扑了过来。

    王毅只要轻轻一弯腰便过掉了他们两人来到了中距离。

    几乎无人防守之下，高高跃起。

    篮球在空中向后旋转着飞向篮筐。

    然而在万众瞩目之下，这个球并没有投进。

    篮球在篮筐上轻轻磕了一下，又高高弹起。

    然而就在篮球刚刚弹起之时，一只大手在空中拦截了篮球，又将它重重的塞回了篮筐。

    进去吧你！

    镜头迅速从这只手臂移到了这个球员的脸上，不是别人，正是湖人队目前唯一的核心，王毅。

    与此同时，裁判的哨声响起，格林为了防守这一球，狠狠在空中将王毅推了一把。

    好在王毅扣篮的时候，右手在篮筐上挂了一下。

    这才不至于摔倒在地。

    而格林则又一次被吹了恶意犯规。

    两次一级恶犯，直接被驱逐出场，王毅则加罚命中。

    至此，他的个人单节得分来到了39分。

    一节之内不但破掉了汤神的单节三分纪录，还破掉了汤神的单节得分纪录，这一刻，全世界球迷都因为王毅而瞩目。

    坐在包厢里观看比赛的妮可，这一刻忍不住热泪盈眶。

    破掉汤神的单节三分纪录，破掉汤神的单节得分纪录，这两项都独享历史第一，这就是自己喜欢的男人。

    在这一刻她有种一种莫名的冲动，她想向全世界大声宣布：这就是我喜欢的男人。

    王毅这个罚球命中，湖人队已经领先了勇士队8分。

    虽然理论上勇士队还有逆转的可能，但是格林被罚下场，勇士队就少了一个策应点。

    再加上在最后的40多秒里，湖人队卡鲁索和塔克又分别命中了一记三分，这彻底宣判了勇士队的死刑。

    最终湖人队以132:123拿下了勇士队。

    赢得了天王山之战。

    王毅在这一战之中的数据:

    打满全场48分钟，狂砍56分13篮板16助攻。

    在湖人队失去两大核心的前提下，他几乎以一己之力赢得了比赛。

    尤其是在第4节，单节三分10中10。

    一人硬杠库昊和汤神。

    这一战也成为NBA篮球史上的经典之战。

    同时，这一战也成为了很多球迷口中，王毅的封神之战。

    【书友群号375434663，有兴趣进群的兄弟接着。】

