
　　晚上喝多了酒，第二天李察睡到了十点才起床，照了照镜子，脸上伤口还在，下巴和脸上多了几处红肿的伤痕。

　　好久没伤这么重了，泰森也真是个猛人。

　　“报纸送来了，全都是你的新闻。”

　　邦辰女士穿着紧身衣，在落地窗前做瑜伽。

　　“动作别太大，小心闪到了腰。”

　　李察吻了她一下，坐下来边吃早餐边翻报纸，今天各大报纸头版头条报道了昨晚的比赛，一共有两个主题。

　　一是李察打败泰森，第三次卫冕成功，拳坛迎来了‘李察时代’。

　　报道中还讲述了昨晚现场的盛况，观众人数创造了纪录，现场的名人观众也是媒体报道的焦点。

　　还有李察和泰森两人重拳对轰，奉献了一场极其火爆且经典的比赛。

　　第二个主题是泰森的状态问题。

　　泰森恢复了巅峰，打出了极高的水平，但是业内人士都怀疑他用了违禁药品，具体的证据还要等到检测报告出来。

　　当然也有报纸调侃泰森，说他用了违禁药品也打不过李察，他的时代真的过去了。

　　“泰森醒了吗？”

　　李察打了个电话给安迪。

　　“醒了，听说全身脱力还躺在床上。”

　　“泰森挺厉害的，如果他能恢复到88年的状态，我不一定能打败他。”

　　昨晚的比赛李察毫无保留，也没能一拳KO泰森，可见泰森的抗击打能力极强，还有泰森的重拳，杀伤力极大。

　　李察睡了一晚上脖子和下巴还隐隐作痛。

　　如果泰森服用的违禁药品效果更强一些，持续时间更长一些，李察几乎不可能在前三个回合拿下比赛。

　　“帮我送束花，有记者要是问起泰森服药的事情，也不用谴责什么，他年纪大了，用那种办法也是无奈了。”

　　看到泰森倒下，李察心里并没有多少喜悦，人总会老的，自己也一样，昨天自己打败了泰森，再过几十年，也许自己会跟他一样，一代新人胜旧人。

　　“好，下午有一场新闻发布会，你也要准备一下。”

　　“知道了。”

　　下午，李察在酒店参加了一场新闻发布会，来了一百多家媒体，有的问他打败泰森的感受，有的问他对‘李察时代’的看法，也有人问他泰森服用违禁药品的事情。

　　李察没有过分骄傲，也没有表现得狂躁，低调冷静地回应了记者们的提问。

　　现在他成了拳坛第一人，无论名气还是实力都是第一。

　　他不需要再发表那些有争议言论来引起媒体的关注，闷声发大财才是正道。

　　——

　　比赛结束后，余波持续了很久。

　　一个是泰森的尿检结果出来，呈阳性，服用违禁药品实锤，拳击协会和内达华州体委又对他进行了处罚。

　　第二是那场比赛打得太过激烈，经过媒体的宣传，引起了全球十多亿人的围观，有的通过电视收看了比赛实况，更多的人通过网络观看。

　　在比赛后一周，全球各国有线收费用户超过650万，两人比赛的视频在网上播放了超过十亿次，成了一次现象级的比赛。

　　拳坛专业人士对这场比赛的评价是，五十年来最经典最热血的一次对决，也有人说空前绝后，此后想在看到这种比赛大概也没机会了，除非泰森愿意再服用一次违禁药品。

　　在网上，全球有很多人都在讨论两人的比赛，甚至比线下更加热烈。

　　一个是叹息泰森，泰森曾开创了泰森时代，在85年到90年之间，连赢了37场，打败了众多拳坛高手。

　　从昨晚的状态上也能看出，巅峰时期的泰森到底有多猛。

　　只可惜晚节不保。

　　更多的人在赞叹李察，给他取了很多外号，什么战神、超人、拳霸，华夏那边拳迷给他取了个绰号叫‘独孤求败’，意思是一个孤独的王者。

　　李察觉得都不错。

　　网上还有很多拳迷在讨论他到底有多厉害，给他匹配了很多对手，包括传说中的兵王、特种兵、WWE摔角手，少林高僧，刘易斯、大小克里琴科兄弟、尼古拉·瓦鲁耶夫、大卫·图阿，还有什么超人蝙蝠侠之类的角色。

　　这场比赛才结束，拳迷们就在期待下一场。

　　谷</span>“姐夫，成为世界上最强大的人是什么感受？”

　　庄园草地上，帕翠亚晒着太阳撸着猫咪问道。

　　李察浏览着网页说道，“我不是世界上最强大的人，你姐姐才是，我就打不过她。”

　　“吉赛，你那么厉害吗？”

　　帕翠亚笑道。

　　邦辰微微一笑，摸着微微凸起的肚皮，“我肚子里这个最厉害，等小家伙出生了，就是在他头上尿尿他也不敢动手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，李察肯定不会打的。”

　　帕翠亚跑过去摸了摸她的肚皮，“姐，有没有查是男孩还是女孩？”

　　“没有，李察说要保持神秘感，我也没有问医生。”

　　邦辰耸了耸肩膀。

　　“姐夫，你想要男孩还是女孩？”

　　帕翠亚又问道。

　　“一样，男孩女孩都是我的宝贝。”

　　李察放下电脑笑了笑，起身伸了个懒腰，“要不要去外面走走，坐太久了对身体不好。”

　　“不想去，我就想坐在这里晒太阳，一会儿瞌睡来了，我就躺在这里睡觉。”

　　邦辰女士靠着沙发笑道。

　　“要不我抱着你睡。”

　　李察抱起了有点肉肉的邦辰女士，香香软软的，手感果然好的很多。

　　“别动手动脚。”

　　“哈哈，你们闹，就当我不存在。”

　　帕翠亚背过身，打开了电脑玩游戏。

　　在家里休息了几天，李察来到了洛杉矶，桑德拉布洛克的公司开了一部新戏，他过去客串了一次，演了个警察的角色。

　　5月16日，《X战警2》上映了，李察参加了一次首映仪式。

　　这部电影投资1.1亿，首周票房达到了8860万美元，数据惊人，李察也不得不羡慕二十世纪福克斯的发行能力，有了新闻集团做宣传，电影票房不会太差。

　　“嘿嘿，李察，你还要拍电影吗？”

　　别墅里，安东尼又跑来打扰他的清净。

　　“废话不是，《谍影重重2》我不拍你去吗？”

　　李察喝着茶说道。

　　“哈哈，报纸上都在说你10分钟赚6000万，比印钞机还快，你担心你看不上拍电影这点片酬。”

　　李察摇了摇头，看了他一眼，“你又给我找事吗？”

　　“你今年有工作，明年还没有接戏，我又收到了一个极好的剧本，有很大潜力冲击奥斯卡。”

　　安东尼放下剧本说道。

　　“是吗？”

　　李察接过来看了看，剧本叫《飞行者》，改编自好莱坞著名花花公子娱乐大亨霍华德·休斯的人生经历。

　　剧本不错，角色也不错。

　　“需要试镜吗？”

　　“要的，很多人都在抢这个角色。”

　　“行吧，你来安排。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，317、独孤求败免费阅读。https://xs.23sk.com 