    所以，他一个人往前试探的看了看，发现这里面依然是很安静，而且也没有任何的动静。

    有时候，倒是觉得这个大怪物的确是不太一样的，而且，能够给他们带来信号一样。

    每一次，他如果想要外出，或者是离开这里的话，那么，他只需要一走动只需要一走动的话，那么，站在他身边的人，也会马上有这种感觉。

    这样的话，就可以给他们一个逃脱的机会，这对于他来说，倒是一件非常不错的事情。

    这一次，还真的是这样，所以，何明就在这里等待了一会时间之后，并没有发现什么其他的问题，然后，他便回头看了一下，众人，纷纷的起身就从这里离开的。

    让他们从这里离开之后，然后，他们便回头看了一眼，现在，那个丛林里面，依然是非常的安静的，那个，好像并没有因为他们的进入而改变什么，所以，他们这个时候，便在丛林入口的外边停了下来。

    “往前走吧，不往前面走的话没办法知道，而且，我们当时看他就往这边走过去了吧，所以，周大姐，这个方向，应该是没有错误的，大家回忆一下是不是这个样子？”

    何明现在是有时候，真的是感觉到自己的脑子有些不太好用，而且，脑子里面有时候想着另外一件事情，但是，却还是想着这一件事情，所以，这对于他来说也的确是一个非常大的挑战。

    他当时就一直说，我只是觉得，这个庞然大物到了这里之后，好像，他便匆匆忙忙的，就进到山洞里面，而之后，他便去了什么方向，这一点，他真的是有些记忆不起来了。

    “我记得，他当时大概就在这个位置吧？他便直接从这个位置，好像直接穿插了过去，我说的，应该没错吧？”

    说着话，这周大姐也是抬头看了看周围，毕竟，他跟当时的时候，是留在山洞的外面的，所以，这个情况对于他来说，应该还算是比较容易去掌控的。

    “好，那我也知道，到底怎么回事了，走，我们现在过去看看。”

    说着话，他们继续往前走过去，当他们走到了丛林之内的时候，这个何明只是低头看了一眼，只不过，仅仅是看这一眼，然后便马上感觉到，有些头皮发麻，因为，他现在看到的果然全部都是那些枯枝烂叶。

    现在，就好像是树上的所有叶子，全部都掉落了下来，而之后，他便抬头看了一眼，这些树木，基本上都已经快要秃了，他甚至都不知道，这些树，到底是不是得了什么病，为什么，会突然之间有这么大的变化呢？

    但是没有办法，现在这个情况之下，他也没有什么其他更好的选择，而随后，他们继续往前走动着，不过，这个过程之中何明什么话都没有说，因为他知道，这个时候说出的话，恐怕，对于大家来说，都是一种很大的打击。

    不知不觉中，他们已经往前走动了很长的一段距离，但是，这些树枝树叶，依然是存在这里，这个时候，何明便停下了脚步，因为他知道，再这么走下去的话，根本就没有任何意义。

    “行了，我觉得，大家也不要再走下去了，而且现在，地上根本就找不到任何的脚印的，而且，你们看一下，往这个方向，这个方向，还有这个方向，三个方向全是有路的，他进入到这里面之后，有没有更改方向，这一点，我们根本就没有办法知道的。”

    何明说着话，便将眉头皱了起来，虽然他知道，这对他们来说，应该是一个很残酷的事实，但是，现在这个情况之下，如果这面多人不去面对这个残酷事实的话，那恐怕，就没有人能够把这一切，都给真正的接受了。

    “那何大哥，那我们现在这个情况之下，应该怎么办呢？而且，我们现在根本就没有办法知道这个辛杰现在所在的位置，所以说，也就没有办法继续走下去，是这个意思吗？”

    现在这里比较着急的应该还是这个林琦琦，虽然说林琦琦现在感觉了太多，包括各方面，都已经好了一些，但是，终究还是按捺不住自己的那一颗焦躁的内心。

    说完这些话之后，何明只是轻轻的点了点头，他也觉得，这的确对于他们来说应该是一个很大的问题，所以，他必须把这个问题给解决，不然的话，他们这些人都没有办法从这里离开的。

    “周大姐，你的意思呢，我们应该怎么办？”

    “我觉得，我也想不到什么更好的办法，除非，他再往这里面走一趟，只有这样的话，我们才能够知道，他当时的时候，到底去了什么地方。”

    “我们让他走就让他走嘛，我觉得，这个有些不太可能。”

    “怎么不太可能？我不会出去做诱饵，然后，把它给吸引出来不就行了吗？”

    突然之间，这个林琦琦便回过头来，然后跟何明说道，当这些人听到之后，他们都惊讶的瞪大了眼睛。

    所有人都是想不明白，这个时候，林琦琦为何要做出这么大的牺牲，因为这对他来说，也的确是一个非常大的挑战、

    “琪琪，你是不是不知道，你这样根本不是闹着玩的。”

    何明很严肃的跟林琦琦说道，虽然他也知道，这是一个迫不得已的办法，但是，即便想说这些的话，恐怕，也只有自己才能够做，而其他那些人，好像根本就做不到这些。

    “何明大哥，现在都已经这个情况之下了，你觉得，我还会跟你开玩笑吗，我也知道，这件事情非常冒险，但是，目前来说的话，也没有其他更好的办法，而且，如果真的牺牲的话，能够把辛杰给找出来的话，我觉得，这说应该是一件一举两得的事情，你不觉得是这样吗？”

    “我不觉得，我就觉得，如果真的是你到时候，逃脱失败的话，被那个庞然大物给压住，到时候，这事情恐怕就真的是麻烦了，所以这一切我根本就不支持你。”

