    ||->->

    　　最新网址：

    　　李忠信最近一段时间被大佬们和那些谈判专家们搞得天昏地暗的，他有一种感觉，这次到京城这边来，至少得瘦下去五斤以上。

    　　关于中俄合作建设公路铁路大桥的事情，关于石油管线的事情，以及江城新区成为小特区的事情，在这半个月的时间里都落实完成了，李忠信立刻就提出来要回家。

    　　李忠信真的是在京城这边呆够了，成天和那些大佬在一起，说话或者是做事的时候，甚至是开口说话，都要三思，不，是深思熟虑以后才能够开口。

    　　李忠信觉得这段时间他的语速都发生了变化，以前说话是正常速度，现在的这个时候，语速明显降低，甚至说一句话的时间，他只能说半句。

    　　一想到要回家，一想到要脱离苦海，李忠信觉得他一刻都不想再多呆了。

    　　于是，李忠信对几位大佬坦言说，江城新区那边要变成小特区的一种形式，公路铁路桥的事情和中俄石油管道的事情已经提上了日程，他必须要回去和王波洪斌他们开会商量这个方面的事情。

    　　虽然他是忠信公司的董事长，但是，股份并不都在他的手中，需要和忠信公司的股东们进行沟通，希望能够把这个事情敲定下来。

    　　他从家里出来了这么长的时间，父母和家里的长辈都很惦念，打来了好多个电话，希望他早点回家，毕竟没有几天的时间就开学了，他在家里也是呆不了几天。

    　　几个大佬虽然对于李忠信的这些说辞不太满意，但是，却还是答应了李忠信返回江城的请求。

    　　在这些大佬心里，这些事情只要是能够办成就行，至于李忠信在不在京城真的没有什么意义和价值了。

    　　他们最近一段时间也是很忙，没有时间找李忠信说一些事情，把李忠信那么放到国宾馆那边也不是什么事情，所以，这些大佬答应下来了李忠信的请求。

    　　只是这些大佬有些不解李忠信说的关于忠信公司股东的事情，他们觉得，这个事情至少需要下面的人去进行一下调查，看一看忠信公司的股东都有什么人，是什么人如此神秘。

    　　要是他们知道李忠信说的要开股东大会的事情是李忠信的一个说辞，估计他们会把李忠信按下来在这边一直住到李忠信开学。

    　　李忠信听说大佬批准了他回去江城的请求以后，他甚至连多呆一会儿都不想，直接就告诉封半山开车送他到火车站，他要直接坐卧铺回去江城那边。

    　　这个时候开车从京城回江城的话，没有高速公路，要说有，也只是江城到哈市忠信公司修建的那段，其他地方都没有，想要从京城开车回去江城，至少需要一天半到两天的时间。

    　　所以，在这个时候，李忠信到京城这边一般都选择坐火车的卧铺。

    　　这个时候，京城到江城这边算是有速度稍微快一些的火车了，但饶是这样，坐火车从京城到江城也是需要将近二十四个小时的时间。

    　　至于到了京城火车站以后，能不能买到卧铺票或者是软卧的票，那就不是李忠信操心的事情了。

    　　忠信公司在江城很牛皮，在京城这边也算可以，这个时候，像李忠信他们这样的如果不能购买到这个时间的卧铺车票的人，可以直接购买站台票或者是坐一个站地的站票，等上车以后，直接找列车长补票。

    　　李忠信虽然不屑做走后门的这种事情，但是，这个时候他也是不管其他的事情了。

    　　上车，补卧铺，折腾了一会儿以后，李忠信终于住进了软卧。

    　　这个时候的软卧硬卧有一定的区别，乘客可以躺在空间比较大的卧铺上休息，这种软卧的价格要比硬卧价格贵，设施舒服，4人一个包厢，分上、下铺位，提供热水瓶，环境安静，没有打搅，是旅客列车中最舒服的一种形式之一。

    　　软卧列车也分两种:普通软卧和高级软卧。普通软卧4人一个包间，高级软卧2人一个包间，但是并非所有列车都有高级软卧。

    　　李忠信他们因为是临时上车补票，而且京城到江城那边的列车只有普通软卧，并没有高级软卧，所以，是四个人一个包间。

    　　李忠信上车的时候，包间对面并没有乘客，他也是听列车长说了，对面的那两个卧铺已经是卖出去了，应该是在第二站或者是第三站的时候上车。

    　　这个时候坐火车出行，大多数人都是购买硬座，购买卧铺的人基本上是非富即贵或者是有一定的权利，要不然的话，很少有人坐这样高档的地方。

    　　像李忠信的父亲李尚勇，如果出差办事情的话，级别达到了，出门是可以坐卧铺车的，但是，企业有企业的规定，如果出差的时候不坐卧铺车，也是按照卧铺车的待遇给予报销。

    　　七八十年代的时候，人们的收入都很少，基本上也是坐不起卧铺，而且大部分人都是从苦日子过过来的，坐硬座去什么地方办事已经是很可以的了。

    　　所以，七八十年代的时候，卧铺坐的人并不是很多。

    　　等到了九十年代以后，人们开始手中有钱了，做生意的人也是越来越多，有钱人出门上货或者是出门办什么事情，基本上都开始坐卧铺了，要不然的话，一坐坐二十几个小时，那些有钱有势的人也是受不了的。

    　　李忠信躺在卧铺上，微微沉吟了一下，对封半山说道：“半山舅，你给钱浩或者是赵媛媛那边打个电话，告诉他们我们明天到达江城的具体时间，让那边派车到火车站去接我们两个人。还有，你记得告诉他们，我回去的事情暂时不要告诉王波和洪斌，等我到家以后，什么时间想去公司了，或者是找他们有事情了，我到那个时候再联系他们两个人。”

    　　李忠信在这个时候感觉到很是心累，他真就不想操心公司的事情，至于江城新区变成小特区的事情，现在还没有开始实行，等他在家休息两天到三天的，陪陪家里人，到时候再去和王波他们谈这个事情就可以的。

    　　最新网址：

