
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这一次海川市去香港的经贸代表团包括副市长何飞军，何飞军分管工业口，是招商的重头部分，孙守义觉得应该把他带去。.org雅文吧傅华也在代表团的名单当中，本来傅华是可以不去的，他本人也没有什么要去的意愿。但是吕鑫专门邀请了他，市政府经过考虑，觉得扫了吕鑫的面子不好，还是决定傅华跟着去一趟香港。
　　
　　看了一会材料，孙守义的目光转向了办公室的窗外，他还从来没去过香港，也不知道香港这个花花世界究竟是一个什么样子的，也不知道吕鑫准备了什么来迎接他。那一次跟吕鑫在海川会面之后，孙守义就帮忙丁益和伍权他们解决了海川市旧城改造项目审批程序繁琐的问题，吕鑫为此还专门打来电话表示过感谢。两人之间的关系现在看起来应该算是不错的。
　　
　　不过在邓子峰的提醒之下，孙守义心中对吕鑫还是有所警惕的，他也知道像吕鑫这种能够在黑白两道游刃有余的人物都是很危险的，这些人虽然现在洗白了，但是他们是无法跟过去完全断绝关系的。这些人或多或少都还是在做着某些上不了台面事情的。
　　
　　对与孙守义来说，他必须要把握好一个分寸，那就是在利用吕鑫这种人做事的同时，还不能跟吕鑫沾上太多的关系。这种危险人物一旦你沾上了，再想摆脱可就是困难了。反正去了香港之后，尽量谨慎一点是没错的了。
　　
　　海川大厦，傅华办公室，傅华坐在办公桌后发呆，他现在的心情是有些灰色的。这一次马艮山的窝案虽然并没有牵涉到驻京办和傅华，但是傅华在给曲炜做秘书的时候两个很不错的朋友却是因为涉案，而被有关部门采取了强制措施。
　　
　　傅华知道这个情况，是因为那两位朋友的妻子打来电话，是因为他们感觉傅华跟市委书记金达以及市长孙守义关系都很不错，想要询问一下傅华能不能帮他们跟这两位领导说说情，就不要再去追究这两位朋友了。
　　
　　说起来这两位朋友，当时也是很忧国忧民的，他们三人原本经常会聚在一起对海川政局高谈阔论，书生意气，挥斥方遒。他们对现在的官场风气都是极为不满的，也曾经谈论过一旦他们主政了，一定要坚守自己，不受贿贪污，多为百姓做一些事情。
　　
　　那些慷慨激昂的话言犹在耳，余音还未消散，转瞬之间这两个家伙却因为腐败受贿而被双规了，傅华对此真是有哭笑不得的感觉。.org想不到那两位朋友当初对官场风气那么愤慨，只不过是因为没有得到分一杯羹的机会。现在得到了分一杯羹的机会啦，他们就显现出贪婪的一面了，腐败的比别人一点不差的。
　　
　　这不知道是这两个人的悲哀呢，还是这个时代的悲哀。
　　
　　傅华也并不乐于见到自己的朋友身陷囹圄，不过他对此也是毫无办法的。且不说这一次的案件是省里在查办，金达和孙守义根本就没决定权。就算是决定权在海川，这两位朋友已经构成犯罪了，金达和孙守义也是没有权利赦免他们的罪行的。
　　
　　傅华也只能无用的安慰了一下这两位心急如焚的妻子，那两位妻子听说傅华也没什么办法，最后忍不住抽泣了起来，显然在这两位朋友被双规之后，这两位妻子心理上也是承受着莫大的压力。
　　
　　结束通话之后，傅华的心里就很不是个滋味。正在这时，乔玉甄推门走了进来，笑笑说：“傅华，我怎么听吕先生说你要去香港？”
　　
　　傅华点了点头，说：“是的，受吕先生的邀请，海川市准备组织一个经贸代表团，去香港进行一周的招商推广活动，吕先生也邀请了我，所以我也有份去香港。”
　　
　　乔玉甄听出傅华说话的声音有点低沉，脸上也是一副怏怏不乐的样子，就说：“傅华，怎么了，你这脸色好像是并不欢迎我啊？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“你别多心，我不是不欢迎你。而是我刚才接了一个电话，最近我们海川大规模的反腐败，把我在海川两位挺好的朋友给抓了，他们的妻子央求我把他们捞出来，我帮不上忙，她们就苦了，搞得我心情也有点低落。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“原来是这样子的啊。诶，不会是你也会受这两位朋友的牵连吧？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“我没事的，只是这两位朋友当年我在海川工作的时候，跟我的关系真的很不错，当初都是挺好的人，也挺讲原则的，没想到会沦落到现在这个样子。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“腐败的人也不都是坏人，他们实际很多都是好丈夫、好父亲的，只是他们管不住自己的贪心，手伸得太长了一点，伸到不该伸的地方去了。你像文欣家就是这个样子的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这倒也是。诶，你来问我要去香港的事情，是有什么事情需要我去香港帮你办吗？”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“不是了，我在香港有一大堆的朋友，什么事情一个电话就处理了。我跟你说这个，是想问你，你去香港要不要我这个香港人回去陪你玩几天啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“我是去工作，你以为我是去玩啊。其实香港那个地方真是没什么好玩的，那个城市太拥挤，密密麻麻的都是建筑，给人一种很压抑的感觉。唯一我觉得不错的是维多利亚港的夜景，只有晚上灯火通明的时候，你才能感受到香港这个国际大都市的魅力。”
　　
　　乔玉甄笑了，说：“是啊，我也觉得维多利亚港的夜景美不胜收，置身在那里面你会有一种浑然忘我的感觉。要不我回去陪你看看维多利亚的夜景？”
　　
　　傅华笑了起来，他并不想让乔玉甄回香港陪他看什么夜景，他这一次去香港完全是工作性质的，如果身边有乔玉甄这么一个漂亮的混血美女出没，孙守义那些市领导会怎么看待他啊？
　　
　　不过这些也不好跟乔玉甄作解释，解释的话费口舌不说，还有一种往男女感情方面引导的嫌疑，就转了话题说：“那我哪敢劳驾你啊，诶，你让汤少帮你收购的公司收购的怎么样了？”
　　
　　乔玉甄警惕的看了傅华一眼，说：“你问这个干什么，汤言跟你谈过这件事情了？”
　　
　　傅华看乔玉甄这个样子，就知道他本来仅仅是为了转话题而问及的事情，却是踩到了乔玉甄的地雷了，就赶忙冲着乔玉甄摆了摆手，说：“你千万别紧张，汤少并没有跟我谈这件事情，我那次不是正好遇到吗？今天也就是随口一问罢了。”
　　
　　乔玉甄看了傅华一眼，笑了笑说：“你别怪我啊，傅华，这件事情牵涉到了很多商业方面的秘密，我不方便跟你谈什么的。”
　　
　　以商业秘密作为理由，傅华觉得合情合理，商战有些时候是必须做一些保密工作的，否则事机不密，就可能给了商业上的对手机会，从而导致商业活动的失败的。
　　
　　傅华笑了笑说：“我怪你干嘛啊，告诉你我那只不过是随口一问，并没有要从你那里探究什么的意思了。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“好了，算我多心了。诶，你们这一次的香港之行真的不需要我帮你做点什么吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“不用了，这一次的行程都是由吕鑫吕先生安排的，所有的事情吕先生可以都安排好的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“那可不一定啊，有些私人的想法吕先生可不一定会帮你注意到的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“什么啊，什么私人的想法啊，跟你说了我这一次是公务。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“你不可能一个周都忙公务的吧？总是要有点私人的行程吧？比方说去拜拜黄大仙，或者约个饭局，见见那些荧屏上的女明星什么的。”
　　
　　傅华笑了，说：“什么和什么啊，我又不信黄大仙，我去拜他做什么啊？再说约饭局见女明星我可没那种爱好啊。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“黄大仙在香港很灵的，去了就应该拜一下嘛。我不是说那种的，我是说那种纯粉丝的见面，比方说你心目中觉得香港电影当中你最喜欢的女明星是谁，你可以借此机会约见一下啊。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这倒有趣啊，不过还是算了吧，饭局的钱我首先就花不起的。”
　　
　　乔玉甄看着傅华促狭的笑了笑，说：“你如果担心钱的问题，这个好说：“”钱我可以帮你支付。你就告诉我你喜欢哪位女明星吧。”
　　
　　傅华赶忙摇了摇头，说：“别，别逗了，这个就更受不起了。”
　　
　　乔玉甄似乎很喜欢看傅华局促的样子，呵呵笑了起来，说：“傻瓜，这个是我跟你开玩笑的，你当我不知道你这个人的正经八板的性格啊。不过傅华，我很好奇，就香港这些女明星来说，你心目中有没有喜欢的，有喜欢的又是谁啊？”

