    梁帝按耐住心中喜悦，不动声色地看向一众大臣，明知故问道：“诸位爱卿，如何看待这新军扬威北溪一事？”

    兵部官员，故意不言语，等着户部或是吏部官员发表看法。

    户、吏两部官员，却是满脸窘迫，出言夸赞，无异于帮兵部一派树立威信，若是故意贬损，却又显得有眼无珠，可谓是进退两难。

    一时间，户吏两部官员，无不噤声，一片死寂。

    反倒是太尉高明，还算沉得住气，迈步上前，拱手作揖，大肆夸赞起来：“寥寥几十人，千里奔袭北境，连番鏖战，剿灭当地匪患数百人，歼灭北狄精锐游骑二百人，更是枭首传奇牙将，提振大梁军心。此一战，足见新军卫士之战力，空前绝后！”

    “臣提议，不如将这新军卫士，分别派往驻城军各营，充当教头，传授野战之术，壮大各营战力，想必今后，我大梁如虎添翼也！”

    好一个欲抑先扬！

    论损，还是这高明损！

    秦风不计血本重金打造出来的精锐卫士，居然凭借高明一句话，就要分散到各处，无异于直接釜底抽薪，削弱秦风实力。

    好在秦天虎反应快，当即行步上前，大声驳斥：“高太尉此言差矣，若将精锐卫士分而治之，岂不是削弱卫士战力？犬子建立新军初衷，便是如同利刃，直插北狄命门，若遵循高太尉建议，岂不是违背初衷？”

    “若各营想学习新军战法，大可以派来心腹人才，前往天机营旁观学习，将这新军战法带回各营，而非釜底抽薪。”

    一旁的李旭，连忙接过话茬，冷笑质问：“釜底抽薪？秦大人莫不是指责太尉心术不正，扰乱国运大战，置大梁昌盛于不顾？若无凭证，当众诋毁太尉，该当何罪？”

    一直对党争敬而远之的宁国公谢弼，迈步走到秦天虎身旁，沉声道：“秦大人和太尉，讨论新军未来发展，虽有言语过激之处，却也属合情合理。李大人贵为户部令，却将话题引到党争之上，未免欠妥吧？”

    李旭一甩袖子，轻哼道：“宁国公与秦大人乃亲家，帮秦大人说话，也不奇怪！”

    眼看满朝文武争辩起来，梁帝心中却阵阵冷笑。

    朝堂之上，即便是鸡毛蒜皮的小事，最终也会引到党争之上。

    这一点，梁帝早已见怪不怪。

    况且两党相争，相互制衡，只要不是‘逢敌必反，颠倒黑白’，却也不是什么坏事。

    梁帝也懒得理会，只管看向秦风，满怀深意道：“秦风，你平日里不是挺能说吗？怎么今日反倒成了闷油壶？莫不是在北溪县当了几天县令，被磨去了锐气？这新军卫士，战力空前，亦是你一手训练。诸位大臣只是建议，朕自然还是要问问你的意思。”

    刚才两党相争，倒是给秦风提了个醒。

    说到底，现在他只是挂名“教头”，对于新军根本没有实际控制权。

    若是日后，自己将整个新军训练出来，却为他人做了嫁衣，那还不如找块豆腐撞死。

    但现在的他又无军方官职，若将新军控制的太深，反倒是落人把柄，日后免不了遭到政敌弹劾。

    思来想去，最稳妥的办法，便是灵活控制新军指挥权，而三百卫士的控制权，则要牢牢抓在手里，不容任何挑战。

    这三百卫士，将是秦风立足于京都的根本。

    毕竟政治乃是军事的延伸，手中没有枪杆子，说话就始终硬气不起来。

    秦风终于将视线从吏部官员身上挪开。

    所有吏部官员，尤其是吏部尚书，如释重负地松了口气。

    在众人的注视下，秦风露出一抹奸商嘴脸，不答反问：“小的与圣人做笔交易如何？”

    莫说梁帝，便是满朝文武，也早已经习惯了秦风的语出惊人。

    况且当初建立新军，也是在“交易”的基础上。

    纵使此言有无礼之嫌，但所有人都很识相地装作没听见。

    梁帝早已尝到“交易”的甜头，自然很感兴趣：“哦？你打算与朕做何等交易？说来听听。”

    秦风搓着手，嘿嘿一笑：“微臣之所以要走北溪县之掌控权，乃是为我大梁着想。”

    “北溪县地处北境边陲，乃是我大梁门户重镇，却因贪官污吏荼毒，以至于民生凋敝，频频遭到北狄骑兵的渗透袭扰，不仅民不聊生，更是为整个北方战线埋下隐患。若将来两国进行决战，敌人以北溪县作为跳板，渗透进来，劫掠百姓，截杀运粮队，袭扰大军后方，岂不是严重削弱了大梁战力？”

    “微臣愿立下军令状，两个月内，将北溪县打造成铁桶一般的门户重镇，令北狄骑兵渗透无门。并可令北溪县成为边城重要依托，亦是最安全的军粮中转站。”

    听到秦风这番话，整个大殿一片寂静。

    梁帝更是死死盯着秦风，久久不语。

    北溪县地缘政治极为重要，但奈何相距甚远，鞭长莫及，再加上当地势力分布复杂，以及北狄方面无孔不入的渗透，以至于只能眼睁睁看着北溪凋敝，却没有什么太好的办法。在陈立之前，吏部已经派过两个能力超群的官员。

    其一被当地豪绅与州府官员，狼狈为奸，联手挤兑走。

    其二则是被北狄派来的杀手，趁夜刺杀！

    可以说，北溪县若安稳了，大梁前线就巩固了一大半，但这绝不是北狄希望看到的。

    北溪县越乱，对北狄越有利。

    若秦风这能言出必行，将对国运大战起到至关重要的作用。

    梁帝虽满怀期待，却又无比谨慎，沉声问道：“朕也不问你如何做到，你给朕北溪县之安稳，又想从朕这里得到什么？”

    秦风也不绕弯子，脱口而出：“共有三条，其一，请圣人将三百卫士赐给微臣当亲兵，至于剩下的两营新军，臣只代为指挥，实际控制权，交由圣人。其二，北溪县令一职，此生只有微臣一人担任，不可派人取而代之！”

    “其三，微臣可向北溪县输送任何物资，不必向户部、吏部、工部报备。”

    此言一出，满朝哗然！

