    

    
                第1873章

    
                “吕老，我知道错了，以后一定会认真管理店铺，不会再出这样的事情了，您再给我一次机会吧！”店长苦苦哀求着。

    
                吕卫智略微犹豫了一下，这个店长和他有亲戚关系，虽然关系不是特别近，但毕竟有这么一层关系在，也不好把事情做的太绝。

    
                他看向江志浩，道：“我原不原谅你不重要，重要的是江先生会不会原谅你。如果他不答应，我也没有办法。”

    
                这是把皮球踢给了江志浩，免得自己做了坏人。

    
                如果是小年轻，可能真会因为面子的问题，选择息事宁人。

    
                然而江志浩不一样，他对自己的人生非常清楚，阅历比吕卫智只多不少，怎么可能被这种小套路搞定。

    
                既然吕卫智把皮球踢了过来，江志浩索性直接抬脚射门。

    
                “整个店的氛围，都是眼睛斜着往上看，所谓上梁不正下梁歪，说明平时的管理出了大问题。说难听点，根本就没有管理。长此以往，药材的质量怎么样说不好，但人气和口碑肯定是坏的。吕老，如果你只是想趁着这几年多赚点钱，换不换这个店长无所谓。但如果你想保住自己国医圣手的口碑，最好找个专业点的人管理。”

    
                江志浩虽然没有直说，但话里的意思已经很清楚了。

    
                吕卫智怎么可能为了赚钱，不要自己的口碑呢？

    
                越是年纪大，越重视荣誉。

    
                他面色阴沉，对那店长道：“听到江先生说的没有？自己没本事，就别怪我不留情面！收拾东西走人，明天开始，我会重新找一个店长的。”

    
                那名店长满脸苦涩，心中对江志浩有愤恨，却不敢表现出来。

    
                一个能让吕卫智这样做的人，来头绝对大到他惹不起。

    
                所有的愤恨，只能藏在心里。

    
                而且店里的其他人，现在看他的眼神也都是充满怨念。

    
                惹事的就那一个店员，结果所有人都被牵连了。

    
                说到底，不光是店员狗眼看人低，店长也是一样。

    
                之前人家把柜子打坏了，你就干脆点把药材要个高价卖给他不完事了吗，非要报警，还把吕老也惹来了。

    
                现在可好，所有人都得扣一个月奖金，那可不是小钱。

    
                药材店的底薪是非常低的，大头是根据每个月的营业额拿提成。

    
                这笔奖金，扣的他们肉疼。

    
                城门失火，殃及池鱼，如果不是店长还有余威，这些人真恨不得当面吐他一脸唾沫，再狠狠骂几句脏话。

    
                把店长赶走后，吕卫智脸上堆起笑容，道：“听老卢说，江先生是来买药材的？哎呀，大家都不是外人，你想要什么，直接打电话和我说就是了，何必亲自跑过来。”

    
                “闲着没事，瞎溜达。”江志浩指着地上两味贵重药材，道：“我要的是那两个，听说是吕老的镇店之宝，不对外售卖？如果实在不卖，那就算了，回头我再找找别的地方。”

    
                倘若是别人来买，哪怕位高权重的人物，吕卫智也未必愿意卖给他。

    
                这些数百年的老参和灵智，如今都是可遇不可求的东西。

    
                古代的时候，交通不方便，采药人入山也没什么像样的装备，最多随身带着一把砍刀而以，很容易遇到危险。

