    -

    射礼服饰是有规定的。仪礼载，宾主俱朝服。但朝服发展到这个时代，已经不适合射箭了，故而以玄衣白靴替代。

    待两人向主宾行礼后，陈恪让他们各取弓一把，箭四支，这叫‘纳射器’。然后命‘获者’，也就是后世的报靶员，为射者指示三十步外，两个并排靶心的位置。

    待旌旗落下，陈恪下令道：“备射。”

    赵宗绩和萧胡睹相互一揖。便脱去左手的外衣衣袖，在右手拇指上戴上扳指。然后将左脚踩到射位标记上，双目注视靶的中部，然后俯身察看双足，调整步姿。

    “依次而射，不得杂越！”待他们准备好后，陈恪下令道：“一番射！”其实按例还有‘诱射’，也就是他下场示范的，但陈恪考虑到过犹不及，那萧胡睹已经要爆炸了，不能再刺激了……

    两位射手屏息凝神，等他下令。

    一通鼓响，陈恪道一声：“无射获，无猎获！”意思是，‘不许射伤报靶者！不许惊吓报靶者！’双方便可以开射了。

    射仪用的靶名‘侯’，是用牛皮蒙制。当中画着各种猛兽或者别的东西，其中心位置叫‘正’，又叫‘的’……所谓‘一箭中的’，就是这个意思。

    赵宗绩先射出一箭后，再从腰间抽出一支箭搭在弦上，然后由萧胡睹来射。如此轮流更替，直到将各自的四支箭射完。

    报靶者扬声向堂上报告射中的结果，然后把箭拔下来……因为一番射是试射，不计成绩的。

    待靶子清理完毕，便进行二番射，第二番射才是分胜负的比试。

    二通鼓响，陈恪宣布说：“不贯不释！”意思是，‘凡是没有射穿箭靶的，一律不计成绩！’

    两位射手像一番射时那样轮流开弓射箭……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    尽管契丹人越来越不着调，沉迷于所谓的汉文化，但托‘四时捺钵’之福，他们骑马射箭的祖传绝技没有丢。

    萧胡睹，字乙辛，自幼口吃，视斜，发卷。其伯父见之曰：‘是儿状貌，族中未尝有。’因为长相独特，他从小没有玩伴。但那双斜眼非但不影响他射箭，反而帮他瞄得更准。

    发现自己在射箭方面的天赋后，萧胡睹便把大量的时间用在这上面。从小到大，他射出的箭支数以百万计。弓箭早已成为他身体的一部分，不管他心情多烦躁，只要手指一搭上弓弦，就能很快平静下来，心如止水，人弓合一……

    搭箭、扣弦、开弓、瞄准、脱弦！一箭中的！

    轮到赵宗绩了。他手里的弓，是陈恪去年刚送给他的。但他练习射箭，已经有十六年了。一方面，他那敏感的身份，使他缺少玩伴，让他更专注于射箭场；另一方面，这个听着宋夏鏖战故事长大的青年，心里一直有个火热的理想——西北望、射天狼！

    十几年的反复练习下来，早已经让射箭变得如吃饭喝水一样。他稔熟射箭的一切技巧。比如现在的拉弓动作是个爆发力，弓拉开了，瞄的越久，弓弦地持续拉力，会导致持续用力的手臂发抖。

    而手腕抖动一毫，射出去的箭离靶标就会差八尺，所以射箭需快。瞄稳了目标快速射击，反而射得准——

    嗖的一箭，带着短促的破风声，正中箭靶！砰地一声，强大的穿透力，使箭支贯穿了箭靶，又飞射出去，扎在远处的马车上。

    场中所有人都呆住了！

    耶律德容猜想到，宋朝小王爷的箭术肯定很高，不然怎敢和契丹人比射术？但没想到竟高到这种程度。他不禁暗暗捏了把汗。

    好在萧胡睹已经沉浸在弓与箭的世界中，不管赵宗绩什么情况，全神贯注射出第二箭——一箭中的！

    赵宗绩控制好力道。也射出第二箭，这次没那么夸张，但还是连羽没入靶心。

    转眼间，两人各自射完四箭，全都正中靶心！尽管赵宗绩射透了一个靶子，但规则上不会区别对待的。

    打平。三十步，也是宋朝对弓手的最低要求。

    接着便进行三番射。这次靶子被向外推了二十步，达到五十步。这是辽朝弓手的最低要求。

    三通鼓响，两人又依次射出了四箭，依然都正中靶心！当然这个靶心，要比后世那种好中些……做个类比的话，大概九环以内都算中的。

    又打平！

    四番射，靶子外移到七十步。

    四通鼓响，这次两人的瞄准时间，明显变长了。但是依然全数命中！

    五番射，靶子外移到九十步。还是命中。

    六番射，靶子移到一百步。所谓百步穿杨，在这里能命中的，是神射手。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “这个，陈学士，”赵卞小声问陈恪道：“我怎么记着，周礼只有三番射。”

    “问问中途停下来，他们答不答应？”陈恪摇摇头道：“不可拘泥古礼么……”

    “咳，都是你的理。”赵卞失笑道。

    陈恪笑笑没说话，这时候，第六番射的成绩出来了，两人都是三中的、一中侯。

    这不能说他们的箭术还不到家。六轮射击二十四箭，对体力的消耗；风的影响、那一瞬间的状态，都会导致出现偏差。

    这时候，观礼者的心，都提到嗓子眼了，他们瞪大眼、屏住气、紧张的注视着场上。千人围观之下，竟然只有弓弦和弓箭中靶声……

    第七番射，一百一十步。两人在经过调整之后，全部中的。

    八番射，百二十步，两人和商量好了似的，都是两中的两中侯。

    九番射！一百三十步！这个距离，就是所谓一箭之地，被认为是弓箭的极限射程，战场上，军官要站在距敌方前锋一箭之地外，这样才能保证安全。

    但是，两人竟然都射中了，虽然都只有一箭中的，但其余三箭也贯穿了靶子……从这个距离看上去，靶子只有苹果那么大，天知道两人是怎么射中的。天知道他们怎么有这么远的射程！

    两人又通过了一百四十步，尽管无一中的，且萧胡睹一箭脱靶、一箭没有贯穿。赵宗绩两箭脱靶，但还是让双方官兵惊为天人，这是在超距射箭啊！

    到一百五十步时，萧胡睹只有一箭中靶。而赵宗绩有两箭中靶。

    但两人都没有要停的意思，靶子挪到了一百六十步。

    萧胡睹全都脱靶，赵宗绩却依然有一箭中靶……

    颓然把弓递给手下，萧胡睹垂着双手，望着赵宗绩道：“我能看看你的弓么？”

    “抱歉。”赵宗绩苦笑道：“我已经没有力气递给你了。”他的手一松，那柄黝黑色，两头有球头的弓，便落在他的贴身侍卫手中，那侍卫第一时间将其收入弓匣中，切断了萧胡睹的视线。

    萧胡睹知道，人家这是保密，不过是委婉些罢了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    其实论起射箭来，赵宗绩在汉人里算是顶尖了。但比那辽国顶尖射手萧胡睹，还是差太多。不说他只会立射一种射姿，单说他的膂力、准星和耐力，就比萧胡睹差一截。

    他之所以能赢下这一场，全靠了那张神秘的黑色弓箭——那是一张集合了当代最优秀头脑、后世先进经验，经过两年多时间反复实验，才制成的带滑轮、瞄准具的组合弓！

    科技是第一生产力，也是第一战斗力。对武器的研究改进，一直是缺乏血勇之气的宋朝人，十分注重的事情。甚至一国宰相，都曾经撰写过《武经总要》这样的武器专著。

    陈恪既然来到大宋，自然想为自己的国家出一份力。他很想把后世的知识，运用在这个时代，可惜只恨自己是学医的出身，不是学物理化学的，不会造枪造炮，也不会改进火药。只能在现有的冷兵器上动脑子。

    枪炮不行，只有弓弩了。陈恪想到了世界上名气最大的两种弓，一种是英格兰长弓兵的长弓，一种是蒙古人扬威天下的组合弓。两种弓的射程难分轩轾，但前者需要一米七五以上的身高才能开。要是低于这个高度，还得自带板凳……显然不适合平均身高一米六出头的宋人。

    还是复合弓更合适，而且他在仅限军备部门阅看的《武经总要》上，欣喜的了解到，宋朝的黄桦弓、黑漆弓、白桦弓、麻背弓，都是复合弓。

    从广西都作院得到所有四种弓的制法后，陈恪又遇到了疯子科学家沈括和超级制造家苏颂。沈括本身就是制弓的行家，而且有着科学家的研究精神。至于苏颂，你给他一个合理的创意，他就能给你做出合乎要求的成品！

    这两个人搭配在一起，就造出了这张名唤‘射虎’的复合弓。其准度高、力度强，且省不少力，说是当世第一弓也不算夸张。

    唯一的缺点，是成本太高了！目前一柄弓的成本在一百两黄金以上，根本不可能装备军队。

    ------------------------------分割--------------------------

    又是四点四更，我想，不用多说什么了吧？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

