    肖颖微笑点头：“刚才我不说了吗？是我家要安装呀。”

    “啥？！”秦海燕瞪眼问：“你家不在城北吗？啥时候跑去山尾村了？”

    肖颖好笑反问：“你的记性怎么突然差了？我之前不告诉过你吗？我先生是乡下人，老家就在山尾村，离县城有点远。”

    南宫主任听罢，眸光微微闪烁。

    想不到肖颖一个高材生竟会嫁给一个乡下人！

    这年代的青年男女找对象，首先问的便是户口所在地，如果不是大城市户口，而是一些小县城小地方的人士，马上就会遭到鄙视或淘汰。

    想当初他升职调来惠城这边，媳妇是一万个不乐意，说什么好好的大城市不待，哪有反而去小县城发展的道理

    后来实在没办法，只能一家人挪来惠城这边就业工作，幸好新单位的福利津贴不错，工作也不忙，媳妇才慢慢没了怨言。

    尽管如此，媳妇仍常常教导三个孩子要好好上学，以后千万不能在这里扎根，必须回老家大城市去。

    秦海燕“呀呀呀！”几声，瞪眼惊呼：“原来你爱人是山尾村人呀！太凑巧了吧？哎！他们山上真的都是煤矿吗？我听大舅说那边全部都是荒山，没什么人住，好几十年来都是扶贫对象。”

    “确实有煤矿。”肖颖解释：“有关技术人员调查后，说有一条矿脉在那边，几乎附近所有的山都有煤，或多或少都有，至于有多深范围多广，具体还没法估算出来。”

    “哦哦。”秦海燕激动问：“那你家爱人有份儿没？听说那边两个多月前就有人开挖了，钱哗啦啦赚！”

    肖颖点点头：“他家有一些山头，这几天也开挖了。对了，刚才我说的‘丁山煤矿’，就是我们家开的。”

    秦海燕：“……”！！！！

    南宫主任毕竟见识过大场面，很快缓过惊讶。

    “真是大喜事！恭喜呀！小肖，听说挖煤还得上面有关部门审批挖矿证书，对吧？”

    “是。”肖颖解释：“这些都得一点点办。年初那会儿开始发现煤矿，我和先生都在县城里头，起初还不知道。直到村里有人来走动，才赶紧开车回去看看。老村落已经搬迁到山下，山上开始修路上去，前前后后各种准备工作费了好几个月。我们提前申请证书，北上购买机械，建造办公室和宿舍，直到这两天才总算万事俱备开挖。”

    南宫主任恍然点点头。

    一旁的秦海燕猛然扑了过来，激动得一把抱住她。

    “天啊！肖颖！我是不是在做梦啊？你家先生家里有矿？！我滴妈！乡下人又怎么了？乡下人有山有田还有矿啊！关键是有矿！煤矿哎！那得值多少钱？多少钱？”

    这个问题立刻把肖颖给问懵了，笑道：“刚刚开始挖，具体能挖多少，能挖多深多广，都还是未知数呀！”

    “那——那就没算过吗？”秦海燕激动得磕磕巴巴起来：“很多吧？地方大不大？”

    肖颖压低嗓音：“我爱人家里二十来个山头。”

    “天啦撸！”秦海燕眨巴眨巴眼睛，眩晕般倒在她的怀里，“肖颖……快！你爱人家里还有兄弟不？有他一半帅气就够了，我立马嫁！”

    肖颖哈哈笑了，摇头：“我爱人他十二岁那年成了孤儿，除了我们家外，已经没其他亲人了。”

    尽管山尾村还有一些血脉相关的族亲，但他们先后欺负过袁博，后来又想骗袁博卖掉矿山，买卖不成就耍赖闹事，气得袁博跟他们断了关系。

    至于血脉相关的血亲，确确实实已经没有了，别说亲兄弟！

    秦海燕哈哈哈大笑，捶了她一下。

    “开玩笑呢，我可没那大福气。你就等着荣升老板娘，顶级大富豪的太太吧。毕业那会儿，大伙儿都还在笑话你嫁了一个乡下人，谁知人家一转身就成了煤山大老板呢！”

    肖颖摇头低笑：“一开始我们夫妻也挺意外的。”

    “是天大的惊喜吧？”秦海燕乐呵呵大笑，拍了拍她的肩膀：“我一开始跟我舅妈说你去年年底就嫁人了，她起初压根还不相信。她还说，你虽然瘦了点儿，但你的脸很有福相，是那种什么——大富大贵的相貌。我还笑话她怎么突然会看相！哈哈！总算让舅妈蒙对了一回！”

    肖颖不好居功，淡定提醒：“煤藏在地底下亿万年那么长久，不是我埋下去的。”

    “噗哈哈！”秦海燕大笑：“你先生一家子住山上那么多年，怎么就没发现呀？偏偏你刚嫁给他不久，山上就发现了煤矿——这不是你带给他的福气是什么？谁曾想到老家几个破山头里头竟有煤矿！这是你无心插柳柳成荫呀！”

    “没那么复杂。”肖颖罢罢手：“别瞎扯了，赶忙将登记本拿来，我写下地址和姓名。”

    南宫主任忙递给她，提醒：“写清晰一些，得提前交一些定金。对了，钱款到数以后会马上安排工人去接线安装。”

    “好的。”肖颖快速写下姓名和地址，解释：“我爱人是煤矿的主要负责人，电话也记在他的名下。”

    秦海燕忍不住问：“你没在那边？不是吧？你家都有煤矿了，你还要继续做海鲜生意呀？”

    “要呀！”肖颖耸耸肩：“生意投资了一半，怎么好半途而废。”

    秦海燕翻了翻白眼，假装气呼呼：“我最讨厌的人就是你这种人！”

    肖颖哈哈笑了，将单子递给南宫主任。

    “怎么了？我这种人哪点让你讨厌来着？”

    秦海燕假装气哼哼：“长得好看，学习成绩还能那么好！明明家里都有矿了，却还那么努力拼命赚钱！这世上就不能有太多你这样的人——太不让人活呀！不行不行！我喘不过气来了……哎呦呦！我活不了了，我心脏受不住呀！”

    肖颖托着下巴，好整以暇问：“不活了？那可惜咯！我本来还打算中午请你和李诚一起吃饭的，我和李诚都约好了。”

    “那我肯定要去！老同学聚餐，我怎么也得吃饱再死。”秦海燕马上露出笑容：“大富婆请客吃饭，我不仅要去，还要空着肚子吃个饱，好好坑你一大顿！”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“等你下班就出发。”

    接着，她掏出一沓钱交上定金。

    南宫主任动作娴熟开了单子，签上字，随即递给她。

    “行了，我随后就安排。”

    秦海燕忙不迭道：“主任，肖颖她在这里实习过，算是半个自己人，你可得给她挑一个最漂亮的号码才行，越容易记越好。人家毕竟是做生意的，客户能记住号码就会主动联系，生意就容易成。”

    “放心吧。”南宫主任微笑点头：“不用你特意交代，我也会为小肖挑个顶好的。”

    “谢谢主任！”肖颖站起来微微鞠躬。

    南宫主任罢罢手，温声：“反正没什么事，我来守着就好。你们老同学好一阵子没见了，不必等下班了，快去吧。”

    “谢谢主任！”两人异口同声，转身手牵手笑哈哈溜了。

