    “对了时言，林佳儿自杀了这件事，要跟警方报备一下吗？毕竟警方也知道林佳儿在你手里。”宋暖看着唐时言问。

    唐时言垂眸淡声道：“当然。”

    “还有孟医生那边。”宋暖又道。

    唐时言皱了下眉，“孟珏那边一会儿我让人通知他，好了，走吧，这里已经没有呆下去的必要了。”

    宋暖嗯了一声，“好。”

    她也不想再继续在这里呆着了，实在是一想到和一个死人呆在同一个栋别墅，心里就有些发毛。

    两人离开了林家别墅，程西留了下来，负责后续的事情。

    毕竟林佳儿死了，肯定也要好好处理一番的，什么林家别墅的处理，以及林佳儿尸体的收敛，都需要安排。

    回到唐公馆，王姨就走了出来，“先生，太太，你们回来了。”

    唐时言微微点头，算是应声。

    王姨忽然看到了他手上的血，惊讶的问，“先生，你受伤了吗？”

    “不是，这是别人的。”唐时言回着。

    随后，他就直接上楼去了。

    林佳儿死了，他跟林佳儿之间的仇恨，也就意味着烟消云散了。

    但由于烟消云散的太快，有些事情，他还没有想明白，有些恨意，也没有彻底放下。

    他还需要，一个人好好想一想，彻底放下才行。

    宋暖看着唐时言的身影消失在三楼楼梯间，直到彻底看不见了，才低头收回目光。

    王姨不解的看向宋暖，“太太，先生这是怎么了？怎么感觉心情有些不好呢？”

    “他心情的确有些不好，因为没有亲手报仇，但仇人却死了，这种感觉，让他心里一时想不开。”宋暖叹了口气说。

    虽然唐时言在林家别墅说人死债消，但实际上，他显然对林佳儿的自杀感到很不满。

    但这股不满，又找不到人发泄，所以心情才这样的。

    “仇人死了？”王姨惊呼，“林佳儿她......”

    宋暖在王姨惊讶的注视下，缓缓点了下头。

    王姨倒吸一口凉气，“是先生......”

    “不是，是林佳儿自己自杀的。”宋暖摇头回道。

    王姨吞了吞口水，半晌才缓过来，“自杀？她居然会自杀？”

    宋暖笑了一声，“自尊心和骄傲感作祟，不想被别人处置，同时她也知道自己逃不了，所以才自我了断的。”

    “原来是这样，那她还有几分骨气。”王姨撇了撇嘴说。

    宋暖没说话了，垂着眼皮不知道在想些什么。

    过了一会儿后，她甩了甩头，把心里的感慨压下，转移话题问道：“王姨，科硕和允儿呢？”

    “科硕去散打馆了，允儿也跟着过去了。”王姨回着。

    宋暖点点头，表示知道了，随后就没再问别的了。

    时间过得很快，转眼就到了晚上。

    唐时言还没有从书房出来，王姨叫他下楼吃晚餐他都没有下来。

    没办法，宋暖亲自上去喊人。

    来到唐时言书房门外，她抬手敲了敲门。

    门里传来男人低沉沙哑的声音，“进来。”

    宋暖拧开门进去，书房里黑漆漆的，连灯都不开。

    宋暖将灯打开，看到了坐在书桌后面的男人，轻启红唇道：“怎么不下去吃饭？”

    唐时言倒也没有意外是她。

    毕竟是王姨敲门的话，王姨肯定会喊他。

    既然王姨没喊，那肯定就是她了，所以他才开口让她进来，不然他根本不会让她进来。

    “没胃口。”唐时言放下撑着脑袋的手，淡声道。

    宋暖走过去，“真的没胃口还是你不想吃？”

    唐时言抿了抿薄唇，没说话了。

    宋暖叹了口气，“连灯也不开，还没释然呢？”

    唐时言一把抱住她的腰，把头埋在她肚子上，声音低沉的道：“怎么可能这么快释然，我为了找出杀害我父母的凶手，花了十几年时间，终于找到了唐山和林佳儿，然而林佳儿却以这种方式了结她自己，那我这十几年的付出，又算得了什么？”

    宋暖摸了摸他的头发，“我明白的，我也理解你的心情，但是现在林佳儿已经死了，你这样钻牛角尖也无济于事，只会让自己陷入更加痛苦的境界，所以时言，想开一点吧，林佳儿死了也是好事，虽然不是你亲自动手的，但至少她也下去跟公公婆婆赔罪了不是吗？”

    “我知道，我只是觉得，让她死的太轻松了。”唐时言眯眼，声音冰冷的说。

    宋暖拍拍他的后劲，“其实我并不觉得她死的轻松。”

    “嗯？”唐时言皱眉，抬头看着她，显然疑惑她为什么会这么想。

    宋暖笑着说：“你不是说，林佳儿性格高傲，自尊心强，不愿意被人处决，所以才自我了结的么，所以我认为，向她这样的人，如果不是真的走投无路，她肯定不会这么做，她比谁都想活着，而不是想死，如果她真的想死，她早就死了，所以我想，在被关在林家别墅这段时间，她的内心，一定受到了莫大的恐惧跟折磨。”

    唐时言眸色闪了闪，显然明白她的意思。

    她指的是，林佳儿是内心受到了折磨，所以才死的不轻松，而不是身体上的。

    “也许吧。”唐时言揉了揉眉心说。

    宋暖把手放到他肩膀上，“好了，别多想了，其实仇人死了，是一件开心的事，至少，她是死在你面前的，并且还是知道落在你手里，再无生路才自杀而死的，要是死在你不知道的地方，并且死于意外，那你才更加应该不满。”

    毕竟死在唐时言不知道的地方，还死于意外，那才真的是对唐时言这十几年的复仇准备的嘲笑。

    经过宋暖这一番开导，唐时言深吸口气，紧绷的身形放松了下来。

    显而易见，他听进了她的话，也开始有些想开了。

    唐时言在他肩膀上轻轻拍了拍，“林佳儿的尸体，你怎么处理？”

    “火化，随便找个陵园葬了就是。”唐时言皱眉，厌恶的说。

    他从来没有想过把林佳儿葬在父母旁边，让林佳儿永远跟父母赔罪。

    说不定父母还觉得每天见到林佳儿烦呢。

    “也行。”宋暖点点头，觉得这样也好。

    正说着，唐时言的手机响了。

    宋暖转头一看，看到了书桌上的手机，上面程西两个字，正在不断地跳跃。

    “是程特助打来的，接吧。”宋暖拿起手机是递给他。

    唐时言嗯了一声，却并没有放到耳边，而是直接开了扩音。

    “什么事？”唐时言问。

    程西的声音传来，“总裁，林家别墅已经全部打扫干净了，林佳儿的尸体，也已经送去了最近医院的太平间了。”

    唐时言点点头，“我知道了，通知孟珏了吗？”

    “还没有，下午有些事情耽搁了，所以没来的及。”程西歉意的抓了抓头发。

