    局势已定，郭三元苦笑道：“没想到最终死在正煌哥的剑下。”

    卫然的佩剑白游尾，是曾经抗蛮联盟的盟主郭正煌赠送的。

    见对方认出了白游尾，卫然问道：“你跟郭正煌是什么关系？”

    “我是他的堂弟，虽然年纪差了些，但辈分上他是我的堂哥。”

    卫然想了想：“既然你是郭正煌的堂弟，我就饶你这一回，下次再让我看到，就是敌人了。”

    说罢卫然转过身去，任由郭三元逃生。

    郭三元见卫然背后空门大露，眼中凶芒一闪，一剑刺向卫然后背：“我不需要敌人的怜悯！”

    卫然叹了一口气，躲过背后的偷袭，一剑斩杀了郭三元。

    他故意背过身去，就是考验郭三元。如果郭三元没起歹心，就任由他走了，饶他一条性命。

    可惜郭三元选择了错误的那一条路，这就怪不得卫然无情了。

    我让你走，你不走，非要送死。

    对桂阳郡的收复可谓大获全胜，唯一的美中不足就是玉京剑派的精英弟子都已经逃脱了，剿灭的都是一些不成器的。

    战后清点的时候，有一个二队弟子凑到卫然身边，低声道：“队长，我发现一件宝物，但是不知道怎么用，队长您心思聪慧，也许能解开宝物的秘密。”

    卫然心中感慨：当队长就是好啊！以前宝物全靠自己搜刮，如今属下替我找宝物，多省时省力！

    卫然拍了拍那弟子的肩膀：“好说，宝物我们六四分成。”

    那弟子惶恐道：“如何敢跟队长四六分成？一九分成就好，您给那宝物估个价，然后给我一成报酬就好。”

    卫然笑道：“先看看宝物是什么情况吧。”

    两人来到一处林子，林子中有一处泥土被新挖开，想必就是宝物的所在地了。

    卫然蹲下身子去查看，冷不防后背一凉，竟被那二队弟子一剑偷袭得手！

    那二队弟子本拟一剑从背后刺中卫然的心脏，可惜卫然身上骤然迸发出一股弹力，把剑尖弹开了，所以刺偏。

    卫然转过身，眼神阴森冷酷。

    那二队弟子大骇，跪在地上磕头如捣蒜：“队长！队长您听我解释！我有苦衷的！”

    卫然点头：“我相信你有苦衷。”

    没想到队长如此宽宏大量，简直圣人一般，那二队弟子由骇转喜，然而他还没来得及感谢，忽然剑光一闪，欢喜的神色永远凝固在脸上。

    “所以请你带着苦衷去死吧。”

    很简单的道理，今天你能因为苦衷而背叛我，明天你就能因为苦衷而背叛门派。

    只要你有苦衷，没有什么不能背叛的。

    我相信你的苦衷是真的，但是那关我什么事呢？我只关心我朋友和亲人的苦衷。

    “都出来吧。”卫然拔出插在后背上的剑，眉头痛得皱了一下。

    早就埋伏好的五个人纷纷现身。

    伤口处鲜血汩汩而出，卫然一边简单的给自己包扎，一边打量着埋伏他的人。

    好家伙，五个人个个不凡，应该都是凝神境。

    卫然总觉得自己是被针对了，对付一个南阳堂的二队队长，用不着这么大阵仗。

    但是对付我卫然的话，确实值得谨慎一些。

    这些人，只怕是专门来对付我的……

    最让人忌惮的，是正中间那个戴着红斗篷的玉京剑派弟子。

    他腰间的剑极为不凡！

    甚至比萧剑阁的剑还要好。

    萧剑阁是什么人？大长老的徒弟，要什么有什么，基本不缺资源。

    但是这个玉京剑派弟子，明明年纪轻轻，武器竟然比萧剑阁还要好，这就很奇怪。

    于是卫然多看了那剑几眼，隐隐觉得有些眼熟。

    绝对在哪里看到过。

    一声怒喝打断了卫然的思绪：“玄星阁弟子！你们灭了驭兽门，今天就让你们血债血偿！”

    卫然望向那个发声怒喝者，那人不过是个十六七岁的少年，虽然也是凝神境，但在五人中实力属于最低的——差距大到用肉眼就能看出来。

    不过卫然没有小看他，因为驭兽门的门徒，实力从来不是体现在自己身上，而是靠所驭之兽。

    那少年咬破手指，掐了个法诀，用鲜血一滴，一条巨大的蟒蛇凭空出现。

    这下轮到卫然吃惊了，因为那条蟒蛇身上有七道花纹，是驭兽门主的蛇。

    原来这个少年是驭兽门主的儿子。

    这样一来，等于一打六！

    卫然无奈道：“你们也太恨我了吧，六对一啊！值得这么大阵仗吗？”

    即使强如卫然，也完全没有一打六的信心。

    他想的是能不能逃得性命……

    中间那个戴着红斗篷的人龇牙道：“卫然，你今天是死定了，好让你死个明白，设局围杀你的，乃是玉京剑派的天骄，伏俊思！”

    驭兽门的少主心潮澎湃，大声道：“决一死战吧！”

    卫然眼睛滴溜溜的转，开什么玩笑？决一死战？一打六我怎么会跟你们硬拼？

    硬拼是不可能硬拼的，这辈子不可能硬拼，只能靠游击战逃得性命这样子。

    驭兽门少主站着说话不腰疼，如果六个玄星阁弟子围住他，他还好意思说决一死战吗？

    毫无征兆的，卫然身形暴起，剑光耀眼，直取驭兽门少主。

    伏俊思摇了摇头：看来这个卫然也想不出什么新花样，无非是找最弱的驭兽门少主突破，然后逃窜罢了。

    这一点他早就想到了。

    其余四人早有准备，在驭兽门少主身前围成一个口袋形状，仿佛卫然自投罗网，往那口袋里钻一般。

    但是自投罗网的卫然钻进口袋，却没有被伤到分毫。

    因为他开启了蜀道难，自动闪避。

    借着众人错愕的机会，卫然一闪身突出重围，二话不说就开始逃跑。

    伏俊思喝道：“追！”

    五个人紧紧追在卫然身后，一分一毫都没有放松。

    驭兽门少主一边射出剑气一边嚷道：“怎么老是打不中他？”

    伏俊思嘴角弯起一丝嘲讽：“他用的是我们玉京剑派的招式——蜀道难，可以自动闪避的，不过这个招式持续时间很短，根本不用破解，等着就是。”

    很快蜀道难的时间到了，卫然压力骤增。

    他从没想过停下来拼个鱼死网破，光打伏俊思一个都很吃力，更何况伏俊思还有帮手？

    伏俊思哈哈大笑：“卫然！你自负智计无双，那么你猜猜这荒山野岭之中，是否有人来救你呢？”

    关键时刻，天上响起一个声音：“卫然，我来助你！”

