    除了战争动员之外，对于坎卢普斯印第安寄宿学校中犯下恶行的神父与修女的审判当然也在进行之中。

    但是刑部在审理相关案件的时候，遇到了一些技术上的争论。

    按照《大明律》的相关规定，对于外籍罪犯，凌迟是最高的刑罚。

    凌迟固然是一种令人闻风色变的酷刑。

    但是酷刑用得多了，多少会有一些贬值。

    比如说，骂人的脏话中，“笨蛋”，“傻瓜”本来都是极具侮辱性的词语。

    不过随着“笨蛋”、“傻瓜”被滥用，它们的侮辱性已经大大贬值了。

    甚至，从某些维度来说说，“笨蛋”和“傻瓜”都有了那么一丢丢暧昧的色彩。

    凌迟肯定不会贬值大么快。

    毕竟生命只有一次，谁都不想尝尝凌迟的滋味。

    可多少有些腻歪了不是？

    尤其是这些罪犯对孩子犯下的可怕罪行，与之相比，凌迟都显得仁慈。

    此外，凌迟行刑的门槛还是比较高的。

    大明北殷洲本部目前也缺少手法熟练的人才，搞不好又要弄出行刑事故。

    因此，刑部右侍郎章乃大上奏建言，朝廷当另选严酷的刑罚，增加威慑，以儆效尤。

    最终，这份折子被朱富贵压了下来。

    虽然朱富贵也希望能让这些该死的罪犯受到更加别致的惩罚。

    尤其是殷鼬汇报说，其中一位修女小姐还对中华传统糟粕之骑木驴很感兴趣。

    朱富贵陛下也很想满足她。

    但，这个口子不能开。

    在去年通过的《大明律》第三版的修订案中，朱富贵利用皇权特地明确了一条：“凡大明公民，除叛国罪外，以枪毙止。叛国罪者，剥夺国籍，以洋人治罪，最高可适用凌迟。”

    这里明确说了，洋人最高也只是适用凌迟。

    朝令夕改不是好事。

    而且一旦开了口子，未来是不是还要恢复车裂、腰斩、宫刑、劓刑、膑刑？

    这些刑罚之中，许多并不是极刑，只是对身体伤害很严重的肉刑，从法理上来说，要低于枪毙，自然可以适用于大明公民。

    那么，大明与努力退回中世纪的某些政教国家有什么区别？

    实际上，除了作为最高威慑的凌迟，大明保留的肉刑很少。

    用的最多的，大概就是刺面的黥刑了。

    黥刑是《大明律》中很常见的一种附加刑。

    当然，此大明非彼大明，更非宋朝，不存在刺面的贼配军一说。

    大明的军人当然不可能是罪犯，更不可能刺面，就连发配阿留申种土豆的流放犯一般来说也并不刺面。

    只有涉及拐卖儿童的胁从犯、玷污妇女未遂（主犯和既遂的就赏赐花生米了）、通奸、扰乱军婚等严重违背风序良俗，量刑又够不上死刑的罪犯，黥刑常常作为劳改服刑的附加刑罚。

    所以，因为贪污与破坏军婚而被发配至阿留申种土豆，兼职海象幼崽保育员的马二是新大明第一个被刺面的犯人。

    他的刺面当时是由万岁爷亲自执行的。

    刺的时候，万岁爷想刺“无耻之尤”四个字。

    结果四个字写错了两个，不得不划掉重刺。

    而且刺的歪歪扭扭，字迹及其丑陋。

    但是没有人认为龙章凤姿的万岁爷是真的写错字了，他肯定是想要加重惩罚而已。

    大家都纷纷为万岁爷的机智点赞。

    这也造成了后期刑部给犯人刺面的时候，有添加两个字的潜规则和惯例。

    总之，作为一个现代化国家，大明的严刑峻法不少。

    但相比较中世纪，大明的刑罚还是很宽松的。

    朱富贵既没有没有兴趣学某些国家给犯人造公寓、茶吧和台球室，也没有兴趣学某些国家将监狱当做一门生意，纵容国民成为罪犯，再用变向方式压榨罪犯的剩余价值。

    所以，对于这些人神共愤的人渣如何处理，如今看来着实有些棘手。

    就在刑部乃至于整个朝堂莫衷一是的时候，大明的忠犬再次出来救场。

    南殷洲拉华联盟的洪秀全教主之子洪天贵福上书天庭（指大明朝廷），涕泪道：“此乃孙儿不孝也！”

    洪天富贵言道，这些神职人员都是罗马伪教廷麾下的异端，读伪经，拜伪神，是破坏天父行走人间的愉悦心情的人间之屑。

    是孙儿不能发护教十字军，落日入侵，荡平罗马教廷，正本清源，此乃大罪。

    不过，孙儿无能，但愿尽己所能以正教化。

    这些熟读伪经、传播伪学的洋和尚洋尼姑，已经不是简单的罪犯了，而是教犯，是异端，必须重拳出击！

    洪天贵福主动请缨，请求天爷爷将他们引渡给不孝孙处理。

    马丘比丘拜上帝真·教廷，将通过宗教裁判所对他们进行洗骨伐髓、脱胎换骨、揉碎掰开、挫骨扬灰的救赎和教育……

    坊间关于太平军酷刑的描述非常之多，过云中雪、煲糯米、做粽子、做油条、做蜡烛、点天灯、小火煨臀……

    或许其中有一些是满清政府的污蔑，但朱富贵相信，洪秀全老弟作为一个读经魔怔人，那啥也多少沾点。

    不过如今拉华马丘比丘教廷的杂事已经不是洪秀全老弟在管了。

    奥运期间，洪天贵福拿了男子一百米金牌之后，朱富贵曾经请他吃了顿饭。

    两人年龄相仿，爷孙相称，倒也非常投缘。

    离开临时行在的时候，朱富贵曾经赏赐给了小贵福一把尚方宝剑。

    剑名霜哀，也叫孝子剑。

    朱富贵隐晦的表示，若是洪教主真的魔怔入脑，无法正常行事，小贵福也得要尽到一个孝子的责任。

    毕竟南殷洲那么多拉华子民，也有中华血脉，可不能乱霍霍。

    霜哀剑剑气如霜，小贵福很喜欢。

    不过到目前为止，这把剑还没有用上。

    洪教主醉心学术，研究教义，撰写经书，对于俗物已经不甚上心了。

    于是拉华联盟理论上的最高权力，如今落在了朱富贵陛下的孙子辈手中。

    太平拉国与大明，已经是孙爷之国了。

    小贵福和叔叔洪仁轩一道，干得还算不错。

    这一次怪孙儿帮助爷爷解决了一桩大麻烦，朱富贵更是圣心甚慰。

