    吃晚饭的时候，桌上多了一道菜，灵骨鱼汤。

    萧清羽特意给大家介绍了灵骨鱼汤的功效，听得众人眼睛一亮，就连平时不爱吃鱼怕刺的宝儿也眨了眨眼睛，好奇地嗅了嗅。

    众人尝了尝，果然滋味妙不可言。

    一口灵骨鱼汤下去，不但美味滋补，而且还隐隐有种明悟的感觉，仿佛往日无法理解的奥妙变得清晰透彻，无法突破的瓶颈开始松动，只差临门一脚，就可突破。

    “不愧是九品灵骨鱼，太神妙了。”苏墨尘赞道。

    众人亦是慎重了几分，慢慢地品尝着灵骨鱼汤，同时运行灵力化开鱼汤的效力。一碗汤喝完，人人都精神了几分，神清目明，身心舒畅。

    老疯子舔完最后一滴鱼汤，终于恋恋不舍地放下碗，犹如喝下一坛子老酒般，长长地舒了口气：“美……简直是美啊！”

    他盯着萧清羽，立马又换了一副眼巴巴的表情：“丫头，以后我每天都来这边吃饭，好不好？”

    萧清羽淡淡笑道：“可以啊，不过鱼汤却不是每天都有的，老爷子可别嫌弃。”

    老疯子一滞，立马又道：“没事，三五天能吃一次，老夫就满意了。”

    萧清羽道：“没有！”

    老疯子讪讪起来：“那……十天半月？”

    萧清羽无奈地摇摇头：“一月能吃一次就不错了，鱼儿长大总也要时间吧？不然吃光了小鱼，岂不可惜？”

    老疯子顿时眼睛发亮，原来这丫头还养了很多灵骨鱼？

    大鱼吃了还有小鱼，小鱼长大了又生小鱼，子子孙孙，无穷无尽，他岂不是可以吃一辈子？太好了！

    “好好好，都是自己人，有啥吃啥，老夫也不讲究。”

    席间，众人一边吃一边闲聊，大家都对老疯子很好奇，问他叫什么名字，哪儿来的，怎么一个人住在隔壁……

    “名字？老夫活了几百年，早忘了。”

    老疯子抓着一只烧鸡，吃得满嘴流油，一边随口应付众人的话：“老夫家人早死了，儿子儿媳没了，大孙子二孙子也死了，本来还有个三孙子，哪知道也被狗吃了。”

    他呜呜地挤出两滴眼泪，仿佛很伤心的样子：“老夫真是命苦啊……这辈子注定是天煞孤星的命，除了多吃点，苟延残喘活着，也没什么念想了。”

    说着，他一只烧鸡已经吃完，手也不擦，又抓起一个酱肘子大吃起来。

    欧冶子的筷子都伸到酱肘子上了，哪知被突然抢走，死盯着老疯子看了半天，最终哼哼道：“算了，看你比老夫可怜的份上，酱肘子就让你了。”

    “师父，吃菜。”宝儿正巧夹了一筷子青椒肉丝过来。

    “哎哟，宝儿真乖！”

    欧冶子开心地顿时忘记了酱肘子被抢之仇，美滋滋地吃起青椒肉丝来，啧啧道：“老夫有个好徒弟，真是太幸福了，不跟某糟老头计较。”

    众人忍俊不住，席间其乐融融，颇有一家人的感觉，融洽和美。

    吃完饭，萧清羽送老疯子回去。

    昏暗的夜色下，院子里杂草丛生，传来沙沙的风吹声音，透着一股子阴森凉意。

    “老爷子，你这屋子这般荒废，真是可惜了啊。”萧清羽又动了心思，忍不住道：“要不，我找人来打扫一番，老爷子住起来也方便？”

    老疯子嘿嘿一笑：“丫头，你是看上老夫这破屋子了吧？”

    萧清羽这才知道，自己那点心思早就被人看透了，这老头虽然看起来疯疯癫癫，懒惰又贪吃，但绝对是个心思通透，让人不敢小觑的老狐狸。

    她都能看出这宅子地底有灵脉了，难道别人还看不出？

    没人来抢，只说明了一点，整个乱空城没人敢得罪这老疯子。

    既然被说破，萧清羽也不隐瞒了：“看上了又如何？老爷子，你这屋子可是块风水宝地，修炼起来一日千里，你既然吃了我的鱼，将这屋子借我用一用，有什么关系？”

    老疯子一愣，嘿嘿笑道：“你这小丫头，还理直气壮了呢。老夫这屋子地底的可是千年灵脉，你当随随便便就能找到？”

    “既然这么珍贵，那老爷子一住多年，怎么一直没突破？”

    “呃……”

    萧清羽耸耸肩，一副爱答应不答应的样子：“灵骨鱼要是拿出去卖，一条三千万灵石，只怕也供不应求吧？我怎么觉得是我吃亏了？”

    说完，她转身就走，顿时让老疯子变了颜色。

    “等等，丫头！”

    身形一闪，老疯子已经出现在萧清羽面前，嬉皮笑脸地道：“别这么小气嘛，你要过来修炼，老夫又不是没答应，只要每个月给我吃一次灵骨鱼，这屋子让给你都可以。”

    萧清羽终于笑了起来：“那好，说定了哦！明天我就让人来打扫，顺便把墙开道门，以后进出才方便。”

    老疯子这才反应过来，无奈地指着萧清羽笑笑：“你这狡猾的小丫头……”

    “算了，老夫岂是小气之人，托你的福，困了老夫十年的瓶颈终于突破了，这份大恩，老夫是要好好谢谢你的。”

    老疯子意味深长地看着萧清羽，眼里闪过一抹暗光：“想不想要点好东西？走，老夫带你去个好地方，包你大开眼界。”

    ……

    萧清羽跟着老疯子在城中乱钻，一路小巷，终于到了城外。

    “老爷子，你到底带我去哪里？”

    “怕什么！”

    老疯子的双眼在夜色中犹如猫眼一般，透着几分诡异，嘿嘿道：“放心，老夫还舍不得卖你呢！拿着，把这个戴上。”

    他递过来一个黑色的面具，萧清羽接过来戴上，顿时觉得脸上多了一层能量波动，连自身的气息、修为都全部隐藏起来了。

    “戴上这个，别人就认不出你了。”

    老疯子说完，朝前方一片小树林走去。

    一片浓雾弥漫在树林中，却只有一小团，不散不飘，还有一股神秘的波动传来。

    老疯子在前面招呼萧清羽：“这就是乱空城的黑市入口了，每月不定时开放，地点随机，只有持有黑市牌的人才能找到。”

    “这里面交易的，才是乱空城真正有价值的宝贝。”

