    第5720章恭喜师尊（1）

    “恭喜师尊！”

    前一秒还空荡无人的画室，此刻突然觥筹交错，无数身上佩戴仙玉法宝的男男女女，扬着酡红的脸，高举手中杯盏向画侯道喜。

    沙沙沙，四面高墙上的画卷们，都变成了白纸。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    脱胎换骨的画侯畅快地大笑着，下一刻，那林立满室的大罗弟子们又通通消失，只剩下绘满人物的画卷，在风中如旗飘扬。

    魔邪在玩什么，对画侯而言已不再重要。

    一个梅之远的焚灭，对画侯而言也不重要。

    现在他重要的是彻底割裂过去，现在与未来，巩固未来尊的实力，成为临谷大界，第一个真正的永恒者！

    “还是有些蹊跷的。”

    真小小一边带着毒蛇赶往周笑所在的地点，一边检查梅之远的储物袋子。

    袋子里有二十八枚白玉蛇和黑蛤蟆，说明在二人相见前，梅之远已经造成了不少伤亡。

    但在刚刚梅之远和元之梅死亡的刹那，她既没感觉到二者的灵魂逃离，也未感觉到黑蛤蟆对灵魂的收纳。

    “梅之远，没有魂？”

    真小小轻轻皱眉，感觉自己极有可能，杀死的不是人。或者那家伙又以什么特殊的方式逃生了！

    “哎，大罗境的真难杀，不过好歹也算是为大骨报了个仇。”

    真小小继续朝梅之远的储物袋里翻找，里面的确藏着不少的好东西，不过一个奇怪的物件，很快吸引了她的注意力。

    一张泛黄的画轴上，画着一盏漆黑的古灯。

    那灯除了颜色之外，制式与樗里晨光手里的樗里一族古灯，一模一样。真小小的心脏，重重一跳。

    将那泛黄的画卷看了又看，找到了画卷下一个小小的“侯”字。

    虽然古灯气息十分淡薄，仿佛已经用尽了力气，但那“侯”字落款上，还残留着分明的仙帝威压。

    “樗里一族……与画侯有关？”

    真小小仿佛在黑暗中看到了明灯。

    她再一次回想起了樗里晨光，不知那个为自己吐血了几次的算师现在可好？以樗里晨光的算力，应该可以趋吉避厄，美滋滋地活着，但这么多年来，他都没有再出现在自己面前，想必，樗里晨光还没有找到他的先祖！

    画侯是个线索……

    真小小将线索记下，而后匆匆向前方岩山走去。

    周笑的气息就在这里。

    但空气里没有血腥的味道，真小小想了想，还是蹑起了脚步。

    带着毒蛇潜影攀上一座岩山，真小小低头看见了将自己藏在山岩罅隙内的周笑。他隐藏的方式并不十分高明，以至于一丝丝微弱的气息自山岩罅隙泄露而出，但那气息又十分晦涩，仿佛已经极尽所能地去进行了遮掩。

    “鳞牙不行。”毒蛇在旁积极地总结：“他能活到现在，纯粹是运气足够好。”想想自己，还没有搞清楚情况就被一个手持大印的府主追杀，与眼下的“鳞牙”相比，简直过于糟糕。

    “看！已经有人发现他的气息了！我们快去救人！”撸起袖子，毒蛇准备干架。

    (本章完)

