    比死亡更可怕的是什么？

    是生不如死！

    尤其是对于高等邪灵这样几乎不死的生灵来说，此刻一会儿是冻入灵魂的寒气，一会儿又是恢复一切的金光，来回交织下，它真的快哭了。

    以往虽然会死亡，但那就是一瞬间的事。

    可现在？

    来来回回，不停反复。

    “Boss你要做什么？”

    “能不能快一点？”

    高等邪灵大声的喊道。

    秦然却默然不语的看着那位荆棘女士。

    高等邪灵心底大急。

    它知道自己的Boss是一个喜欢观察、思考的人，但是再怎么喜欢观察、思考也需要考虑场合啊。

    要知道，它现在可正遭受着前所未有的折磨啊！

    顿时，高等邪灵心底有句……嗯，不敢讲。

    真的不敢讲！

    契约的作用下，它真的敢把心底那句话说出来，那它就真的得等死了。

    折磨和真正的死亡怎么选？

    从心而选。

    高等邪灵毫不犹豫的做出了选择。

    然后，无能为力只能够被动承受的它开始看向了他们的敌人。

    “咦？”

    惊讶声中，高等邪灵瞪大了眼睛。

    因为，它发现那位荆棘女士竟然只对它出手了，而无视一直给予它恢复的Boss。

    怎么回事？

    为什么会无视Boss？

    难道因为我太吸引人了？

    疑惑不自觉的从高等邪灵心底升起。

    “骂她。”

    突然的，从心底通过契约的力量，响起了秦然的声音。

    “什么？”

    高等邪灵一愣。

    “骂她！”

    “用你最恶毒的言语骂她。”

    秦然重复着。

    “明白！”

    高等邪灵给予了秦然肯定的回答后，目光就看向了那位荆棘女士，它深深的吸了口气，用最大的声音，高喊道：“嘿，孙贼~”

    呼！

    暴风雪更大了，瞬间的淹没了高等邪灵。

    在挥手让【王之赞誉】笼罩高等邪灵的同时，秦然大踏步的走向了那位荆棘女士。

    他想要证明一些事情。

    在距离对方大约不到10米的时候，秦然脚步一顿。

    因为，一股寒霜向着他激射而来。

    但是当他击散了这股寒霜，且后退后，那位荆棘女士的注意力就再次放在了高等邪灵身上。

    而在连续尝试了数次后，秦然终于得出了一个结论：眼前的荆棘女士是没有思维的，有着的只是一种模式。

    一种秦然十分熟悉的模式。

    例如：‘辱骂者’是弱者，是不可饶恕的。

    例如：理应给予犯错者一个机会。

    例如：荆棘只是前进的阻碍，冰霜才会是撕裂身躯的武器。

    ……

    秦然的脑海中不由自主的冒出了这些描述。

    在成为那位真正的荆棘女士的大祭司时，秦然曾经翻阅过荆棘神庙的教典，其中有着太多太多的描述与眼前荆棘女士相符合的东西了。

    “符合教典的荆棘女士？”

    “不、不是符合，是被人们所期望的模样……”

    “这就是问题所在？”

    心底得出了一些猜测的秦然不再有所耽搁，他向着高等邪灵下达了继续辱骂的命令后，就大踏步的向着眼前的荆棘女士走去。

    呼！

    冰寒的冻气，夹裹着暴风雪向着秦然吹来，就如同是一柄柄的小刀般，不仅要淹没秦然的身躯，还将秦然有可能后退、躲闪的路线全部的笼罩了进去。

    未卜先知！

    这是人们对荆棘女士的重要认知之一。

    任何的攻击都无法躲过荆棘女士的眼睛，任何的悄悄私语都将被荆棘女士所听闻。

    这样的力量足以让人感到绝望。

    甚至，还未出手就会胆怯。

    望而生畏这样的词汇曾在相当长的一段时间内是形容荆棘女士的。

    这也是荆棘女士位列纳威亚城四神之一的重要缘故。

    但早已走出了误区的秦然，完全无所谓惧！

    就算被看破了动作，能怎么样？

    甚至，你能够预知一段未来又怎么样？

    只要我的速度快过你的眼睛，你的预知就是无用的！

    我的身躯，足以抵挡你的任何攻击！

    我的火焰，足以让你灰飞烟灭！

    轰！

    冻气吹来的雪花随着一声爆鸣就这么的飞上了天，一道足有6米高，头上笔直双角，背有烈焰双翼的熔岩恶魔身影仿佛是从无底深渊爬出来的一般，霍然降临在了人间。

    高温扭曲着四周。

    暴风雪迅速的消失了。

    冻气更是化为乌有。

    操纵着这一切的那位荆棘女士再次冷哼一声。

    “蝼……”

    轰！

    对方的话语并没有说完，一道覆盖百米的烈焰冲击波就湮灭了所有，而后，当那足有3米长，1米宽，好像是城门门板的烈焰巨剑从天而降的时候，又是一阵爆炸，在熔岩恶魔拎起斩首烈焰剑，开始挥舞的时候，灼热的火焰旋风开始肆虐周围了。

    冰寒彻底的消失了。

    一同消失的还有那位荆棘女士的身影。

    胜负已分。

    战局已定。

    感受着此刻属于自身的强大，秦然嘴角一翘，目光细细的看着出现在眼前的文字。

    【变身恶魔Ⅲ】

    【全属性+Ⅰ阶】

    【获得完整恶魔领主体质（恶魔领主护甲（自动判定防御为Ⅲ之上，面对能量伤害减免35%的伤害），恶魔领主身躯（力量再次额外+6；每次攻击带有Ⅲ级别焚烧，并且有几率在半径10米之内产生爆炎且触发火焰溅射，爆炎为Ⅲ之上的火焰伤害，溅射的火焰判定为Ⅰ级别，当承受攻击时，攻击者将承受Ⅱ级别焚烧反噬；元素伤害抵抗+Ⅰ）；生命+2000，体力+2000）】

    【获得大烈焰冲击：以扇动烈焰双翼形成一道面前150°、100米内的火焰冲击波，烈焰判定为Ⅳ、冲击力判定为Ⅳ，3次/每次变身】

    【获得暴虐斩首烈焰剑：召唤一把完全以烈焰组成，判定烈焰级别为Ⅲ、锋锐级别为Ⅳ的巨剑，持续时间3分钟，1次/每次变身】

    【获得恶毒亵渎之语：被你击杀的生物，你可以让他们再次为你战斗，且获得些许增幅，并拥有次级烈焰使用的能力，持续时间3分钟，1次/变身】

    【获得硫磺之烈：领主级的火焰不仅会灼伤与你敌对的生物，而且他们的呼吸也将会遭受前所未有的考验；任何敌对生物都将承受一次体质与你-3的判定，如果未通过，每一次呼吸都将承受额外500点毒素伤害，其每一次呼吸都会减弱自身的力量】

    【获得恐惧灵光：身为领主，你的威严不容侵犯，任何与你对视的生灵，都需要进行一次精神不低于S级的判定，否则就将陷入到恐惧震慑中！）】

    【恶魔天平：血脉正式的晋升，让你拥有了恶魔领主真正的天赋，你可以任意将某一项属性，以1：1.5的方式叠加在其它属性上（叠加属性不得低于A，被叠加属性无法超过精神属性+3的上限），持续时间3分钟，1次/变身）】

    ……

    不同于之前的Ⅲ级，此刻在融合之心真正意义上的进化后，达到了领主级别的恶魔血脉真正意义上的展露在了秦然面前。

    强！

    全属性的增加不再是小等级，而是真正意义上的跨越大等级，这让他面对强敌时，拥有了翻盘的资本，

    而拥有着【烈焰硫磺Ⅲ】【黎明之剑】等属性的加成，与此刻的恶魔血脉叠加后，秦然就拥有了正面面对Ⅴ阶敌人的资本。

    至于【恶魔天平】？

    这个属于恶魔领主血脉天赋的出现，让秦然有了更多的选择，甚至，可以说面对某些敌人时，他再也不需要什么技巧，就是直接的硬碰硬，用恶魔的身躯碾压对方，将对方按在地上摩擦。

    既然变身恶魔达到了这样的程度。

    那么……

    欲.望之兽又会是什么模样？

    即使是以秦然的心智，这个时候，都有些迫不及待的想要看看现在.欲.望之兽的模样，但终究只是想。

    秦然可不会浪费资源。

    特别是在情况未明的时候。

    呼！

    带着灼热的吐息，恶魔化的秦然看向了远处的焦土。

    那里是之前荆棘女士所站立的位置。

    而现在？

    一个幼小的身影出现在了那里。

    亚麻色的头发，同色的双眼，稚嫩的不超过10岁的面容，身上穿着麻布衫，脚则是光着。

    一副普通人类小女孩的模样。

    “可怕的家伙。”

    不符合年纪的赞叹声从小女孩嘴中响起，接着，对方就这么大大方方的走到了恶魔化秦然的面前。

    不仅无视了那灼热的空气，还伸出手想要触摸那熔岩身躯，但马上就被秦然躲开了。

    “温妮莎女士？”

    恶魔化后，秦然的声音粗豪、沉重，犹如地震的嗡鸣。

    “是我。”

    小女孩故作成熟的点了点头，似乎想要维持当初荆棘女士的风度，但随即从心底升起的雀跃就让她再次抬起手，想要触摸秦然恶魔化的身躯，脸上的好奇更是怎么也无法遮掩。

    “咳咳咳。”

    “抱歉。”

    “脱离束缚之后，我暂时还有点不太习惯。”

    又一次的被秦然躲开后，温妮莎轻咳了两声，掩饰尴尬。

    “束缚？”

    “刚刚的你吗？”

    秦然没有理会这样的掩饰，他询问着自己感兴趣的东西。

    “嗯。”

    “一个由纳威亚城所有人构筑出来的、十分理想的‘我’。”

    “你应该知道了我们是怎么出现的吧？”

    温妮莎点了点头后，反问道。

    “知道，通过某些奇物出现的。”

    秦然没有隐瞒。

    “是啊，通过某些奇物，走上了一条捷径，获得了常人无法想象的力量，最终，却成为了我们的束缚。”

    “不！”

    “不能够说是束缚，应该说是囚牢！”

    “抹去自我意识的囚笼！”

    “你绝对不会想到成为那样的存在后，会是多么的可悲。”

    温妮莎眼中浮现了一抹心有余悸的目光。

    “信仰之力？”

    秦然没有追问后果，他再次的切入了关键点。

    “当然！”

    “你现在有很多疑问吧？”

    “可惜我无法给你解释了。”

    “我在这里是有着时间限制的，剩下的，你去找那个家伙吧！”

    温妮莎又一次的点了点头后，就要离开，但却被秦然阻拦了。

    “怎么？”

    在秦然的注视下，温妮莎有点不自然的看了看自己。

    除了没有鞋之外，一切很正常啊。

    “酬劳！”

    “我帮了你！”

    “理应获得酬劳！”

    秦然直言不讳道。

    顿时，温妮莎一愣。

    她根本没有想到秦然会向她索取酬劳。

    “难道我们不是一个阵营的吗？”

    温妮莎反问道。

    “是。”

    “但没有折扣。”

    秦然一脸认真的说道。

    在恶魔化的前提下，这张认真的脸分外有震慑力，或者更加准确的说是，极度的狰狞恐怖。

    温妮莎被吓了一跳。

    她后退了两步，但又觉得这样会让自己有失风度，接着，温妮莎又走回了原本的位置上。

    她没有立刻回答。

    她细细的思考着，她确认她与那位‘地上之神’的约定中确实没有对秦然有着太过具体的规划。

    简单的说，既没有说付出酬劳，也没有说没有。

    她可以给。

    也可以不给。

    但……

    看了看恶魔化的秦然和对方手中的烈焰巨剑，失去了大部分力量的温妮莎认为这不是一个好主意。

    她毫不怀疑，如果她赖账的话，对方手中的烈焰巨剑会马上砍下来。

    “好，我会给与你酬劳。”

    大约十几秒钟后，温妮莎突然想到了什么，稚嫩的脸上浮现了一个雀跃的笑容，接着，不等秦然询问，就是一挥手。

    无形的、从未感受过的力量就这么的触碰到了秦然的右眼，那只被财富女士刺瞎，又被曾经的荆棘女士扔入了命运之河中，重新长出的右眼。

    酥酥麻麻的感觉从右眼中弥漫。

    似乎有什么事要发生。

    但又好像什么都没发生。

    当那感觉消失时，温妮莎也消失了，

    周围的环境也变了。

    秦然出现在了一间熟悉无比的书房，燃着的壁炉，胡桃木的摇椅，针织的毯子，坐在毯子上的老妇人。

    除了没有那只黄白相间的肥猫外，一切和秦然记忆中的黑街1号的书房一模一样。

    坐在摇椅上翻看着书本的老妇人放下了手中的书。

    她看着秦然露出了一个微笑。

    “很不错。”

    “2567，你合格了。”