    不过波尔塔并没有太过于畏惧，能伤到自己的力量多的是，但无论再锋利的刀，也得斩到人身上才有用。

    挨不起，他躲得起。

    为了将飞得比较远的大狼一起笼罩进来，波尔塔编织的植物屏障范围可不算小，要在这个范围内闪转腾挪对他来说不算什么难事。

    更何况他不信：如此恐怖的雷霆，任明空能一直召唤。

    第一次雷降持续了五秒，任明空仰头看向那被撕裂的树木枝桠，透过一个巨大的窟窿，他看见了外界末日的天空。

    也看见了盘踞在高高天穹之上那如沸水一样翻涌的雷云，恐怖的雷霆正在其中积蓄，下一次雷降即将来临。

    在经过了第一次雷降后，任明空大概也明白了这四次雷降的意义。

    是为了给天雷模块激活并充能，等到雷降完成后，天雷模块里便能源源不断地生出新的雷霆供自己使用。

    原来这才是“震”卦代表的生机。

    任明空握了握拳，感受着充盈的能量，目光重新投向了躲得远远的波尔塔。

    这就是逆转局势的唯一机会！

    他召回跌落一旁的翼板，轻轻一跃跳了上去，往波尔塔的方向冲去，同时，第二次雷降也应时落下，粗如世界树根须的雷霆以最狂暴的姿态冲刷着任明空四周的空间。

    所过之处，所有的树木植被都化为了飞灰。

    波尔塔见状更加不敢让任明空靠近，他一次又一次地在原地留下一张纸人，自己却闪现到了远处，通过纸人的感受，波尔塔再次确认了那道青白色的雷霆绝非虚有其表。

    第二次的雷降持续了十秒，期间任明空多次试图接近波尔塔，但都以失败告终，C级强者的复杂手段以及速度不是他可以企及的。

    任明空心里开始有了一些焦急，还有两次雷降，如果无法重创乃至杀死波尔塔，那自己将再无翻盘手段。

    第三次雷降开始了。

    任明空没有再次往波尔塔的方向冲去，这不过是徒劳的行为，除非自己能控制住波尔塔，否则怎么接近都没有用。

    但自己一直以来最为缺乏的方面就是控制手段。

    他踏着翼板悬浮在青白色的雷霆洗礼之中，整个人宛如执掌天雷的神灵，可是这样的状态并不能再持续太久了，任明空必须尽快想到办法。

    可惜，要是雷神之锤在自己手里的话就好了。

    雷神之锤姆乔尔尼尔配合这些天雷，绝对能使波尔塔被电流麻痹，短暂地失去对身体的控制。

    但是自己摸都摸不到波尔塔，又怎么能拿到他手里的雷神之锤？

    想到雷神之锤，任明空的思维便发散了开来。

    突然，他想起了之前注意到的一丝异状，当时没来得及深思，这会儿想起来，顿觉事情的不寻常。

    持续十五秒的第三次雷降结束了。

    天穹上的雷云中传出仿佛来自远古的轰隆声，那是摧枯拉朽的力量在汇聚，最终的雷降要开始了，终末的怒吼已至喉头，就连雷云也被染成了青白色。

    任明空的眼神在雷霆落下时坚定了下来，他没有选择，赌了！

    “巴德尔！光明之神！”在波尔塔讥讽的眼神中，他对着世界树的根须大声喊道，“我知道你能听到！与我做一个交易，你困住那个老家伙，我承诺！将来重塑你的身躯！”

    光明之神巴德尔？波尔塔差点笑出声，谁都知道这位神明早在诸神黄昏的开头就被杀死了，而杀死他的人正是他的亲叔叔洛基，凶器则是槲寄生之剑米斯特汀。

    但是任明空却煞有介事一样对着世界树的根须喊出了巴德尔的名字，难道巴德尔其实藏在世界树内？不可能的。

    可是任明空真的是脑子疯掉了吗？

    不，他有自己的依据。

    最终的雷降已经过去了五秒，根据前三次的经验来看，这次会持续二十秒。

    没有任何回应。

    于是任明空又喊：“我以觉醒者的身份起誓！”

    觉醒者一词，源自觉醒者系统，任明空吐出这个词语，也是在赌一把巴德尔也许知道这个词。

    因为从逻辑上来说，觉醒者系统内部拥有整个尼德霍格＆世界树秘境的信息，那作为曾经的神灵，巴德尔会有那么一种可能：他知晓觉醒者系统的存在。

    这一次，终于有了回应，世界树的根须微微颤动了一下。

    任明空面上露出了相当的惊喜，这不仅代表着自己对于巴德尔和世界树之间关系的猜测是正确的，也意味着这位曾经的光明神意动了。

    最终的雷降还有不到十三秒的时间，焦急的任明空趁热打铁：“除了我，没人能发现你的存在，巴德尔，这是你最后的机会！”

    终于，这句话触动了巴德尔的神经，也许是长达无数个年头的孤寂让他陷入了惶恐，也许是对重生的渴望，总之，巴德尔做出了决定……

    一个只有开启了“通晓万物”的任明空才听得到的声音在波尔塔所编织的植物世界中响起：“我答应你的交易，觉醒者。”

    此时距离最终的雷降结束还有九秒。

    波尔塔根本不知道发生了什么，但是他明确地感受到，那股一直存在的若有似无的窥探感在任明空话音落下后的两秒内瞬间实质化了，似乎那个暗中的窥探者终于不再隐藏。

    来不及思考任明空喊的那几句无意义的话以及话里“觉醒者”的含义，波尔塔只觉自己身周无形的压力陡增。

    在他惊恐万分难以置信的目光下，那庞大如山脉的世界树根须从大地中抽出了它细小到微不足道的数条分支，并一一卷向了波尔塔。

    在波尔塔反应过来行动之前，数条根须便将他死死地缠绕住了，他试着故技重施使用纸人摆脱险境，但他却恐惧地发现：纸人失效了！

    不仅是纸人，他对植物世界的掌控也一并失去了联系，这些世界树的根须仿佛将他从整个世界中拽了出来，隔绝了他与灵气世界的一切沟通。

    波尔塔的手止不住地颤抖，他优雅的绅士面具再也佩戴不住了，那修饰精巧的胡须下是嗫喏的嘴：

    巴德尔竟然真的活着……巴德尔真的活着……

    局面彻底脱出了他的掌控。

    其实如果给他足够的时间与世界树，或者说与巴德尔耐心地对抗，他是有机会抵挡住世界树的攻击并活着离开的。

    毕竟不论是巴德尔还是世界树，此时都早已不是当初那万人敬仰的存在了。

    但此时偏偏还有个在旁一手撺掇了这一局面、虎视眈眈已久的任明空。

    这次，波尔塔无处可逃了。

    随着任明空的靠近，青白色的雷霆终于攀上了波尔塔的皮肤，只在一瞬间，一股焦糊的气味便散发了出来，但这股气味也在漫天的雷霆中被彻底湮灭。

    “啊————”波尔塔的惨叫声响了起来。

    他感受到自己的皮肤与血肉在这雷霆的海洋中被一遍遍地冲刷、噬咬、撕裂，自己的精神和神经仿佛承受了最痛苦的刑罚，不断刺激着大脑。

    好在这种比死亡还要难以承受的痛苦并没有持续太久。

    并不是因为雷降结束了，而是因为那毁灭性的雷霆在吞噬他的同时，也吞噬掉了困住他的世界树根须。

    波尔塔在重新与灵气世界建立起沟通的瞬间，便强忍着深入骨髓的痛苦，奋力扔出了一沓纸人。

    随后，他残破的身躯从旁边的空间中闪现而出，如破麻袋一般甩在了地上。

    重获生机的他大口大口地呼吸着空气，他的身体此时已经找不到任何一块完好的地方，大部分的表面上都附着着一层厚厚的漆黑焦炭，那是他的皮肤与血肉碳化后的产物。

    就连他的内脏，也有相当大的一部分受到了损伤，多处功能衰竭让他依旧承受着不小的痛苦。

    可是即便变成了如今这副人不人鬼不鬼的模样，波尔塔仍有一口气在，这不仅是C级强者顽强的生命力在支撑着他，绝大部分原因是来自他的超凡能力护佑，那是一种对生命力的调遣与把握。

    不仅如此，就连波尔塔身上那几近死亡的重伤，在他愿意以自绝前路为代价的透支交换下，仍然能够恢复过来——甚至他现在就已经在这么做了。

    四周那些未被任明空的雷降所摧毁的植物此时以肉眼可见的速度渐次枯萎，绿色的生命能量如泉涌一般向波尔塔灌去。

    他的脸上重新浮现出了狞笑，他看见被撕破的屏障后的天穹中，那可怖的雷云正在渐渐散去，这意味着那恐怖的青白色雷霆终于结束了。

    等他恢复过来之时，就是那几个该死的家伙咽气之时。

    他一点也不担心任明空能够趁现在杀掉他。

    凭借他通过仲裁所对任明空的调查来看，对方最强大的伤害手段就是一把奇怪的枪。

    可是那把枪对于C级强者的防御来说根本算不得什么，自己此时的恢复进度已经完全足以重建防御了。

    但就在波尔塔认为大局已定，只等自己恢复的时候……

    一把黑色的刀猛地插入了他的胸膛。

    那被波尔塔认为足以抵挡那把奇怪的枪的防御、坚固的白纸构造的防御仿佛真的只是一张白纸一样不堪一击。

    他不甘地瞪着眼，看着那把漆黑的刀在自己的胸膛中搅动了一圈。

    伴随着“噗”的一声，波尔塔鲜红的心脏变成了一团炸开的烂肉。

