    阮柒言语间透露出来的自信，让myq众人悬着的心重新落了回去。

    大家一边吃一边聊，聊了许多和夏季赛有关的事。等事情谈的差不多了，这顿接风宴也到了尾声。

    “已经结完账了，我们从后门走，司机已经把车开过去了。”

    钱铎说完，戴上口罩率先走出包厢。

    阮柒将自己武装好，跟在雷神和何耀身后，随着大部队离开。

    这家私房菜的二楼有一条很长的回廊，回廊两侧是装饰得古色古香的各种包厢。阮柒刚才所在的包厢，位于回廊的最深处，想要前往电梯，必须经过二楼的所有包厢房门才能到达。

    现在已经是晚饭饭点，来吃饭的人不少，回廊中时不时就会有人从身边经过。

    阮柒不想引人注意，她将鸭舌帽和黑色卫衣的兜帽往下压了压，垂着头跟在雷神后面走。

    忽然，走在前面的雷神停了下来。

    阮柒猝不及防的撞在了他的后背上。

    “……”小姑娘被撞得懵了一下。

    她茫然的摸了摸鸭舌帽的帽檐，正要抬头，一道阴阳怪气的声音从前方传来。

    “哟，这不是雷神副队长吗？带队友出来吃饭啊？”

    阮柒抬头的动作一顿。

    这个声音……有些耳熟，好像是……

    “马经理。”挡在她身前的雷神淡淡的开了口。

    阮柒立刻想起了这个声音的主人是谁。

    马洪，尊爵俱乐部的经理，也是雷神曾经的‘老板’。

    那还是四年前的事。

    当时尊爵和myq还没有成立，马洪也不是尊爵的经理，而是一个——拉皮条的。

    他喜欢搜罗一下长得好看、或者游戏技术不错的新人，然后仗着新人什么都不懂，哄骗他们签下不公平的霸王合约，将他们高价卖给各大俱乐部，或者喜欢玩弄电竞选手的金主。

    而那时候的雷神，就被马洪看中了。

    雷神四年前才18岁，怀着一腔对电竞的热爱踏入这个圈子。他什么都不懂，被马洪稍微忽悠一下，就签了‘卖身合同’。

    之后便是长达半年的，毫无人权的魔鬼训练。

    马洪看中了雷神的天赋，将他当成赚钱的工具。没日没夜的逼他训练，稍不满意就不给饭吃。

    不仅如此，他还克扣雷神的工资，每个月只给他二百块钱。

    雷神煎熬了半年，几次因为过劳进了医院，18岁的少年瘦的跟竹竿一样。

    他也想过逃跑，可是他和马洪签的合约上白纸黑字写着，一旦违约，就要付一千万的违约金。

    雷神家只是工薪阶层，根本拿不出那么多钱。所以他只能忍气吞声，继续被马洪奴役。

    这种地狱般的日子过了大半年，直到半年后的某一天，雷神又一次因为过劳在路边昏倒，正巧被阮柒救下。

    当时阮柒正在四处义诊，碰巧经过上沪市。她将雷神救下，诊了脉，便发现这个少年情况不太对。

    营养不良、劳累过度、积郁成疾、贫血，一个正在青春期的少年，怎么可能会有这么多症状？

    阮柒心中怀疑，便留了个心眼，在雷神苏醒后拐弯抹角套出了他的话。

    之后的事，便顺理成章了。

    阮柒搜集了一些证据，以‘违反合同法’为由把马洪的所作所为捅到了相关部门。

    马洪东窗事发，自身难保，再也无心去管雷神。

    阮柒将雷神救出，之后她对电竞产生了兴趣，便成立了myq俱乐部。

    而东窗事发的马洪，动用了所有人脉勉强逃过一劫。他沉寂了两年后，不知怎么搭上了尊爵这条线，摇身一变成为了尊爵俱乐部的经理。

