    【提示，成交额4200W，您获得420点随机属性】

    钱总归是要花的，但是能够这么畅快的加属性点的机会，可是不多。

    眼前光芒一闪，一枚银色的蛋出现在了洛宇的床上。

    “帖拉所伊朵……”

    “真是漂亮啊。”

    洛宇看着这枚龙蛋，眼中满是喜色。

    洛宇将龙蛋给放在了房间的钻石级别衣柜里，反正里面也没几件衣服。

    接着又用被子给稍微裹了一下，这温度差不就就是24°附近了。

    明天早上就要暴击给它孵化出来！

    跳到床上，接着参加拍卖会！

    下一件物品是一把扫帚，钻石级别的扫帚，除了能够打扫卫生之外，还可以飞行。

    其余加卫生值、攻击力高等等这类乱七八糟的功能也不少。

    如果说银甲暴龙的龙蛋是未来长远投资，那么这把扫帚就是眼前的超级道具！

    价格当场就飙升到了1000W！

    又是大佬们竞价，这次龙族、天使族都加入了竞争之中。

    洛宇竞拍了几次后，发现搞不过他们了，没钱了！

    好吧，只能加加属性点聊以安慰了。

    420点属性点啊！正好每个属性加140点。

    一顿（+）狂按之后，面板再度发生了变化。

    力量：669

    体质：579

    敏捷：566

    这次真的是丰收的盛宴，看了白银，还剩下2073万。

    穷的只剩下钱了。

    至于之前和这些高等种族冲突什么的，洛宇根本就不怕，自己是立志要成为天下第一的男人，什么狗屁高阶种族，你敢惹我，我就弄你。

    隐忍什么的根本就不存在的。

    关键是人家也过不来呀……

    正在洛宇考虑着是将这些钱用来升级传说特性呢，还是用来再买点东西，他发现了新上的拍卖品中，有自己需要的。

    【无限制特性升级卷轴：底价100W】

    这东西商城卖1000W，拍出的价格可能会更高一些。

    人族23333：“500W”

    一片沉默。

    人族23333是真的狠。

    没有人知道这是一个什么样的人族，但有一点可以肯定，这家伙天不怕地不怕，别去惹这种疯子。

    像是血魔族这类第二梯队的种族都不敢出价了，也就最顶尖的种族无所畏惧。

    天使族：“600W！”

    天魔族：“700W！”

    玄武族：“800W！”

    稀里哗啦一顿竞价，洛宇最后以1300W的价格拿下了这张卷轴，当场使用！

    【英雄特性（6星）：最高舒适温度+60、最低舒适温度-60、全局工作速度+120%、全局出招速度+120%、全局成功率+120%、个人美观度+60、幸运值+60】

    不断的强大自己，强大自己周围的人，才能够利于不败之地。

    得到了130点的属性，洛宇再度一顿（+）

    力量：719

    体质：619

    敏捷：606

    还剩下773万，洛宇本以为自己的白银没有用武之地的，但是让他没想到的是，卷轴类的又出了两张5星以下的普通个人特性升级卷。

    他直接就给拍了下来。

    好家伙，这一回只剩下73万了。

    原本六千多万的巨款，只剩下零头了。

    当然，对于洛宇来说是领头，对于别人来说那就是巨款。

    我的拍卖会结束了……

    当然，不出价归不出价，但是看还是要看的，结果还真的又出来不少好东西，价格都是在3000W上下浮动的，最后压轴出场的，竟然是一头远古吞噬兽。

    王者级别的成年猛兽！

    最后卖出了8000W的价格，是被一个天使团队给拿下的。

    没什么好说的，你们牛逼好吧。

    “呼……”

    历时三天的拍卖会终于结束了，洛宇长长的出了一口气。

    前往浴室洗澡。

    这会世界上都在谈论最后几轮惊心动魄的出价，区域频道也是如此，而小群里面则是在兴奋的商讨着如何花掉巨款。

    23333这个编号并没有什么人知道是洛宇，洛宇从来都是用匿名的，大家都在猜测应该是某个人族古剑仙或者什么传说中的大魔导师。

    别说，或许真的存在这种人物吧，谁知道呢。

    洛宇也是加入了大家的讨论之中，正兴奋的说着话呢，提示来了。

    【第三日拍卖会结束，天道世界统计数据如下】

    【出价人数：2.03%】

    【交易额10W-50W：1.98%】

    【交易额50W-100W：0.0056%】

    【交易额100W-500W：0.000009%】

    【交易额500W-1000W：0.0000000074%人】

    【交易额1000W以上：2099人】

    【交易额5000W以上：107人】

    小队交易额也统计在其中的，一个小队如果交易额是100W，那么整个小队所有人都算作这个交易额区间的人数。

    也就是说，这份单据多少有一点点的水分。

    洛宇自然不管这些，他正在考虑两张卷轴用来升级什么特性。

    典狱长和格斗家这两个特性都可以，最后还是决定用来升级格斗家。

    格斗家是所有的武技威力提升10%，5星就是50%。

    武技想要发挥出威力是需要属性点支撑的，也就是说，等于把自己的属性点给增加了50%

    他一刀原本是726的力量，现在是1089的力量。

    施展逍遥游身法时，敏捷也是这么换算，可以说是将利益给最大化了。

    以后随着属性点越来越高，这个增加的数值肯定也是越来越多。

    可以说，这个从艾琳娜那边继承来的特性，虽然是天生特性没有写出具体是层级的，但就这属性，洛宇觉得至少得是钻石级的特性。

    现在能够发挥力量的是狂风刀法，发挥敏捷逍遥游身法，也就是说，除了体质之外，洛宇真实的这两项属性已经破千了。

    “哼哼哼。”

    “我现在也算是高等种族了吧？”

    “不知道跟区域中的天使小妹妹比，谁更厉害？”

