
　　这年头聚个会可不像后世，随便选一个大饭店就行。

　　先不说有没有这么多私人饭店，就算有，在这个小镇上也肯定是没有的。

　　所以，这次战友聚会地点定在了一位战友的家中，所需之钱，也是大家一起凑的，而且摊派的十分均匀，每人仅一块钱。

　　除了猪肉以外，其余的菜，都是这位战友家自己种的，鱼也是自家养的。

　　喝的酒也是高粱酒，根本就没花多少钱。

　　贺云到来时，餐桌旁已经坐满了十多人。

　　高成也坐在其中。

　　“贺云同志，来！我为你介绍一下，这位是杨荣华，以前是某部高炮部队的，现在在邻镇派出所工作，还有这位，他叫郑国姚，某部雷达兵，如今在粮库工作，这位叫……”

　　高成显然认识在场的所有人，他一一给贺云做了介绍后，又隆重介绍起贺云来。

　　“咳咳……我为大家隆重介绍一下，我身边的这位，我想大家应该都听说过他，没错！他正是大作家贺云同志，也是一名退役军人，以前是某连队的。”

　　其实不用高成主动介绍，在场的众人也都认出了贺云。

　　毕竟贺云现在可是大作家，他的事迹连同他的照片都登上过《人民日报》。

　　“战友们好！我是贺云，大作家那只是我另一个身份，而我永远是一名军人！”

　　贺云说到这，立刻向大家敬了一个标准的军礼。

　　“贺云同志说得太对了！咱们永远是一名军人，不管咱们现在从事什么工作，拥有什么样的身份，一颗护国心，永远不会改变！”

　　“不错！身为军人，即使现在退役了，只要祖国有需要，我们随时都能回去扛枪护国。”

　　…………

　　对于自己曾经的身份，在座的人都非常自豪，即使现在已经退役了，一颗军心也永远不会消失。

　　“我来晚了！来晚了！抱歉，路上耽搁了。”

　　正当大家激动不已时，一个人的出现，让众人顿时肃然起敬起来。

　　原来，来人竟然只有一条胳膊，一只眼球也被摘除了。

　　很显然，来人绝对是一位战斗英雄。

　　“你就是贺云同志吧！我叫罗大明，很高兴能够认识你这位大作家，说起来，你可是咱们沅水县最近十年退役军人当中，成就最大的一位了。”

　　来人笑了笑，对着贺云伸出了自己仅剩的一只手。

　　贺云身旁，高成连忙介绍道：“贺云同志，这位是罗大明副连长，他以前是某部突击连的战斗英雄，在攻占老山某高地时，被炮弹炸断了一只胳膊，左眼也受了重创，不得不摘掉了眼球。战斗结束后，罗副连长荣获了个人二等功，集体二等功，现在在沅水县残联工作。”

　　“你好！你好！罗副连长，您过奖了，比起你来，我这点成就根本不值一提。”

　　贺云双手握住罗大明的手，十分谦虚的说道。

　　他说的完全是心里话，毕竟自己与这位一比，眼前这位才真正算是一位战斗英雄。

　　而在接下来的聊天之中，贺云更是发现，大家对于罗大明，极为尊重。

　　这种尊重可不仅仅停留在表面上，而是发自于内心深处的。

　　一会后，菜都上齐了，曾经的炊事班战友，一位曾经在部队服役了十多年的老兵最后坐了下来。

　　贺云从高成的口中了解到，他叫秦庚，以前是在空军某部服役。

　　虽然大家退役的时间有所差异，但却有一个共同点，那就是都参加过对南方某国的军事行动。

　　而且，有几位甚至还参加过老山的那场战役。

　　“来来来……大家端起酒杯，作为东道主的我，就先敬诸位战友一杯！感谢大家百忙当中能够抽出时间来参加这次战友聚会。”

　　这时候，秦庚端起了酒杯一饮而尽，而后他又看向了罗大明，笑着说道：“至于这第二杯酒，自然得敬罗副连长。”

　　说完这话，秦庚又把杯中之酒喝了下去。

　　“这第三杯酒，我想敬贺云同志，欢迎你加入我们这次的战友聚会。”

　　“谢谢秦班长，你太客气了。”贺云端起酒杯，笑着说了一句，即刻就饮下了杯中之酒。

　　说实话，贺云平时是不怎么喝酒的，但今日，尽管这高粱酒度数比较高，但他还是把杯中之酒给喝了。

　　两杯酒下肚后，贺云顿时感觉胃里一阵翻腾，嗓子也辣辣的。

　　可其他人却面不改色，一边吃菜，一边闲聊了起来。

　　对此，贺云只得暂时忍住了不适，装作若无其事的与高成聊着。

　　一番闲聊后，贺云也渐渐了解到，大家退役后，并不是都分配了工作，有一部分人直接就回到了户籍地，种田养家，在家务农。

　　虽然如此，但却没有一个人有怨言的。

　　相反，对于国家大事，他们非常关注。

　　尤其是南方与某国边境的局势，大家都会通过报纸广播等时刻关注着。

　　这不，在这次战友聚会上，大家很快就从生活上的琐事聊到了这场战事上。

　　不久之后，大家又从当下的局势聊到了昔日的战场。

　　作为曾那一段战役的亲历者，贺云反倒插不上嘴，就跟个半透明人似的，坐在那，聆听着大家的分析。

　　直到这时，坐在他右侧的高成忽然看了过来道：“贺云同志，我听说你写过一部反应老山战役的小说，还被拍成了电影是吗？”

　　“是电影《芳华》吧，我在县里看过，拍的很不错，很真实！”

　　“我也看过，贺云同志不愧是大作家，看那部那电影时，看得我热血沸腾，似乎让我又回到了那段难忘的岁月。”

　　“刘鑫说得不错，我当时也有这样的感觉。”

　　“哈哈哈……我虽然没看过你们所说的这部电影，不过，我倒是看过贺云同志写的另外一部小说《孤岛谍影》，你们也都知道，我家老爷子可是37年的兵，杀过倭国人，打过反动派，还抗击过米国老，据他说，那时候，咱们有不少的无名英雄，为了民族解放，献出了自己的宝贵生命……”

　　“是呀！其实我们的前辈比我们牺牲的太多了，我记得84年的时候，在滇省集训时，在山上，还看到过不少远征军的墓碑，其实算起来，他们也是英雄，为了民族独立的英雄。”

　　“咳咳……徐盛，你吃点菜，咱们还是聊点别的吧！”

　　“对！聊点别的。”

　　…………

　　贺云不知道自己是怎么回来的。

　　不过等他醒来时，却发现自己已经躺在了家里的凉席上了。

　　一旁，风扇在咯吱咯吱的响着。

　　贺云从凉席上坐了起来，发觉自己口干的厉害，他连忙端起了一杯放在一旁的凉茶，喝了一大口。

　　“贺云，你醒了。”

　　“云燕，我……我怎么回来的呀？”看着推门进来的高云燕，贺云即刻问道。

　　“是叔叔用拖拉机把你从镇上载回来的，好像是有人带了口信回来给叔叔。”高云燕回了贺云一句，随即又道：“你还渴吗？要不要我再给你倒杯茶去？”

　　“不用了！我们先下去吧！”贺云摇了摇头，便朝着楼下走去。

　　这次战友聚会，贺云虽然喝的酩酊大醉回来，可是收获却不少。

　　除了认识了不少人外，最重要的是，他突然间想通了一些事情。

　　他发现自己以前的一些想法错了。

　　原本他以为，对于国党，当下是绝对的禁忌，然而事实上，他的这种想法是错误的。

　　若是改革开放之前，对于果党，那自然是“反动派”，可改革开放之后，尤其是在常校长与小常去世之后，果党在抗倭之中的正面作用，已然逐步在得到肯定。

　　历史就是这样，虽然可能会被误解，但历史就是历史，功过自在人心。

　　不能完全抹杀，更不能肆意洗白。

　　只有客观，才是真理。

　　当然，这些都扯远了。

　　说回现在，虽然贺云发现自己许多想法错了，但是他并没有去“纠正”的意思。

　　原因很简单，还不是时候。

　　虽然，果党在正面战场上的作用，正逐步得到肯定，然而，“歌颂”果党，创作以“果党”为核心的文学作品，在当下依旧是无法得到认可的。

　　就如两年前，当时他在创作完《芳华》以及《孤岛谍影》之后，就打算创作一部以“远征军”为题材的军事小说。

　　可后来，他觉得这样的想法太过超前，便放弃了。

　　要知道“远征军”的构成，可是“果党”的精锐部队，你说你以这为题材，哪还能被发表。

　　不过，这并不代表贺云就会放弃创作这类题材的小说。

　　事实上，贺云从未放弃过。

　　而且，这次战友聚会，更是让他获得了一丝创作灵感。

　　他想起了后世一部十分经典的电视剧《生死十日》。

　　这是一部类似于米国拍摄的《加里森敢死队》的电视剧。

　　相比其他抗倭神剧，这部剧却显得那么的真实。

　　当然，贺云可不会去抄袭这部剧。

　　抄袭是不可能抄袭的，可借鉴可以。

　　故事可能会是新的故事，但创作的框架会依照标准的美式英雄主义来刻画。

　　这点，也是贺云一个新的尝试。

　　不仅如此，因为是再次创作军事类题材的小说，选择合适的故事背景与主线，也是一个非常重要的难点。

　　与《孤岛谍影》不同，这部军事类题材小说的核心不在于“谍战”，而在于团队合作与突击冒险上。

　　可以说，这是一部美式冒险主义英雄小说。

　　其中人物的设计，自然得以我党人员为主，这是立场问题，不能更改。

　　不过，相比以前的同类作品，个人英雄主义肯定是不会去推崇的，但走国际化或许是一个新的尝试。

　　比如“飞虎队”飞行员，或是苏联飞行员，这样的人物设计与主线设计，完全可以考虑。

　　当然，创作这类小说，时间上，无疑会很长。

　　一方面是资料上的收集比较困难，另一方面，写这类题材，需要考虑的东西太多了。

　　所以，思来想去，贺云决定把创作时间放在明年。

　　之所以放在明年，那是因为，明年，贺云将会从湘师大毕业，到那时，空闲时间将会更多。

　　…………

　　日子一天天过去，很快，今年高考结束了。

　　贺云与五妹贺英聊了一会，心中顿时松了口气。

　　虽然他并没有询问她考得如何，可看她那模样，应该考得还可以。

　　几天后，王若昫寄来了一封信。

　　信中装了两封协议书。

　　贺云看完后，觉得没有什么问题，便给他发去了同意的电报。

　　同时，贺云也把签了字的协议给寄了过去。

　　到了七月底，高考成绩出来了。

　　五妹贺英考了五百六十多分。

　　这成绩进银城师范，妥妥的。

　　果然，不久后，录取通知书就送来了。

　　拿到录取通知书的那一刻，贺英很高兴。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，更高兴的还是贺云老爸贺冬雷。

　　毕竟儿女当中有两人考上大学的，就只有他贺冬雷，这放在村子里，可是绝无仅有的。

　　这让他倍有面子，走起路都是昂首挺胸，逢人就笑眯眯的，一脸“得意”。

　　贺云自然也为自己的五妹高兴，为此，他决定提前领着贺英前往银城师范，熟悉一下学校环境，顺便送高云燕回银城去。

　　…………

　　八月下旬，离银城师范开学还有六七天，贺云便带着贺英来到了银城师范。

　　一路上，作为“学姐”的高云燕，领着贺英走在学校的林荫大道上，为她介绍着学校。

　　而贺云则走着后面，暗暗思索着另外一件事。

　　在来银城的前一天，贺云再次收到了王若昫寄来的信件。

　　信中，倒是给他带来了一个好消息，与一个坏消息。

　　好消息时，宝东玩具厂那边的合作已经正式敲定。

　　坏消息是，继《秦时明月之横扫六国》动画无法在国内播出后，拍摄进度的缓慢，让羊城时代动画公司的某些人对这部动画产生了质疑。

　　这些人觉得，与其把重心放在自己的原创动画上，不如多接一些代工动画项目，壮大自身。

　　更重要的是，这种质疑声，已经让公司的高层有了一丝犹豫。

　　毕竟现在，《秦时明月之横扫六国》在创作上，也遇到了不小的阻碍。

　　首先是光影设计，迟迟无法达到原有的效果，其次是画稿速度太慢，导致预期的制作时间会进一步拉长。

　　这动画制作时间一长，成本势必会增加，到那时，一旦无法收回成本，那公司必将损失惨重，甚至濒临破产也不一定。

　　其实贺云并不知道，形势比王若昫在信中所描绘的还要险峻。

　　原来，羊城时代动画本就是几家一起合股所建立起来的。

　　现在，王柏容却执意要把“宝”压在原创动画《秦时明月之横扫六国》上，这就导致不少公司的领导对此颇有怨言。

　　他们觉得，这样下去可不行，不能就这么“赌”下去了。

　　万一收回不了成本，公司将会陷入巨大经济危机之中，到那时将追悔莫及。

　　于是，他们开始秘密联合起来，准备召开会议，打算把这个项目彻底停掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百四十七章：八月危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 