
　　不只是阿强呆了，许正阳也震惊不已。

　　他身为嘉靖丹房巡游者（瀛台保镖），接受过严格的训练，反应意识一流，出枪速度极快，每次演习他都能全须全尾的击杀对手。

　　但是没想到现在却遇到高手，面对敌情出手更快，自己还没有开枪，对方杀手就已经被击倒了，这出手速度简直令人不可思议。天籁小说网

　　下了几层电梯，遇到伪装成饭店客人、环卫小弟、店员……等等的杀手，他们无一例外，枪都没拔起来就被打晕，昏倒在地。

　　许正阳居然一枪未发，就很从容带着杨倩儿离开商场，坐上了轿车。

　　但就在此时，听到动静的肥波已经飞奔而来，他敏锐的注意到一个身穿警服的家伙走向许正阳和杨倩儿。

　　很明显，那身警服穿的破绽百出，一看就知道是个冒牌货。

　　肥波当即飞身而起，沿着台阶扶墙滑下去，一个极其漂亮的顿身亮相，挥枪对准了警服男：“别动，我是香江皇家警察，你的证件呢。”

　　这个时候，比利又开始调皮了，他拿着偷来的肥波真枪，大声叫着，挥手把枪扔向肥波。

　　肥波这个时候还以为比利在胡闹呢，一脚将配枪踢飞了。

　　不得不说，整套动作十分流畅，不愧是梁进波督察！

　　然而也露出了破绽。

　　警服男迅速拔枪在手，对准肥波就要扣动扳机。

　　“砰！”

　　不是枪响，而是一把花生米飞来，直接击中警服男的手腕、手枪上。

　　“啊……”

　　警服男一声惨叫，被强大的力量直接打的站不住脚，不由得连退几步，直接坐倒在地。

　　那把枪直接被打飞了。

　　再看警服男的右手，鲜血淋淋，皮开肉绽，仿佛一个小小的马蜂窝一般，惨不忍睹。

　　警服男不由得左手握住右手，惨嚎不已。

　　此时许正阳已经扶着杨倩儿上了车，见状扫了一眼，也不答话，开车疾驰而去。

　　他的任务是保护证人，只要证人安全，其他人就交给当地警方处理好了。

　　他走后不久，一声声警笛声传来，一大批警察迅速抵达，由阿强带领，将一个个昏迷不醒的杀手锁起来，押上警车。

　　至于那个右手受了重伤的警服男，直接被送往医院，同时由几名警员看押。

　　“阿昭，你什么时候练出了用花生木当暗器的本事？比小李飞刀还厉害啊。”

　　逃过一劫的肥波接过属于他的配枪，兀自暗叹不已。

　　“这是我的祖传功夫，传男不传女，传子不传媳，我可是苦练了二十多年的，比点三八还可靠。”

　　陈昭随口解释。

　　皇室冠大商场事件，不但震惊了海傍分区警署的专案组，连警队总部都有耳闻。

　　海傍分区副署长陆启昌当天就把陈昭叫道办公室，一拳打到陈昭肩膀上：“不愧是我亲自招过来的兵，有两下子啊。”

　　“都是长官教导的好。”陈昭说道。

　　“得了，我可教不了你小李飞刀的本事。”陆启昌摆摆手。

　　随即郑重其事的说道：“我们收到情报，这伙杀手在道上非常有名，被你打伤的那个家伙，是首领王建军的弟弟，这个王建军身手了得，行动诡秘，曾经参加过南部边疆反击战，出手十分狠辣，我们担心他会去医院将他弟弟救出去。”

　　“长官，我愿意去医院守株待兔，将这个王建军擒获归案。”陈昭立刻说道。

　　“我正要给你安排这个任务呢，没想到你倒是先提出来了，很好，我相信以你的身手，肯定能拿下那个杀手！”

　　“yessir！”陈昭昂首挺胸敬礼。

　　“好好干！我记得下个月你就考督察了？好好努力，到时候我一起给你庆功！”

　　“谢谢长官！”陈昭敬礼之后便离开了。

　　他知道陆启昌为什么会看重他。

　　因为对于陆启昌总督察来说，这个海傍分区副署长只是一个过渡，再过几个月他就会被调到西九龙总区接管反三合会行动组，担任副指挥，专门对付尖沙咀一带的社团头子倪永孝。

　　对付黑社会头子，最困难的是收集各种证据，就得需要各种人才。

　　能打，会暗器当然是令人求之不得了。

　　……

　　陈昭在医院待了没多久，杀手头目王建军便出现了。

　　他探听到自己的弟弟所在病房之后，立即赶了过去。

　　然后发现病房门口一个人也没有。

　　而病房里面，床上躺着他弟弟王建国，静静入睡，旁边的休息椅上，一个人正翘腿而坐，两手抱胸，正优哉游哉的看着他。

　　正是陈昭。

　　“王建军是吧？等你很久了。”他淡淡的开口道。

　　王建军眉毛一凝，手中的三菱军刺不由得紧了紧。

　　“你就是打伤我弟弟的警察？”

　　“不错，你的那帮杀手，都被弄晕了，现在都在警察局里面躺着呢，大约明天这个时候就能醒来了。”

　　“你没弄死他们，却弄伤了我弟弟？”

　　陈昭撇撇嘴：“身为一名警察，遇到意图行凶的歹徒，随手打断他几根手骨，又没弄死他，不过分吧？”

　　王建军冷笑一声：“这么说我还得谢谢你？”

　　“那倒不用！你要是真感谢我，不如做个很有前途的污点证人怎么样？”

　　王建军脸色抽了抽：“哼！我只有一句话！让我带走我弟弟，饶你一命！”

　　“饶我一命？”陈昭一声冷笑，“就凭你？”

　　王建军双目一寒，猛然踏步向前，手中三棱军刺快如闪电，刺向陈昭。

　　陈昭笑了笑，随手一挥，一颗花生米扬手飞出。

　　瞬间击在三棱军刺上。

　　“砰！”

　　仿佛是金石交击一般，王建军只觉得一股大力撞来，胸口如大铁锤撞击一样，手臂一麻，虎口裂开，再也握不住手中武器。

　　“铎”的一声，那柄三菱军刺向后飞出，直接射进墙壁，手柄出兀自摇动不已。

　　而王建军也不由得连退几步，一交坐倒在地，脸色一阵苍白。

　　他羞愤不已，立即长身而起，但是刚刚站起来，顿时觉得头晕目眩，随即胸口一疼，嗓子发甜，忍不住“哇”的一声，吐出一口鲜血。

　　一瞬间，王建军只觉得全身力气如抽空了一般，两腿发软，再也坚持不住，重新坐倒在地。

　　看着他委顿不堪的样子，陈昭撇撇嘴，轻轻地拍了拍手，不屑的说道：“就这点水准？还杀手！”

　　就在此时，脑海里机械音响起：“你改变了警察阿强的命运轨迹，得功德值1分。”

　　陈昭立即明白，擒获王建军，那么阿强就不会死在这个杀手身上了，那么他的人生就会掀开崭新的一页。

　　而眼前这个特种部队出身、经历过南方边境战火，在香江业内很有名气的一流杀手王建军，就这么轻易落网。

　　陆启昌迅速跟进，通过这些杀手很快解决了不少悬案。

　　等待他们的是终生坐牢。

　　不仅如此，以他为首的杀手集团名声彻底跌倒谷底。

　　其他漏网之鱼虽然逃出生天，但是鉴于他们的无能，杀手界再也没人雇佣他们，他们要么只能转行做苦力，要么只能饥寒交迫而死。

　　不过更绝望的是赵国明，他现在虽然依旧在医院里悠哉悠哉，但已经没有任何办法破局了。

　　因为无论他花再多的钱，也请不来杀手接这趟任务了。

　　因为杀手们也是要讲信誉，要脸面的。

　　毕竟怕死事小，大家伙一枪未开，在毫发无伤的情况下被警方一锅端，实在太窝囊了。

　　手下杀手死了，大不了给雇主要一批安家费。

　　可是大家伙轻易就被一网打尽，太影响杀手在业内的信誉了。不止信誉没了，也会成为业内同行嘲笑的笑柄，那大家以后还怎么出来混？

　　因此在接下来的一个月时间内，一切都风平浪静的度过。法庭上，因为有目击证人杨倩儿的作证，最终赵国明被判谋杀罪名成立，被判终生监禁，也就是说会坐一辈子牢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第232章 生擒王建军免费阅读。https://xs.23sk.com 