
    常万里持长弓到来，向下一扫，露出惊讶的同时，嘴角也是渗出冰冷无的森然笑容。手机端

    “风火大劫！”他嘀咕一声，阴柔道：“还真是个妖孽般的人物，生在这外围，实在是委屈了他，即便在那天山部，可历此劫之人，也是稀少无。”

    天骄才有资格渡劫，且，随着修为增高，劫难加大，对于天赋的要求，也是越加的恐怖。

    常万里也是经历了风火大劫，他知道其的恐怖，简直是九死一生。

    这是荣誉，也是灾难。

    且，此时他感觉，苏浩的灾难，之他的还要恐怖的多，证明那个少年，天赋超越了他。

    但在天赋超越，劫难恐怖的同时，苏浩的危险，也是成十倍的暴增。

    可以说，此时的苏浩，便是那堪堪挂在悬崖边缘的人，一粒微小的沙粒落在他身，都可让其坠落万丈深渊，粉身碎骨，魂飞魄散。

    这是名副其实的命悬一线。

    嘴角冷笑更浓，常万里望着那蒸腾水汽，如同雾气笼罩的湖面，步伐缓慢的向前而来。

    他不会允许苏浩成功。

    这般天骄，他羡慕无，嫉妒无，嫉妒成恨，必杀之。

    “站住！”

    林鹏面色一变，也知道危险，身躯一拦，挡在了常万里的正前方，无论如何，此时任何人不可打扰苏浩。

    “滚开！”

    常万里声音冰冷无，不带丝毫人类该有的感情，眼神望来，之恶魔还要恶魔，其杀机，滔天恐怖。

    林鹏蓦然颤抖，从头凉到脚，但咬牙之下，纹丝不动，今日纵然是死，也要护住这最后一道关卡。

    任何人，任何物，不可靠近，不可打扰苏浩！

    “找死！”

    常万里再次开口，气息运转。

    但，在他将要出手的同时，在他身后的天水神门弟子到来，其一名皮肤黝黑的男子道：“大人，此等垃圾，何需你亲自出手，您的身份如此高贵，金枝玉叶，杀他简直是脏了手，让我来吧。”

    常万里扫了此人一眼，见到后者目的恭维，他傲慢一笑，道：“你不错，日后给我当条狗，放心，我给狗的食物很不错的。”

    人形容成狗，完全没有尊重，简直是耻大辱，但那天水弟子，却是立刻跪倒在地，叩头道：“小人张炎，日后便是大人的走狗，为您刀山下油锅，在所不辞。”

    能成为部天骄的走狗，在他心乃是无大荣幸，乃是天大的造化，可随之进入天山部修炼。

    不仅是他，其余天水神门弟子，全部懊恼，后悔自己没有站出，平白丢失了这莫大的造化。

    “天水神门也是霸主势力，竟然出了你们这些败类，甘愿当狗，实在是无耻，无耻到了极致！”

    林鹏大骂，对那些人鄙夷万分。

    黝黑男子站起，神色一寒，呵斥道：“你知道什么，大人身份高贵，犹如天大日，我纵然成为他的狗，也是起一般人要高贵的多，如你？”

    声音落下，他大步向前，气息爆炸，展露圣胎修为，傲慢道：“杀你这般垃圾，我一手足以！”

    说着，他的拳头打出，法力浩荡，但在这刹那，却是面色却是蓦然一变，随即僵硬。

    僵硬的身躯，直直的倒下，那个人竟然死去！

    “这？”

    身后的天水弟子，神色全部变化，浑身冒起寒气，不知所以。

    一个好端端的人，怎么死去？

    他们根本不知道发生了什么。

    “谁敢来，他便是下场！”林鹏威胁，手掌紧紧握住蛟龙战枪，时刻准备赴死而战。

    “哼，一只吞魂而已，何足挂齿，去，杀了他。”常万里目光凝起，别人不知道，他可是清楚。

    神目发光，扫视一切。

    当即，他洒落几道火光，落在那天水神门弟子身，道：“去，灭了他。”

    那些天水弟子，心惊胆寒，但不敢违背，立刻前。

    果然，无形之有力量靠近而来，给他们恐怖威胁，似乎恶鬼在靠近。

    不过，那靠近的能量，在接触到他们身光华之后，立刻后退，发出凄厉惨嚎。

    “吞魂而已，阴邪之物，如何抵挡我宝弓之火？”常万里不屑嗤笑，看穿一切，也有绝对把握抵挡。

    天水弟子察觉无恙，立刻放声大笑，胆气十足。

    三人凝目盯住常万里，他们虽然不是那天水圣子级别的人物，但也是强大天骄，皆是达到了圣胎地步。

    合力之下，圣胎二层不是对手。

    林鹏面色一变，在三人靠近之后，他手掌一翻，一道黑光闪烁，大黑葫芦立刻出现，一道乌光爆射而出。

    刷的一下，一名弟子猝不急忙之下，被葫芦光华笼罩，瞬间吸入其。

    大黑葫芦，也是一件不弱的圣器，但林鹏毕竟经验有限，法力有限，无法发挥葫芦的全部威力。

    若是苏浩在这里，一旦祭出此葫芦，可将三名天水弟子，全部吸入其。

    而林鹏只能吸收一个。

    但这也足够，在那弟子消失后，其余两人立刻大惊，林鹏抓住这个机会，七彩云靴一闪，速度如电，靠近其一人。

    蛟龙战抢，猛地一刺！

    寒光乍现！

    噗的一声，那弟子在猝不急忙之下，咽喉被洞穿，林鹏不是停止，而是猛地一卷，抢芒震动，深入对方体内，摧毁他的圣胎。

    三名天水神门弟子，瞬间惨死两人。

    这让那最后一人，吓得颤抖，不敢前，而是猛地退后。

    “废物！”

    常万里咒骂，一步踏下，手掌猛地一抓，那退后的弟子，轰隆一声爆炸，成为了血色雾气。

    斩杀了此人之后，他盯住林鹏，却是一笑，道：“你不错，跟随我当个奴仆，我保你日后飞黄腾达。”

    天水神门弟子在他心是狗，而林鹏先后斩杀三人，为苏浩不顾一切，让他生出欣赏，要收为奴仆。

    能被天山部的天骄收为奴仆，这对一般人来说，可是莫大的荣幸，苦求不可得。但林鹏却是冷笑，道：“我老大只有一个，苏浩！”
