    正聊得高兴，手机突然响了，是一个从未见过的陌生号码。

    李晓蕾犹豫了一下，还是摁下通话键：“您好，请您是？”

    “请问是雨山县人民政府经济顾问李晓蕾女士吗？”

    手机声音挺大，对方提到“大姐大”的官衔，显然要聊的是正事，姚洁和吴娜不再开玩笑，下意识洗耳恭听。

    “是的，请问您哪位？”刚才光顾着开玩笑，她们没怎么动筷子，李晓蕾指指面前的美味佳肴，示意她们多吃点。

    “李女士，我是香港宏盛集团总裁助理魏雪樱，我们集团总裁杨栋国先生在一个朋友那里无意中看到雨山县旅游投资开公司的资料，尽管我集团从未涉足过旅游业，但一直都有进军内地旅游业的规划，杨生非常看好这个项目的展前景，对此表现出极大兴趣，想更多地了解该项目，不知道您方不方便？”

    投资旅游不是投资其它项目，风险极大。

    春节以来拜访过那么多大集团大公司，别说外行，内行都不敢轻易投资。

    有大老板送上门，李晓蕾岂能错过这个机会，急忙道：“没问题没问题，魏小姐，我可以去香港面谈，杨先生也可以来内地，可以来实地考察我们雨山的旅游资源。”

    “李女士，您不必来香港，杨生正在内地洽谈一个地产项目，如果您有时间，杨生可以去新阳，我们可以在新阳谈。”

    “太好了，魏小姐，杨先生大概什么时候能过来？”

    “请稍等，我问一下杨生。”

    “行，我手机号您知道的，等候您的回复，恭候杨先生的到来。”

    挂断电话，等了大约十五分钟，魏小姐再次打来电话，确认她们集团总裁杨国栋先生今天下午就有时间，正在订机票，估计下午便能从东广飞到新阳。

    李晓蕾欣喜若狂，顾不上再吃饭，急忙跟“大本营”联系。

    “关书记，这个宏盛集团我之前没拜访过，他们能找到我电话，能联系到我，应该是上次去香港拜访的那几位老总的朋友。不管怎么样，来的就是客，只要有一线希望我们都要争取，您认为呢？”

    “当然要争取，下午到是吧，我马上出，跟王县长一起去，卢调也要去，这么大事，他一定要在场。”

    展蚕桑只能惠及一部分农民，近年来生丝价格走下坡路，只能让蚕农获得比种玉米、杂交水稻和土豆多一点的收益，只能让部分农民脱贫，想靠种桑养蚕致富比较困难，毕竟雨山地形摆在那儿，山多地少，再怎么努力也很难形成思岗那样的规模。

    展商品林同样任重道远，一是提供不了那么多就业岗位，二来需要更多有实力的企业投资。

    雨山想真正富裕起来，只有走展旅游这一条路。

    有投资商找上门，李晓蕾很激动，但没有被激动冲昏头脑，想起凤仪县遇到的那帮骗子，急忙道：“关书记，我对这个宏盛集团一点不了解，之前甚至没听说过，要不让我和旅游公司崔总先见见，先跟对方谈谈，再托香港那边的朋友打听一下这个集团的情况，如果他们确实有实力，确实有诚意，您和王县长再出面。”

    “晓蕾，我知道你担心什么。做事怎么可能没任何风险，要不然改革开放能叫摸石头过河？如果是一伙骗子，顶多让他们骗吃骗喝几顿，我们就当交点学费。如果不是骗子，人家有实力又有诚意，我们雨山的旅游就能展起来。”

    “关书记，您的意思是？”

    “我们要让对方感受到雨山县委县政府的诚意，感受到六十万雨山人民的热情！”

    生怕女强人觉得自己沉不住气，关瑞龙又循循善诱地说：“晓蕾，我们雨山什么情况，你是了解的。不管地理位置、交通条件，还是基础设施乃至旅游资源，跟周边的兄弟县市相比都没有明显优势。

    招商引资，竞争激烈，真是手快有手慢无。时不待我，只争朝夕，在这个问题上不能前怕狼后怕虎，不能犹豫，继同志应该也是这个意见。好的开端是成功的一半，这个机遇一定要把握住。”

    “好吧，我等您和王县长，他们下午4点半的飞机，6点左右降落，时间应该来得及，您来的路上让司机开慢点。”

    “我们这边没事，你再辛苦一下，先去订个像样的酒店，驻省办太寒酸，接待香港贵宾不合适。”

    “好的，我安排。”

    ……

    要接待港商，李晓蕾忙得团团转。

    韩博同样没闲着，调查吴俊死亡真相的消息对郝英良而言绝对震撼，要让一个合适的人在合适的时机放出去。

    人已经选好了，现在就看他能否贴靠上去，能够利用这个震撼的消息获取郝英良的信任。还有一个问题必须考虑到，韩博再次走进姜副局长办公室，跟姜学仁再次下起象棋。

    “打草惊蛇是目前最好的办法，我担心的是用力过猛，万一他反应过度，一走了之，可就得不偿失了。”

    “要走他早走了，还能等到今天？”姜学仁放下棋子，点上一支香烟。

    “以前没走是没人威胁到他，我们现在步步紧逼，他不可能没一点危机感。再说他本来就不是东萍人，我想象不出东萍有什么值得他留恋的。”

    “在东萍有投资，人可以走，难道他还能把鸿丰大厦带走，把刚开的两个楼盘带走？”

    “我们知道这些是他投资的，可在法律上跟他没任何关系。尤其鸿丰大厦，百分之百的外资，知道真正的老板是他又怎么样，我们还能真没收？”

    “这么说他现苗条不对确实有潜逃的可能性，而且可能性很大。凭现有证据我们很难限制他出境，看样子只能诈诈丁长桂和钱中明，看能不能打开突破口。”

    韩博想了想，拿起棋子说：“现在诈有点操之过急，还是再等等，我倒想看看他收到消息后会有什么反应，会不会帮我们把鲍的底挖出来。”

    打蛇不死，后患无穷。

    鲍双平必须拿下，要是让这样人再次回到市局，危害性甚至比郝英良逍遥法外更大。姜学仁深以为然，捧起大茶缸问：“那几个煤老板查的怎么样，有没有什么进展？”

    “暂时没有，真是活见鬼，那些人以前上过访、喊过冤，现在居然跟凭空消失了一样，怎么找都找不到，怎么联系都联系不上。”

    “老宋应该知道点什么，我记得当年那些煤老板找过他，他好像查过一段时间，后来不了了之了，可能遇到什么阻力，现根本查不下去。不过他这个人，做事总喜欢留点后手，你试试给他打电话，约他出来坐坐。”

    交接时正忙着办杨文进副支队长的后事，很匆忙。

    而且这不同于一般的干部调整，可以说宋文是被自己“赶”下台的，从主管刑侦的市公安局副局长，调到司法局担任副调研员，他不可能没一点想法。

    韩博真不好意思见前任，可现在顾不上那么多，掏出手机，翻出宋文的号码拨打过去。

    “韩局，没想到你会给我打电话，有什么指示？”

    电话通了，耳机里传来宋文那熟悉的声音，语气带着几分调侃，韩博深吸了一口气，笑道：“宋局，别开玩笑了，您是前辈，我哪敢指示您。”

    “好，不开玩笑，什么事？”

    “好久不见，怪想念的，有没有时间，能不能出来坐坐，我想请您吃顿饭，摆酒给您赔罪。”

    “副调研员，非领导职务，什么都不分管，跟退居二线差不多，有的是时间，吃饭没问题，提到赔罪我可不敢去。”

    “您生我气？”

    “生你气，怎么可能？要不是你洞察秋毫，我宋文估计连这个副调研都干不成，甚至会良心不安，会内疚下半辈子。这样吧，我做东，让好好感谢一下，聊表一下心意。”

    “您做东，这不是打我脸吗？”

    “韩局，我不是含沙射影，我说得是心里话。虽然已经调离公安局，但在局里我还是有几个老朋友的。局里这段时间生的事，我多多少少知道一些，干得漂亮，作为主管刑侦的副局长，你比我称职。”

    “宋局，千万别这么说。”

    “在电话里说不清楚，还是当面说吧，地方你定还是我安排？”

    “东萍您比我熟，地方您定。”

    “我知道一个地方挺清净，把地址用短信给你过去，现在去太早，等下班吧，我们6点见。”

    “好的，我等您的短信。”

    前任比想象中好说话，想想他现在的处境，韩博五味杂陈，很不是滋味儿。

    人是感情动物，姜学仁能理解他此时此刻的心情，伸了个懒腰，轻叹道：“老宋喜欢看三国，望梅止渴、刮骨疗毒、草船借箭、水渰七军、千里走单骑……那些个典故没他不知道的，常把‘诸葛一生唯谨慎’挂在嘴边，结果谨慎了半辈子，最后还是在‘谨慎’上栽了跟头，时也，运也，命也啊！”