    “接下来，有请来自酒剑歌行的弹剑啸歌战队，对战来自侠行天下的琴心剑魄战队！”

    随着阿玉的话音落下，云天泽一行人皆是眉头轻挑，连忙起身，走向屏幕两侧的游戏舱。

    另一侧，琴心剑魄战队的六位玩家也是起身，双方对视，眼眸之中都是有着强烈的战意。

    【琴心剑魄……琴心剑魄今何在，这个名字倒是不错。】

    摸了摸鼻子，云天泽一行人利用自己的数据登入游戏舱，没多久，他们的身影，同样是出现在了擂台上。

    “叮！”

    “系统提示：60秒后，比赛将正式开启，请玩家们在期限内决定参赛成员，此轮比赛，参赛成员共3人！胜者战队得一分！”

    “倒计时…60……59……”

    冰冷的声音不断响起，云天泽、苏梦云几人不由得面面相觑。

    “选择三人的话，咱们怎么打？”

    苏梦云摩拳擦掌，跃跃欲试。

    这可是进入线下赛后的第一场比赛，她自然不愿意错过。

    云天泽目光一扫，发觉众女神态各异，不由得开口道：“第一场比赛，咱们也不能全力以赴，那就我，云梦瑶和一点朱砂上场吧。”

    “好！”

    闻言，苏梦云面露喜色。

    一点朱砂则是满脸惊讶，她还以为，第一场比赛会上小辣椒。

    毕竟，除却云天泽之外，就属小辣椒最厉害。

    一般来说，大家都会想着第一场比赛能够来个开门红。

    不过，她也没有拒绝。

    小辣椒、安萌萌两女就更不用说，一切都以云天泽为主。

    其实，云天泽选择苏梦云上场，除了照顾她的小心思外，也有自己的考虑。

    以苏梦云那奇特的技能机制，哪怕遇到强者，也能强行控制目标片刻。

    云天泽借助着那段时间，足以将另外两个参赛者给击杀！

    至于琴心剑魄战队会选谁上场，云天泽丝毫不在意。

    反正，他的套路就是进攻！

    根本不用在意对方的阵容，只要他们的进攻可以发挥出来，让对方没有反击的能力，胜利，也就到手了。

    选定人手后，对面似乎也很快做出了决定。

    待得60秒倒计时结束后，云天泽、苏梦云、一点朱砂三人的身影，当即被传送到了核心擂台上。

    对面，亦是有着三道身影。

    云天泽目光望去，他们的ID也随之映入眼帘。

    分别是96级的剑士琴心剑魄，94级的泠音悬壶医仙，以及93级的琴师留见星虹。

    “琴心剑魄今何在，留见星虹贯九天。好家伙，对面还有情侣ID啊！”

    看到ID，云天泽不由得低声道：“待会儿，甜甜你纠缠住琴心剑魄，另外两个人交给我对付。”

    “好。”

    苏梦云颔首，一点朱砂眨了眨眼，连忙问道：“那我该怎么办啊？”

    “你？”

    云天泽翻了个白眼，淡然道：“泠音玩家，当然是照顾好自己！”

    “好吧，那你们加油。”

    一点朱砂鼓了鼓嘴巴。

    亦是这个时候，擂台上的光障消失，比赛正式开启。

    一瞬间，对面三个玩家就是做出了动作。

    琴心剑魄手持长剑，朝着云天泽小跑而去。

    悬壶医仙则是挥动灯笼，只见得两道银白色的光芒分别飞舞，旋即落入琴心剑魄与留见星虹的体内。

    嗡——

    刹那间，两人皆是得到了辅助加持。

    留见星虹乃是特殊职业——琴师！

    顾名思义，这个职业的武器就是古琴，只不过，她并不是盘坐下来弹琴，而是竖起古琴，伸手轻轻拨动琴弦。

    铮——

    清脆的琴声传出，一瞬间，琴心剑魄的速度愈发迅捷。

    云天泽、苏梦云、一点朱砂三人却是只觉浑身发颤，耳旁同时响起系统提示音来。

    “叮！”

    “战斗提示：由于玩家受到技能【琴音乱魂】影响，自身移动速度降低30%，攻击力降低20%，持续时间30秒！”

    “那是辅助类职业！”

    “嘶……还好这姑娘没领悟蔡文姬的将星，不然的话，这技能搭配上蔡文姬的将星技能，怕不是要无敌！”

    云天泽低叹一声，望着留见星虹的眼神也变得怪异起来。

    这种珍稀的职业，如果能被他收入公会该有多好。

    光看这一个技能，云天泽就能判断出，她的职业应当是群体辅助，外加群体控制。

    在打国战或是工会战的时候，必定十分好用。

    即便是人少的比赛模式，在初次登场时，或许也会有奇效。

    当然，若是实力差距大的话，技能再怎么好用也没辙。

    “还是按照老计划，动手！”

    双眼微眯，云天泽也不再给他们机会，径直选择动手。

    苏梦云早就忍不住了，舔了舔嘴唇，扬起火红色的棍棒，满脸兴奋的迎着琴心剑魄冲了上去。

    看到这一幕，琴心剑魄不由得愣住了。

    在他们的消息之中，苏梦云分明是一个法师类玩家，怎么敢靠近他一个剑士的？

    正当琴心剑魄发呆的时候，云天泽亦是闪身而出，手持九州帝王剑，迅速朝着悬壶医仙与留见星虹杀去。

    “要比谁杀辅助的速度快嘛？”

    “啧啧，能够跟弹剑大佬一决胜负，属实是我的幸运！”

    “既然如此，那就给我死吧！”

    察觉到云天泽的目标，琴心剑魄不由得双眼寒光凛冽，竟是丝毫不管身后的两女，身影宛若闪电一般，径直朝着苏梦云杀去，冲锋技能，随之爆发。

    轰——

    宛若惊雷一般，几乎是瞬间，琴心剑魄就是冲到了苏梦云身旁。

    然而，琴心剑魄却并不知晓，苏梦云有着一个瞬间解控的技能。

    几乎是被控制的瞬息，苏梦云就解开了自身控制，旋即猛地一棍棒，砸在了琴心剑魄身上。

    砰！

    这一棍子砸下去，苏梦云亦是触发了技能效果，当即将琴心剑魄给控制了住，竟然连人带棍，猛地朝自己身后甩去。

    轰！

    当琴心剑魄被锤在地上时，他只觉得整个身子骨都仿佛要散架一般，脑袋更是晕乎乎的。

    “该死……这姑娘的控制技能好厉害！”

    虽然被控住，琴心剑魄下意识的就是施放自身的解控技能，迅速跃起，手中长剑想要斩向苏梦云的脖颈。

