    现在，一个小小举人，居然凭着一篇时文，直接列入天人榜，不得不令站在这里的位高权重的大臣们感到，天……这世界疯了吗？

    张俭心里自然是最是不悦的，他已是不耐烦了，心里急于知道答案，略带冷意地对着陈凯之道：“陈凯之，问你的话呢？”

    陈凯之面如秋水无波，可还是缄默不言。

    “陈……凯之，为何到了御前不发一言？”

    这一次，太后终是忍不住了，她几乎用颤抖的嗓音询问。

    太后亲自开口，陈凯之才恢复如初，朝太后一拜，才道：“草民只是一介不知名的举人，到了御前，说话便是不敬，草民不等太后吩咐，不敢回话。”

    呼……

    所有人都倒吸了一口凉气，差点忘掉了这一茬。

    张俭彻底的尴尬了。

    太后凝视着陈凯之，她眼里只剩下万千温情，道：“你尽管说，这里轮不到别人说三道四，哀家问你，此文……是你所作吗？”

    “是！”陈凯之沉着应着，似乎没有因为入榜而表现出半点得意。

    殿中，又是倒吸凉气的声音窸窣作响。

    张俭的脸色已是苍白如纸，此刻真恨不得寻一个地缝钻进去。

    赵王更是尴尬得不知如此是好，就在刚刚，他还一味的夸赞那文章的好啊。

    太后心中却是狂喜，果然是龙儿啊！

    他面上却是尽力的没有表露丝毫心迹，转而道：“能入天人榜的人，都是当朝贤士，朝廷历来礼敬有加，来，赐座。”

    在这殿中，有资格坐的人，除了太后，便是赵王了。

    一句赐座，真是天大的脸面。

    有宦官连忙搬了锦墩来，陈凯之心里对这太后，倒是多了几分亲近感，虽然……他觉得有些怪怪的，只是当锦墩搬来，陈凯之却是摇头道：“学生不敢坐。”

    “噢？”太后终于彻底恢复了过来，她越看陈凯之，心里越是欢喜得无以复加，只以为是陈凯之局促，没见过什么大世面，心里不安。却是不露声色地道：“为何？”

    陈凯之板着脸，正色道：“学生的大宗师在此，他若是站着，身为门生的，怎么敢坐？”

    卧槽，张俭差点就一口老血要喷出来，这绝对是成吨的伤害啊。

    堂堂侍郎，和一个举人，双方态度，便是瞎子也能看得出来，高下立判。

    太后却是嫣然一笑，这笑容中，竟不自觉的带着寻常妇人的风情，她已很久不曾这样的放松了，心里却是暗暗点头。

    无论陈凯之是有意如此，还是怀着对张俭的算计，都令太后甚是满意，前者证明陈凯之是个君子，后者则可证明陈凯之心思活络，小小年纪，便有很深的城府。

    她的儿子，有城府是好事。

    太后按捺住心里的愉悦，故意凝眉道：“这是哀家的懿旨，你也敢不尊吗？”

    陈凯之便一笑，谢恩道：“既如此，草民不敢不从。”说罢，才欠身而坐。

    太后又是上下打量着陈凯之，这是个很俊秀的少年，神采奕奕，宛如潘安在世啊！

    她的心里尽是陈凯之的好，旋即道：“你孑身一人在京师？”

    呃……

    赵王诸人，竟不得不看着太后和陈凯之拉起家常了。

    这却是令许多人的心里嘀咕，娘娘高明啊，以情感人，对贤才如此厚爱，可见她的礼贤下士，这可比东一句先生高才，右一句满腹经纶之类的屁话，要高了一个层次。

    陈凯之对答如流道：“学生与师兄住在一起。”

    “噢。”太后的心里便放心了许多，这个师兄有官身，想来生活不差，日常起居也肯定有人照料，平时的吃用，更不必说了。

    太后便道：“想来邓卿家是厚重之人，既是师兄，便待你如嫡亲兄弟一般。”

    陈凯之心里却是忍不住吐槽了，亲倒是亲了，就是穷。

    当然，这话是不能说的，他含笑道：“长兄如父，师兄待我甚为亲厚。”

    太后觉得自己有许多话说，却又不知该如何说起，她只觉得，只要一直看着陈凯之，心里便满足了，可脑海里，又冒出许多想问的话来，便不禁权衡，这个是否可以问，那个是否可以问，细细思来，却又不敢贸然。

    顿了一下，太后才道：“这篇文章，你是如何想到的？”

    陈凯之沉吟了一会儿，竟是不知如何回答，只得道：“草民想着想着，就想到了。”

    “呀。”太后露出憨态，吃惊的模样：“想着想着……”

    陈凯之心里想，这次是意外啊，谁料到竟入了天人榜呢，你突的这么问我，当然没有想到该如何回答了。

    太后便笑道：“若是想着想着，便能作出一篇能入天人榜的文章，那么你的父母，定是极聪明的人，不知你的父母，可还健在吗？”

    这本是一句试探。

    陈凯之却是神色黯然，道：“回禀娘娘，他们已经仙逝了。”

    “那么……”太后心里一阵悸动，千言万语，终还是忍不住道：“你一定还记得你母亲的样子吧？”

    “不记得了，草民有了记忆时，母亲……”

    “哎。”太后却依旧还是有些不甘心，又道：“你定是很挂念她。”

    “是。”陈凯之心情放松了下去，他万万料不到，太后如此高高在上的人物，竟也是个八卦的妇人。

    他哪里会想得太多，站在一旁的赵王等人却忍不住在想：“太后城府，果然深不可测，这等少年郎，吃软不吃硬，她几句闻言软语，贴心的话，便将此人笼络了去。正好借此机会，又得了礼贤下士之名。”

    尤其是赵王，面上虽是堆笑，可是眼眸里，却仿佛藏着锋芒。

    此时，只见太后叹息道：“真是个苦命的孩子啊，你在梦中，会梦见她吗？”

    这问题问得始料不及，陈凯之却乖乖道：“会的。”

    “那么，梦中，她是什么样的人？”

    陈凯之一时恍然了，上一世，自己的母亲……是个什么样的人？

    没来由的，陈凯之不禁有些辛酸，上一世，自己也是个和姐姐相依为命的孤儿啊，自己算是姐姐照顾长大的，倒是看着这太后，他莫名的觉得和自己的姐姐有着些相似，大概同样的，都是这般温情的对待自己吧。

    两世为人，经历了太多的心酸，说好听一些，叫洞悉了人性，摸爬滚打，吃了无数的亏，学到了诸多人生的经验，可说难听一些，却是见多了炎凉，能温暖自己的，除了仅限于一两个至亲好友，便唯有自己了。

    他抬眸，触及到太后的目光，这目光中，给陈凯之一种温暖的感觉，这感觉，就像自己的姐姐看着自己，若是自己有母亲，那么……母亲看自己的眼神，料来也是如此了吧。

    陈凯之为止触动，不由自主地道：“梦中的母亲，如娘娘这般。”

    这句话出口，他便后悔了。有道是，伴君如伴虎，太后不是君，却胜似君啊。

    谁料太后微微一愣，心里却是狂喜。

    是啊，他的梦中，自己是洛神，才作了洛神赋，莫不是这洛神，根本就是他梦中的母亲吗？只是他不敢表露，才写出洛神赋聊以自ＷＥＩ？这，莫非也是冥冥之中，上天注定的事？

    她眼眸一撇，见陈凯之懊恼的样子，面上却只淡淡一笑，随即道：“不必害怕失言，哀家不会怪罪。”

    赵王等人在旁惊骇莫名，心里忍不住惊叹：“太后果然非同凡响，三言两语，就令这个小子晕头转向了，若是再谈下去，那还了得？这等收买人心的手段，真是如火纯青啊。”

    太后心里却是说不尽的酸楚，她的儿子就在这，她既觉得彼此之间近在咫尺，又觉得远在天涯。

    在这人前，她只能拼命抑制着自己的情绪，却又情不自禁的，对陈凯之说着一些宽慰的话。

    可她毕竟是太后，那个在这宫里早就练就了满腔城府的太后，恍然间，她突的醒悟：“你入宫来，所为何事？”

    陈凯之也醒过神来，忙道：“学生和师兄，是入宫来谢恩的。”

    “师兄？”

    邓健刚才也是震惊了，这师弟，竟是中了天人榜，我的天，妖孽啊。

    而接着，他几乎泪流满面，这叫个什么事啊，本来以为今日入宫，是自己唱主角，谁料到，所有人都忘了这谢恩的事。

    此时，他硬着头皮上前，道：“娘娘厚爱，臣万死难报。”

    “噢。”太后只点了点头，显然，这时候她对那檄文，已没了什么兴趣：“爱卿不必多礼，你们师兄弟，要相互友爱，至于你……”

    邓健以为太后所说的你是自己，谁料到他抬眸起来，正要应承一句，却发现太后的目光，只是灼灼的落在陈凯之身上，太后道：“你既入了天人榜，却也不可过于骄傲自满，这书还需好生的习读。”

    陈凯之正色道：“娘娘教诲，草民铭记在心。”

    太后朝他温柔一笑：“大陈已经许多年，不曾出过贤才了。”她似是想起什么，抬首看向张俭：“张卿家以为呢？”

    张俭心里五味杂陈，却不得不道：“娘娘说的是。”

    