一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    袁指导紧急要了暂停，一边大声吼着，让女排姑娘们控制好情绪。

    此时，场外医护已经抬着担架到了场上，只是榔头姐并没有听从这些人的指挥，去躺在担架上。

    轻伤不下火线，她可压根没有想说是，被担架抬下场，就此退出比赛。

    她双手紧捂着小腹，佝偻着身子，在队友搀扶下，自己踉跄着向场边走。

    袁指导、场边的替补队员、其他随队工作人员，呼啦一下子齐涌上前，人人皆是神情紧张无比地看着榔头姐。

    榔头姐到了场边，蹲坐在了地上，样子很痛苦。

    医护上前，还想要给榔头姐诊治，但仍然被她拒绝了！

    “榔头姐，你怎么了？”

    陆亦轩脖子上挂了面工作人员的蓝牌，不知道什么时候，神不知鬼不觉出现在了场地边，混杂在众人当中，也是目光关切之极盯着榔头姐在看。

    乱糟糟现场，突然冒出陆亦轩这么一号人物来，女排姑娘们都很警惕。

    但是很快就认出，陆亦轩就是刚刚那个贵宾席上色胆包天当众示爱的家伙，不免又都有些哭笑不得。

    大哥，这都什么节骨眼上了，你还有心情跑来泡我们榔头姐？

    榔头姐脸色一片苍白，此时小腹的剧痛似乎缓和了一些，她挣扎又想站起，只是腰身刚想站直，小腹间冷不丁又是一阵剧烈绞痛。

    “嗯……”

    榔头姐压抑着闷哼了一声。

    然而紧跟着，榔头姐却仍是倔强地缓缓站直了腰，她不想在这种节骨眼上倒下。

    “小郎，怎么样？

    实在不行，不要再强撑。

    不管怎样，身体最要紧，叫我说，还是赶紧去医院，检查一下到底什么情况吧！”袁指导眉头紧皱着关切道。

    事发突然。

    实在是意料不到，最关键的第四局比赛途中，身为全队第一主攻重炮手的铁榔头，身体突然出现蹊跷不能再战。

    这对女排姑娘们士气的打击，实在太重了！

    多少年了，这是女排姑娘们距离世界冠军最近地一次，同时也是最能为国争光的一次机遇啊！

    此前已经六战六捷，连克美帝、苏修这些强敌。

    再有两局……

    不，此刻已经是，只要再胜一局，就能夺冠！

    真要是，就这么让近在咫尺的冠军错失，所有人只怕都会终生留下遗憾啊！

    “不，不去医院……”榔头姐轻摇了摇头，她怎么可能会选择在这个时候去医院。

    她努力尝试想要正常活动一下身体，可是只要肢体动作稍大，小腹之中就如同有千百把尖刀在翻滚。一直在旁盯着榔头姐打量的陆亦轩，这时再次开了口：“榔头姐，你这情况，像是突发性的肠肌紊乱。不过我懂气功，我可以用气功给你理疗一番。相信我，我一定可以让

    你很快回到赛场之上……”

    “肠肌紊乱？”

    “用气功做理疗？”

    “什么鬼……这家伙是个医生？”

    周围众人疑惑目光纷纷投来，场外急救医生，还有随队理疗师，都是面面相觑，看样子是在努力思索，这所谓的‘突发性肠肌紊乱’，到底是个什么情况。

    什么突发性的肠肌紊乱，

    这只不过是，陆亦轩随口杜撰的一个，似是而非医学术语。

    女排姑娘们和袁指导，他们又哪里能知道那赌博集团、博彩公司，为了确保这场比赛结果，幕后都干了些什么见不得光卑鄙手段。

    但他却完全能够想象到。

    榔头姐现在的情况，那铁定是被人不知道用什么方式，提前在她体内埋下了雷。而且，这些幕后黑手，想要让操纵比赛的事情，事后不被曝光出来，定然会让这种暗雷，在关键时刻快速发挥效果，但却又能在事后，确保不会被常规医学手段检查出来

    。

    所以，榔头姐此刻的情况，看似严重，实际状况，或许原地躺卧休息十来分钟，自然就能‘痊愈’。

    但比赛的进程，却完全不会中断，坐等她这十来分钟。这也正是幕后设局者的真正高明之处，终极目的，就是要兵不血刃，灭掉榔头姐这个最强攻击手，让华夏女排的姑娘们，即便明明知道被人算计，偏偏事后一点蛛丝马迹

    也找不出来。

    只能是，吃个有苦说不出的哑巴亏。

    这样一个局，实在狡诈又阴险，再配合上博彩公司钓鱼般开出的那个怪异盘口，如此一来，将会让多少押注在华夏女排身上的人，到头来血本无归，输个净光。

    别人不说，最起码经他陆亦轩之手，押注进去的资金，现在能有多少？

    就只是东桑国这边，就已经高达一百五十亿日元。

    香江那边，经过项仕强这个嗜赌如命赌徒的一顿势猛如虎操作，就他电话里面听到的资金流水，已经达到了三十多亿港元之巨。

    再要加上这怪异盘口所吸引的海量社会资金押注。

    乖乖，大胆预估一下，怕不得有近千亿日元？

    换算成美金，四五个亿美金……乖乖，这绝对已经堪称天文数字的局了！

    陆亦轩此刻开口请求，那自然就是想用自己的方式，关键时刻破解了这个局。

    尽管并不清楚，榔头姐究竟被人提前埋了什么雷，才会导致，现在这种肚腹绞痛难忍的结果。

    但正所谓，大胆假设，小心求证。

    涉及到如此天文数字的一个局，那幕后的赌博集团、博彩公司，想要在如此之多赌民口袋里夺食，事后还想不留任何痕迹，还是那句话，自然是不可能太露痕迹。

    至少地一点，绝对不会在榔头姐的身体里，留下能够被医学手段事后检测出来的证据。

    刚刚他一直留心观察榔头姐的精神状态，

    自然也是看得出来，榔头姐尽管是小腹剧痛难忍，但这种的剧痛，显然还没达到那种致命程度，难忍归难忍，榔头姐一直还在尝试用意志力去对抗。

    所以综合考虑之下，他感觉还是可以冒险一试。

    最起码地，他的这个修行多年的无名养身气功，前不久在北美，可是在救助伊莎贝拉老寿星时，真的发挥过奇效。

    此时此刻，不管是纯粹为了榔头姐和女排姑娘们不留遗憾，还是说，能在关键时刻反手狠捅赌博集团、博彩公司一刀，这都很值得他努力争取一下啊！

    相信，只要能最快速度让榔头姐身体恢复，重新再上场的榔头姐，那将会是一只更加恐怖无敌的猛虎出笼……

    现场裁判已经吹哨再次催促起女排姑娘上场，给了女排姑娘们一次严重口头警告。

    警告女排姑娘们消极拖延比赛！

    袁指导打算换人了，毕竟此刻场上已经非战斗减员，缺少了榔头姐的主攻重炮输出，再要是少一个人，对局状况，无疑更加不利己方。

    至于说，突然冒出来毛遂自荐要替榔头姐做治疗的陆亦轩……这都什么时候了，谁肯轻易相信一个身份不明家伙啊！