    我点头答应下来后，尘谣便准备动身。

    我忽然想起来彩盒的事儿，就说：“对了，等着离开这里的时候，我想把咱们身边的几个侍女都买走了。”

    尘谣皱着眉头看了看我问：“你对你房间的侍女做了啥？”

    我白了尘谣一眼说：“你想到哪里去了，我给你们说一件事儿。”

    说罢，我便把彩盒身上的事儿和他们叙述了一遍。

    听我说完，尘谣就说：“这么说来，彩盒是青蛮妹妹的后人了？”

    我说：“极有可能，我的记忆缺失，忘记了青蛮的命气，如果我知道青蛮的命气，那或许我就能通过卜算的方式，回想起自己前一世童年的很多事情了。”

    尘谣点了点头道：“也是，不过不急，实在不行，你利用青蛮身上的命气推算一下，看看能不能有些收获。”

    我点头。

    而后尘谣继续说：“如果买走侍女的话，四个一起买走的确才不会引人怀疑，只买彩盒一个人，的确有些不合适。”

    我说：“是的，另外咱们关于卜算彩盒的事儿，要先停一下，这些侍女都是奴隶，身上都有奴隶主的印记，贸然卜算，万一惊动了奴隶主也不好，等我们买了她们，印记消了，再说卜算的事儿。”

    尘谣问我：“要不要现在去买了？”

    我摇头说：“再等等，这才第一天，就买了，有点太快，过两天再说，这两天我们正好在双城中走一走。”

    徐铉、王俊辉并没有跟着我们逛街的打算，他们窝在客栈里继续研究符箓和阵法。

    走出客栈，行走在繁华的双神城街道上，恍如隔日。

    我一直觉得自己的身前七八米的位置，有一个孩童模样的人在带着我往前走。

    而那个孩童模样的人，正是上一世的我。

    我的记忆里开始出现街道的模样。

    虽然隔了几十万年，可街道的变化并不大，那些原来的贵族，还是贵族，平民还是平民，奴隶还是奴隶。

    穷苦一层的人，很难翻身，哪怕是十多万年过去了。

    走着走着，前一世的我，身影就拐进了一家院落里。

    他的影子也是随之消失。

    而我抬头一看，那院落现在竟然是神官府，那两位大神官住的地府。

    我也意识到，这里可能是我前一世的府邸，两个大神官背叛我之后，双神就把我的宅子赏赐给了两个大神官。

    记忆指引我，让我进那宅子，可那是大神官的住处，我们进去肯定会被发现的。

    所以我和尘谣就连忙转身远离了这边。

    尘谣问我：“说是我带着你逛街，没想到最后还是我跟着你，能想起来自己的家在什么地方了？”

    我说：“算是想起来了吧，不过现在这里是大神官的府邸，我好像进不去。”

    尘谣说：“线索在里面？”

    我说：“好像是，我刚才记忆里的影像跑了出来，然后带着我往宅子里面进。”

    “很显然，这宅子里面藏着什么对我来说极为重要的记忆。”

    尘谣笑道：“看来我们得想办法进入那宅子了。”

    我点了点头说：“我有强烈的预感，那宅子里面就有我想要的答案。”

    “解决所有问题的关键也在其中。”

    尘谣想了想说：“我来想办法吧。”

    我对尘谣说：“别逞强。”

    尘谣说：“放心好了，不仅仅你一个人对这宅子熟悉，我也对这里很熟悉，我在这里也住了好多年的。”

    我疑惑道：“你和我一起住了很久？”

    尘谣说：“别忘了，我们可是差点成婚的。”

    我笑了笑没说话。

    接下来我们又去了很多地方，记忆也没有什么进展，我们便返回了客站那边。

    来到这边后，尘谣就去找老板谈购买四个侍女的事儿了，而我则是回了自己的房间。

    我也用意识和王俊辉、徐铉沟通了一下今天事情的进展。

    两个人也没有什么好意见，他们还在专心地搞阵法和符箓，我总觉得他们要在双神城一鸣惊人。

    我回到房间后，彩盒和昨日一样的拘谨，她一直是站着的。

    我指了指旁边的座椅说：“你坐着和我说话。”

    彩盒连连摇头说：“我不敢！”

    我笑道：“有啥不敢的，我让你坐，你就坐，你的亲人要知道我这样对你，他肯定会生气的。”

    彩盒摇头说：“平民是不可以生贵族的气的。”

    我笑道：“和你解释不清楚，我让你坐，你就坐，不然我就真生气了。”

    彩盒连忙坐下。

    我继续说：“好了，我给你改个名字吧。”

    彩盒问：“主人请您赐名。”

    说罢，她又站起身向着我行礼。

    我无奈摆手让她再坐下，接着便说了一句：“你以后就叫青禾吧。”

    她点了点头。

    我继续说：“我会从这家客栈老板手里把你买走，等我离开双神城的时候，你就跟着我一起走吧，到时候，你应该还能看到你的亲人。”

    青禾点头。

    没过多久尘谣就回来了，她来了我的房间，也是看到了青禾。

    我先说了一句：“我给她改了名字，叫青禾。”

    尘谣说：“嗯，这个名字挺好的。”

    说着尘谣又对青禾说：“有些话，你现在还不方便听。”

    说罢，尘谣就布置了一个结界把青禾给笼罩了起来。

    我疑惑道：“还顺利吗？”

    尘谣点头说：“一切都很顺利，她们身上的奴隶印记都消除了，并没有像你想的那样，会被怀疑什么的，在客栈里，有很多侍女，第一天就被人买走了。”

    “那老板还以为我们不满意，正琢磨要给我们换呢。”

    我愣了一下说：“这么说来，还是我多虑了。”

    尘谣说：“我还听到一个消息，这个消息对我们或许有用。”

    我让尘谣赶紧说。

    尘谣便道：“最近两个大神官好像在大量的收购奴隶，好多人贩卖奴隶的贩子，都会被邀请进入大神官的府邸。”

    “据说大神官对每个去那里贩子都有单独的要求，每个奴隶贩子收敛一种奴隶给大神官。”

    我疑惑道：“他们大肆收购奴隶做什么？”

    尘谣摇头说：“这个还不知道，我是想说，我们或许能够假装成奴隶贩子，混进去……”

