    来到病房门口，犹豫好久，宋城才缓缓推开门，内心更是激动夹杂着紧张。

    下一秒，映入眼帘便是叶深坐在病床上眉角带笑的模样。

    耿凡很有眼色地带着医生离开病房。

    很快，病房内只剩下他们两人。

    宋城缓缓走上前，握住她的秀手，原本幽沉的墨眸中满是震惊与欣喜。

    “醒了？”喑哑的嗓音落下，语气中还带有一丝茫然和不确定。

    闻言，叶深缓缓点头，她抬手拂过他的黑发，挽唇轻笑道：“我真的醒了。”

    整整十天，宋城从未睡过一个好觉，每逢夜深人静时，心中更是担心不已，他怕他的爱人再也醒不过来...

    还好，她醒了。

    宋城将脸捂在她的手心，良久没有言语，像是在平复心情一般。

    但叶深却发现她的手心有东西划过，她的心微微一颤。

    他...哭了。

    下一瞬，叶深将他抱在怀里，语气略有哽咽：“阿城，对不起，是我让你担心了。”

    她为自己的考虑不周到为他道歉。

    宋城抬手拂过她的秀发，从她怀中出来，轻柔地拂过她脸上的泪痕。

    “深深，是我没保护好你，你不要自责。”

    刹那间，两人四目相对。

    两人双眸尽是挥散不去的柔情。

    宋城让她倚靠在病床上，随后拿过一旁的中药，喂她喝了起来。

    叶深很听话，乖乖地将碗中的中药喝掉。

    “阿城，陪我出去散散步吧，我有点闷。”

    看着叶深眼神里的期许，他点头应允。

    毕竟她在这个病房整整睡了十天，也该出去走走了。

    思此及，宋城推了个轮椅过来。

    叶深缓缓从床下下来，坐在轮椅上，他推着她，离开病房。

    两人并没有走远，只是在医院前的小花园晒太阳。

    此时正是下午，落日的余晖洋洋洒洒地落在他们身上，平添一丝柔情。

    “阿城，邱帅东怎么样了？”

    自叶深醒来，这是她第一次提起邱帅东。

    宋城双眸幽沉，脸色略有冷厉，良久，他才开口道：“被我囚禁了。”

    虽是轻言淡语的一句话，但叶深知道，邱帅东这段时间并不会好过，想必早已受尽惩罚。

    下一秒，她握住宋城的手。

    “为了我，放过他。”

    倏地，宋城唇角抿成一条直线，眼底眉梢间满是阴霾，将她的手甩开。

    “不行。”

    “他如此对你，你让我放过他？叶深，我不是菩萨心肠。”

    叶深娇软一笑，不顾他的反对，搂住他的肩膀。

    “阿城，我也不是菩萨心肠，这十天，邱帅东肯定不好过，你也没有放过他对不对？既然你已经给我报仇了，这样就平了不是吗？”

    “若你执意继续折磨他，我怕你出事。”

    今日她刚醒来，就从耿凡口中得知他回了老宅。

    她混迹官场多年，自然知道邱明来者不善，就算此事他们占理，但若迟迟不交出邱帅东，邱家定不会善罢甘休，肯定会在暗地里给宋家使绊子。

    毕竟邱家只有邱帅东一个独子。

    她不想让宋家为了此事烦心。

    对于叶深的话，宋城并没有回应，反而眸中闪过森冷。

    无奈，叶深白净的脸庞尽是冷艳。

    “宋城，那日你知道我为什么应了邱帅东的邀约吗？”

    闻言，宋城抬头看向她。

    “那日你发微信说你要出差，其实是骗我的吧？是邱帅东在暗地为你使绊子对吗？”

    看着叶深的眼神，宋城久久无言。

    “我虽不知道邱帅东在背地做了些什么，但我想一定不是小事，所以，我便想通过邱帅东知道你的事情，我知道邱帅东不是个好人，说不定这次吃饭只是个借口，其实是想要报仇。”

    “但我还是去了，因为我担心你。”

    “在最后一刻时，我明明有机会刺杀邱帅东，但我没有下手，因为我知道，我要伤了他，邱家会把这笔账算在你头上，我不想成为你的累赘，更不想因为我的原因让宋家和邱家反目成仇。”

    “所以在最后关头，我刺伤了我自己，因为我知道，无论我最后有没有活下来，邱家都不会对你使绊子，更会因此心怀歉意。”

    “宋城，现如今我已经醒了，此事就翻篇吧。”

    语毕，宋城眸底暗涌翻滚，喉间艰涩。

    他竟不知深深竟为了他考虑如此周到...

    “好，我答应放了他。”

    “为了你。”

    良久，宋城开口。

    闻言，叶深挽唇一笑，握住他的手。

    “起风了，我们回去吧。”

    微风袭过，叶深莫名打了个喷嚏。

    见此，宋城脸上浮现一抹担心，随即推着她往回病房。

    此时已经是下午，叶深刚躺床上，肚子就咕噜叫了起来。

    一时间，叶深小脸通红。

    宋城嘴角微勾，宠溺地摸了摸她的小脑袋：“我去给你做饭。”

    宋城离开，病房内恢复安静。

    她躺在病床上，看着头顶的天花板发呆。

    这时候，门外传来敲门声。

    叶深颇有些疑惑，这个时候，会是谁过来？

    “请进。”整理好思绪，叶深开口。

    来的不是别人，而是宋知书。

    宋城的母亲。

    看到来人，叶深想要起来迎接，但却不小心扯到伤口，疼得她直皱眉，无奈，她只能躺在床上。

    “好好养伤，不用起来。”

    宋知书看到这一幕，开口说道。

    闻言，叶深点头应允。

    宋知书坐在一旁的椅子上，姿态优雅，脸上虽神色冷淡，但举手投足间的气质和精致的眉眼，不难看出她以前定是个美人胚子。

    “伯母，你这次过来是有什么事吗？”

    叶深率先开口询问，虽然这只是她与宋知书第二次见面，但她明白，宋知书不会专门来探望她这么简单。

    宋知书脸上并无太多的浮动，对于叶深的询问像是早就预判了一样。

    “我这次来，是想感谢你开导宋城，让他能放了邱帅东。”

    “其次，我想让你与宋城离婚。”

    话音落下，叶深嘴角微勾，并不意外。

    “伯母，恕我不能答应你与宋城离婚。”

    一时间，两人眼神交汇，暗流涌动。

