
　　半晌，侯府。

　　大雨滂沱。

　　左手撑着油纸伞，另只肌肤晶莹如玉的漂亮纤手，微微敲下小侯爷房间的门。

　　伴随而来的，是小姑娘低软的声音：“小侯爷。”

　　本来在房间，准备继续自虐的小侯爷，猛的听到小姑娘声音，愣住片刻。

　　下一刹。

　　小姑娘轻软绵绵的嗓音，再次响起：“小侯爷不开门吗？”

　　说到这里。

　　容色漂亮，看似乖巧的姑娘，微微侧过头，视线落在暗卫们身上。

　　微抿嫣红的唇瓣，缓缓出声：“你们确定，我劝他不要自虐，真的管用？”

　　暗卫们迟疑一瞬，迅速点头，仿佛是个点头机器。

　　倏然间。

　　云忱苍白肌肤的冰凉指尖，拉开门。

　　长指握住小姑娘纤白温热的手腕，小姑娘手上的油纸伞，掉落在地上。

　　雨声落入云忱的耳里，云忱微微蹙眉。

　　立刻锁上门。23sk.Com

　　一把抱起身体柔软的姑娘，放到床榻上。

　　小姑娘微微怔住。

　　鹿眼瞥向，地上散落的碎片，以及云忱冷白脚踝的伤口。

　　云忱瞳仁猩红，含着疯狂病态的眸光。

　　未等小姑娘出声。

　　云忱直接堵住小姑娘，防止小姑娘说话。

　　逐渐。

　　眼眶泛着绯红，漂亮容颜的姑娘，被云忱一点点侵占。

　　逐渐。

　　小姑娘低软呜咽的声音响起。

　　身上泛着最近自虐伤痕的云忱，沉溺于其中。

　　直到，小姑娘快要被云忱成功的时候。

　　云忱忽然凑近小姑娘的耳畔，声音微哑：“阿梨，我没有把你当替身，不要讨厌我，好不好？”

　　说到这些。

　　云忱侧头，对上小姑娘水色朦胧的漂亮鹿眸。

　　外面的雨声很大。

　　房间里面的声音，没有被外面的人听到，房里传来的声音，已被雨声掩盖。

　　暗卫们并不知晓，他们以为让小姑娘去劝云忱不要自虐，却是搭上自己。

　　云小侯爷的卧房里面。

　　小姑娘被云忱索取着，云忱一遍遍的告诉她，她不是替身。

　　往日克制，如今却丝毫不克制，似乎恨不得让她怀孕架势。

　　小姑娘听见系统播报的怨气值，一直在减的声音，微微侧过湿漉漉的眸。

　　怨气值减掉，也不算白来一趟。

　　思及至此。

　　小姑娘被云忱长指捏住脸颊，动作强迫小姑娘看他。

　　云忱猩红阴沉的眸，注视着小姑娘。

　　“你在想谁？”

　　小姑娘听见云忱危险冷森的声音，本想撒谎。

　　下一刹。

　　云忱又不让小姑娘发言。

　　良久。

　　地上散落的破碎长裙，绯色弥漫的卧房里，响起小姑娘绵软的声音。

　　直到外面雨声逐渐消失，云忱低哑的声音，传到门外：“暗六，去准备一些锁链，记得在锁链四周，缠上柔软的东西，不要太重。

　　还有，不许把今日阿梨来的事，告诉任何人。”

　　累的入睡，被云忱一直抱着的小姑娘，完全没听见宝藏系统的声音【恭喜宿主，云忱的怨气值增长，已经回到初始怨气值，还是90怨气值未消除哟～】

　　门外。

　　暗卫们猛的听见云忱那明显事后的声音。

　　顷刻之间。

　　暗卫们呆住。

　　逐渐，暗卫们懊悔的低着脑袋。

　　一个个都觉得，是他们害了小姑娘。

　　他们只是想让小姑娘劝人，不是想让小侯爷毁了小姑娘的清白。

　　深刻知晓自家主子，准备锁链是想做什么的暗六，苦着脸色，去准备锁链。

　　…

　　…

　　半晌。

　　锁链放到门前。

　　云忱亲自取锁链，暗六余光瞥见地上扯坏的衣裙，眼神微微一怔。

　　缓缓低头，心底泛起愧疚与自责。

　　片刻。

　　房门再次被锁。

　　云忱抬起细长的锁链，绑在小姑娘如玉瓷白的脚踝。

　　派人把水处理好，云忱亲自抱起小姑娘，缓缓擦拭。

　　小姑娘微微低垂着脑袋。

　　良久。

　　小姑娘睁开双眸，感受到肚子很饿，想吃糕点。

　　云忱冷白长指端起糕点，喂小姑娘。

　　小姑娘微微嚼着糕点。

　　吃饱之后，小姑娘低垂视线。

　　本想说什么，猛的看到脚上的锁链。

　　又瞥见系统空间里的怨气值，瞬间暴躁。

　　抬起目光，鹿眼戾色的注视着云忱。

　　云忱唇角微勾，笑容如沐春风。

　　“你把锁链解开，放了我。”

　　小姑娘软软的声音，语调格外暴怒。

　　云忱指尖抚开小姑娘侧脸的一缕青丝。

　　逐渐。

　　云忱抱住小姑娘的腰身，唇瓣挨近，身体紧绷的姑娘。

　　唇角微微上扬，眉眼溢出的笑意病态缱绻。

　　“阿梨浑身上下都是我的，又何谈放了一说，阿梨何时愿意嫁给我，我会解开锁链。”

　　他想清楚了，与其解释不是替身，她一直不信，那他不如把她关起来，总有一日，她会重新喜欢他，会明白她不是替身。

　　若是把她放了，她会和其他人成亲生子，他怎么能接受这样的事。

　　思及这些。

　　云忱点了小姑娘的哑穴。

　　小姑娘暂时无法言语，漂亮鹿眸阴测测的看着云忱。

　　【亲亲宿主，你不用花钱就能睡到这样的绝色，是好事，何况，说不定车车多了，还能消除怨气值，宿主莫要这么快离开】

　　小姑娘轻皱下眉【那支线任务怎么办】

　　宝藏系统嘿嘿一笑，莫名有些猥琐【等到时机，会提醒宿主，离开这里，去做支线任务】

　　…

　　…

　　夜色阑珊。

　　查出是谁派刺客刺杀，云忱派人去把证据送上，处理幕后之人。

　　正准备回去见小姑娘的路上。

　　云忱遇到母亲。

　　容颜保养年轻的中年女人，声音低沉：“去哪？”

　　云忱身边的人提着灯笼。

　　云小侯爷微微弯起唇角，看向中年女人。

　　“去卧房，母亲问这些，是有何事？”

　　中年女人不知道为什么，总觉得哪里不对劲。

　　直到云忱离开，中年女人派人去查云忱，最近做了什么。

　　…

　　…

　　卧房。

　　云忱喂着小姑娘吃膳食，瞥见小姑娘凶巴巴的目光。

　　片刻。

　　云忱把小姑娘抱在怀里，又开始喂膳食。

　　小姑娘心底烦躁。

　　若不是有私库道具，可以这段时间不用上厕所，她怕是要……

　　云忱只知道囚禁，不知道解决茅房事吗？

　　然而。

　　云忱确实并未想到这些。

　　从今日之后。

　　云忱时常哄，逗，妄图小姑娘会对他笑一笑。

　　小姑娘却根本不理他。

　　时间日复一日流逝。

　　这一晚。

　　又被云忱欺负的姑娘，听到宝藏系统的声音【宿主现在可以离开侯府，继续去做第六个支线任务哟～】

　　良久。

　　浑身发软的姑娘，缓缓入睡。

　　隔日。

　　小姑娘硬生生捏断锁链，避开其他暗卫与侯府的那些人，离开侯府。

　　她早就派人想办法传出，郁府的嫡小姐，是迟泱命定的皇子妃，嫡小姐天生皇妃命的传言。

　　小姑娘当日被迟泱接进宫，使用其他法子，让皇帝和其他人，都相信她是命定皇子妃，运气极好，可帮助皇子。

　　云忱回到卧房，发现小姑娘失踪之后，派人去找小姑娘，却得知小姑娘入宫的消息。

　　…

　　…

　　宫内。

　　小姑娘与迟泱正在谈事。

　　直到迟泱帮小姑娘搞定，不让别人发现，小姑娘已经发生过不可描述的事，这样才能顺利嫁给她。

　　毕竟皇子妃，是需要检查身体。

　　短短几日。

　　云忱终于可以在宫里见到小姑娘，却是小姑娘，已经成为未来皇子妃，过段时间即可嫁给迟泱的时候。

　　小姑娘瞥见云忱偷偷来到这里的模样。

　　云忱一把握住小姑娘的手腕。

　　阴沉沉的漂亮双瞳，对视着小姑娘。

　　“你已经是我的人，如果你被发现，身已经被碰过，是会被杀，你和我走，我会娶你。”

　　小姑娘潋滟乌黑的眸，目光讥诮的看着云忱。

　　语气冷戾：“小侯爷喜欢我的兄长，却又要囚禁我，招惹我，如今我喜欢上迟泱，马上要嫁给迟泱，你却让我和你走，可真是笑话。”

　　说到这些。

　　小姑娘狠狠甩开云忱的手。

　　云忱闻言，本想强行带走小姑娘。

　　却看到小姑娘抬起发簪，抵她的脖颈上面。

　　发簪差点划伤脖颈，声音低软：“小侯爷若是想要带走我，我就立刻死在这里，我死也不会再和小侯爷在一起。”

　　闻言。

　　云忱墨黑眼眸泛起猩红。

　　隐隐闪烁着沉沉阴翳的目光，紧紧凝视着，面不改色的姑娘。

　　“迟泱到底有什么好，你非要嫁给他，如果你的身被发现问题，你会死。”

　　云忱说到此处，心脏泛起似揪心刺骨的疼痛。

　　小姑娘唇角轻勾，精致容貌浮现笑意。

　　发簪一点点划伤脖颈，渗出血色。

　　语调绵软：“迟泱不介意这些，会帮我解决，不让人发现我被你碰过，迟泱也喜欢我，对我极好。”

　　云忱听见小姑娘这一番话，垂着卷黑羽睫。

　　双手攥拳。

　　半晌。

　　云忱离开这里。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘把傀儡道具制作的‘未来皇.子.妃.郁小姐’，放到宫里。

　　使用小暗七身份，扮男装，用私库道具转移位置。

　　小姑娘来到常驻酒馆的云忱身旁。

　　云忱饮着酒，瞥见小暗七的身影，猛的想到阿梨，与他缠绵，骂他是混蛋的一幕。

　　小暗七微微勾唇，眼底含笑。

　　“主子怎么来这里喝茶？”

　　云忱恍惚片刻，回神看向小暗七。

　　“你的手腕。”

　　说到这里。

　　云忱看见小暗七无意间露出的腕骨，泛着未消除的.海.棠.花.瓣.胎记。

　　墨黑的瞳孔微缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百四十五章 小侯爷家的暗卫又在吃22免费阅读。https://www.23sk.com 