    魏武和热情的乡亲们打了招呼，跟大家说，晚上全村都去镇上去喝几杯，说他回来这么久了，也没正经得请过村里的长辈，还有这两个多月来，大家帮他整理药地很辛苦，他自己却跑出去了，所以晚上请全村人聚一聚。

    这么一说，大家当然高兴了，吃饭时次要的，和魏武多亲近亲近，才是正理。

    于是，迎接他的村民中，原本从山上下来的，又纷纷上了山，继续到药地干活去了，现在离吃饭的时间还早呢，年龄大的，带着孩子们也都回家了做准备去了。

    魏武在玉昆等人的陪同下，直奔种植公司的办公区去了。

    他离开的时候，这边的地基刚刚挖好，仓库也只盖了几栋，如今两栋办公大楼已经早就建成了，不远处，足有三十栋的钢结构仓库整齐地排列着。

    仓库的对面，隔着一条宽敞的沥青路，是十几栋同样钢结构的加工车间，是用来对药材进行粗加工的，主要是清洗、烘干、切片、粉碎等。

    办公区的面积很大，前面是一个巨大的停车场，两栋办公楼一大一下，大的在前面，一排16间，高五层，一楼是食堂、餐厅，以及安保、值班、监控用房，二到四楼都是办公室，五楼除了会议室，还有好几间客房。

    办公楼后面隔着几十米围了个小院，院墙足有五米高，院子里还有一幢小点的办公楼，只有7间三层，一楼只有一个摆满了绿植花草的大厅和一左一右各两个办公室，二楼整层都是魏武的办公室，包括办公室、会客室、卫生间、浴室和卧房，小会议室，另外还有一部电梯通往地下室。三楼是一大一中两个会议室。

    地下部分的面积就大了，整个办公区的两栋办公楼，包括两栋办公楼之间的隔着的院子，一共近2000平米，下面全都挖空了，连成了一片，还足足建了三层。

    地下室按照魏武的要求，最下面一层修建了好几个大小不一的冻库和保鲜库，还有几个坚固异常的保险库，都是用来储存珍稀药材的。

    负一层和负二层是给魏武研制药方用的各类实验室，当然，像卫生间、浴室、卧室，甚至小厨房这样的配套生活用房也都一应俱全。

    也就是说，魏武可以在下面闭关很长时间研制药方，根本就不用出地面。

    魏武对这个地下空间很满意，金丫则是很好奇，带着三个小弟在地下空间转悠了好几圈，结果，笨熊和花花毫不犹豫地把这里也划归了它们的领地：几乎每个可以进去的房间，都被它们留下了或多或少的尿液，气得魏武直接把他们丢了出去。

    最下面一层，其中的几间保鲜库里，堆满了杨顺他们拉回来的珍稀药材，都是他在东北的收获，其中还包括胡氏那些寨子珍藏了几百年的、早已绝种了的药材，还有吴新时运回来的海量的百年以上的人参。

    魏武从玉昆手里接过一大串钥匙，打开一间保鲜库，把他那个巨大的双肩包也锁了进去。

    视察完了办公楼，魏武还准备去仓库和加工厂那边看看，却被金丫给拉住了：

    “这就是你的家吗，好大呀！哪个房间是我的？哪个是姐姐的，还有你不跟我们住一块吗，是不是你住在后面这栋小楼里？”

    魏武这才想起来，得先带金丫回家。

    于是他没让其他人跟着，独自带着金丫回了家，玉龙和五嫂早就在院门口等着了。

    金丫按照魏武的提醒，喊了一声“五伯五婶好”，就接过五嫂手里的钥匙，开了小楼的大门，带着笨熊花花冲了进去。

    魏武赶忙在外面叫了一声：

    “笨熊、花花，不准在里面圈地了！”

    笨熊和花花各自发出一连串的“汪汪”声，也不知道是不是它们听懂了的回应，还是嫌弃他啰嗦。

    趁着金丫进了屋，魏武简单地把金丫的身世和来历跟玉龙夫妇说了，惹得五嫂拿衣袖抹了好几次眼泪。

    小楼已经粉刷一新，连小院也整理得整整齐齐，玉龙还特意在院里栽了不少果树和花草。

    魏武还在院里和玉龙夫妇说着东北之行的事呢，金丫就从里面冲出来了，一把拉着他就上了二楼，来到魏冉的房间，指着里面粉蓝色的床单、窗帘，还有墙布，说：

    “这是姐姐的房间吧，那我的呢？”

    魏武指了指对面的房间：

    “隔壁呀。”

    “隔壁不是你房间吗？墙都是白色的，一点也不好看。”

    “是啊，那是我的房间啊，现在是我们两人的房间了。”

    “不！我不要和你一起睡，我要有自己的房间，和姐姐这个一样的，还有，我要绿色的。”

    “你不跟我睡？你一个人睡行吗？”

    “姐姐不也是一个人睡吗？我已经长大了，姐姐有的我也要，我要一个房间。”

    魏武只得举手投降：

    “那行，我再找人在楼上给你弄一个房间出来，好不好？

    只是，你一个人住三楼，不怕吗？”

    当时装修的时候，魏武特意把三楼留了下来，准备用来研制药方和堆放特别珍贵的药材的，现在办公楼那边设施齐全，三楼就空下来了。

    “不要，我就要你这一间，我要和姐姐一样的，对门的，还要在一起的，你把墙改成绿色的就行了。”

    “那我住哪？”

    “刚才我们去的那边，不是给你留了好几间吗，连床都有了，要不，你自己在这边三楼再弄一间？”

    “我去办公室那边住，姐姐又不在家，你一个人不怕？”

    “怕什么？有笨熊和花花呢。

    哦，对了，你给笨熊和花花也弄个房间吧。”

    “好，好，好，都弄，好吧？”

    于是，魏武只得打电话给玉昆，让他找人来，按照金丫的要求，把原先他自己那个房间改造一下，再给笨熊他们造个大点的狗窝，至于他自己，就暂时搬到一楼，住到原本打算留给师父的房间。

    玉昆现在是大管家，可是没时间亲自做装修的活了，只能让他再找人来做。

    听魏武打了电话，金丫这才满意地拍拍手，说：

    “这还差不多，到处都是新的，我喜欢我的新家。”

