
　　“有没有什么方法能够破掉这个咒印？”王东来问道。

　　“我为什么要告诉你？这就是你当初那样对我的惩罚。”楚桑榆怒道。

　　“那也就是说，现在我只能碰你一个女人？”王东来眯着眼睛说道，然后坏笑着拍了拍楚桑榆的肩膀。

　　“你想干什么？”这句话，楚桑榆几乎是跟花姐同时说出来的，而且很快的，王东来的后脑勺就挨了一个爆栗，自然是花姐敲的了。

　　“从现在开始，你给我老实点，不然的话，我真的要打你了。”花姐气道。

　　王东来无语了，心说：你之前那些还不算真的打啊？

　　在花姐面前，王东来是凶不起来的。

　　“花姐，有什么方法可以破掉这个东西？不然的话，我岂不是一辈子碰不得女人？”王东来问道。

　　“办法倒是有一个，维系你们之间的事物就是她肚子里面的孩子，把小孩打掉，或许你们之间的联系就会解除。”花姐充满怨念地白了王东来一眼，语气不悦地说道。

　　“或许？”王东来皱眉道。

　　“我也是推测的，不过死马当作活马医吧。”花姐说道。

　　王东来点了点头，心想：现在也只有这样了。

　　“没用的。”楚桑榆的声音在这时候响起。

　　“什么没用？”王东来问道。

　　“我说打掉孩子没用的，我们的血液已经互溶，岂是打掉孩子就能解开？”楚桑榆嘲笑道。

　　“也就是说，我以后一辈子都只能跟你在一起了吗？”王东来一脸苦恼。

　　“谁要跟你在一起？”楚桑榆不悦道。

　　“我不能跟其他女人好，你不是也不能和别的男人在一起吗？”

　　“对啊？但是这样不能说明我们就得在一起啊？”楚桑榆不屑地说着。

　　听完楚桑榆的话，王东来转头看了一眼花姐，露出一个无奈的表情。

　　“反正不管有没有用，都得把孩子打掉，我可不愿意你这么年轻就做父亲。”花姐皱眉道。

　　王东来点了点头，确实如花姐所说，不管最后的结果到底有没有用，孩子是不能留的，不然的话瞒的了初一瞒不了十五，要是几年之后有个小孩跟在身后叫着自己爸爸，那不得被美女师傅给一掌劈死。

　　“孩子不能打。”听说王东来要打孩子，楚桑榆急了，“如果孩子打掉，我就会死。”

　　“你会死？”王东来的眉头深深地皱了起来。

　　不过一旁的花姐倒是没有什么异样，在她想来，或许楚桑榆的死活跟她无关吧，只要能够让王东来从她身上摆脱出来便可以了。

　　“算了，你肯定很希望我死，反正我也不想活了，就打掉吧。”楚桑榆气道，然后站起来在地上蹦了蹦。

　　王东来连忙将她的娇躯一把抱住，以免她真的因为剧烈的跳动而使得孩子掉下来。

　　“干什么？你放开我！”楚桑榆挣扎道。

　　“别跳了，我对你做了那种事情，怎么可能还眼睁睁地看着你死去？一定还有别的方法的。”王东来说道。

　　“我死了，你不就可以摆脱束缚了？难道你不想吗？”楚桑榆看着身下将自己抱在空中的那个男人，故作生气地说道。

　　“当然想啊。”王东来这句话说完，楚桑榆的脸色马上就变得比较伤感，只是王东来的话还没有说完呢，“虽然非常想，可也不能让你死啊？如果我们两个人当中必须得死一个才能解脱，那还玩个屁！我王东来虽然在你眼中卑鄙了一点无赖了一点，但是绝对不会让任何一个女人为了我去死的。”

　　王东来这番话说的很平淡，确实如他所说，他绝对不会让任何一个女人为他去死，即使是楚桑榆也一样。

　　但是在楚桑榆听起来，却一点也不平淡，反而原本平静的内心就好像投入了一枚重磅炸弹一般，瞬时间炸起惊涛骇浪。

　　“你真的这样想？”楚桑榆想要再次确定王东来的那番话，有可能第一次是脑子一热，脱口而出的，要是第二遍他还这么说，那么楚桑榆就相信了。

　　“真的这样想。”王东来抬起头来，双眼跟楚桑榆直视在一起，一脸认真。

　　说实话，楚桑榆的心已经有点软了下来，而且她刚才说了谎，如果将孩子打掉了，不单楚桑榆自己会死，连带着跟她血脉相连的王东来也会死去。

　　如果王东来真的狠心让自己死的话，楚桑榆倒也不怕，反正生亦何欢死亦何哀，到时候大不了同归于尽，而现在，看到王东来居然不想自己死去，也就是说他是在乎自己的。

　　想到这里，楚桑榆心一软，眼神柔和了下来，说道：“放我下来吧。”

　　王东来摇了摇头：“我怕放你下来之后，你会继续乱动，到时候孩子掉了，你死了，这并不是我所期望的。”

　　“你放我下来就是了。”楚桑榆小声抱怨道。

　　“你不答应的话我就不放你下来了，免得你会做傻事。”王东来不悦道。

　　“我答应你不会那么做了。”楚桑榆将头转向一边，故作生气地说道。

　　“哦。”王东来应了一声，当下小心翼翼地将楚桑榆放了下来。

　　一旁许久没说话的花姐眼见两个人在那边你一言我一语的打情骂俏，重重地哼了一声：“我有点不舒服，要去休息一下。”

　　花姐说完，不等王东来回话，转身就走进了旅馆当中。

　　王东来坐在椅子上，一只手痛苦地扶着额头，很显然是非常的伤脑筋了。

　　“你是不是后悔了？后悔当初那么对我？”看着王东来愁眉不展的样子，楚桑榆问道。

　　“有后悔，但更多的是惭愧。”王东来故作轻松地笑了笑，“我不该对你那样做，当时我只是因为太过担心若寒，而龙婆也是受到你的指示，所以才折磨若寒的，我当时脑袋一热就干出了傻事，要是让我重新选择，我一定不会对你那样做了。”

　　“这么说，你知道自己做错了？”楚桑榆的心已经有点松动了。

　　“何止错了，简直就是大错特错。”

　　“只要我死了，你就不用再受到这种枷锁的束缚，你真的不想杀我？你以前不是恨不得我死的吗？”

　　“以前是因为你要杀沈佳雪，所以我才要杀你，而现在你是为了让我解开咒印，才要去死，完全不能一概而论，我再说一遍，我不会让任何女人为了我去死，所以你别想了，我不会让你死的。”

　　王东来的语气非常的坚定，坚定到楚桑榆听完之后，心里泛起了点点涟漪，很长时间都无法平静。

　　不知道怎么的，楚桑榆心里升起一股暖流，嘴角不受控制地笑了出来。

　　似乎是深怕被王东来看到，她故意转过身去，做出一副没好气的样子，语气平静地说道：“念在你有这份心的份上，我就告诉你好了，其实我们端木一族的咒印，还有一个方法可以解开。”

　　“什么方法？”本来已经放弃治疗的王东来心底马上燃起火花，一脸激动地问道。

　　“只要……”当下，楚桑榆将嘴巴凑到王东来的耳边，说了一番非常神秘的话。

　　“这么做，你会不会死？”王东来一脸警惕地问道，“如果你还是会死，这个方法我不会尝试的。”

　　楚桑榆已经彻底感动了，想不到眼前的这个男人到了如今的关头，却是还在为自己着想。

　　“我不会死，你去找那些东西吧。”楚桑榆笑道，这是自王东来夺去她的贞C之后，第一次露出这种和煦的笑容。

　　“真的？”王东来却是不放心，还要再问一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你到底有完没完？不信任我就算了。”楚桑榆气道。

　　“好的，我这就去找。”王东来说完，便要走，只是走了没几步，又退了回来。

　　正当楚桑榆以为他王东来要做什么的时候，只见王东来走到楚桑榆的面前，拍了拍她的肩膀，说道：“对不起，谢谢你。”

　　说完，轻轻地对着楚桑榆光洁的额头亲了一口。

　　这一次亲吻，王东来并没有要占楚桑榆便宜的意思，而是为了感谢她，以及对她表示自己的愧疚。

　　这一切，楚桑榆都真切地感受到了，毕竟此刻他们两个人的心连在了一起，能够体会到对方心中的感受。

　　楚桑榆愣住了，就愣在原地，连王东来已经走了好一会儿都不自知，直到听到那跑车马达的发动声，才回过神来，之后，她便看着王东来离去的方向发起了呆。

　　只不过待王东来走后，花姐却是从旅馆里面再次走了出来，同时来到楚桑榆的身后，用手中的扑扇边缘抵在楚桑榆的脖子上。

　　“是不是真的打掉孩子，或者杀了你就可以让东来解脱？”王东来在乎楚桑榆的死活，但是花姐却不在乎，如果用楚桑榆的死能够换回王东来的自由，她很乐意当刽子手。

　　“哈哈？”楚桑榆却是并不慌乱，尽管那扑扇的边缘已经在自己粉嫩的脖颈上划出了一道浅浅的伤口，“只要我死了，那王东来也活不成。”RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第377章 对不起，谢谢免费阅读。https://xs.23sk.com 