
余洋和老付守在五楼的会议室门口，整个楼层之中不断的传来枪声，余洋听见了这一幕之后，小心翼翼的向着安全通道走去，那边交火看起来有些激烈。

“我是余洋，请问你们已经到了五楼了吗？”余洋在和乌克兰特种部队通话，双方没有见过面，余洋害怕自己一个没注意，就被这群人当成武装份子直接击毙。

“我们已经到了六楼的拐角处，你们已经清空了五楼吗？好吧，能够过来帮一下忙吗？将楼梯间之中的武装份子清除掉，该死的，这群人疯了！”

海狼指挥官的声音有些狼狈，没有了刚才高高在上的语气，看样子他们应该是遇到了大麻烦了，不然的话，也不会这样说话。

“没有问题，你稍等！”余洋冲着老付挥了挥手：“老付，我去帮助一下乌克兰特种部队那群人，他们好像是遇到了麻烦了，你守着后面的通道！”

“没问题，交给我吧，不过余，我觉得还是交给我吧，你守着这里，毕竟你手受伤了，而且我……！”

余洋想了一下，立刻明白了老付的意思，老付击毙敌人的任务是三十个人，现在具体击毙数字是多少没有计算，应该没有够三十个人。

余洋立刻点头同意，自己手臂受伤，确实也有些不适合战斗，点了点头：“OK，交给你了，注意安全，我这里还有两枚闪光弹还有两枚手雷，你拿着注意安全！”

余洋将身上所有的进攻性装备递给了老付，老付手雷用光了，很多时候，有一枚手雷可以解决不少麻烦的事情，老付接过余洋递过来的手雷和闪光弹，迅速的向着安全通道前进，而余洋则走向了另外一侧。

刚刚走过会议室的门口没有几步，余洋身后就传来了枪声，余洋听见之后吓了一跳，立刻转过头看过去，身后没有敌人，而自己身后两米的位置，一个房间的木门被子弹射穿。

余洋先是愣了一下，看了看地上的尸体，立刻明白了发生什么事情，那个该死的四等人马润，居然在杀敌之后，没有第一时间将武器从尸体旁边踢开，这特么的基本操作都忘记了。

余洋和老付每一次击毙敌人之后，都会将他们的武器和尸体分离，这是一个很好的战术动作，也是长久以来养的一个十分好的战术习惯。

最为主要的原因是因为人死后肌肉发生紧缩，如果死前手放扳机的边缘没有松开，死后肌肉痉挛和萎缩，可能就造成刚才的情况，尸体也会开枪。

直播间之中，听到突然冒出的轻声，先是愣了一下，很多人心紧了一下，余洋身前没有人，只有可能在背后开枪：“主播没事情吧，背后人开枪，怎么回事？老付不是在主播身后吗？怎么会有人在背后开枪打主播，枪声好像是AK的声音不是老付的消音枪声。”

“应该是冒出来的人被老付击毙了吧，我看主播步伐很平稳，应该没有中枪，主播应该没事，吓死我了！”

当余洋转过头看向身后，直播间可以看到背后画面，发现没有任何的人，开枪的是一具尸体的时候，直播间立刻再一次的爆炸。

“灵异事件，灵异事件尸体成精了吗？尸体居然会开枪？不是说建国以后，不许成精了吗？哦对了这里是在乌克兰，国内法律管不到乌克兰！”

“别大惊小怪了，应该是一个伤兵吧，美国人还真的不靠谱啊，难道都不补枪的吗？还是老付靠谱，你看主播和老付两个人在一起的时候，很有CP感觉啊，哈哈哈哈，我支持这一对，我支持，两个人在一起吧，烧死异性恋！”

“滚开，主播是我的，老付让给你们了，我不喜欢油腻腻的中年大叔，我只喜欢主播啊啊啊主播加油，谁能够给我解释一下，刚才到底发生了什么事情，为什么尸体会开枪！”

“应该是肌肉痉挛，人死亡之后，肌肉会产生颤抖，但是并不是所有人死后都会发生这种事情，死后到八个小时肌肉痉挛都还会持续发生，刚才这个武装份子应该是死了，不是伤兵，不要大惊小怪了，不过这个美国人真的坑啊，难道不知道击毙敌人之后，要踢开武器吗？哎，不靠谱！”一个看直播的大神开始科普。

“知识点记住了，以前村里的诈尸也是因为这个什么痉挛的，记下了记下了，看直播真的好，居然还可以学习知识，又学到了，活到老学到老！”

余洋的将尸体所有的武器全部都放到一旁，眼睛始终的盯着转角的位置，深怕有愣头青冒出来。

而另外一边，老付还未走到安全通道门口的位置，就听到了激烈的交火声，老付蹲在转角不敢动。

不是老付不想冲出去，而是时不时的有子弹打在安全出口的门上，不过枪声突然停了一下，接着传来杂乱的脚步声，还有老付听不懂的人正在大声的叫喊着，脚步声越来越远，好像是下楼的声音。

反政府武装的人好像正在撤退，老付现在恨不得自己能够多掌握一门外语，也许自己就能够搞清楚的目前的状况，老付轻轻的推开房门，透过缝隙就看见一个受伤的武装份子的大腿，老付立刻用力的将房门推开，对着躲在角落里伤兵射击。

刚才老付就看见这个人的腿上正在流血，而且还在抽搐着，老付将他击毙之后，看了一眼自己的侧面，上楼的楼梯被炸开了一个大洞，混凝土结构的墙壁居然被炸出了一个大洞，这个让人有些意料不到，而被老付击毙的伤兵怀中则抱着一挺机枪看样子是用来断后的。

五楼楼梯间没有任何的人，武装份子不知道为什么，突然的选择了撤退，老付默默的退了安全门之中，楼上有脚步声，应该是乌克兰的特种部队的人，自己和他们不熟，万一一不小心被这群人当成武装份子击毙就不太好玩了。

老付用英文开始联系余洋和乌克兰特种部队：“五楼楼梯口已经清理完毕，武装份子应该已经撤退了！我在五楼走廊之中，身上穿着防弹衣，蓝色的裤子！”

余洋回应最快，用俄罗斯语言又翻译了一遍，听到了余洋的话之后，乌克兰的特种部队立刻从五楼走了下来。

刚才他们之所以向余洋求助，因为五楼武装份子火力有些太猛了，居然活生生的将墙炸了一个洞，而且他们从九楼就开始进行滑降，已经没有设备可以让他们绕后，不得不求助余洋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9508928"  chaptername="第四百九十八章  会开枪的尸体">加入书签</a>
</div>
