    “乔爷，消息很快嘛，这也怨不得我，财务部手握财政大权，我也是迫不得已，迫不得已。”容锦承语气格外无辜。

    “乔氏还没交给你，你就动我的人？”

    “迟早的事，乔爷发这么大火干什么。”容锦承一边喝酒一边嬉笑。

    “你怎么闹跟我无关，只是劝你一句，悠着点。想换人，也得自己的翅膀硬才行。”

    “我容锦承又不是瞎子，当然会挑个更好的人放在财务部，不劳乔爷操心了……”

    话音刚落，乔斯年就挂了电话。

    阳台外是晴朗的天空，一碧如洗。

    乔斯年抽了一口烟，缓缓吐出烟雾，修长的影子落在木质花纹的地板上。

    他的眼底是幽邃的光芒。

    他答应叶佳期不再酗烟酗酒，抽了一支烟后就往回走。

    叶佳期听到脚步声，转头看了他一眼：“回来了？我把第一部分都翻译好了，你要看看吗？”

    “哦？”乔斯年挑眉，走到她的身后，正好将她圈在沙发里。

    叶佳期懒懒坐着，双腿盘在沙发上。

    她调出第一部分的翻译稿：“你看看，还成不？”

    乔斯年低着头，呼出的热气正好喷薄在她的颈窝间。

    叶佳期浑身滚烫起来，有些心不在焉。

    他的目光一直落在屏幕上，手指头轻轻滑动页面。

    他靠近她时，她闻到了他身上的烟草味和沉木香，脸上浮起红晕。

    “这个词组不对，不该翻译成‘宏观’，在文件给的前提条件下，应该换成‘整体规模’。”乔斯年嗓音甘冽而性感，如大提琴声，醇厚好听。

    叶佳期点点头。

    小错误，乔斯年都当即给她改了。

    “这部分做的还可以，没什么大问题，可以继续。”乔斯年道，“不过你这速度有待提高，这前前后后快一个小时了，才翻译这么点。这份文件你看了没有，一共三十多页，照你这个速度，公司还要不要运转？嗯？”

    “喔。”叶佳期撇撇嘴，“知道了，我这不是第一次做这样的事嘛……”

    “嗯，多做几次就习惯了。”

    叶佳期脸更红，像火烧一样。

    什么跟什么。

    没个正经。

    “以后你想让我做你秘书吗？”叶佳期抬起头，看向他，眼底是灼灼目光，满含期许。

    “看你表现。”乔斯年揉了揉她的头发，弯腰在她的脖子上亲了一口，“我的秘书，可不是那么好当的。”

    “反正都是跑腿，给别人跑腿不如给你跑腿，肥水不流外人田。”

    “那你可能不知道，我训起员工来，毫不留情。”

    “……”叶佳期瑟瑟发抖。

    别说训员工了，他以前训她都是毫不留情。

    “以你现在这个水平和表现，免不了要被我训。”乔斯年淡然道，“你想好了。”

    “我还没毕业呢，等毕业的时候，会好很多。”

    “那我等着？”

    “一言为定。”

    乔斯年弯起唇角。

    嗯，一言为定。

    叶佳期低下头，在他的指点下将几个错误都给一一修正完。

    她改的时候，乔斯年就看着，目光专注而深情。

