    周围的人也很快就发现了，气球上的纸条并不完全相同。

    很快就有人反应了过来，大声的起哄道：“这是哪个兄弟在用气球，又是告白，又是道歉的啊，不如直接大胆点说出来！”

    “对啊！大胆点说出来！”周围的其他人也立刻跟着起哄。

    江宝宝看着满天飞舞的气球，突然觉得有些过于梦幻。

    这些……该不会全都是厉北爵安排的吧？

    除了他，应该也没人会做这种事了！

    江宝宝下意识的扭头看向身边的人，随即便猛地撞进了一对深邃又深情的双眸中。

    一切言语在此刻显得都有些多余。

    她几乎不需要询问，就知道对方想要说些什么。

    他在道歉。

    也在表白。

    漫天的气球，映着夕阳的余晖，是只有梦中才会出现的场景。

    江宝宝突然觉得手中的纸条，莫名有些发烫，她猛的松手，任由手中的气球越飘越高。

    却突然听到墨白兴奋的拉着衍宝大声道：“衍宝！我们来打赌吧！你猜我下一个抓到的气球会写对不起，还是我喜欢你！”

    江宝宝脸上猛的一烫，这才意识到，自己已经盯着厉北爵看了半天，急忙收回了目光。

    这个家伙！

    从哪里学的这些奇奇怪怪的方法？以为这样自己就会动摇吗？

    江宝宝又抬头看了看满天的气球，眼底写满了复杂。

    不可否认，这样的场景，的确让人无比的心动。

    也许……

    ……

    欣赏完了花车，几个人这才一起回了基地。

    厉北爵什么都没有说，江宝宝便干脆装作什么都不知道。

    晚上，江宝宝有些担心小丫头一个人在房间里，想到今天的事会害怕，便主动提出晚上不处理工作了，陪她一起睡。

    可没想到，却在房间门口碰到了厉北爵走了出来。

    “我来看看甜甜。”

    厉北爵见江宝宝有些不解，主动开口解释道。

    江宝宝点了点头，没有说话。

    刚要进门，就听到他突然低声道：“今天的那些气球……”

    “挺好看的，下次不用费心思了。”江宝宝知道他要说什么，直接打断，随即转身进了房间，关上了房门。

    厉北爵的脸上，顿时浮现出一丝苦笑。

    果然还是这样……

    他的脑海中突然浮现出了，自己以前是怎么对待江宝宝的。

    似乎每一次面对她的好意，他都十分的冷漠，甚至会让她滚远一点……

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，知道现在后悔也已经晚了。

    他思索两秒，突然想到了什么，看了看手中的电话……

    ……

    房间里，江宝宝刚准备给小丫头讲故事，便突然听到自己的电话响了起来。

    她微微一愣，看到上面显示的名字，顿时有些无奈，却还是接了起来。

    “喂？厉爷爷，这么晚了找我……有什么事吗？”

    江宝宝礼貌的对着电话那头的厉老爷子问道。

    随即便听到对方回答：“江丫头啊，你明天有时间吗？我有点想墨白和衍宝，能不能麻烦你把他们带回来，陪我聊聊天……”

    “明天……”

    江宝宝神色迟疑了一瞬。

    随即便听到，厉老爷子突然叹了一口气：“我除了想那两个小家伙，还有些想老太婆做的菜了……她那些拿手菜，只有你做的跟她最像！”

    紧接着又补充道：“明天就我们几个！北爵那个臭小子不在！”

    江宝宝闻言一愣，顿时有些想笑，又突然想起了什么。

    厉老太太去世的早，她从未见过，只是以前总是听说，老太太烧的一手好菜，老爷子十分的喜欢。

    所以江宝宝便专门打听了几道，以前没事的时候，总会回到老宅，做给老爷子尝一尝，讨好他老人家。

    江宝宝听着老爷子怀念的语气，突然心软了一瞬，想了想，还是答应道：“那我就恭敬不如从命了，只是那些菜好久都没做过了，厉爷爷可别嫌弃我做的不好吃……”

    “不会！只要你还愿意来给爷爷做菜，做什么爷爷都吃！”

    听到她答应，厉老爷子顿时眉开眼笑。

    两个人约好了明天中午见面，这才挂断了电话。

    另一边——

    厉北爵看到老爷子的回电，急忙把电话接了起来。

    “喂？江丫头答应了，这方法爷爷也只能用一次！你自己可要抓住机会！”

    厉老爷子中气十足的声音，在电话里响起。

    “知道了，麻烦您了。”厉北爵闻言，忍不住勾了勾唇角，一颗心彻底的放了下来。

    为了把她追回来，什么样的方法，他都愿意去尝试！

    ……

    第二天——

    江宝宝按照约定的时间，带着三个小家伙一起回了老宅。

    小家伙们看到老爷子都十分的开心，坐在沙发上，其乐融融的聊天。

    江宝宝在旁边陪了一会儿，就直接起身去了厨房。

    厉老爷子偏爱酸辣的口味，江宝宝看到早就准备好的食材，立刻忙活了起来，没过多久，就把老爷子喜欢的几道菜，全都端上了桌。

    厉老爷子顿时满脸感慨：“哎……我这几年，就一直惦记这个味道，现在你和北爵……”

    厉老爷子说着，停顿了一瞬，这才继续往下道：“我这里也不是没有厨师，总不能一直麻烦你过来给我做菜……”

    江宝宝笑了笑，不敢轻易的答应什么。

    她思索两秒，这才回答道：“我最近确实是有些忙，不过之后孩子们回来看您，只要我有时间，就可以跟着一起来，做些您爱吃的……”

    “好，有你这句话就好！来！坐吧！”

    厉老爷子一边说着，一边在餐桌旁坐下。

    眼神却不动声色地扫了一眼门口的方向。

    那个臭小子怎么还没来？

    不是刚才就发信息说在路上了吗？

    厉老爷子正想着，紧接着就看到一个人影从玄关走了进来。

    “爹地！”

    衍宝看到厉北爵，神色有些兴奋。

    江宝宝瞬间意外的转头看了过去，神色有些无奈。

    老爷子不是说，厉北爵今天不在吗？

    怎么……

    她正想着，便听到老爷子大声问道：“你今天不是有工作要忙吗？怎么有空上我这里来了？”

    厉北爵眼底闪过一丝笑意，眼神从江宝宝的身上略过，又和厉老爷子交换了一个眼神，这才回答：“工作提前结束了，碰巧又离这里不远，所以过来看看您。”

    江宝宝闻言，神色顿时有些狐疑。

    碰巧？

    她怎么觉得自己被套路了呢？

