    林夜忽然眉头一挑，只见那棺材板猛然炸开。

    并且十分迅猛的朝着他的脑门上拍了过来，当即林夜一剑将之斩破。

    轰的一声。

    下一刻只见一尊身披铁甲的身影，挥舞着双臂朝着林夜撞来，林夜手中长剑一挡，试了试后者的力道。

    却不料后者的力量十分的强大，轰的一声，瞬间将林夜给撞飞到后方的山壁。

    虽然林夜的视线十分短暂，但还是一眼就扫到，那棺材之中，竟然有三件，三等万兽血俑，一件至少也是四等血煞之器的存在。

    当即林夜的眼神直发光。

    “这一趟可没有白来。”

    “不过这家伙的实力，虽然没有任何的玄气修为，但刚才这一招，已经是堪比天象境的威力。”

    林夜不敢大意。

    这东西如果没有记错的话，被称之为炼尸之术。

    只有极为少数的阴邪门派才懂得施展，在神川大陆的时候，林夜曾经接触过几次，但是不熟，并不喜欢和这样的人打交道，身上阴恻恻的，给人的感觉，天生就有怪病缠身一般。

    可如今，林夜对这些人可是相当的喜欢！

    脑海中的想法如电光火石，然而眼前的黑甲炼尸却不曾停止，直接朝着林夜再度双拳砸出。

    轰！

    林夜躲闪之际，黑甲炼尸一拳，几乎将半个山洞都给轰塌，巨石纷纷落下，而林夜施展身法。

    天策游龙步。

    轻松的闪避，但是黑甲炼尸脚下一蹬，身形便是笔直的追了上来。

    “破苍指！”

    林夜身形绕道了黑甲炼尸的身后，当即一指点出。

    霸道的力量释放，却未能将黑甲炼尸的表层防御给破开。

    “这么强！”

    黑甲炼尸一回头便是轰向林夜。

    “嘭！”

    林夜的修罗血甲自动释放，但是在后者这一挥臂的力量下，修罗血甲上方，竟然出现了一丝裂痕。

    “这厮的力量，有些恐怖啊！”

    林夜看见修罗血甲上的裂痕，当初被二十余名地变境高手围攻的时候，也都不曾有这等场面，如今一出，可着实让林夜震撼。

    “看来只能用我的新招数了。”

    “八荒屠血劲！”

    林夜低喝一声，体内九转修罗诀心法高速运转，沟通了身体各处穴位。

    顿时一股暗劲集中在林夜的剑上。

    “血屠九戮！”

    林夜顿时挥剑而出，加你群直接化为九道。

    轰！

    轰！

    轰！

    接二连三的爆炸声响起，其中三道剑气，林夜攻击的是那黑甲炼尸。

    黑甲炼尸躲过两剑，第三剑命中后者，仅仅是将黑甲炼尸逼退了半步，身上的黑甲，出现了一丝裂痕。

    而其余六道剑气，林夜攻击的对象，并非是这黑甲炼尸，而是下方的黑棺！

    轰！

    黑甲炼尸洞悉了林夜的意图，当即竟然放弃了进攻林夜，而是主动的朝着剑气冲去，用自己的身体，来阻挡剑气斩向黑棺！

    强大的剑气，再加上八荒屠血劲的威力，瞬间将黑甲炼尸给炸的四分五裂。

    林夜此举也是猜测，看来算是猜对了。

    身形如鸿毛般落下，林夜将棺中的几件物品，统统都给收了起来。

    三件万兽血俑，一枚血色的铃铛。

    当林夜刚将这些东西给收起，忽然崩的一声。

    悬崖石壁，悬空连接的锁链竟然自动的断裂。

    八根锁链，纷纷被震断！

    棺材迅速的朝着下方的黑色深渊落下。

    林夜连忙施展天策游龙步，脚下轻点之际，身形稳稳的落在了岸上。

    “好险。”

    林夜松了一口气，那黑甲炼尸也不知碎了没有。

    不过东西到手，修罗血海必定也会给足林夜反馈！

    但是此地凶险难测，还是不宜久留，等回到城内，再来好好的炼化。

    林夜顺着刚才来的道路走了出去。

    走出墓穴，天色已经是逐渐的亮堂起来。

    林夜找准方向，正准备离开，却是眉头微微一皱。

    丛林之中，十余道身影缓缓浮现，为首之人从前方走出，脸上带着一丝残忍的笑意。

    “到了我的地盘，拿了我的宝物，也不打个招呼，就走？你礼貌吗。”

    对面之人身披一件长袍，将头上带着的一顶帽子摘下，随手一丢，挂在了树杈之上。

    双手扶着手中的一柄大剑，双眼狭长，透露出丝丝狠辣。

    “你的地盘？”

    林夜看了后者一眼。

    “这整片森林，都是我南林剑王的！念在你是初犯，留下双腿，你可以走了。”

    那自称南林剑王之人说完，摆了摆手，似乎是示意林夜快些离开。

    林夜也不愿意多说废话，身形一晃，朝着眼前之人冲去，并未出剑，而是以破苍指点出。

    南林剑王不曾料到，林夜竟然敢主动出手攻击他，当即提起手中的双手大剑，想要斩向林夜之际，却已经发现晚了一步。

    林夜不知何时，已经来到了他的身前。

    “什么！？”

    一指点在了南林剑王的脑袋上

    嘭！

    顿时脑浆飞溅，后者的脑袋，如同砸在地上的西瓜一般炸开。

    身体笔直的朝着后方倒去。

    周围的十几号人也都惊呆了。

    他们的老大，竟然瞬间就被秒杀了！？

    “帮主死了……快逃！”

    一群人直接落荒而逃。

    不过是附近的一些山匪，估计听到了动静，想要来吓唬吓唬，分一杯羹。

    却没想到，直接招惹到了林夜这等狠人，根本不与你废话。

    “就这还剑王。”

    林夜摇了摇头，简直是世风日下，这些个名头，竟然都能被这样的货色给挂在嘴边。

    树倒猢狲散。

    这当家的被杀了，手底下连一个讲义气的都没有。

    不过是一段小插曲，林夜不曾放在心上。

    兜兜转转之间，林夜找到了昨晚的马。

    骑上马背之后，便是慢悠悠的朝着雷河城的方向走去。

    那黑甲炼尸的实力还真不简单。

    仅仅凭借肉身，就能够拥有天象境的力量，不知道是何人所炼制的。

    不知道这炼制之人，身上还有没有这些血煞宝物。

    这才是林夜的心中所想，要是能够找到此人，说不定就能够省去一大半的功夫。

    正在林夜从森林中，朝着雷河城前往的时候。

    雷河城已经是有一批，身穿金色鹰翼盔甲的士兵，直接入城，并且包围了六福楼，以及六福楼周围三条街道。

    所有街道商户都直接清空。

    毫无道理可言。

    哪怕你的心中觉得万分憋屈，也都无济于事，城主府也只能发出通告，让商户们能忍则忍，退一步海阔天空。

    若不然的话，你就只管去和这些金鹰卫硬刚好了。

    没有人会阻拦你。

    数百家商户，无一人敢出声。

    因为这些金鹰卫都代表着的，是金龙城，慕容家族！

    金鹰卫如此大的动作，丝毫不给任何人面子的行为，也让全城的百姓，都已经知晓，发生了一件惊天动地的大事。

    慕容家的少家主，慕容轩昂被杀了！

    这事情一开始只有各大家族知道，但是现在，基本上大街小巷都在进行着议论。

    此等惊天动地的大事情，究竟是谁干的。

    “这下子要出大事情了，估计就算是风雷玄宗出面，也都不好使，那慕容老贼这么多年，就只有这么一根独苗苗，没想到还直接被人给废了，真是太惨了。”

    “雷河城内，不知道多少人要倒霉了。

    “那可不一定，我可听说了，弄死慕容家少主的，可是一个彻头彻尾的狠人……”

    此起彼伏的交谈声，在大街小巷中响起。

    而六福楼上，金鹰卫的副统领卫雄，目光如铁块般沉重，检查了一下少主的尸体，随后下令。

    “给我包围林夜的住所，一旦看见此人，杀无赦！”

    “是！”

