    沈寒谦失笑：“林大小姐之前不是说了，最近自己很努力吗？”

    贺以念心里在咆哮：……您就当我放屁行不行。我这要是动笔了，非得露馅不可。

    她根本不记得自己有没有给林念念安排绘画这项技能了。

    系统：“宿主，想开金手指吗？这里可以让你任意点满一项技能哟。”

    听听这推销健身卡一样的殷勤声音，贺以念长了个心眼：“又要做什么隐藏任务对吧！”

    系统：“哇，宿主大大你好聪慧呢！”

    “滚。”贺以念对第一个隐藏任务还有阴影，不到万不得已的时候，根本不想碰那种节操尽碎的任务。

    沈寒谦全然不知道身旁的女子内心的声音有多么的丰富。只看见了她低着头，一副蔫了吧唧的样子，似乎是因为自己方才的那句话所以有些失落了。

    抿了抿嘴，沈寒谦轻咳一声，安慰的话，几乎没有经过大脑，很自然地就说出了口：“罢了，你若是愿意学，我再教一边便是。”

    不等贺以念反应，沈寒谦将一支中等的羊毫取下，沾了青黛，把笔杆塞进了她的手里：“落笔回锋，勾出山峦峭骨。”

    贺以念僵住了。不行，男二太有文化了，完全听不懂他在说什么。

    沈寒谦见对方丝毫没有动作，又凑近了一些：“怎么？”

    若是旁人在，一定会惊讶。向来最不耐烦的沈夫子，居然也有这么温柔的时候。

    贺以念犹豫了一下，还是觉得有问就提比较合适：“你说的，我没听懂。”

    坦诚的令人发指。

    沉默了一会儿，就在贺以念以为，自己可能是凭本事蠢到了男二，刚想问问那点好感度有没有下降的时候，身后突然贴近了一具温热的身躯，对方的身上有一股淡淡的草木香，加上身形高大，肌肉又结实，散发着一股极具侵略性的气场。

    贺以念腿有点软。说不清是吓得还是激动的。她本来就是一个宅惯了的网络写手，除了顾席谦，从没有接触过任何异性。更何况，身后的那个男人，是真的丰神俊逸。

    沈寒谦的声音倒是如往常一样平静：“从这里起峰，到这里勾出山脉的峻峭。手腕不要太用力了，墨汁太重了。”

    贺以念的手根本就没有用力，很自然地跟着对方的指引在宣纸上涂抹，不由得有些心猿意马——这就是传说中的后背杀了。男二的身材堪称完美，真不愧是她照着顾席谦写出来的！太完美了嘤嘤嘤！

    下一秒，对方松开了手，后退了几步，声音有些冷：“林大小姐应该能自己领悟了。画吧。”

    怎么突然就翻脸无情了？男人心，海底针。贺以念鼓了股腮帮子，心里莫名有些委屈，老老实实地提笔，学着对方刚刚的样子，落笔勾画。

    日头已经有些偏了，阳光带着些橘色落在少女微微弯曲的背上，照着握笔的那只手，指尖盈盈如玉，折出晶莹剔透的模样。沈寒谦暗暗加重了呼吸，才将那份突如其来的躁动给压了下去。方才是他大意了，贴着少女那样紧，会有些反应应该也是正常的。心里这么想着，他看向少女的眼神多了几分探究。那份感觉陌生又熟悉。但是，若是他真的对林念念动了心思，又怎么会最近才觉得她有趣呢？

    手一抖就画出去了的贺以念完全不知道男二现在心里究竟在纠结探究些什么。她清楚的听见了系统的声音：“攻略对象情绪波动较大。好感度上涨三个点。现在是十五点。”

    还波动较大？那家伙到底在想什么？贺以念下意识地回头去看了一眼沈寒谦，正对上对方漆黑如墨的眼瞳，一错不错的，像是看了自己很久的样子。她心里一触，说不上来是什么酥酥麻麻的感觉，飞快地转回了头，埋首，急忙装做一副专心致志画画的样子。

    日子很快就到了原文的剧情，宫宴。她要在宫宴的前一日，烫伤女主的左手。贺以念没做过这种缺德事，想想就头皮发麻。偏偏系统不容置喙的发出了警告，现在攻略对象的好感度不算高，要是剧情不按照原文发展，她很有可能会被判定这个世界直接失败，失败很有可能就意味着死亡，或是被困这个世界。反正后果挺糟糕的。

    烫一烫女主，就能给她开启一个新未来！贺以念不停地给自己做心理建设，想想因为左手伤到了，所以宫里才能有那样的待遇，才能和男主有第一次的亲密接触！值了！

    咬了咬牙，贺以念沉声道：“去把林芊绵喊过来。记得，让她带着写好的诗文过来。”原文里头的林念念就是因为没有准备好宫宴上要表现的诗句，才把林芊绵喊进了自己的屋子。又因为妒忌林芊绵，才出手烫伤了她。

    环环相扣，贺以念作为作者亲妈，写起来的时候还是很合理的。但真正要她实践起来的时候，手掌心一片黏腻，紧张的几乎要忘记顺序。

    林芊绵倒是如原文那样，很快就带着诗文赶了过来。她不能在这个关头惹到林念念，毕竟，这种宫宴是给整个林府下请帖，就算是少带一个庶女也不是什么大不了的事情。

    贺以念装模作样地接过林芊绵的诗文扫了一眼，脸上露出满意的神色。但是林芊绵还是能感受到对方眼神中的不屑，不由得心中不忿，面上也有些撑不住。

    其实这也不能怪贺以念。毕竟，林芊绵的诗文，都是她写的。再准确一点来说，都是她以前写的。那几个华丽的辞藻拼出来的诗句，她能强忍着羞耻，表现出满意的模样，已经是耗尽了全部的力气了。

    勉强夸了两句，又问了几句有的没的，贺以念伸手将那支先前从南坊带出来的钗子甩给了林芊绵。她其实也想温柔一些，但是人设不允许。在原文里头这支簪子是林念念挑剩下的，现在她只要一副嫌弃的模样把这只钗子甩给林芊绵就行了。

    大概是贺以念的动作太大了，那支玉簪被扔在林芊绵的身上，硬是砸了一下之后，弹了出去，落在了地上，石榴花的一角被敲碎了。

