    之所以还有怒意，就是为了掩饰其余隐藏的羞愧与尴尬。

    姬晚月万万没想到，这么稳的一次，居然，也能翻车翻得如此彻底？！

    这逆徒现在正在做的事情，和她想的事情，其中差不多隔了一个南境的距离！

    “哦，师妹说想尝尝酒的味道，我便准备让她尝一些，满足她的好奇心。”

    苏然风轻云淡的说道，好像没有听见之前师尊那句惊怒之语。

    原来……只是喝酒？

    姬晚月心中，悄悄的松了口气。

    望着眼前的师尊，不知为何，苏然脑海当中，又出现了之前……不小心发现的一个秘密。

    天穹大陆之上，和地球不一样，这里可完全没有人工除草的概念。

    有就是有，没有就是没有，都是天生的。

    也不知道师尊当时，发现自己的荒漠之地时……心中是什么样的感受。

    将这些古怪的念头压下，苏然从柜上取来一瓶酒，将瓶盖拨开。

    顿时，便有一股酒香，自瓶口处弥漫而出，很快充斥在木屋各个角落当中。

    木屋外，抽动着精致的鼻翼，微微闻了闻，姬晚月竟然也没有离开，而是通过房门，进入屋内。

    此时，她身上依旧还是一身单薄衣裳，只不过不是洗浴前的那套，换了套新的。

    望着走进木屋的师尊，李妙戈赶紧站了起来，大声问好。

    “师尊。”

    同时，李妙戈的眼睛，忍不住在师尊娇躯之上来回打量。

    看了一会，才收回目光，看向自己……

    最后，师妹羞愧的低下了头。

    虽然师尊比不过萧师伯，可是，比自己还是要壮观多了！

    相比之下，李妙戈觉得，自己不说能到萧师伯的地步，起码……也要到师尊的这个境界吧？

    轻轻点了点头，想了想，姬晚月说道：“妙戈，以后，为师不在的时候，你可不要轻易和你师兄喝酒。”

    虽然此次，自己依旧没能抓到苏然的把柄。

    但……

    这两人单独相处得多了，总归是挺危险的！

    所以，姬晚月要尽自己的努力，避免这种情况的发生。

    自己又不是神仙，怎么可能时时刻刻盯着这个逆徒，总会有一些疏忽的时候。

    听见师尊的话，李妙戈先是下意识的想要答应。

    可是，听完之后，难得的疑惑问道：“师尊，为什么呀？”

    正在屋内，准备去拿酒杯的苏然，也是微微无语。

    望着疑惑万分，并且向自己提出反问的小徒弟，姬晚月左思右想，便咬了咬牙道。

    “为师听闻，酒，是连修士神经都能麻痹的存在，妙戈，你还小，若是与你师兄单独喝酒，万一你师兄喝醉，对你做些什么，你……该如何自处？”

    说这话的时候，姬晚月明显有些心虚。

    果然，苏然听完之后，脚步一顿，转身看向师尊，脸色瞬间黑了下来。

    “师尊，有些过分了啊！”

    “你的心，不会是黑的吧？”

    若不是实在打不过师尊，苏然此刻，非要让这个女人知道，什么叫做徒弟的热血孝心！

    居然能够如此睁着眼睛说瞎话，冤枉自己的徒弟，她的良心，是越来越没有了！

    虽然，的确有着酒后乱.x这个词，可是，自己再怎么样，也不会对小师妹这种，还未长成的豆芽菜下手啊！

    师妹的确是个美人胚子，但不妨碍她此时，要什么没什么。

    而就在苏然无奈出言之时，两人都没有发现，师妹的眼神，却是微微亮了亮。

    和师兄喝酒，居然……还有可能出现这种好事？！

    那么这酒，她李妙戈是喝定了！谁来都拦不住！

    不过，如今师尊在前，李妙戈还是点头道：“嗯嗯，师尊，我以后，一定会尽量和师兄少喝的。”

    眼看这小徒弟似乎听进去了，姬晚月顿时略感欣慰。

    还好，还好这个小徒弟，不像苏然这个逆徒，整天都让自己不省心。

    小徒弟暂时看来，还是挺不错的！知道听自己这个师尊的话。

    望着脸色依旧黑如锅底的苏然，姬晚月避开这逆徒的眼神，说道：“既然今日撞上了，那……为师也来点？”

    这股酒香，其中似乎带着些微的清香，不是很浓的酒味。

    闻着这股味道，姬晚月也没有觉得反感。

    苏然：“？？？”

    闻言，苏然顿时迷之疑惑。

    师尊，你刚才，都说得那么清楚了。

    喝酒喝多了喝醉了，挺危险的，会出问题。

    那你自己现在又凑上来，是何道理？

    送人头？

    眼看这逆徒还是站在原地，没有动弹，姬晚月纤眉一挑。

    “怎么，不会连一口酒，都舍不得给为师尝尝吧？”

    “师尊，你刚才不是说，喝醉了，恐怕会出问题的么？”

    闻言，姬晚月点了点头，旋即奇怪的道：“是啊，为师是说过，可是……为师只要不喝醉，不就行了？”

    “以为师的实力，若是不想醉，自是可以逼出体内的酒力，小然，你是在……怀疑为师的实力吗？”

    眼看场中气氛，逐渐变得焦灼起来。

    苏然咳嗽一声，果断继续往前走，同时嘴里说道：“怎么可能，我对师尊的境界，一直都很是仰慕的。

    还有，不就是喝酒么，既然师尊有意，我作为如此孝顺的徒弟，又怎么会拒绝呢？”

    “师尊，你该不会……还在怀疑我对你的孝心吧？”

    相处了这么久，苏然怎么会不知道。

    如果刚才，自己只要回答稍微有些差池，师尊的那个问题，立刻就会变成送命题！

    他有百分之百的把握，师尊绝对会借题发挥，利用境界压制自己。

    然后，将自己好好的教育一顿。

    修真界，谁拳头大谁有理……这是万古不变的真理。

    闻言，姬晚月心中顿时觉得有些好笑。

    这逆徒！

    分明已经怂了。

    可是，嘴上依旧不肯弱于自己，立刻做出了有效的反击。

    至于他说的孝心……

    呵！

    听见最后这话，姬晚月更是忍不住，差点气得笑出声来。

    你这目无为师的逆徒，居然，还好意思提“孝心”两个字？

    知道孝心两个字，是怎么写的么。

