
　　在赵银荣应付佐藤三郎的时候，李云生就回到了韩金生的别墅，一进别墅就对着韩金生说道：“麻烦韩老板找个可靠的医生过来，许冰受了枪伤，要尽快的把子弹取出来，”说完就让手下把许冰扶进房间。

　　韩金生也看到了许冰的手臂处一片通红，立刻说道：“我马上安排，”然后就打了个电话。

　　挂了电话之后，韩金生就说道：“医生一会就到，是我的老关系，为人非常可靠。”

　　李云生点了点头，心想以韩金生的身份，做这点小事还是没问题的，就放下心来。

　　然后一扭头，看到刘飞和陈俊情绪低落的站在那里，就开口说道：“现在日本人没有上当，我们要怎么办。”

　　还是刘飞开口说道：“李科长，实在不行，我们只好分散躲起来，这样每一伙人都不多，日本人也不容易找到。”

　　李云生叹气的说道：“就算人分开了，一时之间，我们又上哪去找那么多的安全地点，”心里不由得对上海站的人失望，又感觉自己有些粗心大意了，竟然把这么重要的事情交给别人。

　　刘飞沉默了一会，然后语气低沉的说道：“李科长，我们刚刚的行动失败，会暴露自己的位置，现在日本人已经可以确定我们再法租界，那么他们就会把全部的精力放在这里，这样我们的时间就不多了，这么多人躲在一起，目标实在太大了，早晚会让他们找到，所以不如分开，这样还有一些希望。”

　　李云生明白刘飞的意思，大家分散开了，上海站的人会很安全，毕竟日本人不认识他们，至于那些专家，就只能尽力躲藏了，到时候听天由命，能保一个是一个，这样总比让日本人一锅端了强，可自己已经把人都就出来了，现在九十九步都走完了，要是这么做就太可惜了，而且刚刚自己的手段，估计也会起些作用，就看这些警察怕不怕了。

　　这时别墅的电话响了起来，韩金生接听完电话，就对着李云生说道：“李科长，刚刚我在警察局的人传来消息，说是赵老大暗示他们出工不出力，只要不让日本人抓住把柄就行，”语气带着些的轻松。

　　李云生也轻出了一口气，心想应该是自己那几枪起到了作用，既没有打死他们的人，卖了赵银荣一个面子，又警告了这些人，不要瞎参合。

　　而赵银荣果然明白了自己的意思，果断的命令手下出工不出力，这样光靠着一些日本人，想要找到自己就要费很大的功夫。

　　这时陈俊开口说道：“还是赵老大明事理，没有帮着日本人，这样我们靠着日本人自己，别想轻易的找到我们。”

　　听到陈俊的话，韩金生没有附和，而是看了李云生一眼，然后开口说道：“真没想到李科长的枪法这么好，既没有要了警察局的人命，还郑重的警告了这些人，手段倒是够厉害的，”韩金生已经知道了事情的经过，所以对李云生的手段非常佩服。

　　李云生谦虚的说道：“都是一些小把戏罢了，不过现在看起来，效果还不错，至少警察局的人不敢在参合进来，我们的时间多了一些。”

　　陈俊不知道内情，所以听不懂两个人的话，就疑惑的问道：“你们两个说的是什么意思。”

　　韩金生就把事情解释了一遍，之后又轻松的说道：“现在就看日本人还有什么手段了。”

　　陈俊这才明白是怎么回事，不由得诧异的看了李云生一眼，他也没想到李云生的枪法会怎么好，就轻笑的说道：“我也不知道李科长的枪法这么好，你倒是隐藏的很好。”

　　李云生叹气地说道：“枪法好有什么用，现在还是说说要如何离开租界，如今我们的时间又多了些，还可以再想想别的办法。”

　　对于如何离开租界，几个人都没有什么好办法，最后刘飞开口说道：“现在回上海市区的路都有日本人，就算是他们自己的人都会受到检查，我们那能有什么办法，看来只能继续躲起来，反正法国人不会封锁租界太久，只要能挺过这段时间就行了。”

　　刘飞的话等于没说，不过倒是提醒了李云生，就是自己等人没有机会带人离开，可自己的那个暗线未必没有机会，就轻声的说道：“你们在这里等着，我出去想想办法，”然后就开车离开。

　　出了别墅后，李云生先是去了日租界去上海市区的哨卡看看情况，然后就去了海军陆战队的总部，将车停在大门口附近，就堂而皇之的走向大门处。

　　由于李云生大大方方的走过来，就算没有穿海军的制服，负责守卫大门的警卫也没做什么过激的举动，而是非常客气的问道：“阁下，这里是海军陆战队总部，你来这里有什么事。”

　　李云生微笑的说道：“鄙人叫武田信诚，是从满洲过来的，我和你们后勤部的村上六柱是好朋友，听说他刚刚晋升成为了少佐，所以特意来找他请客。”

　　李云生一口日语说的非常流利，再加上是大白天找来的，所以守卫并没有怀疑，马上客气的说了句：“请你稍等，我现在就去联系村上少佐，”然后进了值班室打电话。

　　打完电话之后，守卫就回来了，面露笑容的说道：“武田阁下，村上少佐请您稍等，他马上就会出来接您，”态度非常的恭敬。

　　看到守卫的表现，李云生也不以为意，虽然村上六柱只是个少佐，不算什么大官，可对于这些警卫来说，还是高不可攀的人物，所以对村上六柱的朋友，他们自然也会很恭敬，就随便的点了点头，然后在一边耐心的等候。

　　过了能有七八分钟，村上六柱就出来了，看到李云生马上说道：“武田君，你怎么突然来了，真是让我意外，”表现的非常热情，让人一看就知道两人是好朋友。

　　李云生笑着说道：“好久不见村上君了，所以特意来看看你，顺便让你请客喝酒。”

　　虽然村上六柱表现的很热情，不过李云生还是看到了他眼底的一丝无奈，心中暗暗的想到，这个小鬼子还真是起了点别的心思，看来自己的手段还是不到家啊。

　　村上六柱马上说道：“这些都是小事，武田君既然来了，我一定会尽地主之谊，等到中午我们就去吃饭。”

　　李云生客气了几句，然后话锋一转的问道：“那么现在呢，村上君不找个地方和我聊会。”

　　村上六柱就知道李云生突然找来，一定是有什么麻烦事，可却不敢不配合，只好无奈的说道：“现在我公务在身，只好请武田君去我的办公室里坐一会了，”说完对着警卫吩咐了几句，又做了个登记，然后带着李云生进了海军陆战队总部。

　　由于现在不是战争时期，再加上村上六柱的地位不低，所以才能够带人进去。

　　等到了办公室之后，村上六柱就开口问道：“武田君，你怎么到这里来找我了，万一让人察觉了你的身份，我们岂不是都要完蛋，”语气之中有着几分埋怨。

　　李云生淡淡的说道：“我是有重要的事情要找村上君帮忙，所以才来的，不过你放心，在上海没有几个人认识我，所以不会有人知道我的身份，”听到村上六柱的语气，李云生就很不悦，真想好好收拾他一顿，不过现在还需要用到这个小鬼子，只好耐着性子的解释一下，心中也拿定了主意，等忙完了这件事，就当着村上六柱的面干掉宫本庆良，用来杀鸡儆猴，而已村上六柱的胆子，看到宫本庆良死在他面前，想必会明白以后要怎么做。

　　村上六柱随意的说道：“你们不是刚刚突袭了黄山馆，还救走了特高课严密看守的几位专家，还会有什么事需要我帮助。”

　　李云生平静的说道：“正因为如此，我才来找村上君，现在你们的人不仅封锁了日租界，还去法租界那里搜查，我们无法离开，只好来找村上君帮忙了。”

　　村上六柱摇了摇头，冷冷的说道：“我可帮不了你这个忙，封锁租界是

　　帝国驻上海总领事阁下的要求，是木村少将亲自下的命令，不管是谁要离开，都要受到严格的检查，所以我无法帮忙，你还是想想其他的办法吧。”

　　李云生平静的说道：“我既然来找村上君，自然是有办法，而且这个办法还不需要村上君冒多大的风险，”说完就对着村上六柱耳语了几句。

　　村上六柱听完，仔细的想了一会，就开口说道：“你的这个办法到是有成功的机率，不过我还是要冒些风险，你总不能白让我冒险吧。”天籁小说网

　　听到村上六柱的话，李云生心里的怒火就不断高涨，也在骂着宫本庆良，要不是那个混蛋，村上六柱也不会这么不好控制，不过现在需要用他，只能先忍着这口气，于是冷静的说道：“村上君有什么要求。”

　　村上六柱略微得意的说道：“我的要求很简单，就是把我的自白书还给我。”

　　李云生冷冷地说道：“村上君到是会趁火打劫，我答应你，只要这件事过去了，就把东西给你，”心中却在想着，等此事过后，看我怎么收拾你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百三十九章 局面稳定免费阅读。https://xs.23sk.com 