    “完了，完了，完了，往哪都是死。”

    侏儒绝望的声音在她们耳中回荡。

    几位红牌姑娘因为前几次侏儒的准确预测，对他很是相信，听到他绝望的话语，本来就紧张的心情，变得更加紧张，齿牙发颤的声音，在周围寂静的环境中，显得格外渗人。

    “闭嘴！”柳晚晴虽然对侏儒的话有些相信，但她知道这种时候，发出声响，本来无事，也会变得有事。

    她话音刚落，娇躯顿时打了个机灵，仿佛有一股寒气入骨，灯笼光芒映射下的细密绒毛都竖起来，心中顿时生出强烈至极的危机感。

    她不假思索将交给阿羞，来不及吩咐她们该如何如何，只是对阿羞道了一声，“拿稳。”

    阿羞接过灯笼。

    柳晚晴扯出缠着腰身的丝带，竟是一把细长的软剑。

    她不是一般人，虽然不似侏儒那样能预知短暂的未来片段，却对危险有敏锐的感应。

    细长的软剑护住自身，柳晚晴朝着四周打量。

    丈许外的恐怖黑暗里冒起迷蒙的血光，血光里一道道黑影出现，神情狰狞、凶恶，眼神阴森，气质阴沉。

    饶是柳晚晴身为在幽冥教卧底的白无常使者，见惯牛头马面、无常使者之类的鬼差，此际也不寒而栗，头皮发麻。

    四周都是濛濛血光和道道黑影，难怪侏儒说是死定了，因为根本无路可走。

    细长的软剑在柳晚晴手中飞舞，水泼不进。

    一道道黑影袭击过来，撞在剑光上，发出刺耳的金铁交戈的嘶鸣。

    只一两个呼吸，柳晚晴头上冒起白烟。

    这是功力挥发到极致的表现。

    她心沉到谷底。

    知道她支撑不过片刻。

    眼看她就要支撑不住，陷入幽深的绝望中时。

    柳晚晴忽地脑海里灵光一闪。

    想起濛濛血光里的黑影们似曾相识，好像是苏子默带来的黑甲军。

    “苏子默，我是沈墨的女人。”

    外面无边的黑暗里，没有任何回应。

    这一道道黑影撞击剑幕的力量越来越强，柳晚晴头冒白烟，七窍流血，剑幕再也支撑不住，陷入溃散。

    女人的尖叫声此起彼伏。

    阿羞提着灯笼勇敢地护在柳晚晴身前。

    但一只泛着浓浓黑烟的魔掌悄然无息而至，拍中柳晚晴的背心。

    轰！

    柳晚晴一口鲜血喷出，洒落在灯笼上。

    周围的黑影正要一拥而上，将灯光里的阿羞等人撕碎，吃掉。

    正在此时，一朵朵白花降落，砸在那些黑影身上。

    滋滋滋。

    黑影们纷纷发出凄厉的惨叫，同时身上冒起恐怖的白烟，仿佛被烧着了一般。

    在白花如雨坠落下，黑影们纷纷退散。

    周围的黑暗，又一次陷入寂静。

    一个身影从天而降，很是潇洒。

    姑娘们见到救星，欢呼一声。

    阿羞紧紧扶住身子已经完全瘫软的柳晚晴，另一只手提着灯笼。

    侏儒却喃喃自语，“怎么可能，怎么可能！”

    他的预知失效了。

    明明是必死无疑的结果。

    那潇洒的身影缓缓转身，在灯光的笼罩下，姑娘们本以为是一个英俊潇洒的大英雄。

    可事实是一个头发掉了不少的老头子，长眉长须，跟英俊潇洒沾不上半点关系。

    本来她们心里拟好的话是，“多谢恩公救命之恩，小女子无以为报，唯有以身相许。”

    此刻几个红牌姑娘，异口同声道：“多谢恩公，小女子无以为报，唯有祝恩公长命百岁，来世当牛做马，报答大恩。”

    那老者笑了笑，“当牛做马，可不能胡说，会应验的。至于长命百岁，你们是咒我老人家没几年好活了是吧，我今年都九十多了。”

    红牌姑娘们，神色讪讪，不知如何回答。

    那边柳晚晴虚弱的语声响起，“叔爷，你别和这几个小贱婢开玩笑了。你孙女都快死了，还不快来给我瞧一瞧。”

    “放心，为救你这条命，我折了十年寿数，哪能让你死掉。”老者走过来，一掌拍在柳晚晴脑门上。

    过了片刻，柳晚晴脸上恢复一些血色，有些好转。

    她心里放松不少，“叔爷，你是算到我要出事，才来救我的。”

    “不然呢。”老者嘴角一撇，心想：“老头子总不能说我出了竹林，被人追得走投无路，才想到回江城，借那小子的命数，躲过一劫吧。”

    “那你折了十年寿数也是真的？”

    “假的。”老者轻哼一声。

    柳晚晴神色黯然，叔爷这么说，看来是真的了，以后给叔爷送终，一定要比她预计的更加风光大葬才行，她又道：“叔爷，你给我运功疗伤，不妨事吧。”

    “当然……没事。”老者负着手，手掌发颤，竟在短短片刻，膨胀了一大圈，好似猪蹄。

    “老爷子，你的手肿了。”侏儒已经回过神来，正在老者背后，还以为老者没有察觉自己手肿了，好意提醒。

    老者连忙将手笼回袖子里，转过头骂咧咧道：“你小子眼睛有问题……”

    他话说到一般，忽地神色一颤，又装作若无其事，“算了，你不懂神通道法，我也不怪你。我看你年纪轻轻，勉强算个可造之材，有没有兴趣跟老头我学点功夫？”

    侏儒知道江湖中有一种高来高去的高人，眼前的老者显然是，他连忙道：“愿意，愿意。以后小人学好功夫，一定会出人头地，挣好多钱给你老花。”

    他说完，又看向阿羞，补了一句，“阿姐，你也有份的。”

    老者不禁哈哈大笑，“你这小子想得倒是美，但老头我不妨告诉你，你这辈子命里无财，但我也只教你一点功夫，不会收你为徒，你也不用当我弟子，往后，我教你学，能学多少，算多少。”

    侏儒只管能学到功夫，有没有师徒名分，他是一点不在意的。

    他连忙点头。

    老者又看向柳晚晴，叹了口气，“你身上的魔毒我只能暂时给你压制住，要想根治，在这江城之中，只能去找你相好的了。”

    “叔爷，你乱说什么。”柳晚晴不由愤愤，刚才不要脸说自己是沈墨的女人，结果一点用都没有，这下可丢人了。

    她话音未落，浑身发颤，呼吸一窒，无法形容的阴冷和危险感忽地从心底里冒出来。

    仿佛有一个非常恐怖的怪物正飞速地靠近她们。

    黑暗如潮水一样汹涌而至，淹没灯笼的灯光。

    它，

    来了！

