    学院传教，先教同学团结一心，后教学生凝神静气。

    月习两课，高先生暂留，另一位先生却是不辞而别。

    同学们在客间把玩了许久的手工作品，后又讨论起虞老教学用意。

    这看似颇有道理的事情却是难见其相关联之处，引得大家很是好奇，不知道接下来又会是学习什么？

    白宋得了先生留下的木质手枪，将其小心放回宿舍包袱底层，视为珍重。

    回到课堂，说是学院来人。

    同学们的各自振作，以为是新的先生来了。

    而后才知外面来的不是谁家先生，而是马周拖人带话，让白宋准备明日去湘家庄会见太子。

    马周说到做到，非但将白宋引荐，还按照白宋的要求把见面之所安在了湘家庄。

    得此消息，白宋大喜过望。

    这般就有了正当理由离开学院。

    只是太子在会见的人中提到了另一个。

    陆遥！

    太子要见白宋，也要见陆遥，明日外出，两人同行。

    这算是美中不足，但也无可奈何。

    白宋跟带话的人捎了一句，明日一定准时到场。

    陆遥也在学院门口，和白宋肩并肩看着带话的人离开。

    “白宋，可真有你的，居然能想到投靠东宫。不过，只要有我陆遥在，就不会给你丝毫翻身的机会。你猜猜太子殿下是更看重你的水调歌头，还是未来江淮集团的接班人？”

    白宋看了陆遥一眼，没有回答，反正他去见太子又不是为了投靠东宫。

    陆遥被无视，脸上挂不住，拦在白宋身前，不让他离开：“别装作一副无所谓的样子，别以为我看不出来你心里的嫉妒！你越是这么无所谓，内心就越是痛恨我抢了你的一切。”

    白宋深吸一口气，想着浪费点儿口水，还没开口，两侧传来了车轱辘的嘎吱声。

    这声音对每个永兴学院的学生都十分熟悉，是书院的马车回来了。

    马车两辆，造型一样，马儿也一样，连车轱辘的声音都一模一样，很有特色。

    平日里，马车少有动用，偶尔接送先生，仅此而已。

    今天难得听到两辆马车同时外出又同时回来，车轱辘的声音一来，白宋和陆遥的注意力都被吸引了过去。

    两辆马车，一辆从街道东头，一辆从街道西头，同样的步调，同样的距离，同样的时间，停在了学院门口的左右两侧。

    又几乎是同时从车里面走出来两个人。

    这两个人就不同了，非但是不同，还是截然相反！

    一个长发长须尽染灰白。

    一个圆头圆脸满面红光。

    一个约莫五十，愁眉苦脸。

    一个不过二十，憨态可掬。

    一个手持拂尘。

    一个手捧念珠。

    一个烂身道袍。

    一个金丝袈裟。

    一个老道士。

    一个小和尚。

    两人一出，皆是看着门口的白宋和陆遥。

    奇妙的组合，奇妙的画面，霎时间让白宋感觉天地同在，日月同辉，奇怪得很。

    “两位施主，这里便是永兴学院吗？”小和尚小声问道。

    白宋还没开口，老道士却撇撇嘴，指着学院牌匾不耐烦地说：“小和尚不识字？斗大的门牌不会看？”

    “眼前解释虚妄，内心才是真实。看见的不一定是真的，听见的也不一定是真的。两位施主，所言可否？”

    白宋有些莫名其妙，茫然地点了点头。

    那小和尚又看陆遥，陆遥也有些茫然，下意识地回应了一句：“是是是……”

    小和尚笑了笑，再看老道士：“道长您也是受邀来此？”

    老道士一听，眉头皱起：“虞世南也请了你？”

    “虞老广施恩德，福缘遍布天下，虞老有约，小僧岂能推诿？”

    “小小年纪，有什么恩德？居然能被虞世南看上？你法号叫什么？”老道士颇为不屑，问道。

    小和尚笑呵呵的，有些微胖，行礼回答：“小僧玄奘。”

    “没听过。”

    “那道长道号是……”

    老道士提高声调，中气回应：“贫道袁天罡！没有道号！”

    小和尚淡笑一声：“略有耳闻，失敬失敬。”

    “不是吧……”陆遥直接就傻了，小声自语，“这先生搞什么鬼？这是要让一个和尚跟一个道士来教学吗？这比之前的鲁班传人还要离谱！”

    “不是吧！”白宋也是惊骇，“我滴个乖乖！玄奘和袁天罡！佛道两家的代表人物，居然……居然就这么活生生地站在我的面前？”

    玄奘法师自不必说，大名鼎鼎《西游记》的原型人物，名号流传千年，在现在任就家喻户晓，提到佛教，脑海中出现的第一个人物不是如来，就应该是玄奘了。

    而这李淳罡名气不如玄奘，但传说比玄奘西行还要神，精于面相，传说上知五百年，下知五百年，有关李淳罡的传说一个比一个离谱。

    白宋心里泛起惊涛骇浪，从未想过佛道两家的代表人物会如此出现在同一个画面中。

    而左右两人似乎并没注意到面前小子的心理变化，相互打量，眼神各异。

    佛道两家自古不相容，那李淳罡见了小和尚，所有的不爽都写在脸上。

    而那年幼的玄奘一致保持着笑容，只是稍显僵硬，不知道内心究竟在思量什么。

    “要老子跟一个毛都没长齐的小和尚一起教学生？！老子可丢不起这人！”李淳罡忽然一声，率先发难，说完之后转身要回到马车上。

    贾可从书院内快跑出来，赶紧抓住了李淳罡的道袍一角：“先生留步，先生留步！”

    李淳罡怒道：“虞世南也没先说明！这里竟有佛门子弟！早知道我才不来！你跟虞世南说一声，这事儿贫道不管了！”

    这李淳罡一会儿老子，一会儿贫道，一会儿我，估计是真的气昏了头，关键还是个那么年轻的小和尚，继续留下岂不是丢道家的脸？往后怎么见同门？

    “先生息怒！先生息怒！玄奘法师乃是金蝉子传世，在世活佛，声名远播，是长安城内有名的得道高僧！年纪虽小，佛门辈分很高，不会折损先生的威名。”

    “你放屁！这学院有他没我，让虞世南自己选！”

    “善哉善哉！不知小僧有何冒犯之处，如若道长真如此不愿见到小僧，小僧离开便是。”

    说着，玄奘也回到了自己马车，招呼车夫离开。

    贾可头大如斗，松开李淳罡又去追玄奘，连声喊道：“大师别走，哎呀，先别走啊！各位都看在虞老的份儿上，能不能先放下各自成见？”

    玄奘被贾可抓着，无奈地叹气：“并非小僧不愿放下成见，实在是道长对佛门成见太深，还是让小僧走吧。”

    李淳罡听到这话，反倒更火了，喊道：“惺惺作态，满口假慈悲，老子看见和尚就心烦！走了！”

    “白宋、陆遥，你们还傻愣着干什么？还不赶紧把先生留住。”

    贾可一声之后，白宋才回过神来，陆遥已经先一步追到了李淳罡的身前，揪住了对方袖子，喊着先生别走之类的话。

    但却是不小心，手上用力太大，只听撕拉一声，李淳罡的半边袖子给扯了下来。

    本身就烂作一团的道袍瞬间更烂了，不像是倒是，更像是乞丐，和一边玄奘身上的金丝袈裟形成了鲜明对比。

    李淳罡心头气不顺，脸上更是挂不住，看着一脸无辜的陆遥来气，一脚揣在了陆遥的胸口：“去你的吧！”

    陆遥被一脚揣在地上摔了个平实，只觉得是莫名其妙，这老道士的脾气也太差了！不像一边年幼的大师，哪有半点前辈的体面？

    心头想了一句，所谓为老不尊，就是眼前这般吧。

    李淳罡转眼要把车夫撵下去自己骑马走了，白宋接了陆遥的班，一下将李淳罡另一只袖子扯住。

    这回白宋试着力气，没有太用力。

    但这烂旧的道袍太不成型，即便试着力气还是讲另一只袖子给扯掉了。

    好好的道袍被白宋和陆遥前后一搞，成了一件破烂的背心，李淳罡光着双膀，一头乱发白须，真成了个要饭的。

    李淳罡这口气啊，老脸涨得通红，一看前面的小和尚，一脸委屈的看着自己，心说这货莫不是笑死了过去？

    陆遥坐在地上偷笑，给白宋腾了块地出来，就想着这货被一脚踹出跟自己排排坐赤果果的样子。

    李淳罡对白宋怒目相对，正是要提脚踹人，忽然见表情一变，轻咦了一声。

    他轻咦一声还好，随即打量着白宋，看着白宋好一会儿，突然又一声尖叫：“妖怪！”

    这一声“妖怪”喊得，惊起了书院里屋檐上的困鸟，里面的同学都听着动静赶来出来。

    只见李淳罡收敛先前的愤怒，反而变得无比惊恐，目光一直停留白宋身上，吓得躲在了马车背面，不断地警告着：“你你你……你不要过来！”

    所有人都懵了，不知道这是什么情况。

    “白宋，这是怎么了？他们是谁？”虞青青走到白宋身后，拍着白宋肩膀。

    白宋没有回答。

    “刚才谁在喊妖怪？”

    “妖怪！他是妖怪！”

    李淳罡一副惊魂未定的样子，在车后指着白宋，目不转睛。

    【作者有话说】

    之后还有一章，觉得这章内容有点意思，就先发出来了。

