
　　赵佶将蔡京请进御书房寒暄几句。

　　“还请蔡相教我如何应对如今的局面。”

　　蔡京忙道：“官家应是心中早已有了定计。”

　　赵佶道：“为今之计只有暂时图谋幽蓟，拿下幽蓟再兵出燕山。”

　　蔡京道：“官家明见，林冲的人头就在那里，何时送去金国需由我们决定。”

　　赵佶点头：“朕也是此意，林冲等拿下幽蓟再杀不迟。”

　　“官家圣明。”

　　赵佶呵呵笑道：“蔡府的婚事准备的如何了，朕的茂德帝姬可不能受了委屈。”

　　“官家放心，臣子定当善待帝姬。”

　　“知朕心者还是蔡相啊！”

　　“老臣誓死辅佐官家，不敢有负圣恩。”

　　蔡京直言要老死在相位上，令赵佶心里一阵吐槽，不过宰辅嘛！隔三岔五的换一下，敲打敲打还是有必要的。

　　“来人，送蔡相回府。”

　　赵佶一声吩咐，杨戬急忙进来，将蔡京请了出去。

　　他一直想杀林冲，林冲却从未想过要杀赵佶。

　　这么一个蠢皇帝杀了岂不可惜。

　　......

　　如意楼。

　　房间内的童娇秀、范冰儿、时迁在等着白秀英的消息，三人都是愁眉不展。

　　时迁取出准备好的皇宫图纸放在桌上。

　　“是由我设法给寨主送进府去，还是交给你们？”

　　童娇秀取过来叠好收进袖中，“等他的消息吧！”

　　范冰儿一双柳叶眉皱了皱，这个登徒子怎么这么好的女人缘？

　　房门突然被打开，白秀英抿着嘴走了进来。

　　三人异口同声的问:“如何了？”

　　“他暂时不会有事。”

　　时迁闻言点了点头，这里他不好多待，随即告辞离开。

　　白秀英娇声道：“蔡京复相，第一个就把蔡攸给撤了职。”

　　童娇秀心不在焉的摇了摇头。

　　范冰儿道：“这未尝不是蔡家的自保之举，父子反目轮替上阵，多么拙劣的伎俩。”

　　白秀英笑道：“或许你那公爹并不是一无是处。”

　　童娇秀柳眉微蹙，“你真的好烦呀！”

　　白秀英问道：“要不要让时迁帮你杀了蔡行那个傻子？这样你就可以再行嫁人了。”

　　范冰儿嘴角抽动了几下。

　　童娇秀被气的花容乱颤，谋杀亲夫这种事她怎么会同意。

　　“白秀英，你惦记他就明说，何苦作践我。”

　　白秀英被她戳破心事，一时没了声音。

　　童娇秀不知怎么的，又将气往范冰儿身上撒。

　　“还有你，查不到来历，他为何如此信任你？”

　　范冰儿皱了皱眉，林冲没有泄露她的来历，自己更不会去乱说。

　　但是无端端被人怼了，她如何能忍，林冲信任她是因为范家的人都在幽州城里。

　　“他就是信任我，不像你是他人之妇，更是蔡京的孙媳，杨戬的外孙女，童贯的养女。他们可都是燕王的敌人。”

　　“你......”

　　童娇秀一时语结。

　　白秀英噗嗤笑出了声，“让你乱刁难人，被人怼的没话说了吧！”

　　三人正在谈话之时，楼下管事来敲门了。

　　“燕王府来人请范娘子过去。”

　　范冰儿抬了抬屁股又坐了回去。

　　童娇秀心里一喜，整理了下衣服，带上帷帽放下纱巾，走出了房间。

　　白秀英看着她消失在门口，撇了撇嘴，“哼！荡妇。”

　　范冰儿彻底无语了，再跟这两个人待下去，自己也要变坏了。

　　他说过这次让自己留在府里不走的。

　　哼！荡妇。

　　童娇秀带着帷帽别人看到她的脸，侍卫没有没检查便让她上了车。

　　马车行到燕王府门口，童娇秀从车厢里走了出来。

　　她急忙走快了两步，心儿似是早已飞进府里去了。

　　李寄横刀一拦，冷声：“摘下帷帽。”

　　童娇秀顿时心里一颤，犹自不动。

　　李寄腰刀拔出了一半，喝道：“让你摘下帷帽！”

　　童娇秀抬起玉手，将帷帽上的纱巾撩起。

　　李寄顿时震惊了，这是，这是杨都知的外孙女。

　　她，她为何会来这里？

　　不管是何原因，此时不能拆穿。

　　李寄急忙身体一闪，让开了道路。

　　童娇秀放下纱巾，迈步走了进去。23sK.com

　　露馅就露馅吧！

　　他们是外公的手下，应该不会将事情说出去......吧！

　　林冲没想到来的会是童娇秀，一时之间愣住了。

　　楚云澜也是见过童娇秀的，她惊得站起身迟疑了片刻，急匆匆的回了院子。

　　蔡京的孙媳为何会来见他？

　　他们难道？

　　啊！怎可如此！

　　那厢。

　　童娇秀婷婷立在林冲面前，她肩若削成，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪。身穿一袭素锦宫衣，外披轻纱襦裙，微风吹过，轻纱飞舞，整个人散发出淡淡幽香。三千青丝被挽成一个简单的碧落髻，插着一支清雅的梅花簪子。

　　林冲轻叹了口气，“你怎么来了？”

　　童娇秀轻咬下唇，嗔了句：“我不能来？”

　　“稍等，我把这些饭菜移到房里去。”

　　林冲说着开始收拾饭菜，一样样的端进房间。

　　童娇秀也帮忙搭了把手。

　　片刻后，两人相对而坐。

　　童娇秀抚了抚鬓角，樱唇轻启：“蔡京复相，官家不准备治你的罪。”

　　林冲笑了笑，眸光微深，锐利眸子一眯，“这只是他们的权宜之计罢了。”

　　童娇秀低着头，责备道：“你明知官家要杀你，为何还要以身涉险？”

　　“因为我穷，幽州有二十万军队要养，向北辽金正打的火热，百姓都在逃难。那边赚不到钱，只有向南才有钱赚。”

　　“奴，奴家可以给你一些。”

　　童娇秀话说出口，便颔首低头，整张脸红了个通透，一直到耳朵根都火辣辣的。

　　林冲抿嘴笑道：“你要包养我？你养不起的。二十万军队，不止要吃，还要军饷。”

　　童娇秀白了他一眼，“明知养不起，还要那么多军队。”

　　“至少要有二十万军队才能受得住幽州，你以为朝廷和契丹人傻，能打他们为何不打？”

　　“契丹人占领幽州时，朝廷不也派兵去打了吗？”

　　“所以我接受敕封了，不给朝廷打我的理由。如果这样朝廷还要打，幽州百姓都不会接受。”林冲拿着筷子给她碗里夹着菜，“大家都是汉人，赵佶如果派兵去打就会恶了幽蓟的两百万汉人同胞。”

　　童娇秀看着碗里的菜，嗔了他一眼：“怪不得某人都说你狡诈似曹贼。”

　　林冲撇了撇嘴：“谁说的？”

　　“那个姓范的到底是什么来历？你为何信任她多过奴家！”

　　她话中带着怨气，又有些许嫉妒。

　　林冲讪讪一笑，“她啊！她是田虎的小妾。”

　　“你......”童娇秀气结，颔首问：“那你为何躲着我？”

　　人家初次都给了你，难道不比田虎的小妾好？你能接受范冰儿，为何不能接受我？

　　林冲惭愧的道：“我与她只是意外。”

　　“我们就不是意外？”

　　林冲叹道：“我可以杀了田虎夺了他的小妾，但我不能杀了蔡行与你苟且。”

　　童娇秀被气的胸口起伏，“谁跟你苟且了，你，你怎可如此说话。”

　　林冲连忙道歉：“一时失言。口误！”

　　“哼！奴家也不会让你杀了蔡行，只是他头脑不灵光，你明白的。”

　　林冲略一沉思：“没得治？”

　　童娇秀气的一摔筷子，娇诧：“治你个大头鬼！”

　　林冲心里一叹，又取了双筷子递给她，“快吃菜，我的手艺比樊楼的大厨都好。”

　　童娇秀双臂抱胸，别过头：“不吃，没心情吃，人家跟你说正事，你总是打岔。”

　　林冲舒了口气：“你的身份与我不合适，大宋如此乌烟瘴气全拜你那几个长辈所赐。将来有一日我要杀他们，你会不会跟我求情？”

　　童娇秀身体一阵颤抖，竟然是因为这些。

　　“你，你杀蔡京可以，义父和外公不能杀。”

　　“你义父和外公也不是好人。”

　　“总之我不允许。”

　　林冲一摊手：“看吧！这就是原因。”

　　童娇秀眼眶一红，豆大的泪滴啪嗒啪嗒掉个不停。

　　林冲转移话题道：“这些都是以后的事，未来如何谁也不知道，还有什么消息给我？”

　　童娇秀抬起袖子擦了擦眼泪，抽搐着取出皇宫地图，放在桌角推了过去，“人家为你做这么多，你还不肯信。”

　　“怎会不信，只是不知道该如何面对你。”林冲接过地图，打开仔细看了起来，“你先吃东西，吃饱再说。”

　　童娇秀撅了撅嘴儿，拾起筷子夹着菜细嚼慢咽的吃着，时不时的抬头看他一眼。

　　良久。

　　林冲将地图合上。

　　有了这张地图，潜入皇宫寻陌刀就方便很多了。

　　童娇秀道：“这是时迁弄来的，别忘了给他记功劳。”

　　林冲愣了下，旋即道：“知道了，吃饱了没，我送你出去。”

　　他说着站起了身。

　　童娇秀微微一愣，站起身含羞的低着头走到林冲身前，靠到他怀里声音细弱蚊蝇的哼哼道：“奴，奴家可不可以不走了。”

　　林冲心里一叹，她与蔡行成亲数年，仍保持着处子之身，最后给了自己，这个女人是真甩不掉了。

　　童娇秀抬起头幽幽的看着他，缓缓闭上美目，踮着脚尖将两瓣樱唇凑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第338章 治你个大头鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 