    

    尚未等李千秋实力彻底恢复，突然间，前面的高山上空立时冒出无数的黑云。

    黑云密布，狂风大作，整个天地瞬间变了模样。

    而前面的始魔残魂身躯则在瞬间变得高大起来了，它的身子在以肉眼可见的速度在膨胀。

    紧接着，李千秋就看到前面的始魔残魂肉身竟然变成了一支巨大的蚊子。

    那蚊子身高足有十多米，它的一双翅膀发出金属般的光泽。

    它的翅膀闪烁出触目惊心的血红色光芒。

    紧接着，始魔残魂发出桀桀怪笑声。

    随着这一声怪异的笑声，无数的黑色气泡在它身上冒出。

    没多久，那些黑色气泡就破裂了，一头成年男子大小的蚊子从里面钻了出来。

    看到这里，李千秋顿时想起了传说中的一种魔物鸿蒙凶兽血翅黑蚊。

    它自称自己为蚊道人。

    “原来是血翅黑蚊！”

    李千秋恍然大悟。

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    突然，空中传来让人听了，就觉得牙酸的一句话。

    他双眼瞪大，紧紧注视着上空的血翅黑蚊。

    话音刚落，那些小型的血翅黑蚊个个如陨星撞向大地一样，朝他的身子极速冲了过来。

    李千秋深吸一口气，他没有任何惊慌。

    尽管那数十个小型血翅黑蚊的进攻看似来势汹汹，但在他眼中看来，它们不足为虑。

    真正让他感到棘手的是，他听闻过一个传说。

    据传，血翅黑蚊有一个特点，就是它可以分化出很多的血翅黑蚊。

    要想将它彻底消灭，就需要将全部血翅黑蚊一起消灭。

    如果无法将全部血翅黑蚊一起消灭，而是留下任何一个或者一部分血翅黑蚊。

    那血翅黑蚊以后就会重新发起进攻的。

    血翅黑纹的这一种能力是最棘手的。

    李千秋眼眸一闪，他马上运转皇道龙气，消耗体内元力，快速在他的身子面前形成无数的真龙虚影。

    下一刻，那真龙虚影就以极速朝那些血翅黑蚊冲了过去。

    血翅黑蚊和由皇道龙气幻化而成的真龙虚影碰撞在一起，爆发出剧烈的爆炸声响。

    轰的一声巨响传来，整个昆仑神山都颤抖了起来。

    强大的冲击波让附近不少树木倒下了，不少湖水都蒸发了。

    那些血翅黑蚊分身和真龙虚影碰撞在一起，它们都同时被对方消灭了。

    李千秋深吸一口气，他身子化为一道流光，极速冲向前面的血翅黑蚊本尊。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，李千秋就听到他的耳边传来一阵让他神魂都要崩碎的嗡嗡声响。

    那是蚊子在空中发出的嗡嗡声响。

    普通人听到这种声响，都有一种不舒服的感觉。

    而现在，李千秋听到的那嗡嗡声响中，蕴含了很强的神魂攻击力量。

    几乎就在下一刻，无数的金莲从李千秋的神魂脚下爆射而出，护住了他的神魂。

    李千秋大口大口喘着气，他望着前面的血翅黑蚊，他额头上流出黄豆般大小的汗珠。

    尽管那金莲在关键时刻保护了他的神魂，让他的神魂没有受到血翅黑蚊的神魂攻击伤害。

    但之前血翅黑蚊骤然间放出来的神魂攻击，还是让李千秋全身都冒出一身冷汗的。

    “没想到，这个血翅黑蚊的实力竟然达到了法相大圆满！”

    此时，他总算看清楚前面血翅黑蚊的真正战力了。

    他内心不由感慨血翅黑蚊的战力强大。

    而前面的血翅黑蚊看到李千秋安然无恙，内心气炸了肺。

    它可是一头至少有五千年修行的血翅黑蚊，在五千年的修行中，它至少吞噬了数十万修炼者的血肉，这才有了今天的修为。

    而现在，它看到自己竟然被一个看似不到三十岁的青年男子挡住了它最为著名的神魂进攻招式，它内心无比震撼。

    在太古时期，几乎没有一个法相境界的人族高手能够抵挡得住它爆发出的神魂攻击。

    但它爆发出嗡嗡声响的神魂攻击，敌人要么神魂当场被摧毁，要么神魂受到了重创。

    而现在，前面的人族武者竟然似乎不受到任何影响。

    这着实让它大感震惊。

    正当它准备放出更多的血翅黑蚊分身，突然间，它看到前面的李千秋双手施法作掐，在他的面前形成了一个类似印记一样的东西。

    看到李千秋弄出来的那印记，它心脏怦然乱跳。

    “那是始神的招式！天啊！他怎么会始神招式的？”

    就在下一刻，它感应到无数的星辰力量就在李千秋面前的印记快速凝聚了起来。

    感应到四周围的星辰力量后，它面色大变，内心顿时充满了深深的恐惧。

    它现在肯定李千秋能够施展始神的武技了。

    “前面的人，你和始神是什么关系？”

    始魔残魂连忙问道。

    “呵呵，我和始神什么关系，你没有必要知道！”

    李千秋冷笑一声，他话音刚落，他就催动面前的印记极速朝前面的始魔残魂打了过去。

    他的身子距离始魔残魂不过数十米，等他的身子快速始魔残魂，那印记快速变大百倍，将始魔残魂四周围的虚空都覆盖了。

    始神屠魔是一种大范围进攻招式，一旦施展了这一招，就能够将敌人和附近的虚空都全部摧毁，没有任何生灵能够躲过这一招的轰杀。

    这一招发出后，那虚空内的任何物质都会被分解成极其微小的微粒。

    始魔残魂连忙调集黑雾，护住身体。

    然而，为时已晚。

    轰的一声巨响传来，那能够将前方一切物质切割成细小微粒的始神屠魔印记已经轰中了它的身体。

    伴随着轰隆巨响，那始魔残魂的肉身在空中解体了。

    它的翅膀纷纷化为灰烬。

    而护住它身体的黑雾也在不断化为灰烬，最后，直接消散在空中。

    始魔残魂本能想逃离，但它发现它根本做不到。

    那始神屠魔印记不但摧毁了它的肉身，甚至连它的残魂也被摧毁了。

    这就是始神屠魔这一招的可怕。

    一旦被轰中后，无论是肉身，还是神魂，都要化为灰烬。

    “我，我恨啊！”

    那始魔残魂最后发出微弱的怨恨。

    一阵风吹过，它庞大的肉身就在微风的吹拂中，化为了灰烬。

    望着前面的半空再也没有任何气息后，李千秋这才松了一口气。

    他连忙从神母扳指中取出一颗龙元，帮助自己快速恢复元力。        

