    为了恢复民众的日常生活，缓解恐慌情绪。

    山庆市官方在袭击事件发生的第二天撤销了对落凤江各处港口的封锁。

    但这并不意味着官方对雒疆山脉放松警惕。

    事实上正相反。

    特事局给出的情报让山庆市官方格外紧张，落凤江边的军事基地早已是重兵汇聚，江面上的武装舰艇更是随时待命，就怕雒疆山脉玩了次空袭后再搞一次渡江作战。

    因此特事局的电话在军事基地响起后不到三分钟，紧急集合的铃声就已经传遍整个基地。

    “所有人都听着，特事局的同僚们已经在雒疆山脉内找到了爆发此次袭击的根源所在, 急需我们的武装支援。”

    “先前在市内发生的事情你们也看到了，我们这次要面对的，不再是信息网络上假想敌，更不是静止不动的靶子，而是盘踞在原始丛林内的怪物！”

    一身军装的上校在队列前来回走动，顶着烈日, 众人额前都已满是汗水, 情绪却是格外高昂，

    “养兵千日，用兵一时，国家考验我们的时候到了。”

    “此次目标很简单，到达指定位置，将你们携带的弹药全部倾泻下去，随后有序撤离，剩下的将交由江面舰艇与后续的空降部队组成的联合小组处理，都听明白了吗！”

    “明白！”

    “目标雒疆山脉！出发！”

    铿锵的话语落下，回应上校的是一道道坚毅的目光。

    军人存在的意义便是为了守护。

    命令下达，所有战斗人员干脆利索的转身分组跑向旁边已经检查完毕的武装直升机。

    不一会儿。

    滚滚热浪翻腾，机翼旋转产生的嗡鸣声响彻整座基地。

    七架武装到牙齿，挂载众多枪弹的武装直升机腾飞而起，呈队列直扑雒疆山脉。

    人类或许没有怪兽们那般强横的体魄，可做为万物灵长，他们同样有着属于自己獠牙！

    即便超凡时代已经来临，人类的战争科技在当下依旧占据着极大的优势。

    同一时间的特事局内。

    九科的一众战斗成员再次集结。

    防空洞的地下廊道内，军靴踩踏地面发出脆响格外清晰。

    原本忙着处理昨天袭击事件后续的吴森岩也是暂时放下了手头的事情, 同会议室内的副组长安翎汇合, 询问最新的情况。

    “罗道长的效率一如既往的出乎预料, 特遣队刚到雒疆山脉不久，他那边就已经发现了问题的根源所在，虫巢......会伪装成寻常野兽的怪物，难怪我们始终找不到线索。”

    晃了晃手中的卫星电话，安翎不无感慨的说道，

    “最新消息，罗道长已经接收到火炬发布的相关任务，这次是无限制的，不过从卫星图像显示的画面来看，他身旁似乎还有一人。”

    “问过身份吗？”

    整理着作战服，吴森岩头也不抬的问道。

    “说是在森林里遇到的，余烬使徒，罗道长特地表示如果没有他，很难确定虫巢的位置。”

    “单独进入雒疆山脉，又能让罗阇做出这种评价的......八成又是一个从未见过的强者，他特地提这事儿，估计也是想借此提醒我们。”

    跟阎荆见过几次, 吴森岩当即领会到前者这么做的意思，特事局不是没有强者, 可需要守护的地方实在太多, 山庆市这边单有一个罗阇显然不够，

    “等此次事件结束，想办法通过罗道长接触他，要是能招揽进特事局最好，至少也得达成合作，留下他的联系方式。”

    “队员们已经集结完毕，出发？”

    安翎看向会议室外待命的一众队员，起身问道。

    “出发！”

    双手缠好绷带，吴森岩扭转脖颈，喀哒作响。

    昨天那群怪鸟在山庆市里闹得人心惶惶。

    现在该轮到他们还以颜色！

    ......

    阎荆向来不是畏惧危险的人。

    火炬事件高风险，高回报的规则让他收获颇丰。

    但这并不代表他会成为一个莽夫，该动脑子的时候，他不会比任何人差。

    “距离最近的军事基地已经派出武装直升机前来支援，半个小时左右就能抵达现场，比起以身犯险，我觉得枪炮洗地应该能达到同样的效果，我倒想看看它们能在炮火覆盖下伪装到什么时候。”

    放下卫星电话，已经撤离虫巢所在范围的阎荆坐在几十米高的树杈间，手里拿着冰镇果汁，示意旁边不远站着的苗英士也坐下，

    “这里能够清楚到看到虫巢所在的区域，我们现在要做的就是等待，等虫巢在轰炸中现身，我怀疑它应当藏在地下......你注意到没有，这片地面的腐殖质相较于周边，明显要厚上一层。”

    现在的位置能让阎荆居高临下的观察虫巢所在的区域，而里边的怪物显然没想到能有两个人直接找上门，或者说在它们眼中，人类与丛林中的野兽并无区别。

    一些先前难以察觉到的细节在陆吾金睛的注视下逐渐浮现。

    “你是对的。”

    苗英士的回答依旧简短，脚踩另一侧的树杈，脊背倚着树干。

    有两只松鼠从一处树洞缝隙间跑出来，一左一右的霸占苗英士的肩膀，发出密集的吱吱叫声，像是在同他说悄悄话。

    “其实你知道的线索已经足够在特事局那边换到不少奖金，我刚才跟他们特地提过，这次没有你提供的兔子和线索，我也没那么快找到虫巢，待会儿你只需要提供一个账号就行......如果担心他们追踪，让他们提供现金我想也没问题。”

    “这是你的功劳。”

    “不，我只拿自己应得的那一份，该是你的就是你的。”

    既然跟特事局那边提了苗英士的存在，阎荆就没打算独吞功劳，更何况待会儿可能还得让他协助。

    “......能有多少钱？”

    短暂的沉默后，苗英士望向头顶的树冠，开口问道。

    “那就得看我们接下去能发挥到什么程度了，如果我的推测没错，官方的轰炸会迫使虫巢进行反击，就像是蚂蚁的族群一样，若是反击失败，虫巢内的母虫就只能选择逃亡。”

    阎荆手里揉捏着旁边摘来的嫩叶，沉声说道，

    “那时就是我们的机会，母虫是此次事件任务的主要目标，想要拿到奖励就得由我们亲手干掉它！”

    “炸不死？”

    “我问过特事局，短时间内能到场的只有武装直升机和军舰的炮火支援，他们会控制轰炸的力度，确保不会产生严重的负面影响，譬如大面积的山火，现在这时节，几个月不见雨水，丛林就是个大号的柴火堆，真要是爆发大面积山火，更是一场灾难。”

    这是安翎告诉阎荆的信息。

    其实还有另一部分原因，那就是直接出动轰炸机，再加上大规模轰炸造成的声势，很容易引起新一轮的社会恐慌，而且将虫巢碾成灰并不是好事。

    可以预见在未来的时间里，危机将接连出现。

    唯有深入了解怪物，才能在接下去的战斗中更好的应对！

    隆~隆~

    两人说话的间隙，武装直升机飞行时的轰鸣声由远及近。

    树冠间的枝杈在风中摇摆，“唰啦~”作响。

    阎荆抬头望上去，正看见一架武装直升机的底盘，还有两侧挂载的机枪与炮弹，全副武装。

    卫星电话响起。

    “罗道长，武装直升机已经抵达战场，你能否给我们一个具体的攻击信标，信号弹或是别的什么都可以，丛林太过茂盛，直升机无法降落，只能进行中远程的空中打击。”

    联系人从安翎变成吴森岩，军方联系不上阎荆，只能通过他代为传话。

    雒疆山脉内的丛林高度普遍超过七十米，以武装直升机的体型，强行降落只会造成意外，在丛林上空实行打击是最稳妥的方法。

    “明白了......能做到吗？”

    阎荆扭头看向苗英士，他记得后者的弓箭能够制造藤蔓。

    “告诉他们，瞄准黄花所在的区域进行轰炸。”

    没有丝毫犹豫，苗英士举起长弓，右手摁在一旁的树干上，抽离时掌心已然多了一根墨绿色的箭矢，弯弓搭箭。

    伴随着尖锐的破空声，箭矢飙射向前方虫巢所在区域的上空。

    见苗英士转身点头示意已经完成，阎荆当即将他的话转告给吴森岩，再由他联系军方。

    仅过了半分钟不到，消息就传到了丛林上空。

    枪炮轰鸣霎时间压过所有的噪音。

    最高处的茂密树冠在第一时间便被机枪喷射而出的子弹风暴彻底撕碎，连带着树冠间来回跳跃的猴子，鸟雀，就连底下的树干也是跟着遭殃，大块的木屑随着破碎的枝叶飘落。

    这只是开始！

    没有树冠遮挡视线，林间空地已然暴露在阳光底下。

    随之而来的便是十数枚拖着狭长尾焰的炮弹飙射而落，以不容阻挡的姿态命中虫巢所在的区域。

    这是人类对怪物们最为直白的回应！

    阎荆能够看到的只是如浪潮般翻腾而起的土层，断裂破碎的树干，四散飞溅的碎石与血肉。

    半眯起双眼，果断开启灵视能力。

    烟尘逐渐散去。

    出现在阎荆视野内的是前所未见的诡异景象！

