    轰…轰…轰…

    高空之上，三轮圆月的气息在这一刻疾速飙升，宛若暴走。

    呼…

    巨大的血伽罗，此刻飞袭而来。

    血伽罗，一直未有消失。

    三轮月芒，照耀在血伽罗身上，血伽罗的气息同样疾速飙升。

    而与此同时，依依的眼眸，已血色尽染。

    嗖…嘭…

    空气中，只闻一声爆响。

    依依的身影，已然消失在原地。

    古元天君的身影，同样消失在高空。

    待众人反应过来时，古元天君已被轰向远方，口中大口腥血喷出。

    嗖…嘭…

    同样的情景，再度发生。

    依依的身影，出现在远方。

    古元天君的身影，倒轰回原地。

    “孽畜…怪物…”古元天君咬紧了牙。

    这一瞬，天地已然被三股月芒之色彻底笼罩，更甚之前变天。

    “你不该出现在这片世间。”古元天君猛地怒喝，而后双手齐出。

    嘭…

    一股龙炎，狂猛爆发。

    同样是一瞬之间，龙炎弥漫天地，烧毁苍穹之上的三股月芒。

    方圆百万里，顷刻成了一片龙炎肆虐之地。

    嗖…

    依依的身影，再度消失。

    但，爆响声再未出现。

    依依的拳头，轰至古元天君身前时，一股龙炎将其挡下。

    古元天君的脸色，头一次冰冷得如若寒霜，“净月冕下的能力，可净化天地之力。”

    “可本天君带天而行，龙炎足可焚毁你的净月力量。”

    准确来说，是龙炎足可焚毁一切。

    “你该死…”依依宛若失神，嘴中只吐出三字。

    咔咔咔…

    依依的拳头，正与古元天君身前龙炎僵持。

    但，仅僵持一息时间，古元天君周遭空间顷刻碎裂，包括里头龙炎。

    不，龙炎并没有碎裂，碎裂的是空间。

    空间的碎裂，让得那本大片的凝实龙炎被‘划分’出一块块，再无法护于古元天君身前。

    古元天君眯着眼，“超脱无敌君境，无限接近于极致君境和帝君层次。”

    君境范畴，他古元天君只败过一次。

    正是当年东边大海之上，被那位无冕之王一剑震退。

    嘭…

    古元天君浑身气势再度爆发，一身气势，似是因天地而增幅。

    手中龙炎，亦因此更加强横，更加狂猛。

    “够了。”

    蓦地，空气中，一声低喝。

    声落，一道身影，忽然横亘在依依与古元天君之间。

    一只有力的手掌，轻轻按下了依依的拳头。

    一只有力的拳头，一拳轰出，拳上风火环绕，一股风火流光蜿蜒而出，重重轰向古元天君。

    古元天君身影连退，待得退离百步，风火流光悉数溃散，而古元天君浑身无损。

    “又是无敌君境？不过差了些。”古元天君眯眼凝视萧逸，而后，浑身伤势，竟是在天地气息中不断恢复。

    忽然出手的，自是萧逸。

    “可以停下了。”萧逸看着依依，轻道一声。

    “公…子…”依依，竟是咬着牙，身躯略带颤抖。

    “我在。”萧逸搂过依依的腰肢，身影在高空虚踏几步，瞬间落回地面。

    依依听着熟悉的声音，嗅着那熟悉的气味，眼中血色渐渐消散，恢复清明。

    “噗。”依依一口腥血吐出。

    “反噬。”萧逸皱着眉。

    啾…一声鸣啼，血伽罗飞跃而回。

    依依再度眼眸猩红，身前一道血色漩涡凭空凝聚。

    血伽罗的巨大身影，渐渐末入其中，消失不见。

    血色漩涡，亦缓缓消散，依依的眼眸恢复正常。

    “额。”依依闷哼一声，身影险些没站稳。

    当然，萧逸一直在搀扶着，脸上仅皱眉几分，却并不太过担心。

    依依如今受的，只是反噬。

    依依的修为，仍在君境四重巅峰，实力亦未有太大变化。

    君境范畴中，没人可以在短时间内修为接连飙升。

    因为那除了足够的力量外，还需要庞大数量下的武道融合，需要不止一条的标志武道。

    依依刚才的实力爆发，不过是因血伽罗。

    但也自然的，这个层次的增幅，足以让依依承受不轻反噬。

    不过，刚才血伽罗消失于血色漩涡那一瞬，萧逸却也彻底松了口气，彻底放下心来。

    依依并没有如无月司命那种灵识契合。

    依依，也并没有和这头血伽罗契合。

    依依做的，仅仅是吸收了这头血伽罗的力量，并且让这头血伽罗臣服。

    更简单而言，这头血伽罗，只是成为了依依身上的一份力量。

    另外，无月司命之所以强，是因为血伽罗本身就是从血月中诞生的异兽。

    故无月司命能和血伽罗成为本命一体，完美契合的情况下，也是完美掌控血伽罗的力量，从而有无敌君境的实力。

    而依依不同，依依似乎仅仅是力量上的掌控，也因此对力量运用更加极致，故爆发出胜过无月司命一筹的战力。

    更简单而言，无月司命，仅仅能完美契合血伽罗的力量，从而拥有无敌君境战力。

    而依依，则除却血伽罗外，还能掌控别的月芒力量，也仅仅是力量上的极致掌控。

    只是，刚才最后的实力爆发是什么？

    那让依依近乎迷失的力量，除却血伽罗的增幅外，明显还有其余两轮明月的增幅。

    萧逸心头暗暗疑虑。

    当然，如今依依无碍，萧逸也暂时不多想些什么。

    “公子。”依依擦了擦嘴角鲜血，凝视远方古元天君，“他很强。”

    “不过依依能杀他。”

    萧逸轻笑，“刚才战力，已是你能承受反噬的极限。”

    “这其中还是因为血伽罗的本体替你承受了大部分。”

    “你再继续增幅力量，或许可以斩杀古元天君，但你自身也会承受远超你能承受的反噬。”

    萧逸口中说的，是‘或许’二字。

    古元天君的实力，并无表面上那么简单。

    “好了。”萧逸放开搂住腰肢的手，轻笑道，“打架的事，交给为夫。”

    “你无碍，我便不惧所有。”

    远方，城墙要塞上。

    古境宗宗主冷笑一声，“死到临头，还敢打情骂俏，大庭广众下卿卿我我。”

    “这萧逸小贼怕是疯了。”

    是的，北隐太上、古境宗宗主、琼宇宗主三人，此刻正在城墙要塞上。

    之前依依有古元天君一战，三人疾速退离，却发现偌大片荒凉大地，无处可去。

    前方，是远古妖兽密布的极荒九地。

    唯有后方要塞城墙上，人族强者云集，方是安全之地。

    自然的，三人退回到城墙要塞上。

    ......

    第二更。

    