一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十一章滚的威力

    黝黑的皮肤变白了，小小的眼睛变大了。

    坚挺的鼻梁，英气的外貌，眉宇之间像极了威风凛凛的齐大熊。

    齐大熊的灵魂猛烈一颤，身体开始抖动。

    事实上，从齐小瓜的第一句话开始，他心中的疑云就解开了。

    因为没有人知道，齐小瓜的娘是死于难产。

    紧接着，齐小瓜又说出了天拳宗。

    当年把齐小瓜带走的，正是天拳宗那个可怕的酒鬼。

    这仿若一剂强心针，让齐大熊滂湃的无法自拔。

    面前的小子，绝对是被酒鬼掌门带走的儿子无疑。

    尤其当他听到，齐小瓜自己从山上跑下来，跋山涉水，脚都磨破了，当即心痛的要死，儿子究竟吃了多少苦。

    此刻，随着齐小瓜泪水打湿脸庞，露出庐山真面目，齐大熊看到之后，激动的灵魂都要出窍。

    六年了！

    整整六年！

    每天朝思慕想，期盼与儿子重逢！

    如今儿子就在眼前，虽然模样看起来有很大的变化，可那不失英气的外貌，分明是老子的种。

    谁要敢说这不是老子的小宝宝，老子就踢碎他的蛋。

    顿时，齐大熊的双手不自觉的张开，哽咽道：“儿子，真的是你吗……我不是在做梦吧，真的是我的小瓜！”

    “呜呜……爹，你终于肯认我了！”

    齐小瓜泪眼汹涌，情不自禁的扑向齐大熊的怀抱。

    看到这一幕，众人无不心惊胆寒。

    天呐！

    那小子真是齐大熊的儿子。

    他的师父还是天拳宗的掌门。

    更可怕的是……

    史豪池刚才骂齐大熊的儿子是野种。

    张猛还险些一掌把他打死。

    这简直太恐怖了！

    霎那间，史太浓和张猛的脸色“唰”一下，白到了脖子根里。

    连海胖子都吓得缩到了别人的裤裆下面。

    然而，就在齐小瓜和齐大熊父子相认的感人瞬间。

    意外却发生了。

    “小子受死！”

    一道肥硕的身躯犹如暴走的野猪，突然间从人群里拱了出来，手里握着一把凌厉的短剑，狠毒的一剑刺向齐小瓜的心窝。

    竟然是周神通。

    他握着的是秦浩的紫陨剑！

    他刚才被史豪池喝退之后，并没有放弃任何报仇的机会。

    相反，心中的仇恨还越积越大。

    秦浩和史豪池交战时，短剑被震得脱手而飞，他知道机会来了，赶紧把剑偷偷的捡起。

    然而，又莫名看到齐大熊和齐小瓜相认。

    他吗哒，这还了得！

    周神通面如死灰。

    知道也许这辈子都报不了仇！

    唯有破釜沉舟……

    当即一剑冲了出来。

    他突袭的太突然，完全出乎了所有人的预料，根本救援不及。

    带着死亡气息的剑锋，距离齐小瓜越来越近。

    趴在地上的秦浩也无能为力，他深深的知道，紫陨剑是何等的锋利。

    表面上看，它是一把上品利器。

    可实际上，紫陨剑的材质堪比圣器。

    齐小瓜在劫难逃！

    “滚！”

    剑锋即将没入齐小瓜心窝之时，一声雷霆般的怒喝震荡开来，吼声之大，让整座楼层都产生了晃动。

    齐大熊怒得如同发狂的野熊，吼出的音波狠狠冲击在人堆之中。

    无论是淬体境还是聚元境，全部狂喷鲜血摔了出去。

    受到冲击最大的无疑是周神通。

    他身上的衣服瞬间被音波撕裂成碎片，飞起足有五米之高。

    齐大熊磅礴的元气狠狠碾在周神通的身上，肥硕的身躯当场被挤成了肉饼，血水喷了一墙。

    一个聚元三重高手，仅仅被齐大熊吼了一嗓子，就从圆滚滚的肥猪变成了纸片般的人皮。

    齐大熊的实力简直骇人！

    “打搅我们父子相认，不开眼界的东西！”

    齐大熊随口骂了一句，好像杀死周神通不过是杀条野狗。

    哈哈大笑着把齐小瓜抱进怀里，在儿子的脸上捏来捏去，说什么长高了，长得更结实了。

    那和气的模样，和正常人家里的父亲再普通不过。

    相认之后，齐小瓜克制激动的心情，赶紧把秦浩从地上拉起来。

    他并没有忘记秦浩。

    秦浩伤得不轻。

    掏出须弥袋的疗伤药和止血药，不要本钱的往秦浩嘴里塞。

    吞服了大量丹药，秦浩暂时压制住了伤势。

    但事情还没有完，既然齐大熊真是齐小瓜的父亲，接下来倒要看看他会怎么办，看看这位号称爆炎城最强的男人，如何发泄雷霆大怒。

    静！

    死静！

    现场静得令人发指！

    尽管齐大熊表面上乐呵呵的，像没事的人一样。

    可是落在别人眼中，他的笑容比阎王还要狰狞，谁都能感受到笑容里蕴含的愤怒。

    尤其是史豪池。

    天呐！

    他刚才做了什么？

    他向齐大熊的儿子出手了。

    向爆炎城第一高手的心肝小宝贝动了邪恶的大刀。

    那是多么可怕的事情啊！

    而且，他还跳起来和齐小瓜对骂。

    他骂齐大熊的菊花万人捅，属黄瓜的，欠拍！

    还有周神通那个脑．残货，居然偷袭了齐大熊金贵的儿子。

    他为什么不跳进粪坑里淹死。

    要死也别连累老子！

    史豪池对周神通恨到了极点，双腿不由自主的颤抖起来。

    “大熊，你儿子不是死了吗？”

    任铁柱也是心惊肉跳。

    一波三折，太离谱了。

    “哪个狗．娘养的告诉你，我儿子死了？”齐大熊翻脸就不认人，冷哼到：“小瓜说的很清楚，他被天拳宗的掌门收去做关门弟子，拜师学艺去了。”

    提起天拳宗，齐大熊就一脸荣光。

    当年酒鬼掌门带齐小瓜走的时候，曾再三的交代过，不许把大力牛魔体的秘密说出去，以免齐小瓜遭受不轨之人的毒手。

    齐大熊当然守口如瓶，他很清楚大力牛魔体的金贵，儿子的未来不可限量。

    所以，他谎称儿子死了。

    并且，谨慎的要命。

    哪怕齐小瓜真的出现了，他都险些没认出来。

    “恭喜恭喜，实在太感人了，既然没我什么事了，我就不打搅你们了！”

    史太浓拔腿就想走。

    “站住！”

    齐大熊沉吟了一句：“你急着去投胎是吗？”

    “没错，想走就走？刚才你不是很厉害吗？跟我吵架的勇气哪里去了？还敢把我大哥伤得那么重！”

    齐小瓜得势不饶人，扶着秦浩气呼呼的说到。

    “小瓜能和齐前辈相认，我吃点苦受点累算什么？一路保护着瓜弟，我也算完成了任务。虽然我现在快被打残废了，可能还断了十几根骨头，但是一点关系都没有，真的不碍事！”

    秦浩向史豪池善意的笑了笑。

    史豪池心里快骂翻了天。

    这小子明显在落井下石，故意激怒齐大熊！

    我还没来得及好好教训你，顶多在你身上割了一些小伤口。

    那俩掌也不是我打的啊，是周神通和张猛俩个畜生。