    萧羽今晚高调复出，得了直播平台的全力支持，将重新开启直播的事情，很快就闹的沸沸扬扬了。

    反应最激烈的自然就数粉丝群内部了。

    群里氛围，简直就跟过大年了似的。

    “虽迟但到，萧大师终于复活了！”

    “哈哈哈，我就知道会有这么一天的！”

    “之前我就说了，官媒都没有发过声，正儿八经的媒体谁都没踩过萧大师，全是野鸡野狗水军营销号，在那乱吠博眼球，赚流量！看吧，萧大师果然回来了！”

    “你们懂什么，萧大师是被人非法囚禁了！一切都是连环阴谋！”

    “我草！难怪呢！”

    “所以今晚咱们必须去支持一波！我有预感，一场复活大战在所难免！会有很多人来捣乱的！”

    “不用怕，你们没看直播吗？魏老板都亲自上直播间支持、号召其他主播们晚上六点退场了！谁要是不给面子，直接拉PK台！”

    “这么牛逼？不愧是我男神加老公啊！”

    “不过肯定不会所有人都给面子，很多人不希望萧大师复出，特别是那些个主播！所以今晚肯定很刺激！”

    “那可不！在这些人眼里，萧大师还是个骗子呢，私底下带节奏搞小动作，喷的不亦乐乎。哈哈哈哈，真期待晚上PK被踩的时候，这些主播脸上的表情是什么样！”

    “前提是他们还得有胆子，敢站上PK台再说！就算是傻子也知道，今天的PK不只是连麦娱乐那么简单！”

    直播平台的公告，萧羽复出，魏卓亲自开直播支持的事情。

    自然免不了传入主播们的耳朵里。

    大家都在这个圈子混的，每个人也都有粉丝群。

    这种重大消息，分分钟就能传得人尽皆知。

    对于主播们来说，那可真是一个比一个忧心忡忡。

    有些私下带过节奏的，踩过、诋毁过的，自然会担心被报复，也不太愿意当这个出头鸟。

    有些没踩过萧羽的，也会哀叹一声：好日子到头了，魔王天师复活了。

    无论如何，大部分主播都不希望见到萧羽复出。

    狼多肉少，萧羽‘复活’了，蛋糕就被他抢走了。

    区别只是‘想出头’和‘不想出头’罢了。

    其中，一个叫‘男神西格玛’的主播，在得知这个消息后，第一反应不是担心。

    反而觉得这是一个机会。

    光明正大踩着萧羽，走上巅峰的好机会。

    他是在萧羽被封以后，快速崛起的一个大主播。

    因为到处带节奏，到处公开诋毁抨击萧羽，因此得到了很多人支持，一些从萧羽这边脱粉的人，也关注成了他的粉丝。

    这人算是个典型的通过踩萧羽，出了名的主播。

    也是踩的最彻底的人。

    彻底到萧羽曾经直播说过的每一句话，每一个字，他都会揪着不放，会去解读，去分析，去试图揭穿萧羽的‘用心险恶’。

    经过这半年的‘努力’，他累积到了两百多万的粉丝。

    因缘际会，顺利的从一个名不见经传的小主播，挤上了‘百大’主播的行列。

    从吃不饱饭的低收入人群，一跃挤入月薪十几万的高收入人群。

    变成了‘人类高质量男性’，还找了个白富美女朋友。

    而他直播的内容，就是踩人。

    除了踩萧羽，他还踩过很多明星，网红。

    站在道德制高点去踩人。

    怼天怼地对空气。

    这种行为，让很多人喜欢。

    戳中了很多人的兴奋点。

    这年头，谁还没点阴暗面了？

    所以，他成功了，圈粉速度，甚至比当初萧羽还快。

    他也飘了。

    不光飘了，他还要再接再厉，认为自己走的路没错，要越走越远。

    当然了。

    在得知萧羽复出的消息以后。

    他就算怂了也没用的。

    因为他的女朋友，他的每一个粉丝，都想看他去怼萧羽。

    他就是干这个的，如果不怼上去，粉丝就不会买账，以后也不会再支持，他就完蛋了。

    所以，无论是出于主动原因，还是被动因素。

    无论他想或者不想，他都没有选择。

    但是。

    虽然决定了要去杠正面。

    可瘦死的骆驼比马大。

    就算是明知道‘所谓算命是假的’这个大前提，真正要面对的时候，多少还是有些发虚。——那万一是真的呢？

    毕竟人家曾经那么出名呢！

    ‘男神西格玛’自己也很清楚，自己的粉丝量是远远比不上萧羽的。

    所以，为了给自己打气，也为了获得粉丝更多的支持。

    他还是打开了自己的粉丝群。

    打算煽动大家的情绪。

    ……

    “复出又怎么样？萧狗复出，难道他就不是骗子了？笑死！”

    “当然不是了，你都说了是狗啊。”

    “别侮辱狗，狗是人类的好朋友，可忠诚了。”

    “啊对对对！”

    “坐等今晚西哥去怼死他。”

    “半年前能让他退网，现在也能踩死他，断绝他复出的机会。”

    “之前还只是一些粉丝自发的揭露，到最后也没有所谓主谋。很显然，真人大逃杀就是萧狗自己干的事情，就这样，没有敌人他都能自我毁灭。现在咱们这么多人，还整不死他？”

    “没毛病！就用半年前的那些事，再继续怼他就完事了！甚至都不需要新花样！”

    “哈哈哈，我刚才得知了一个敲好笑的事情，萧狗的粉丝群里，居然有很多人说萧狗失踪半年，是被人囚禁了。”

    “我看这叫因果循环，报应不爽吧？坏事干多了，被人囚禁折磨，那不是大快人心吗？”

    “就俩字，活该！”

    群里骂声一片。

    ‘男神西格玛’看的嘴角疯狂上扬。

    时不时用小号附和一两句。

    没错，粉丝们说的没错。

    没必要纠结太多，只需要用半年前的事情继续去怼，就完事了。

    半年前，没有敌人，都能自乱阵脚，自我毁灭。

    现在还怕个球？

    其实他也知道。

    这些粉丝大多都是因为起哄，嫉妒，看热闹等原因，去诋毁萧羽。

    不代表粉丝们真的就怎么怎么恨他。

    但是，谁在乎呢？

    粉丝们不在乎。

    他们只想骂的爽，踩的爽，别人倒霉了，吃瓜吃的爽了，他们就爽了。

    他也不在乎。

    粉丝们爽了，自己钱就有了。

    这样就够了。

