    第181章自己给自己弄了一顶绿帽戴在了头上？

    一众人只觉眼前一闪，三枚飞镖便盯在了红心上，呆怔了一下，忽然爆发出了极大的欢呼。

    三爷威武！

    三爷一镖在手，打遍天下无敌手！

    不愧是三爷！

    一众吃瓜群众佩服得五体投地！

    白三爷看向夜千寒，笑道，“公子，请。”

    夜千寒抬手，拿了三枚飞镖在手，手腕随意一扬，寒光渐次闪过……

    “咚——”的一声，原本正中红心的飞镖跌落在地，三枚飞镖稳稳的插在了红心上。

    只不过，这三枚飞镖不是齐齐插在红心上，而是连成一条直线插在那里。

    也就是飞镖一号插在了红心上，飞镖二号插在了飞镖一号的尾巴上，飞镖三号插在了飞镖二号的尾巴上，稳稳的连成了一条直线！

    一众人：“……”

    看着眼前的画面，瞪着大眼珠子，彻底惊呆了！

    还，还有这种骚操作的吗？

    卧槽！卧槽槽!

    这简直被秀一脸啊！

    三枚飞镖同时发出，却稳稳的插成了一条直线，这可不止是准头那么简单了，还有力度和技巧把控，绝对不是简简单单就能做到的！

    一众人震惊太过，都忘了惊呼了，只死死盯着眼前的画面，只觉不可思议！

    太不可思议了！

    林苏苏立即把小脑袋甩了出来，开心的嚷嚷道，“看吧看吧，我就说我家哥哥英明神武，武功盖世，威震天下，气吞山河！

    哥哥赢了，哥哥超级无敌牛逼！”

    夜千寒绷着俊脸，大手一抬，又把她的小脑袋塞回了身后。

    白三爷看了一眼那飞镖，笑道，“公子技高一筹，白某心服口服。”

    林苏苏立即又把小脑袋从男人身后钻了出来，“既是哥哥赢了，三爷答应的要求可得要兑现！”

    白三爷笑道，“自然，小公子想要白某做什么？”

    林苏苏仰头看向身旁的男人，甜滋滋的叫了一声，“哥哥……”

    夜千寒眉骨一跳，“好好说话。”

    林苏苏乖巧点头，“好的，哥哥这么疼我，我想要什么都是可以的，对吧？”

    夜千寒：“……”

    冷冷看着她。

    林苏苏黏着的糖人一般，抱着他的胳膊，一脸撒娇，“哥哥……”

    她刻意压着嗓音，嗓音有两分男子的低磁，却是稚嫩的，再配上这一张白生生的小脸，就是一个缠着哥哥撒娇的小弟弟。

    夜千寒简直受不住她这副模样，无语的点了点头，“嗯。”

    林苏苏得到了狗男人恩准，立即小手一指还在台上站着的瘦个子少年，嗓音响亮的道，“三爷，我要他了！”

    瘦个子少年：“……”

    白三爷：“……”

    夜千寒：“……”

    夜锦辰：“……”

    所以皇兄这是自己给自己弄了一顶绿帽戴在了头上？

    宁妃小娘娘不会是扮小公子上瘾，不知道自己的身份了吧？

    竟然想要带一个男人回去，她是怎么想的？

    夜锦辰幸灾乐祸的看向了夜千寒。

    夜千寒俊脸黑得能刮出几层锅底灰！

    林苏苏看了看男人的脸色，先发制人的呵呵道，“哥哥说过，我想要什么都可以的，哥哥可不能说话不算话，欺骗弟弟的感情。”

    (本章完)

