 全场的目光都汇集在林寒身上，都想看看，在这关键性时刻，林寒想说些什么。

林寒倒并没有在意这么多人的目光，如果是一般人，被正魔两道这么多大人物看着，心中都会发悚，说不出话来。

他神色如常，望着莲花魔帝，淡淡一笑道：“既然莲花魔帝和厉鬼魔帝，这么自信，你们魔门这位新晋的天才，不如我们打个赌如何？”

“你想打什么赌？”

莲花魔帝眉头一挑，道。

“我跟徐娉婷切磋一番，代表正魔双方，谁输了，就要隐匿十年，不得在四海之中出现，如何？”

林寒说道。

哗！四周顿时掀起震动，很多人哗然。

十年不得在四海之中出现，这是一个很大的赌注，毕竟十年可以改变很多。

更何况，林寒只是一个地尊境界人物，要跟一位魔尊交手，简直是不自量力，必输无疑。

“放肆！”

“荒唐，不可能。”

未待莲花魔帝说话，正道之中空伯子、天正雄都纷纷开口冷喝道。

空相、巫清竹、铸无心等人，也都紧皱着眉头，显然觉得此举不妥。

正道如果十年不出，那四海就真是魔门的了。

况且他们也不相信，林寒有这个本事。

“你这个赌注，恕本帝不能答应。”

莲花魔帝微微沉吟了一下，摇头道。

虽说她对徐娉婷，很有自信，但也觉得赌注太大。

“哦，那你想怎么赌？”

林寒淡笑道。

“本帝最多可以答应，如果你赢了，我们魔门立刻带人离开，这次不对付你们七大仙岛。”

莲花魔帝说道。

林寒沉默了一下，道：“好，那就这样赌。”

厉鬼魔帝哈哈一笑，道：“小子，你哪里来的自信，跟一个魔尊交手，你不觉得就这赌注，是在害正道吗？”

林寒淡笑道：“我当然不敢轻视魔尊，故此，还有一个条件，就是让徐娉婷将境界压制地尊境界，我要跟她同级别交手一番。

比拼一下我们两个真正的战力。”

厉鬼魔帝眼神不由森林下来，不过倒也并不惧怕，就算压制在同一境界，徐娉婷毕竟也是有着魔尊级别的实力，不可能输给林寒。

当下，他冷冷道：“这也算不得什么，本帝可以答应，只不过你们七大仙岛，可以答应，这荒谬的赌约吗？”

说着，看了一眼空苍子等人，冷笑了一声。

说实话，如果能兵不血刃的解决掉七大仙岛，他自然最乐意看到，真正展开厮杀，就算他们魔门能胜，最后的代价也太大了。

但他并不认为，空苍子等人会答应，因为就算在一同境界，林寒也不可能会胜。

果然，空苍子，淡淡的摇了摇头，道：“林寒，你为七大仙岛排忧的心，我们心领了，但这赌注，却是万万不可的。”

“为何不可？

难道你真希望，正魔两道今日展开，大面积厮杀，波及四海，生灵涂炭吗？”

林寒却道。

“放肆，你知道你在跟谁说话吗？”

天正雄怒喝道。

“我不管是谁，只要我觉得是对的，就算天王老子，我也要反驳。”

林寒不卑不亢的冷笑道。

“你！”

天正雄大怒，林寒这小子竟然敢当众反驳他，简直岂有此理，当下他全身爆发出浓郁无比的杀气，像陷入暴怒的海洋般，随时都要出手。

“瞒着。”

不过，就在这时，空苍子却拦住了他，接着望着林寒，眼神虚眯了一下道：“你确定，你真的有把握吗？”

“至少比大规模厮杀的胜面更高。”

林寒摊了摊手，说道。

空苍子眼神一凝，暗叹林寒的眼力果然不凡，一直以来，七大仙岛各自为政，若一盘散沙，合力起来，战力不强。

反观魔门，却既有凝聚力，正道能跟魔门周旋到现在，一直占据上风，最大的功劳，还是天地玄黄塔！如今天地玄黄塔的大阵被破，正道就像老虎少了牙齿，就算他催动起来，也无法跟那座大阵相媲美。

故此，若真的大规模的厮杀，他们正道所占据的胜面，最多也就只有四成。

一个不慎，正道今日真的就完了。

林寒能提出条件，并说自己的胜率，这么大规模厮杀高，如果真是这样，那么对正道来说的确是一件好事。

只要今日能将魔门逼退，将天地玄黄塔的大阵，修复过来，他正道仍旧是固若金汤，稳压魔门一筹。

“好，你是七大仙岛比武大会冠军，今日我空苍子代表蓬莱仙岛就相信你一次，由你出战，与魔门那位魔尊女子切磋。

但事关重大，你必须要做出承诺。

如果你输了，辜负了正道的希望，你就成为了千古罪人，瀛州仙岛，需要并入我蓬莱仙岛，如何？”

空苍子说道。

“什么？”

瀛州仙岛的人都哗然。

他们早就知道蓬莱仙岛，有吞噬其它仙岛的心，只不过一直没有机会。

想不到空苍子外表如此正义，内心也这般阴暗。

林寒为七大仙岛博取希望不说，输了还要让瀛州仙岛并入蓬莱仙岛，简直是强人所难。

林寒也大怒，暗骂空苍子这个老狐狸。

空苍子笑了出来，事实上，他也不赞同大规模厮杀，因为胜面太小，若输了，他自己就要成为正道的罪人。

林寒跳出来，将这锅背在身上，他自然是乐意无比。

反正输了，也可以怨林寒一人，不自量力，跟他和蓬莱仙岛没有什么关系，还能吞入整个瀛州仙岛，真是一举两得之法。

他现在恨不得想大笑一声，表达心中的快意。

公孙无忌看了一眼火老、风老、木老三人，他对林寒选择，无条件的信任与支持，只不过苍空子开出的条件太过分，他也不知该如何抉择。

火老三人，心中也是十分恼怒，暗忖空苍子真是狼子野心，在这关头，还在打自己的小算盘。

最后他们三人，目光对视一眼火老站了出来，脸色阴沉道：“天苍子，你提出的条件，我们可以答应你，但如果林寒胜了，成为了我们正道英雄，又该如何？”

 