    “今天天气那么好，我们去公园内走一走嘛”佐野泪子笑着说道，这时不知道想到了什么，脸色红了一下。

    龙也摇了摇头，“换个地方”

    这回答让佐野泪子愣了一下。

    “这个，空气很好，就在公园聊聊天嘛”她还是没有放弃。

    龙也坚决的摇了摇头，公囩对他来说可是个灾地，在那里他已经两次碰到了妖怪，现在公园对他来说有些心理阴影了。

    龙也坚决要换地方，佐野泪子只好妥协了。

    这时脑袋一转，说：“那我们去附近的小桥吧”

    这附近有一座小桥，河水经过那里，周围还有一些树木，也算是一个小小的风景区。

    龙也想了想，同意了。

    见到龙也同意了，佐野泪子这才松了口气。

    两人来到了小桥处。

    “这里的风景还蛮漂亮的”佐野泪子笑着说道。

    此时靠在了栏杆边，一阵风吹过，扬起了她的发梢，阳光照在她的脸上，脸上的笑容灿烂了很多。

    佐野泪子的形象跟第1次见面的形象完全不同了，经过了这么多的事情，确实也改变了不少。

    龙也这时开口了：“佐野同学，有什么事情直接说吧”

    龙也没什么心思跟对方在这里讨论风景，见子还在等他呢。

    “坂本同学一点都不解风情”

    佐野泪子看着前方的风景，这时转过头来，眼神看着龙也。

    两人静静的，没有说话。

    佐野泪子深吸了一口气，大声地说道：“我喜欢你，坂本同学，能跟我交往吗？”

    佐野泪子十分的紧张和忐忑，此时她满脸通红，为了这句话，她鼓起了所有的勇气。

    这是她第1次这么主动，也是第1次对异性心动了。

    在她最为难的时候，坂本同学出现了，坂本同学是她的英雄！

    所以，她今天是来告白的。

    此时的佐野泪子非常的紧张，她的双脚在颤抖着，双手已经出汗了，心中在等待着某个答案。

    龙也平静的看着对方，内心也有些许的波动。

    没想到竟然是来告白的！

    这实话，这突如其来的告白让龙也也惊了一下，他是愣了几秒钟才反应过来。

    难怪了，一路上佐野泪子的行为那么奇怪，原来是为了这件事情。

    但……

    “抱歉”

    龙也平静的回答道，语气有些许的歉意。

    穿越不到半个月就有人表白，说心中没有波澜那是假的，但佐野泪子不是龙也的菜，感情的事勉强不了，所以只好拒绝了。

    佐野泪子很是失落，这回答不是她想要的，但事实不以人的意愿而改变，这是坂本同学的回答，她改变不了，刚刚窃喜的心情都消失了，此时心情非常的疼痛。

    那是一种心碎了的感觉，原来这就是失恋。

    “是因为小林同学吗？”佐野泪子这时问道。

    龙也想了一下，决定拿见子出来当挡箭牌，让她彻底死心比较好，便点了点头。

    佐野泪子有些苦涩，她也知道两人的关系非彼寻常，第1次碰见的时候就察觉到了，小林同学对于坂本同学那若有若无的态度，而坂本同学虽然没有明示，但是他也一直在保护着小林同学，两人的关系非彼寻常。

    但是，感情的事情怎么控制得住呢！

    自己对于坂本同学的思念也越来越深。

    她想要试一下，但这结果让她很是苦涩。

    “你的诅咒解除了吗？”龙也的声音这时传来。

    看到佐野泪子的神情很失落，龙也也不知道如何是好，这时只好强行转移了话题。

    这话题果然引起了佐野泪子的注意，点了点头，“昨晚已经消除了”

    “能说一下吗？”

    “抱歉，我签了协议，不能告知其他人”

    龙也有些惊讶，没想到还有这样的内幕。

    “不用担心我，坂本同学”佐野泪子这时强颜欢笑道，“其实我早已有了心理准备了，你也不用太过担心”

    龙也正想要开口，但这时佐野泪子摆了摆手。

    “坂本同学，请听我说完”

    龙也闭嘴，静静的看着对方。

    佐野泪子继续说道：“从第1次见面开始，我就感觉到了，坂本同学一直把我当成累赘，而我自己也明白，我就是个累赘，我没有像小林同学那么漂亮，做事也没有像其他人那么利索，笨手笨脚，一直都没什么自信，但是这样不自信的我，坂本同学你也帮了我好几次，在我的眼中，坂本同学你就是我的英雄”

    “坂本同学，我喜欢你”

    “这个感情我按捺不住了，我今天就是要说，我喜欢你，哪怕你不喜欢我，但我还是要跟你说一句，我一直都很喜欢你！”

    说到最后，佐野泪子几乎是大声的喊了出来，此时非常的激动，眼里也有了些许的泪水，不知道是激动还是悔恨。

    龙也静静的看着她，许久，叹了口气，“抱歉”

    “不用抱歉”佐野泪子抹了抹眼角的泪水，说道：“我只是想让你知道，有个人一直喜欢你就行了”

    佐野泪子的表白确实让龙也有些感动，但感情的事勉强不了。

    佐野泪子这时深吸了两口气，缓解了一下心情。

    这时一张纸巾递了过来，那是坂本同学的纸巾。

    “擦擦眼泪吧”

    “谢谢”

    佐野泪子接过手，擦了一下泪水。

    “这是坂本同学你第1次对我这么温柔”

    龙也的动作停顿了一下。

    这微妙的变化佐野泪子也感觉到了，这时笑了笑，“我放心吧，我不会缠着你的，失恋了就要有失恋的样子”

    对此龙也只能保持沉默。

    “那我们以后还是朋友吗？”佐野泪子这时看着龙也。

    如果是之前，龙也并不想跟佐野泪子有更多的接触，但刚才的表白确实也让他内心有了不同的感觉。

    佐野泪子虽然有很多的缺陷，但还算是一个可以的朋友。

    “我们以后还是朋友”龙也平静的回答。

    佐野泪子笑了笑，她这下子真的是死心了。

    此时她有点想哭，但现在不能哭出来，连忙向前跑去，“我先走了，明天见”

    一点不给龙也反应的机会。

    龙也看着对方逐渐远去的身影，叹了口气，准备离开。

    但很快停下了脚步，他看到了，一辆摩托车从对面的路口里冲了出来，摩托车上有一男一女，而女的是三本麻惠。

    此时她面目狰狞，手里拿着一根球棒，而在她的脖子上，一条红色的丝线正缠在那里。

    诅咒还未结束……

    摩托车的前进的方向便是佐野泪子离开的方向。

    龙也瞬间心中一惊，佐野泪子有危险！

