一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第124章：釉里红岁寒三友玉壶春瓶！

    青花瓷出精品很难，这也是青花瓷价格昂贵的主要原因，至于元青花，时代背景的原因和稀少的原因，自然是造成了价格昂贵的主要原因，你要说元青花和宣德青花比，明显后者更好看！

    这还没算康熙青花呢！

    但是为什么元青花贵呢？

    第一，元朝的存在时间断，这也是主要原因，物以稀为贵！

    第二，元青花首次采用的是国外的进口料子，算是青花瓷真正的崛起！

    第三，元青花主要以大件儿为主，这瓷器本来就难烧，大件也难，小件更难，但是小件儿啊，说的是鼻烟壶之类的，而大件则是要保证胎瓷完整，这越大啊，就越是难以控制！

    所以啊，这元青花，大部分都是罐儿啊，鼎啊，梅瓶之类的，盘子也有，但是现存的比较少。

    我们认为的“昂贵的元青花”，其实都是说的“元青花大罐”，最著名的呢，就是“鬼谷子下山”，05年的时候就拍了2.3亿，这要是放在现在18年，直接说30亿起步！

    然后呢，还有“尉迟恭救主”，“三顾茅庐”“百花亭”等等！

    这些大罐啊，要么是在博物馆里，要么就是在私人收藏家手里头，那价格就甭说了，一般人别说是买了，能看一眼都得花钱！

    “这盘子倒是还不错！”

    陈锋仔细的看了看，盘子还的确是挺好的，首先是一个老物件，但是很遗憾的是，这东西是有残缺的啊！

    这样的残缺老物件啊，价格是肯定上不去的！

    “可惜了啊！”

    “这是补过的，不过这手艺太差了！”

    苏颖看了一眼，然后点点头，典型的外销货，就是清朝的时候，虽然海关的开放，大量的瓷器朝着国外销售，这样的瓷器也叫“海归瓷”，形容的就是原先买到海外，然后又回来的瓷器！

    但是这样的瓷器，讲实话，本来还可以的，但是一旦损坏了，就变的格外不珍贵了！

    因为这里头还有一样东西！

    那就是“打捞瓷”，说的就是从海底给打捞起来的。

    这样的打捞瓷就有一个特点了，仔细看的话，会有腐蚀的痕迹，因为这海水是带腐蚀性的，所以这瓷器表面会被腐蚀，这是非常明显的。

    这东西经手人肯定很多了，这可是在门口，但是依然没人要，很显然是都看出来了，这是海捞瓷！

    还是坏的！

    因此没人要！

    放下了盘子，陈锋连价格都没问，然后继续看着别的东西。

    瓷器是一门大类，可以说华夏的瓷器，那真的是源远流长，一个朝代就能把人给绕晕了，更别说华夏上下几千年，这么多的朝代，这么多的皇帝，能有几个人，是精通全部的。

    放弃了这个青花之后，陈锋又看向了另外一个好东西，釉里红！

    这东西看起来可是大开门了，格外的漂亮，但是一上手就发现，格外的粗糙，下意识的认为这东西就时候差的，苏颖抬头看了一眼陈锋，手里头的手电筒，直接照了一下陈锋！

    一抹红光直接在陈锋的面前一闪而过，关键是这个红光，看起来格外的漂亮！

    “这是真的？”

    “是！”

    不对，不能这样问！

    “这是明朝的吗？”

    “是！”

    哎哟我去，这还是真的老物件啊！

    不对啊！

    这表面的釉面怎么如此的粗糙，这简直是粗糙的过分了，可是仔细看的话，那就会发现，正规釉面，并没有过分的裂痕，或者是不平整。

    一般如果是釉面粗糙的话，那是能看出来的。

    可是这个，只是能摸出来一样！

    从表面看的话，的确是很大开门，可是仔细一摸，人们就会察觉格外的扎手，这样的扎手是人们认为这东西不对劲的主要原因，难道是外面有一层东西？

    “是外面有一层东西吗？”

    “是！”

    “是这一层东西在护着这东西吗？”

    “是！”

    “是这一层东西，让人们觉得，这东西是赝品吗？”

    “不是！”

    “咦？”

    这个不是让陈锋很难受啊！

    那不对啊！

    “那是什么原因，让这个明明是真品的釉里红罐子，被人们是假的呢？”

    “是否消耗200点能量，预知未来？”

    “是！”

    肯定是啊，这东西明显大开门，但是怎么就能被判断为赝品呢？

    陈锋就看见，在未来，有人细致的对着这个釉里红，进行了详细的讲解，顿时恍然大悟！

    首先，这釉面的确是用来保护这釉里红的，所以就好像是被扔到了沙堆里一样，变的十分粗糙！

    但是，真正让人们觉得是赝品的，反而是这釉里红的底款！

    陈锋直接翻开底款来看，顿时哑然失笑，上面赫然写着“大清乾隆年制”，这很显然就有问题。

    如此大开门的东西，居然是乾隆年制的，然后再对照上面的花纹，很显然的是，花纹就不对了，花纹用的是明朝的绘制方式，结果下面来一个乾隆年间！

    这是什么意思！

    这就是告诉人家，我这货不对板啊！

    所以这问题就大了！

    这误导性太大了！

    这件釉里红，叫“岁寒三友玉壶春瓶”，看起来就好像是一个罐一样，但是实际上这叫瓶子！

    而且是玉壶春瓶！

    什么是玉壶春瓶呢？

    这是由唐代寺庙里的净瓶而演变而来的，喇叭一样的扣子，然后收缩下来，是一个细的瓶颈，往下则是杏仁状的瓶身，圈足相对较大，这样的瓶子造型，是唐代演变而来，但是正是定型是在宋朝！

    这是拿来干什么的呢？

    装酒的！

    上面一般都是梅兰竹菊花鸟缠枝莲之类的纹饰，东瀛的清酒酒壶大家见过没有，就和那个差不多，但是稍微大一些！

    眼前这个“釉里红岁寒三友玉壶春瓶”，如果不看底款，和粗糙的手感，还真的是一个绝佳的大开门之物！

    陈锋轻轻的拿了起来，按照未来看见的，在摊主没注意的情况下，偷偷用手指甲，扣了一下瓶底，果然上面的底款啊，轻微的脱落了一部分！

    这是后加的！

    陈锋无视指甲的破损，直接拿着瓶子，看向老板：“老板，给个价吧！”

    “三百！”

    好家伙，以一当万啊，三百一开口，那就是三百万啊！

    “三毛！”

    还价谁不会啊，漫天要价，坐地还钱，陈锋直接给缩减了一千倍，那摊主都瞪大眼睛，惊恐的看着陈锋。

    见过还价的，没见过还价这么凶残的！