    卫队这边刚有所动作，暗中的监测人员就得到了消息。

    “队长，卫队那边出问题了，公主带着圣物回来了。”暗中的监测人员盯着屏幕，开口道。

    飞船屏幕上，大量的文字缓缓浮现，详细的描述了刚刚在溶洞中发生的事情。

    很显然，卫队之中有奸细，否则他们不可能得知这么详细的信息。

    “什么！”把腿搭在指挥台上的队长脸色微变，把腿放下来，随后急忙走过来，眼睛差点要怼进屏幕中。

    他逐字逐句的看着，神色逐渐兴奋起来，“哈哈”，他猛的一拍指挥台，大笑道：“md，把老子的痔疮都等出来，终于回来了！”

    “快，快，快通知大祭司！”

    几名队员顿时在监控台上操作起来，随即屏幕上跳出清晰的图像，经过不断的放大后，可以看到正在缓慢移动的卫队。

    “队长，他们已经开始移动，估摸着要前往地心。”监测队员急促道。

    “艹，这么快！？那三个傻逼统领没事聚在一起干什么！”队长忍不住怒骂道，实在是因为对方的速度太快了。

    按照这个速度，恐怕大祭司根本来不及赶回炽眼星，对方就已经抵达了地心。

    按照正常的情况，三支卫队处在星球不同的位置，需要一段时间才能将他们汇聚起来。

    如果出了什么意外，完全足够大祭司赶回炽眼星。

    然而由于西蒙前段时间不小心暴露，导致他们三支卫队不得不短暂的聚在了一起。

    然后就被李宇一锅端了。

    “队长，该怎么办？”监测队员询问道。

    队长脸色阴晴不定：“先如实禀报吧，不知道这次地心通道转移到了什么地方，希望距离这里远一点。”

    监测队员进行路线模拟，而后有有些兴奋道：“队长，根据路线预测，他们的必经之路上有一个重辐射区，咱们可以引动里面的生物暴动。”

    “真的！？”队长先是有些兴奋，而后又有些担忧：“重辐射区里的玩意他们能打的过吗？”

    “好不容易等来了公主，万一死在里面，大祭司会扒了我们的皮！”

    “那要不算了？”那队员又试探道。

    “要是在大祭司来之前让他们进入了地心，我们更会死无全尸。”队长着实有些进退两难。

    这也不行，那也不行，实在太难了。

    “不行…还是得先阻止他们。”队长沉思了片刻咬牙道：“小规模引动，那个保镖不是挺能打的，疑似B级生命体吗，应该不会让公主死掉。”

    他拍板决定，隐藏在这里的数艘飞船顿时悄无声息的往某个方向而去。

    ………

    沙漠中，浩浩荡荡的队伍遵循着指引前往指定的方向的。

    李宇本想乘坐飞船前往，苦哈哈的在地面上赶路实在不太爽了。

    但图雅说打开地心通道还需要大量的炽眼族人举行仪式，带上这些族人是必须的。

    而李宇的那艘破飞船实在承载不了这么多人，只能暂时留在原地。

    图雅和墨多并排走在一起，在低声的交谈着什么，两人的神色都不平静，甚至隐约有泪光闪烁。

    大约是在追忆曾经的时光吧，李宇没什么兴趣。

    西蒙吐出一口血痰，落在地上的瞬间就和沙粒纠缠在一起，他的伤势还没有缓过来，身形有些踉跄。

    提姆走上去，想要搀扶，结果西蒙并不领情，直接甩开手，反推了提姆一把。

    不过提姆的身体壮实，又没受伤，反而是西蒙一屁股跌在了地上。

    李宇不由得咧开了嘴，西蒙脸上的神色更加难看，青白交加，喘着粗气想要起身。

    他撑了撑身子，脸色涨红，肌肉的发力又引动了伤势，疼的他龇牙咧嘴，又跌了下去，没能站起来。

    “哈哈…”李宇忍不住笑出了声来，随即解释道：“不好意思，没忍住。”

    附近的卫队成员这才反应过来，上前扶起了西蒙，西蒙不发一言，快步踉跄着向前走去。

    提姆不由得无奈的摇了摇头。

    “他一直这么……”李宇顿了顿，换了比较委婉的说法：“直率吗？”

    提姆长叹一声：“西蒙比较执拗，不愿意改变自己的想法，把族人看的很重。”

    “他人其实不错，值得把后背托付给他。”

    “都把后背托付给对方了？”李宇眼神古怪瞅了提姆一眼：“那你们“交”情似乎不错。”

    提姆总感觉这个男人的眼神很奇怪，有些摸不着头脑：“老朋友了，以现在的局面，说是见一面少一面也不为过。”

    “那确实要好好照顾对方的后背。”李宇点点头，露出神秘的笑容。

    大家都穿着装甲，队伍的速度并不慢，当夜幕降临的时候，提姆盯着装甲智脑的脸色也逐渐凝重起来：“是这条路…”

    李宇扫了眼提姆，询问道：“怎么了？”

    “再走不久，我们和重度辐射区的距离就会只剩下不足两千米，这是个危险的距离。”提姆皱眉道。

    “重度辐射区？”

    “那是被伽马能量炮轰出来的地方，残留着由于超高的辐射，催生了大批的辐射野兽。”西蒙神色忧伤的解释：“本来那地方曾是红晶石矿，是族群最重要的地方之一。”

    “红晶石矿？”李宇眸光闪烁，摩挲着下巴。

    提姆见李宇神色不对，急忙道：“那地方危险的很，那些辐射兽不是生化兽能比的，每一个都很可怕，你可别招惹它们！”

    李宇敷衍的点点头，这样的重度辐射区在整个炽眼星还有五处。

    “大家减缓速度前进，警惕四周！”提姆命令道，整个卫队的速度顿时一缓。

    “呵，难不成那些辐射野兽还会无缘无故攻击我们不成？”西蒙嗤笑道，倒不是对这个命令有什么意见。

    他只是单纯的对提姆不爽而已，谁让刚刚他被揍的时候，提姆一直看戏来着。

    ……

    黑云盖顶，天空中紫黑相间，视线所及之处一片尘土茫茫。

    从天空俯瞰，巨大的盆地像是被什么东西轰出来的一样，这里也不再是土黄色的沙漠，而是黑色的结块土壤。

    无数外表狰狞的凶兽盘踞于这片黑色大地，数量惊人，物种各不相同，不乏体型数十米的巨兽。

    存在着不少互为食物链上下级的天敌，偶尔互相扑杀，滚得泥土四溅，地上有着被啃食干净的骨架。

    它们不同于生化兽，外表更加狰狞，也似乎更加暴虐。

    黑色大地斜上方，数艘飞船开启隐匿状态悬浮在上空，他们距离辐射区还有一段距离，应该比较安全。

    兽群绵延十几里，蔚为壮观，但探测器由于高辐射影响，无法探测盆地深处，正常视野也因为尘土的阻碍，难以窥探。

    “准备好辐射弹药了吗？”队长有些紧张的说道，他们只是监测小队并没有太强大的武力。

    面对整个炽眼星屈指可数的重辐射区，他也有些紧张。

    “呱！”刺耳的鸣叫声传来，翼展数十米的巨鸟呼啸着从飞船旁边飞了过去，翅膀上生长着不下于百对钩爪。

    头颅上没有器官，反倒是腹部长满了密集的眼睛和嘴巴，不停的蠕动着。

    外表极为猎奇，普通人看上一眼就足以三天吃不下饭。

    由于极速所带起的涡流气旋，让飞船都有些晃动。

    队长额头上不由得滴落冷汗，他勉强笑道：“咱们只引动那些兽群，不管这些变异辐射野兽。”

    不知他是对队员们解释，还是给自己打气。

    飞船底部舱门打开，小型无人飞行器缓缓的飞了出来，飞船中，队长和几个队员正紧张的注视着屏幕。

    无人飞行器渐渐深入兽群，飞了一小会，突然间，一根红黑色的触手如同炮弹般击中人飞行器，将其击落，掉在地上里。

    喀拉拉……

    下一刻，红黑色触手缠住了无人飞行器，自身具备弹性，犹如胶体一般，迅速收缩，无人飞行器瞬间被捏成了碎片。

    大量的弹药迸射了出来，被那些红黑物质直接给吞噬了，那都是辐射武器。

    周围的野兽仿佛没看到它一样，这团击落无人飞行器的红黑色物质在地上滚动，消失无踪。

    “被什么东西击落了？”

    飞船心，众人一脸疑惑，操控界面一片漆黑，在无人飞行器被击中的时候，画面就断开了连接。

    他们迅速回放，并且放慢了数十百倍，才看到了那团红黑色的物质。

    “那是什么玩意？”队长疑惑道，重度辐射区从就是高危，他们在炽眼星监测了这么久，也不敢进入重度辐射区。

    正在疑惑的时候，本来在休憩的无数辐射野兽突然站了起来，齐齐望向天空飞船所在的方向，发出各种各样的吼声。

    “被发现了？”这个念头刚在队长的心中浮现，他的瞳孔随即收缩，这怎么可能。

    然而他还没来得及反应，就见一条红黑色的触手从盆地中窜出，略过极远的距离，直接卷在了一艘飞船上，飞船中顿时警铃大作。

    操控飞船的人员惊恐无比，全力推进引擎，炽烈的火焰足足喷出数米远，红黑色的触手绷的很紧，却始终没有断掉。

    随即，触手猛然发力，突然收缩，恐怖的力量从四面八方挤压这艘飞船，金属外壳发出不堪重负的吱呀声，逐渐扭曲变形，最后更是直接轰然炸开，金属零件四散飞开。

    其余几艘飞船的人还有些懵逼，不知道那是什么玩意，在队长声嘶力竭的吼声的中才反应过来，急忙启动飞船。

    嗖！

    队长所在的那艘飞船刚刚启动，离开原地，一条触手就窜了上来。

    下方的辐射兽群顿时发出阵阵咆哮声，朝着飞船离开的方向奔腾了过去。

    “艹，那到底是什么玩意！？”队长怒骂，看了眼航行轨迹，又呵斥道：“你他妈想开到什么地方去，去卫队所在的地方啊！”

    “哦哦…”驾驶者如梦初醒，急？忙调转航行轨道，朝着卫队所在的位置而去。

    夜幕中的天穹群星璀璨，很多卫队的成员都不时抬头看向天空，只有在这个时候，他们才能感觉到，炽眼星似乎没有任何改变。

    墨多眼眶微红，来到了李宇身边：“刚刚图雅阿姨告诉了我一些事情，等到了地心，我会送给你一件礼物。”

    “礼物？”李宇涣散的双眼瞬间凝神，试探道：“什么样的礼物？”

    “先保密，不然到时候就没有惊喜了。”墨多眨眨眼，略带几分调皮，她的心情似乎舒缓了不少。

    “不过，是你期盼了很久的东西，极为珍贵。”墨多随即又补充道。

    “哦…”李宇的眼神亮了起来，随即又收敛下去，不着声色的打量了墨多一眼，故作漫不经心道：“怎么会突然想到送我礼物？”

    “是图雅阿姨告诉我的。”墨多炽红色的眼珠微颤，目光有些躲闪：“你为我做了很多，我也不知道该怎么感谢你，要不是图雅阿姨提醒，我都没有想到。”

    图雅啊…图雅啊…此事要成，我保你一世荣华富贵！

    李宇在图雅疑惑的目光中，移开了眼神，淡然的点点头：“你我之间不必多说，既然你已经想好了，我也不好拒绝，那就勉为其难的接受了吧。”

    “你猜到是什么东西了？”墨多狐疑道。

    李宇点点头，正准备说话的时候，小吵闹突然发出警报声。

    “主人，发现不明飞行器正在靠近！”

    【泰坦殖装】吞噬了不少高级装甲，近距离探测器这种玩意自然不缺。

    作战系统上，三个红点正在极速接近，李宇脸色微变，还没有说话，就听见震耳的气流声。

    呼隆隆——

    位于下方的卫队成员下意识的抬头，只见三艘飞船划过天际。

    这下…不用他说，所有人都看到了飞船。

    “哪来的飞船！？”西蒙脸色剧变。

    提姆的脸色也不好看，然而对比西蒙的意外，却藏了点别的意思。

    至于图雅，她已经早早的把墨多户护在了身后。

    “他们是从重度辐射区的方向飞过来的。”提姆冷静的分析道。

    “什么意思！？”西蒙豁然扭头看向提姆。

    下一刻，大地开始微微的颤动，已经不用提姆回答了，尘土飞扬之下，兽吼声不断传来。

    李宇的作战系统边缘开始浮现密密麻麻的红点，数量难以数清。

