    剑芒入眼，萧白二话不说，转身就跑，行走如风，一去不返。

    这是本能。

    萧白一边逃命，一边自骂嘴贱。

    非得提什么猴妖！

    人家好歹是名门正派的长老，岂能徇私枉法，放过你个妖邪？

    萧白跑啊跑，弯弯曲曲的石洞，仿佛是没有尽头的克莱因瓶。

    快跑出芳香、泥泞的洞口，突然被一股无形的力量虹吸回来。

    二进宫时，萧白是躺着进来的。

    还没来得及反应，身体便被竹条绳牢牢绑在黑色的长石台上。

    棉衣不翼而飞，只剩下遮羞布。

    萧白感觉不对劲。

    这光滑的台面，冰冷的触感，还有旁置的竹签，刀剪，药囊……

    怎么看都像个手术台！

    你这是要解剖亲夫啊！

    事已至此，萧白无力反抗，只得强作镇定，维持住男人魅力，沉吟道：

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠……夫人可以先给我打个麻醉吗？”

    玉壶真人手持银剑，无愠自寒。

    配合那纱衣轻裹下、白皙娇嫩又不失丰韵的敖人身段，收起魅色后忽然变得清冷寡淡、不苟言笑的仙姿绝颜。

    一个字，绝！

    “不必担心，庖丁剑法可以无痛杀仁，剑锋所向，五感消弭。”

    玉壶如是道。

    无痛杀仁……

    萧白一听，吓得汗毛都直立起来了。

    你不是魅妖吗，为什么要走恐怖路线啊！

    “救——”

    救命刚喊出一半，萧白的嘴巴就被一道白芒封印住。

    视听也随之消散。

    好在意识还在。

    迷迷糊糊间，萧白感觉冰凉的剑尖正划开他的胸膛。

    石台前。

    玉壶手持银剑，面无血色，一剑洞穿了萧白的膻中。

    剑刃融合诡异的药灵，在萧白体内笔走龙蛇，精准的避开了血管与神经，与一切致命伤都差之毫厘。

    剑尖直达小腹，于丹田外壁止剑。

    “奇怪……”

    玉壶皱起了眉。

    回心散的药力，竟在丹田外壁留下一道暗淡的法印！

    她尝试用剑尖轻掠丹壁，注入灵力，测试法印强度。

    结果。

    剑尖无法摧毁法印。

    注入的剑灵也无法启动药力。

    说明，这道药力跟她毫无关系了，完全变成了萧白的力量。

    在萧白的骨骼和内脏里翻来覆去，玉壶仔细确认——

    这个男人真的只有二十岁出头的年纪，修为也只是胎息境！

    这怎么可能？

    有那么一瞬间，她甚至想剖开萧白的丹田一探究竟。

    可惜萧白目前只是胎息境，她无法保证剖开胎息丹田还能完好修复，而不伤害修为。

    这种尝试，起码要等到金丹境！

    想到这里，玉壶忽然觉得有些不可思议。

    她竟然期待一个五行均赋天废之资的男人，能修行到金丹境……

    我是怎么了？

    此刻的她，不知为何竟有种小鹿乱撞似的少女兴奋感。

    与此同时，冰冷的石台上。

    被近乎肢解的萧白，除了感觉到冰凉，没有任何痛感。

    仿佛剑插的不是他，而是旁人。

    仿佛他与世界有了割裂感。

    他悟了。

    这妖女在传授庖丁剑法的同时，也在检茶他的身体。

    五行均赋，诡异的魅力，一夜升阶一层，百毒不侵……

    这些离奇的事摆在眼前，不给他检茶身体说不过去。

    很好。

    很有科学精神！

    正在这时。

    一道久违的机械音劈入萧白脑海。

    【叮——恭喜宿主习得女主传授的庖丁剑法，已自动推衍至满级。请宿主尽快提升修为，以发挥此剑法的最大威力！】

    等星星，盼月亮，终于盼到你！

    萧白这才释然。

    正所谓，舍不得孩子套不到狼。

    舍得一身剐，才能学剑法！

    何况，这剑法十分滴珍贵。

    虽然庖丁剑法要配合更高修为，才能发挥出最大威力，但眼下用来日常砍瓜切菜、杀鸡砍竹也是一把好手。

    遇到低阶修士或妖兽的袭击，或许也能设计偷袭一把，一击反杀。

    庖丁剑法不止杀仁利索，萧白觉得用来吓人也挺猛。

    刷刷几十刀下去，对方可能连个二级伤残都没落下。

    三天三夜从南天门砍到蓬莱东路，除了眼睛略干，一个人也没杀。

    华强要是有这种刀法，任你萨日朗喊破天，他结局也不会被抓的。

    有这剑法，萧白就算天天砍仁，天元道律也奈何不了他。

    妙啊！

    萧白徐徐睁开了眼。

    不敢看自己稍显残缺的身子，只敢仰视夫人的仙姿绝颜。

    此刻。

    妖女如水的眸子里再无清冷，有的只是被颠覆三观的震惊，好奇……以及淡淡的兴奋。

    她的眼睛已经是自己的形状了。

    萧白一时间自信心爆棚，笑道：

    “多谢长老授功，庖丁剑法，真是妙极。”

    话音未落……

    嘴裂开了。

    下巴滑到了脖子。

    鲜血如瀑，哗啦啦沿着耳边一泻千里。

    剧烈的嘶痛感瞬间爆开。

    ——焯！

    “剑伤还没缝呢。”

    玉壶莞尔笑道，不紧不慢的撕去一截左臂纱衣，准备给萧白包扎。

    光洁的右肩散发出自然体香。

    眸光如平湖月漾，魅惑至极。

    “真是个猴极的男人呀。”

