    每个综艺选秀节目，都会有导师，每个导师的分工也不同。

    这次负责cue流程的导师姓洛，单名一个宇字，是个影视歌三栖大咖，一线巨星，综艺感超强，是节目组花了大价钱请过来镇场子的存在。

    没办法，《晨星》办了这么多期，推出了那么多偶像，粉丝的热情贡献了一茬又一茬，大家都有些身心俱疲了。

    为了拯救收视率，节目组也是费尽了心思，不仅花了大价钱请了洛宇这个大咖镇场子，其他三位导师也都不遑多让。

    再加上林泛这等颜值逆天的学员，以及本期全程直播的噱头。

    这一期的收视率就有了保障。

    洛宇收到导演的示意，便开始带节奏：“林泛，你好。”

    “导师好。”

    洛宇表情凝重：“刚才你上台之前，导演组那边传来一个，不太好的消息。”

    【？？_？？：洛老师表情好严肃啊！】

    【萌萌rabbit：什么消息啊，跟这个帅破天际的小哥哥有关吗？】

    【天生娱记王：啧啧啧，此处有瓜，前排坐等……】

    【小明同学：不会是爆出了黑料，要直接淘汰吧？】

    【菊花遍地开、：哇，这么劲爆的吗？】

    【请叫我女神：又来了，又搞这一套……】

    ……

    洛宇将气氛渲染地十分到位：“就是，在你上台之前，你所在的经纪公司倒闭了，这件事你知道吗？”

    全场哗然！

    学员A:“这么倒霉吗？”

    学员C:“上台之前经纪公司倒闭了？”

    学员A:“那他还怎么参加接下来的比赛？是直接退赛吗，还是怎么办？”

    学员C:“怎么可能退赛，咱们签的都有合同的。”

    学员B:“对对对，无故退赛是要付违约金的！”

    ……

    学员们议论纷纷。

    不过这都没有影响到林泛，他点了点头：“我已经知道了，刚才接到了经纪人的电话。”

    几个导师眼中泛起了怜悯。

    这种选秀节目，没有资本在背后助力，想要单凭个人实力出道，不说没有可能吧，至少可能性非常低。

    毕竟，选秀终究是个资本游戏，哪怕《晨星》要搞全程直播，号称投票平台委托给第三方直播平台，但这里面的猫腻谁不懂？

    尤其是林泛这样的，没有经纪公司、没有才艺、也没有粉丝基础，只经过一个月训练的纯素人。

    洛宇继续说道：“所以，你之前经纪公司给你准备的曲目，版权就作废了。如果你要继续演唱的话，就得自己购买版权……”

    林泛嘴巴张了张：“……啊？”

    直播间的弹幕再一次炸了！

    【缺个ID：啊？直接给我整蒙了！】

    【精神小伙：我艹？版权费我记得很贵的！】

    【怎么吃不饱@_@：哇哇哇，对不起，明明很伤感，为什么我突然想笑……】

    【熊孩纸的爹：啊……哈哈哈哈哈哈哈】

    【萌萌rabbit：小哥哥好可怜……对不起，我也忍不住了，哈哈哈哈哈哈】

    现场也没有好到哪里去。

    学员们顾忌着镜头，努力管理着自己的表情，强忍着不让自己笑。

    但是不知道是哪个学员没有憋住，“噗”的一声，就像是按下了某个神秘的开关一样，哄堂大笑起来！

    洛宇忍了又忍，终于还是凭借着演员的天赋技能，紧紧抿住嘴巴，这才没有跟着大家一起笑起来。

    他拿着话筒，刚想说什么，结果一个没忍住，噗的一声，还是笑了。

    并且是拿着话筒笑的，笑出了全场最大声！

    学员们瞬间更加欢乐了！

    林泛无奈地站在舞台上，看着底下笑得东倒西歪的导师，还有后边金字塔上笑成一团的学员。

    心里暗骂，这个世界版权意识非常强，所有原创作品统一登记在版权库里。版权保护非常严格，世面上几乎没有盗版，如果盗版别人的歌曲、影视、著作等版权，是很严重的罪名。

    所以，现在就算他走上了舞台，将面临无歌可唱的尴尬场面。

    林泛再次感受到了这个世界满满的恶意。

    这是第几次？第三次了吧？

    没有购买版权就不能唱别人的歌！

    原身的经纪公司已经倒闭了，原先跟人谈好的版权，因为失去了支付能力，购买的版权也就作废了。

    除非林泛自己出钱购买版权。

    行吧，那他就……多好的事儿啊！

    哥不用唱歌了！

    哥不算无故退赛了！

    哥可以回家做宅男了？

    林泛的嘴角扯出了一个美丽的弧线。

    洛宇那边终于止住了笑，干咳了一声，找回自己当导师的威严。

    “所以，林泛，你是要购买版权，还是要唱自己的原创……这里资料显示，你好像才培训了一个月……”

    【say hi：什么嘛！还是个素人，哪里来的原创？】

    【喵~~~~：这能有原创吗？】

    【萌萌rabbit：小哥哥跳舞呗！腿那么长，跳舞一定非常棒！】

    【说都不会话了：才训练了一个月，舞蹈功底约等于没有……】

    【看我眼色行事：而且，跳舞也没有伴奏……】

    【管好你自己哟：哇，尬唱我听过，尬跳真没见过，期待！！！】

    【仙人掌垫脚：没有音乐伴奏，强行尬舞……】

    【年纪轻轻就有猫饼了：有画面了有画面了！】

    ……

    洛宇也觉得有点儿为难：“或者你舞蹈怎么样，要不来一段儿？”

    林泛笑了。

    来什么来！

    多好的事儿！

    不能唱歌也不会跳舞，直接淘汰吧！

    快点儿，节目组，赶紧的淘汰自己！

    【开心市民小张：哇——】

    【Sa_Sa：这笑容！由我来守护！】

    【这不是幼儿园的车：妈妈我恋爱了……】

    【萌萌rabbit：好可怜啊，要不然我们帮小哥哥把版权买了吧？】

    【空手劈榴莲：前面买版权的，带我一个，钱不多，看着娃我心疼……】

    【年纪轻轻就有猫饼了：9494，强颜欢笑，心都被他笑酥了……】

    【下个，路口贱：买版权的集合了！要去个人直播间打赏才能给到小哥哥，官方直播间里打赏没有用的！】

    【用户fhs82：走走，去个人直播间，给他买版权！】

    ……

    于是，导演就看见林泛的个人直播间里，观看人数开始发生改变。

    在线人数：6人。

    在线人数：8人。

    在线人数：10人。

    在线人数：23人。

    ……

