    罗温抬起手，一股力量瞬间散发，这里面赫然涉及到了异常，至于异常物品是什么楚天就不清楚了。

    能量汇聚而起的光芒扭曲了楚天的剑光，甚至将楚天的剑光转化了一下方式，以一道火焰玄凤冲着楚天反击而来。

    楚天表情淡漠，看上去白净柔软的手掌轻轻一拍，顿时将那火焰给拍飞到了一边。

    那火焰别看被楚天一巴掌给拍飞到了其他地方，但是实际上威力可不弱，旁边一栋高层建筑在火焰的光临之下，瞬间融化，建筑失去了稳定性，瞬间崩塌。

    “这个知道是什么吗？”

    罗温拿出了一块令牌模样的东西。

    楚天摇摇头，罗温随即解释道：“这个东西人类将其叫做命运牌，将某个存在的一部分放在上面，就可以显示出对于他来说的关键时刻，而这上面显示着不是今天。”

    异常物品？那玩意的意思是罗温现在还没有到死的时候。

    虽然楚天很不爽，但是现在的他还真的没有办法去奈何罗温。

    异常物品虽然很强，甚至是在规则之外的东西，但是只要力量足够强大，那也能够转过来扭曲异常，倘若楚天能够掌握更强的力量，那么他完全可以改变罗温的命运。

    但是前提是，楚天足够强。

    罗温哈哈大笑着，甚至直接将异常物品命运牌丢给了楚天，反正只是一个测算命运的，他倒也没有放在心上。

    楚天将命运牌给拿起，捏在了手中，他看了看，甚至是翻来翻去的看，可是这上面根本没有凸显出任何的东西来，楚天也根本看不懂这个玩意的意思。

    咔咔咔！

    命运牌在楚天的力量之下崩坏，里面的力量被楚天给吸收，罗温似乎也料到了楚天会这样做，并没有过多的反应。

    “哈哈，看样子已经快要诞生了！”

    在整整一个城市的恐惧魔怪涌入的情况之下，这个恐惧根源已经发生了变化，仿佛快要成型，一股恐怖的力量散发而出。

    这股气息楚天再熟悉不过，这是古神的气息！

    这股气息和楚天窥探古神全貌时候让楚天感觉到的气息一模一样，那种深邃，无穷无尽，恐惧极深的感受！

    哗！

    恐惧根源终究诞生了，体型看上去差不多有一架民航飞机那么大，然而当外面覆盖着的黑色物体消失的时候，罗温和楚天都呆滞住了。

    恐惧根源吸收了整个城市的恐惧魔怪的力量，最后变化出来的形态竟然是一只橡皮大黄鸭！

    给自己做了暗示，目前拥有大黄鸭恐惧症的楚天，此刻不由自主的后退了两步。

    “该死！为什么会出来一个这样的东西！”

    罗温作为恐惧魔怪这种异常现象的控制者，此刻内心之中充满了不爽，一只大黄鸭，似乎和他一直以来的所作所为格格不入。

    大黄鸭睁着圆圆的眼睛看着楚天和罗温，随后瞬间发生了变化。

    它的身躯变得充满粘液，一根根触手从他的身躯之中伸展而出，触手上有着一根根白色的骨刺，在天空之中发生这样的变化，楚天反而是并不害怕了。

    刷！

    这触须横扫，周围被触碰到的建筑全部毁灭，不仅如此，这个大黄鸭怪物还掀起了滔天巨浪，正在对这个城市造成侵袭。

    楚天根本没有任何做出抵抗的想法，直接将自己的速度拉到了最快，躲过这样的一击，被这样的一击打中，那可不是开玩笑的。

    反而是罗温，没有逃跑，而是催动着异常的力量，他的身影变得虚幻，似乎这样就不会攻击到他，然而大黄鸭怪物的力量散发之下，直接将他拍飞到了尘埃之中。

    “不可能！”

    使用异常力量恢复自己身躯的罗温看着空中的大黄鸭，满脸惊恐！

    异常力量竟然没有起到效果，难道说这个大黄鸭的层次比他身上保命用的异常力量还要强吗？

    “你真是有病，搞个古神出来，很可以！”

    楚天忍不住讽刺了罗温一声，不过此刻他的心中也稍微放松了一些，要是罗温能够控制这个玩意，那么接下来的战斗已经没法打了，楚天要么投降，要么跑路。

    被楚天嘲讽，罗温绝对不能忍，他怒喝道：“你是我创造出来的！”

    此刻，楚天似乎注意到一股独特的气息环绕在了罗温的身上，似乎这个就和罗温所说的东西有关了，人类到底捣鼓了什么东西出来？

    刷！

    大黄鸭的触手又一次拍击了下来，甚至感觉这一次的力量比之前更加的恐怖，此时此刻，这个大黄鸭的气息，就是古神。

    一个不是那么强大的古神，但那也是古神，拥有着神的力量。

    因为楚天的恐惧，竟然最后造就了一个浓缩弱化版的古神来，楚天也觉得不可思议，他一直以为异常力量低于神的力量，但是现在看来，异常力量似乎要高于神。

    否则这个大黄鸭是如何成为古神的？

    罗温再次受到了伤害，因为他试图控制这个大黄鸭，愣是挨了三次攻击，最后一次之后，他狼狈的跑掉了。

    楚天无奈的摇头，随即身影一闪，躲开了大黄鸭所在的范围。

    原本只是罗温和楚天之间的战斗，现在反而是弄出了一个比他们两个都还要强的东西出来，谁都不会想到还有这样的一出。

    唰唰唰！

    大黄鸭身上伸展而出的触手全部收回，又重新变成了一只大黄鸭的模样，它在天空之中看了一圈，转而朝着海边飞去，似乎停泊在水面上才是大黄鸭应该做的事情。

    怪异，楚天没想到罗温会弄出一个自己都无法控制的东西，也没有想到这样一来反而将这个城市之中无数的恐惧魔怪给肃清了。

    如今的城市虽然一片狼藉，但是恐惧魔怪也不见了，甚至也不会再从人类的恐惧之中诞生，楚天身上刚才被罗温施加的那股特殊气息也被大黄鸭给吸收带走了。

    楚天带着三个队员出现在幸存者的基地之中，看着鲍勃博士，脸色不是很好。

    “我需要听听你们人类的解释。”

    鲍勃博士知道瞒不住了，只能无奈的叹了口气。

