
新鲜的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式。

像布鲁诺这样漂泊在外的穿越者，能够有家乡儿时的味道伴随身边，也算是一件极为美好的事情了。

因此，一只幸运的脚盆鸡很快便被布鲁诺吩咐人拔毛宰杀，再糊上一层泥巴，做起了叫花鸡。

完成任务的士兵们回到军营里继续训练了，而布鲁诺则端着那只肉滚滚的被烤的喷香的脚盆鸡啃得正欢实。

这脚盆鸡的肉吃起来与上一世那些速成鸡相比简直是天壤之别，肉质紧实，胶质丰富，足以称得上是道绝佳的美味。

“你去征调农奴修建一所大型的养鸡场，也省得他们整日里敲奇观，算是给他们换换花样，让农奴们放松一下！”

布鲁诺撕下一块紧实的鸡腿肉，朝着李斯特吩咐道。

李斯特领了命令，便连忙一路小跑着窜了出去，毕竟……伯爵大人的叫花鸡可真是太香了，看得人口水直流！

已经变成菜肴的脚盆鸡虽然的确味道不错，但布鲁诺却有些心不在焉。

估摸着日子，杰克船长那边儿应该已经得手了吧？

……

梅林海湾，巴塞尔王国东北部海域。

海风猎猎，白浪追逐，杰克船长的头上戴一顶歪斜着的倒三角形状的船长帽，正聚精会神地望着发生在不远处的战斗。

这是在整个梅林海湾之中，最后一处没有被珊瑚岛海盗，或者说是伊达尔人控制的岛屿。

作为一名曾经的伊达尔俘虏，如今统领珊瑚岛海盗的杰克船长可谓是感慨良多。

若非是伊达尔伯爵布鲁诺大人的扶持，恐怕直到现在，他也只是大海盗凯尔文麾下的一名小小的海盗头目。

每日里无非就是和一群见识短浅并且只知道吃喝嫖赌的海盗们相互拍着马屁，讨论着谁抢来的姑娘更加水灵，可是……

伊达尔领的一切却让原本胸无大志的杰克船长产生了变化，让他将以前的那些低级趣味抛之脑后！

他，杰克船长，可是要成为海盗王的男人！

他将为伊达尔领掌控这些满脑袋里都装着不健康思想的海盗喽啰们，让他们沐浴在伟大的伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特大人的光辉之下！

于是……

现如今的杰克船长摇身一变，成为了珊瑚岛海盗的头领，成为了名震巴塞尔东北部海域的大海盗！

这是一个他先前从未设想过的位置！

而为了尽早地实现布鲁诺定下的一统巴塞尔东北部海域的目标。

杰克船长在重新整合了珊瑚岛海盗以后，便率先撕毁了海盗之间签订的互不侵犯协议，向着盘踞在巴塞尔东北部海域的其他海盗团体发起了突袭！

海盗不是贵族，他们没有必要讲究自己的行为是否符合礼节和信义！

其实杰克船长原本还觉得，自己虽然名义上仍旧是海盗，但却已经在实际上成为了伊达尔领的狗腿子。

因此有些担心这样的做法会不会损伤那位年轻伯爵的体面，只是……

让杰克船长没有想到的是，并不是所有贵族都在乎自己身为贵族的体面，而伊达尔伯爵大人更是只在乎他所想要看到的结果！

所以说……这也让杰克船长对于自己的做法没有了任何的心理负担，闷着头往前莽就是了。

说打咱就打，一点儿也不带含糊！

虽然珊瑚岛海盗的人数只有区区一百余人，但是在魔晶石炸弹的支持之下，杰克船长却有着单挑其余所有海盗的勇气。

因为武器装备的差异，不是单单凭借着人数的优势便可以弥补的，至少……对于习惯了欺软怕硬的海盗们来说，威力巨大的魔晶石炸弹足以让对面的敌人心惊胆战，几欲溃逃。

在伊达尔领所提供的魔晶石炸弹的支持下，杰克船长的攻势几乎是势如破竹，一支支海盗团体被剿灭，一名名恶贯满盈的海盗被沉溺于深海之中。

若是看起来顺眼的俘虏，那便留他一条命或是直接收编加入自己的麾下，而若是先前有过冲突以及矛盾的，那么杰克船长自然也不会有丝毫的手软。

巴塞尔王国的海军之中或许也有着一心为国的有志之士，或许他们也曾将那些无数次骚扰沿海的海盗们视为仇敌，但是……

当他们的报告一次又一次地被搁置在一旁，当他们的话语被装聋作哑的贵族们一次又一次的忽视，就算是再坚毅的士兵也会逐渐变得怠惰，更何况……巴塞尔海军的军饷与粮草从来都是一次又一次的被拖欠……

于是，当一箱箱装满钱币的箱子被海盗船大摇大摆的运抵港口之后……他们也就逐渐堕落，逐渐腐化……

以至于对于海盗们的所作所为睁一只眼闭一只眼，因为……巴塞尔海军的一大部分军饷，可能都是来源于那些曾经让他们深恶痛绝的海盗。

所以，当一场场海战在巴塞尔王国的领海爆发的时候，那些当权的贵族们，压根没有得到任何一丁点儿有价值的消息。

因此……

当巴塞尔王国的贵族们正在自己的城堡之中花天酒地、高谈阔论的时候，他们丝毫没有意识到，就在距离巴塞尔王国不远处的海洋之中，一场对于海洋版图的划分正在有条不紊地进行着。

而就算他们知道了，恐怕也仅仅只是以为这是海盗们之间的又一次争斗，不会有丝毫的在意。

毕竟……

相较于广袤的海洋，在这个时代的贵族看来，还是他们脚下的陆地更为重要一点儿，与其花费大量的金钱和人手探索海洋，倒不如多给夫人和自己购置几件首饰和衣裳来的实在。

至于制海权……随它去吧，反正自己的利益不会遭受什么损伤。

就这样，在炸弹爆炸的轰鸣声中，一座又一座的岛屿被杰克船长所占领，那些原本与珊瑚岛海盗势均力敌的海盗团伙，皆是拜服在了魔晶石炸弹的威慑之下。

而这也让杰克船长麾下的海盗们，终于突破了三百人的数额，向着四百人的大关迈进。

随着这最后一场岛屿争夺战的落幕……

新历537年8月25日，在未曾被任何势力察觉的情况下，伊达尔领通过珊瑚岛海盗，终于完成了对于整个梅林海湾的掌控!

也让巴塞尔王国东北部海域的制海权，被牢牢的控制在了伊达尔人的手中。

或许现如今的巴塞尔贵族对于海洋不甚在意，但当这些贵族们终于意识到海洋的重要性的时候，恐怕为时已晚。

因为……三桅战船的建造从未停止！

如今的伊达尔领，

也早已不是几个月前那个需要在三桅战船与奇观之中做出抉择的贵族领了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67140932"  chaptername="第166章  掌控梅林海湾（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
