    苏幂跟楚尧说完之后便站起身，等着楚尧回复。

    却发现楚尧根本就没有想要回复她。

    苏幂是个急性子人，不禁道：“楚尧我跟你说话呢！你怎么不回答我？！我刚才跟你提的要求，你到底同不同意呀？！”

    对于苏幂的追问，楚尧浅漠地看了她一眼，说：“你自己看着办。”

    苏幂原本不满的眼神立刻就亮起了一道光，她说：“好，楚尧！这可是你说的！我知道自己该怎么办了！”

    说着特别兴奋地往外面走了。

    结果走了没几步就被楚尧给喊了回来。

    苏幂转过头奇怪地看着他说：“怎么你想反悔吗？男子汉大丈夫，说出去的话可不能反悔！”

    楚尧看着她一脸怕他反悔的样子，淡淡地提醒：“适可而止。”

    他说了这四个字之后，苏幂顿时明白了过来，她说：“你放心！我不会闹太过的！”

    说着，离开了楚家。

    罗刹看着楚尧跟苏幂之间的互动，好像情况并不如他想象中的那么糟糕，不管如何，只要主子不生气。他心里想的那些胡思乱想也不作数。

    ……

    苏幂这次的出行依旧是楚尧给安排好的豪华大房车。

    这一次出去，苏幂倒是不想之前一样在车上睡了一觉。

    她整个人都精神十分的饱满，身体里像有一股能量时刻都要破竹而出。

    她十分期待去录制我和我的经纪人第二季综艺！

    时间一分一秒的过去了，这一回提前第一个到的居然是苏幂。

    这一次录制地点原本是安排在北城之外的，但是楚尧给节目组施压，节目组不得不把录制的地方改成了北城的一个郊外的古镇。

    由于第一期录制节目的时候，沈景阳跟思思、兰兰两姐妹都是一大早就赶过去报道，想要抢一个好名额，却不想节目组根本就不是按照平常的套路走的。

    所以这一次，沈景阳跟思思、兰兰两姐妹都没有再像第一次那样。

    而是几乎睡到自然醒，才在经纪人的催促下起床的。

    以至于苏幂到达了录制现场一小时之后，除了安宁跟楚天臣来了，其他人都不见身影。

    第二期的综艺跟第一期不一样的是，第二期节目已经有了相应的热度，并且它是以直播形式开展的。

    所以当一个小时过去之后，弹幕上忍不住飘向了各种吐槽的字体——

    “这都一个小时了吧？除了苏幂那组的人全部都到齐了之外，其他两组连个人影都不见，真是太不守规则了！”

    “一点时间观念都没有！还来这录什么节目啊？他们以为节目组都是伺候他们个大少爷个大小姐的吗？”

    “你看我们臣臣打着哈欠来节目组，都是那么的准时，我们臣臣都没有耍大少爷脾气，他们居然还不守时，让我们臣臣苦等了这么久！太过分了！“

    “唉，你别提了！话说回来，要不是他们迟到了话。也看不见臣臣睡着的样子啊！”

    “别说是臣臣睡着的样子，就是他打哈欠的样子，都是那么的英俊迷人！”

    “我都快疯了，谁能想象我这一个小时什么都没有干，就光看着臣臣睡觉了！”

    楚天臣是跟着安宁一起来的，对于其他人迟不迟到他一点都不感兴趣，反正楚大少爷来了节目组之后就在休息室睡觉了。

    节目组也知道楚天臣如今的人气旺，所以有一个专门的摄像头是对着楚天臣那张俊脸，一动不动地拍着。

    整整一个小时，画面都没有动过。

    而当真有楚天臣的粉丝就这样看着楚天臣睡觉，看了整整一个小时，可谓是铁粉无疑了！

    安宁她也没有闲着，她一来之后就跟苏幂打了声招呼，然后就去背台词了。

    最近公司帮安宁接了一个电视剧的特别出演，虽然是特别出演，但是人设非常好，一看就很有前景。

    安宁的行程其实还挺忙的。

    所以，整个休息室里，除了苏幂无事可做之外，其他两人倒是感觉时间也过的挺快。

    苏幂这次来自然也是素颜，顺便带了个黑框眼镜遮挡了自己的容貌，让屏幕外的网友们诧异地是，这一次苏幂过来居然还带了一双手套。

    也许是这一个小时确实太无聊了，弹幕上的网友都聊起天来了。

    除了在那感叹楚天臣的颜值之外，大家都纷纷注意到苏幂戴手套的手——

    “你们这苏幂参加个节目，这天气也不冷吧，干嘛还要带个手套啊？莫非是他手受伤了？”

    “也许人家可能就是喜欢戴手套罢了，你没发现那副手套还挺好看的吗？”

    “那何止是好看，你们这些村霸知不知道人家那一副手套值多少钱？那可是19世纪的一个老古董，你们去网上搜一下，赛洛王妃手套，就知道这副手套有多么价值连城！”

    “真的假的？”

    “哎！我刚从度娘回来!我的天呐，惊喜啊，这一套手套绝对是个价值连城的古董。当年这副手套拍卖的时候可是以800万的价格拍回来的!就只是这一副手套而已。只因为他是那赛洛王妃亲自设计的最后一双手套，现在已经是价值过千万的古董级别的东西了！”

    “而且网上还有消息拍到这副手套的人就是当年的楚家！这就有意思了，为什么楚家人拍下的这么价值连城的手套，会在苏幂的手上？”

    “你们是不是有点脑补过了，说不定苏幂就是带了一个仿版的手套呢？你们去某宝搜一下，上面只要搜这几个字就会出现同款的手套，样式一毛一样，谁知道她手上戴的是真的假的呀？”

    就在弹幕上，一群人在研究苏幂手上的手套是真是假的时候。

    弹幕的屏幕上终于缓缓又行驶而来另一辆商务车，已时间飞快地转移走了其他人的神思。

    毕竟苦等了一个小时的节目终于有继续下去的意思。

    而这一个小时的时间，也足以证明目前的《我和我的经纪人》节目有多火了。

    光是这一个小时，就有一群网友粉丝们在屏幕前无聊的等着。

    播放量从一开始的五十万，到后面的一百多万，再到目前的三百多万播放量。

    而这三百多放的播放量都是“楚天臣的睡颜”跟“苏幂的手套的真假”得来的，由此可见这个节目确实是红了。

    在众多的粉丝期待中，从商务车上下来的是思思和兰兰两姐妹。

    思思和兰兰两姐妹到达现场的时候，没有想到苏幂他们已经到了。

    没有人知道，和屏幕外的粉丝们一起期待从商务车走下来的人，还有苏幂！

    她巴不得从商务车下来的人是沈景阳，她在心里跃跃欲试了很久，一定要好好的教训这个渣男一顿！

    却没有想到下来的人是思思和兰兰，她顿时有点无聊地又坐回了椅子上。

    而思思和兰兰看见苏幂等的样子，以为她是等久了太无聊，不开心了，两人相视而言一眼，毕竟只要苏幂不开心，她们就特别开心！

    兰兰不禁小声道：“呵呵，苏幂也有今天，第一次录制的时候让我们等了那么久，这次可要让她等着了！真是活该！”

    “呵！”

    两人说着就按着节目组的指引，到达了休息的地方。

    大家休息的地方都在同一个休息室。

    又是一番等待，半个小时后，一辆商务车又缓缓的开了进来。

    这一次从车上走下来了了，就是沈景阳！

    苏幂看见沈景阳整个人的眼睛都亮了起来！

    她倏地从沙发上站了起来，就要朝沈景阳走过去。

    就在这时，兰兰突然尖叫了一声：“苏幂你该给我站住！”

