    “大风翼？”

    沈落神识感应到车青天的情况，立刻认出了车青天身上的那对青色翅膀的来历，正是福公曾经使用过的大风翼。

    而且车青天的这对大风翼，比起福公所施展的又要精妙了很多。

    不过他也没有分毫畏惧，十六柄纯阳剑练成后，他还没有催动过这套飞剑的御剑本领。

    沈落口中诵念咒语，掐诀一引，将体内的九柄纯阳剑尽数唤出。

    十六柄飞剑相融一体，沈落身下的剑虹陡然粗大了一倍还多，速度也暴增一倍多，再度将车青天远远甩开，飞快消失在远处天际。

    “什么！此人竟然有此等遁速！”车青天大吃一惊。

    他虽然还有其他几种加速手段，效果却不大，全部用出来也绝对赶不上沈落，只得不甘的停了下来。

    沈落全力飞遁了半个时辰，中间改变几次飞遁方向，直到法力消耗得差不多时才在一座小岛上停了下来。。

    这座岛屿只有四五里大小，岛上也只有一些寻常树木，并无特殊之处。

    他在岛屿一座矮山底部隐蔽之处开辟了一个洞府，又在周围布下数层禁制，这才彻底安心，躺在密室的石床上沉沉睡去。

    和车青天大战消耗的法力没有什么，操控毁灭明王偃甲将他的神魂之力几乎消耗殆尽，精神异常困倦，实在支撑不住。

    赵飞戟从乾坤袋内一冒而出，自觉的在洞府内外护法。

    沈落这一睡便是三天三夜，直到第四天才精神抖擞的醒来，消耗的神魂之力已经尽数恢复。

    车青天在这几天并未出现，不知是放弃了，还是无法继续追踪。

    沈落悬浮在小岛附近的海域上空，举目眺望，片刻之后手指轻轻一弹。

    一道数丈长的红色剑光蓦然出现，嗤的一声没入下方深海。

    片刻后，一只被开膛破肚的乌黑海兽尸体浮出水面，此兽外形颇怪，形似鳄鱼，腮边却生着七八根触须，尾尖长着一个黑球般的东西，看起来很是坚硬。

    他打量着这头海兽，眉头微蹙了起来。

    这片海域很是古怪，灵气非常浓郁，但海中生物却不多，种类更少。

    沈落从天偃宫逃到这里，一路上也在观察这片海域，到目前为止只发现了四五种海兽，这种鳄鱼海兽是数量最多的。

    此兽身大肉坚，并不是妖物，其他几种海兽也是如此。

    “真是古怪，此地灵力如此之盛，按理应该妖兽遍地才是，竟然如此荒凉，这里究竟是什么地方？”沈落也算是见多识广，游历过三界各处，但眼前的海域却从未见过。

    “确实是古怪的地方，这里看起来不是三界某处，而是在一个巨大秘境内。”火灵子也从逍遥镜内飞了出来。

    聂彩珠却没有出来，此女待在逍遥镜内修炼，正尝试突破瓶颈。

    “确实有可能，不过不管这里是什么地方，先四处探查一下吧，火道友你时刻注意车青天，他一旦靠近立刻告诉我，你那缕紫心地火还能坚持多久？”沈落说道。

    “这个你放心，我已经操控那缕紫心地火，变成了一个印记，几年内都不会消失，他若靠近，我立刻便会知晓。”火灵子笑着说道。

    沈落闻言点点头，御剑朝远处飞遁而去。

    三四天的时间很快过去。

    海域另一处巨大岛屿附近，沈落虚空而立，眉头紧蹙。

    这几天他一直在海域各处飞遁而走，寻找线索，可惜什么也没找到，这里似乎只有无边无际的大海和孤岛，海内的情况也和之前一样，更没有发现离开秘境的出口。

    唯一的好消息是经过几天观察，他发现这处秘境没有什么危险，几日下来没有遭到任何袭击。

    “我是从那天偃宫被逐出后进入这片秘境的，看来要离开这里，还得从那地方着手。”沈落心中暗道。

    可要回到那座天偃宫附近，有可能碰到蹲守的车青天，现在过去风险太大，得先想办法增强实力。

    好在他有火莲丹在手，以此丹的强大药效，若能安心闭关的话，真仙后期不敢说，提升到真仙中期还是可能的。

    “沈小子，你看这片海域，和那苍穹秘境有没有一点相似？”火灵子突然开口。

    “苍穹秘境？那里也是无边海域，确实和这里有几分相似，不过我收服的那只碧海鳐鱼在苍穹秘境内，如果这里就是苍穹秘境，我应该能感应到才对。”沈落神色一动，说道。

    “那有什么，你那头碧海鳐鱼或许被困在类似天偃宫那样的地方，有太多禁制可以隔绝你的感知。”火灵子说道。

    “有这个可能，火道友你为何觉得这里是苍穹秘境，不会单凭二者都有海域吧？”沈落颔首，问道。

    “自然不是因为这个，首先那苍穹秘境入口在无垠沙海边缘之地，而你进入这片秘境是在天机城中，二者相差不远，进入同一个秘境是非常有可能的。”火灵子侃侃而谈。

    “有理，然后呢？”沈落听了这话，原本随意的神情郑重了一些。

    “其次，先前听那万水真人和炎烈所言，苍穹秘境内存在着不少古修士坟墓，应该是一处上古修士修建的仙冢之地，仙冢这种地方一贯是灵气浓郁，但生机不足，和眼前秘境的情况很是相符，让人不得不怀疑二者是同一个地方。”火灵子继续说道。

    “仙冢之地？修为到了真仙期，只要不被敌人斩杀，基本便可寿与天齐，怎么会需要坟冢？”沈落听了这话，蹙眉说道。

    “谁说仙人不会死，任何生命都有终结之点，只是时间长短罢了，真仙以上的修士寿元虽然悠久，却也不是真正的不死不灭。三灾利害不说，只要精通变化神通，还能躲得过，天地大劫却是无人能够躲开，一旦此灾降临，任凭你有多大能耐，都是九死一生结局。”火灵子默然了一会，用苍凉的语气说道。

    “天地大劫？你是说魔劫？此劫不是已经过去了吗？莫非你觉得此事另有变化？”沈落心念一转，不动声色的说道。

    火灵子见识不凡，博古通今，今日其说起魔劫之事，他索性假装糊涂，探一探此人对魔劫的看法。

    “天地大劫岂会那么容易渡过，从古至今一共经历过四次，每一次都是血流三界，无数生灵涂炭，岂是百多年前所谓的魔劫可比。”火灵子说道。

    “竟有此事？那四次大劫分别是什么？”沈落来了兴趣，追问道。

