    “我不知道。”

    咸阳伯的话音掷地有声。

    他再一次拒绝了古月屏，也可以说是看穿了古月屏刻意伪装出来的善意。

    于是古月屏伸手握住咸阳伯的手腕，语气陡然变的阴沉起来。

    “咸阳伯，这件事情对我很重要，你没必要把这个秘密带进棺材里去吧？”

    “帝国早就荡然无存，你连效忠的对象都没有，你又忠诚给谁看呢？”

    古月屏一边说，一边将灵力通过指尖传入咸阳伯身体。

    随之而来的是令人感到窒息的痛苦，她在用更加恶劣的方式，逼迫咸阳伯吐露真相。

    刚才他的手下动用武力对待咸阳伯，却被她狠狠教训，而现在她却变本加厉，令人不齿！

    古月屏阴晴不定，喜怒无常，在她手下办事肯定也每天提心吊胆。

    看此时左岳脸上的表情就知道，他肯定是被吓坏了，古月屏对他们而言是美到不可方物的女神，同时也让他们诚惶诚恐，时刻保持着敬畏之心。

    “咸阳伯，我实在不懂，你究竟在坚持着什么？”

    古月屏脸上居然浮现出怜悯之意，可咸阳伯此时的痛苦，分明就是她造成的。

    再这样下去，咸阳伯肯定坚持不了太长时间。

    “小女娃，你当然不会懂。”

    “昔日的帝国也好，国君也罢，连同眼前的旧宫一样，他们最终从这世上消失，也不过是顺应了天时罢了。”

    “但这一切跟我没有关系，我作为一名工匠就必须保守秘密，这座亲手建立起来的宫殿，从它拔地而起的那一刻开始，我就要遗忘掉关于它背后的一切。”

    “所以，密道之类的事，不要妄图从我这里得到答案。”

    咸阳伯说出他之所以不会开口的原因，或许很多人都无法理解，但秦少封却为此而动容。

    工匠有工匠必须要恪守的底线，咸阳伯守住了这个底线！

    “古月屏，住手吧！”

    秦少封终于站了出来，带着迅疾如风般的威势，乍然间来到了古月屏身前。

    左岳等人纷纷抽出刀剑准备出手，但是却被古月屏给喝止住了。

    “你们都给我退下，别在秦公子面前舞刀弄枪的，人家真要动手的话，你们现在还能站着吗？”

    秦少封却不留情，愤然警告古月屏道：“快放开你的手，否则我就真要大开杀戒了！”

    古月屏双眸直视秦少封，脸上有一抹少女的倔强和任性，你非要这样凶狠的跟我说话，那我就偏不放手！

    两个人就这样对峙了起来，咸阳伯这边已渐渐呼吸急促，整个人也无力地扭曲着。

    “我再说最后一次，放开他！”

    秦少封的警告对古月屏来说，其实并没有太多实际的意义，因为两人之间的实力尚有差距。

    古月屏执意要做，秦少封拼尽全力却也未必能阻拦。

    可是在这个时候，古月屏却选择了松开咸阳伯。

    “好吧，我姑且还是听你一次。”

    “我要给你这个面子，因为我始终认为，我们之间不应该是敌对关系，我也不想和你动手。”

    古月屏嫣然一笑，好像一下子又变回了人畜无害的邻家女孩。

    可清楚她本来面目的人，多半会对她这种突然的变化而感到脊背发凉。

    “咸阳伯，你没事吧？”

    秦少封上前搀扶咸阳伯，如果古月屏刚才再不松手的话，咸阳伯这条老命就怕要交代在这里。

    这也足以说明，古月屏绝不是说说而已，她真的什么都干得出来！

    “少封啊，没想到能在这种时候见到你。”

    咸阳伯看上去十分虚弱，秦少封劝他暂时不要多说话，先找地方休息再说。

    左岳不满地说道：“教主，就这样让他们走吗？”

    “那我们之前费尽心思救这个臭老头出来，不是白忙一场？”

    古月屏回身看了左岳一眼，无需说半个字，就足以让这些愤愤不平的手下闭上嘴。

    “秦少封，我要提醒你，我想要得到的东西，从来都不会旁落。”

    “我们很快就会再见面的。”

    秦少封没有停下离去的脚步，他搀扶着咸阳伯隐没在夜色之中。

    “古月屏想要得到的皇族宝藏究竟是什么，你为什么不问问我？”

    咸阳伯艰难地咽下几口水，说起话来却轻松自在。

    对他来说，住在无心山上那段日子虽然衣食无忧，却跟在龙须城并没多大区别。

    他也不过是个阶下囚，无非挪了个地方罢了。

    而现在他总算脱离了古月屏的掌控，此时一种前所未有的畅快感取代了身体上的疼痛。

    “我原以为到死都无法重获自由，多亏了你啊，少封！”

    秦少封说道：“何必客气，咱们可是忘年之交呢。”

    这时，云梦菲和虞稚将饭菜送了进来，为了掩人耳目她们现在达成一致，无论进出都尽可能低调。

    因此决不允许客栈的人，随便进入房间。

    尽管这家客栈是云家所信任的人开的，但云梦菲跟此人并不熟悉，还是要保持必要的警惕心。

    咸阳伯看到满满当当一桌子菜，登时食指大动，却不慎触动了伤口。

    “咳咳...咳...”

    秦少封劝道：“一把年纪了，能不能别那么毛躁，饭菜管够，慢慢吃就是了。”

    咸阳伯瞄了云梦菲和虞稚几眼，忽然冲着秦少封挤眉弄眼起来。

    “少封啊，你年少有为，前途无量，身边的姑娘也是个顶个的漂亮，不过我作为前辈还是得说你两句。”

    云梦菲面颊羞红，心里不自觉有些忐忑，因为就冲咸阳伯这老不正经的表情，没准说出什么奇怪的话来。

    只见咸阳伯摆出一副尊长的样子，对秦少封语重心长道：“都是男人，我可以理解。”

    “但是你也不能就只顾着眼前的，还有深陷龙潭虎穴的，你也得想想办法啊。”

    秦少封一脸纳闷，“什么？什么深陷龙潭虎穴？咸阳伯你是在说谁？”

    “哎呀，当然是小蝶姑娘啦。”

    “你这么快就把人家给忘了，太没有良心了吧？”

    “得亏我还一个劲儿的撮合你们，咱人家姑娘哪儿不知道说了你多少好话！”

