    【感谢【姬飞花】的打赏，今天四更】

    “这样啊，通知一下路子安，让他安排几家卫视进行拍卖，价高者得，两亿起步，每次叫价不得低于一百万”

    “我倒要看看，这些卫视有多大的魄力”徐平安笑着说道。

    “好的，我立刻就通知他”达琳娜也笑着说道。

    三人聊了一会，刘文君跟达琳娜两人就离开了，徐平安开始休息，很快，路子安就接到达琳娜的通知了。

    路子安行动非常快，直接通知了六家卫视的代表，明天上午举行拍卖，价高者得，六家卫视的代表们就开始跟总部协商起来。

    吃过晚餐，徐平安在房间内喝茶，脑子里思索着火箭的事情，“叮叮叮”手机响了，拿起来一看，竟然是叶长林打过来的。

    “长林，什么事情”徐平安一脸平静的询问道。

    “总裁，我想询问一下关于声控系统授权的事情”叶长林直接说道。

    徐平安一笑“怎么，扛不住了”。

    “有点，除了张市长外，我的一位大学死党在国外拉了一笔风险投资，也想购买授权，..........”叶长林实话实说。

    跟随徐平安这么多年，很清楚徐平安的脾气，有什么直说，绝对不能欺骗，如果你敢欺骗，不论事情大小，一律离开天启集团。

    “是不是碍于同学情面，不好意思拒绝了”徐平安笑着说道。

    “总裁英明，确实如此，一般人还好，可这位跟我当年一个寝室，大学毕业这么多年我们的联系一直没断，关系太深了，真的很难受”叶长林直接说道。

    徐平安听完叶长林说的就想到马博跟林毅德他们几个，如果是他们来找自己帮忙，自己肯定也无法拒绝，思索了一下询问道“他购买授权，游戏已经制作好了吗”。

    “这个还没有，他是刚刚解决了资金问题，游戏制作现在正在展开，没有声控授权心里很不安，他们制作的游戏是网络端游”叶长林直接说道。

    “你先让他安心制作游戏吧，明年在来购买声控专利好了，不耽误事情，你可以跟他保证，我给你一个特例”徐平安直接说道。

    叶长林不管怎么说也鞍前马后的跟随自己多年了，必须给一个面子，游戏还没制作完成就愿意花费三千万欧元购买专利，已经算是一个有心人了。

    “谢谢徐总”叶长林直接说道，徐平安给了自己这个面子。

    两人聊了一会电话就挂掉了，徐平安摇头笑了笑，开始思索这件事，张建斌已经找叶长林几次了，再一个，恐怕上面也不会看着游戏业彻底玩完。

    现在是来不及了，明年在说吧，明年必须狠狠的发力才行，加速社会科技升级，各方面硬件都上来了，才能加快进军太空的步伐。

    今年年会时候，必须好好的布置一下了，要让所有人都感受到天启集团的决心，徐平安已经下定了决心。

    第二天，路子安举办了拍卖会，短短的半个小时就结束了，去年得到好处的XX卫视，以三亿八千万的价格取得了压倒性的胜利。

    拿下了火箭发射的独家转播权，在伍思凯的主持下，双方签署了法律合同，现在距离火箭发射还有十天左右的时间，有着充足的时间来进行布局。

    第二天，卫视的直播小组就进驻天启太空矿业公司开始收集素材，后天开始每天播出一部分，直接开始行动，非常有效率。

    消息传出去后，整个天朝都是震惊的，很多人都撇撇嘴，看看人家徐平安玩的，仅仅一个转播权就将火箭的成本捞回来百分之三十多。

    其他两家民营火箭公司老板被刺激的可是连连发火“看看人家天启集团，第二次火箭都要发射了，你们呢，第一枚火箭还没有完成设计”

    “要知道，我们公司比天启太空矿业公司提前诞生了五年，你们这么多年都干点什么，每年两个多亿的费用，你们知不知道我很难”。

    两位老总不扯急是不可能的，公司比徐平安的天启太空矿业公司早诞生五六年，结果呢，屁成绩没有，到现在设计都还没有完成。

    虽然说天启集团第一次火箭发射失败了，可现在就要展开第二次火箭发射了，两者效率一对比，天地之差，完全没有可比性。

    一旦天启集团成功了，再想融资可就不是那么容易了，现在已经到了生死存亡的时刻了，不拿起鞭子狠狠的鞭策不行了。

    很快，XX卫视发布了一个二选一的调查表，让大家评论，天启集团这次发生能不能成功，猜对的人员将会获得一份纪念品。

    纪念品是一枚价值一元民营火箭纪念币，只要你猜对，就人人有份，一个身份证只能投票一次。

    选择项发布之后，XX卫视的服务直接死机了，人太多了，要知道，服务器可是能够同时容纳三百万人浏览的高级服务器。

    卫视的领导满脸的兴奋，督促技术人员进行连夜修复，必须保证投票顺利进行。

    其余配合宣传攻势也瞬间拉开，网站广告价格直接在原来价格基础上添加了一个零，翻了十倍，这还不算，各种活动是层出不穷，将人们的注意力彻底的吸引过来了。

    三天后，XX卫视再一次传出了喜讯，将网络视频直播权卖给了五家视频网站，四家是五千万费用，天启视频价格是三千万的价格，给了一个优惠。

    天启视频总经理段志海将事情给徐平安汇报了之后，直接花费六千万价格采购了XX卫视十五部电视剧网络播放版权。

    这一次的交易让双方都非常的满意，为以后全面合作拉开了序幕，你好我好大家才能都好。

    网络上，电视上，各种自媒体上，全部都是关于这一次火箭发射的话题，唯独在J市，一场婚礼在悄悄的进行。

    虽然没有大张旗鼓，可参加婚礼的人都是重量级别的，冯霞是总部行政部的部长，实权在握的天启集团高层。

    天启集团的不少高层都送上了礼物，能过来的都过来了，杭州科技园区行政部经理钱雯雯就请假返回总部参加冯霞的婚礼。

    毕竟当初是冯霞手下的，在工作当中冯霞帮助良多，这都是恩情。

    雷鹏，霍明海，季雪宜，乔易城，叶长林，丁志军，陈麒麟等人都出现了，徐平安的父母也出席了。

    都是以冯霞娘家人身份出席的。

    董鹏的加入朋友，同事，上司，以及上司的上司，还有市里面几位大佬，包括陈青山都出席了，喝了一杯酒发表了祝福之后就离开了。

    陈青山跟董鹏仅仅是认识，可没少跟冯霞打交道，严格说起来，跟冯霞反而比较熟悉，天启集团总部行政部长权力真的是不小。

    还有一些跟天启集团总部有合作的商家也参加了，并且都送上了大礼，这些人没少跟冯霞打交道，每年天启集团总部采购可是不少。

    搞好关系很有必要。

    不少人也都知道徐平安送的礼什么了，都是一脸的羡慕表情，别墅，豪车，一折啊，这份礼真的够大。

    这个一折可不是按照市场价计算的，而是按照成本价计算的，豪车也不例外，天启集团采购汽车可是都要经过冯霞手的。

    现在冯霞结婚怎么可能没有表示，得知徐平安给出的条件后，也直接按照成本价计算，同时还送了一份礼物。

    如果他们知道冯霞跟董鹏两人手腕上的手表是劳力士限量版情侣表后，拿头撞墙的人肯定不会少了。

    很多人都私下里给冯霞一个评价，旺夫。

    时间慢慢的过去了两天，XX卫视再传喜讯，二十七个国家电视台购买了转播权，总金额高达四亿多天朝币，所有的投资不光回来了，还赚了好几亿。

    这个消息传出去，让参加竞标的几家卫视总经理都想那头撞墙，三个多亿啊，为什么自己就没有这种魄力。

    如果自己当初四亿拿下了转播权，现在这些利润都是自己的。

    这一下，国内的气氛更加的热切了，连国外的人都关注天启集团的火箭发射，国人更加要支持了。

    这可是民营企业的第二次火箭发射，虽然说第一次失败了，可意义不同，一旦天启集团成功，这代表着天朝在国际上的荣誉。

    看看，不光你们美国的私人公司可以发射火箭，我们天朝的私人公司也可以，不次于你这个超级大国，天启集团这才火箭发射的意义直接升华了。

    XX卫视播放了动画版的演示，火箭升空之后，完成任务之后会再一次的返回发射基地，跟科幻电影当中的飞行器一样，缓缓的降落到原地。

    只有这样才算是成功。

    要知道，目前也就美国的马斯克公司做到了这一点，全球任何一个国家都没有这种技术，这种技术非常的先进。

    不仅仅可以用于火箭发射，还可以用于探测器对星球考察中使用，印度如果有这种技术的话，登月就不会失败。

    如果天启集团成功了，这就代表天启集团打破了美国对这种技术的垄断。

    