    在大厅和萧战他们扯七扯八好一会儿，听了不少行走江湖的经验，萧明才收获颇丰的回到自己独立小院。

    他这一趟，除了三万金币以外，还有收获一个火属性玄阶低级斗技，以及其他几个黄阶高级的斗技。

    除此之外，还有萧家坊市中贩卖的低阶疗伤，回气丹药。

    总之，给他准备的十分充分，可谓是无微不至了。

    坐在床榻上，将这些东西收入领口的纳戒，萧明伸了个懒腰，仰躺在床上。

    鼻尖萦绕着熟悉的气息，萧明在想萧战和大长老他们为什么会突然给他这么多好东西。

    原著的萧炎离开萧家时，貌似什么都没带的吧。

    哦，不对，萧明突然想起原著中萧炎临走前借口自己有个神秘强者老师，而且帮助萧家炼制丹药，利润分得几十万的金币来着，怪不得走的时候没拿东西。

    其实，现在萧明也不需要这些东西，萧家的三万金币对他可有可无，有一次人生模拟时，有个选项是百万金币，在没有其他更好的东西下他选择了这个选项。

    可以说论现金流，乌坦城没有一个人可以玩得赢他。

    三万金币聊胜于无吧，至于那些丹药，萧明也早有装备。

    也只有那个玄阶斗技对萧明来说有价值，其他的聊胜于无吧。

    虽然如此，但萧明其实还挺感激家族的，毕竟他们为他考虑不少，可谓是关怀备至。

    萧明不是冷血动物，内心自然会有所触动。

    “话说，家族给这么多东西，不会是怕我跑外面不回来了吧？”萧明眼神一怔，突然没由头的冒出这么个想法。

    其实还真被萧明猜中了，萧战还他们真的怕萧明不回来。

    在他们看来，别看萧明现在跟个小大人似的举止有度，但他才六岁，性格还没定型。

    在外面逛着逛着说不定迷失自我，不乐意回家了。

    特别是他那一房就他一个独苗苗，亲近的人也没有，也就是说他在萧家并没有牵挂。

    搁外面十几二十年不回来那恐怕是真的做得出来的。

    说不定玩兴起了，被哪家小姑娘拐跑了永远不回来也说不定。

    迦南学院离萧家十万八千里的，到时候他们找都找不到。

    这哪可以啊！

    萧明是他萧家的天才，这要是跑了，他们往哪里说理去。

    也不是说他们想要趴在萧明身上吸血，但等萧明成长起来，站在那里就可以带来威慑，给家族带来巨大利益。

    不待在家族也行，逢年过节回来，乃至一两年回来一次总可以吧？

    这就要让萧明记住萧家的好了，给钱给丹药给斗技就是为了如此。

    这种想法或许有些功利，但是家族的延续靠的就是这个。

    抛除这些，资源往天才上倾斜也都是老传统了，自己家的天才出门在外给点东西也算正常。

    要是自己家天才破破烂烂身上没有多少钱，买点小物品还要精打细算，说出去，大家都会感觉到丢人。

    搞得他们萧家很穷一样。

    这些想法，萧明无从得知。

    不过如果萧明真的知道了他们的想法，只怕是会说句，你们想多了。

    等修为提上去，加码帝国他是一定会回来的，毕竟这里可是有不少有用的人和天材地宝。

    而且，后面萧家说不定会被魂殿盯上，派遣云岚宗的人来灭族，这种事他怎么可能坐视不理呢。

    明天就是迦南学院的海选，萧明也没有修炼的心思，懒懒地躺在床上，被柔软舒服衣被裹住，最后沉沉睡去。

    ……

    清晨，窗外清脆鸟鸣，光柱透过窗户照在床榻前的地上，或许是院子里树叶茂盛的原因，是斑斑点点的影子。

    床上，萧明微闭着眼眸，静心凝气，闭目打坐，心神沉入体内。

    内视，斗者级别方才能够掌握的一项辅助技能，实力越高者，对体内的情况，也是探寻得更为透彻。

    突破斗者之后，他就无师自通了这门技能。

    心神沉入小腹位置之处，巴掌大小的乳白气旋，正在缓缓旋转，在气旋的外围，包裹着一层类似星云状的乳白能量气体。

    心神注视着这团细小的气旋，萧明满意的点了点头，虽然现在的气旋体积很小，不过其中所蕴含的能量却比萧家其他同级别的人多了好几倍，其功劳自然就是，因为养灵决了。

    在突破斗者的时候，他就选择了养灵决修炼，而不是家族给的黄阶高级功法炼火焚，最终在养灵玉的作用下，成功双法同修。

    内视就会发现，和其他人比，他的气旋里多了一样东西，在乳白色气旋的中心，有一抹拇指大小同样是乳白色发光质体。

    那就是萧明利用养灵玉修炼出来的灵。

    心神微动，气旋里，正和气旋交互能量的“灵”消失不见。

    萧明睁开眼睛，抬起手，只见刚才不见的“灵”在食指尖好似有生命一般欢快舞动。

    條然，萧明食指一弹，灵迅速飞出带起一道白色残影，最后没入地板石砖之中。

    念头一动，消失的灵再次出现在指尖，看着颜色变得暗淡的灵，萧明有些无奈。

    “终究还是没有吞噬过天地奇物，虽然能够唤出体外对敌，威力也不俗，但是这持久力还是不行，一两下就不行了，暂时只能当做杀手锏使用，而且现在也还只有微弱的灵性，要诞生灵智怕不知道要多久。”

    轻舒一口气，将吞噬奇物的事放在心里，把灵收回体内，萧明看了一眼外面。

    “时间差不多了，迦南学院选拔这个时候应该已经开始，该动身了。”

    萧明起身穿戴好衣服，离开小院，行走在小路之上，望着忽然间变得空荡了许多的家族，突然有种不好的预感。

    今天那迦南学院的招生队伍抵达乌坦城，家族中大半的人，不会都跑去前去围观了吧？

    萧明觉得应该是这样的，萧家都这样，其他地方的人恐怕也差不多，此时的乌坦城城门处和选拔地点，恐怕早已经被人群完全堵死了。

    等到选拔地点时，萧明嘴角抽了抽，事情果然如他想的那样。

    巨大的广场之上，阵阵喧哗声冲天而起，无数年轻人正拼命的朝广场内部挤去，若不是在广场的边缘，有着城主府出动的军队维持着秩序，恐怕这些激动的人群，早已经不顾一切的冲了进去。

    愣愣的望着那人海，良久之后，萧明轻叹了一口气，满脸郁闷的摇了摇头，看这情况，今天想打算顺利通过检测怕是有点难啊！

