    铁血帝域域主，真是好生霸道！

    被他视为长辈的太一圣宫宫主，被铁血帝域域主重创了不说，而且连他的师尊无名，都被对方给擒住了。

    这两人在他武道之路上，都发挥了巨大的作用，光是陪同他血战天下，就非常值得尊重的，如今却因为他受到牵连。

    自责！

    愤怒！

    这两种极致的情况，在他心中轮番涌现。

    “铁血帝域，我萧叶一定要覆灭！”萧叶双眸之中寒芒涌动，一头黑色长发瞬间变得血红，实质化的杀意在凝聚，杀戮法则的波动冲天而起，席卷四方。

    “叶子，别冲动！”

    东皇皇子被吓了一大跳，上前就要拉住萧叶。

    他还真怕，萧叶受不了这个刺激，怒火淹没了理智，就要冲向铁血帝域。

    萧叶的实力虽强，而且还有半步大帝强者在身边守护着，但是要硬撼铁血帝域，几乎没有可能。

    铁血帝域能屹立在中州这么多年，始终辉煌，是铁血大帝留下的传承，底蕴自然无比的深厚，外界传言半步大帝这样的强者，绝对不止域主一人，随便一个老古董，实力都惊天动地。

    “萧叶师弟！”

    “萧兄！”

    冰雅和南宫星宇也是被萧叶的反应，给弄得心头一跳。

    “放心，我还没有失去理智，要对付铁血帝域，不是那么简单的。”

    萧叶身上的杀意收敛，杀戮法则的波动消失，他闭上双眼，等再次睁开的时候，已经变得一片平静，所有的怒火都被压在心中了。

    “没错，要对付铁血帝域，光凭我们肯定不行。”

    “而且萧兄你尽可放心，我已经打听清楚了，铁血帝域域主和无敌帝域域主之间，应该是达成了某项协议。”

    “他擒住无名，只是为了引你出来而已，怎么说无名前辈也是无敌帝域盖世强者，只要铁血帝域域主不傻，绝对不会直接杀死无名前辈了，否则就是直接挑战无敌帝域了。”

    南宫星宇连忙说道。

    萧叶无声的点了点头。

    四大帝域，任何一个，对自己的名声都是极为看重的，无敌帝域不可能眼睁睁看着对方，杀死无名的，否则还有什么脸面，屹立在中州？

    所以说，无名暂时应该是没有什么危险的。

    “叶子，接下来你有什么打算吗？”

    “我和你一同杀出来，恐怕无双帝域那边是回不去了，只能跟着你了，你可不要让我失望啊。”东皇皇子苦笑着说道。

    他在无双帝域之中，虽然有着一位老古董师尊，但是他并不认为，无双帝域会为了保护他，而和铁血帝域硬撼，所以无双帝域，他恐怕是回不去了。

    “无论你做出怎样的决定，我都和你一起，即便浪迹天涯，远离中州的纷争也可以。”冰雅温柔一笑，站到了叶萧的身边，主动牵起萧叶的手掌。

    南宫星宇虽然没有表态，但是那眼神却说明了一切。

    萧叶眸光扫过，随同自己出生入死过的兄弟，心头一颤，感觉肩膀上的胆子很重。

    为了自己，这些人现在，恐怕都上了四大帝域的黑名单，如果自己不能保护好他们，反而要隐世，还有什么资格，傲立在天地之间？

    更何况，无名还等着他去救呢。

    “接下来，我要开宗立派！”

    “只有拥有自己的势力，才能在中州立足，救回我的师尊，覆灭铁血帝域！”萧叶沉默了片刻，眼中精芒一闪，一字一句的说道。

    开宗立派！

    听到萧叶的话，南宫星宇和东皇皇子，都是倒吸一口凉气，再也说不出话来了。

    中州，乃是真灵大陆武道最为昌盛之地，强者无数，大大小小的势力盘根虬结在中州十八域，鱼龙混杂，要想立足，是何等的困难？

    没有镇得住场面的强者，根本就无法拥有自己的地盘。

    即便是南宫星宇所创建的星辰盟，虽然皇武境强者很多，但也像是打游击一样，没有固定的地盘，影响力太有限了，只能到处打游击，随便一个强大的势力，就能轻易覆灭。

    而要开宗立派，至少也要属于自己的地盘，才能广开山门，招揽强者和弟子，实在太困难了。

    “放心，要开宗立派，我有着足够的信心，接下来我要和雅儿去一个地方，我会带回很多称号皇武过来，然后才会开始真正的开山立派。”

    萧叶看着东皇皇子和南宫星宇的样子，哑然失笑。

    “你可以调动称号皇武？”

    “难道就是那神秘的封帝城吗？萧兄你老实说，你是不是找到了当年铁血大帝，留下的那一脉传承之地了？”南宫星宇震惊的问道。

    萧叶大概的把封帝城的情况，给三人叙说了一遍。

    “哈哈哈，太好了！”

    “这样一来，我们就可以拥有自己的地盘了，萧兄我的星辰盟可以并入你的宗派之中，反正我们的最终目标，都是对付铁血帝域。”

    南宫星宇和东皇皇子闻言都激动了起来，兴奋的畅想未来，甚至连宗派的名字都想好了。

    能亲手铸就一个强大的宗派崛起，恐怕这是中州所有武者，都期待的事情。

    “事不宜迟，我和雅儿先行出发，你们先躲起来，不要在中州冒头，等我回来。”萧叶咧咧嘴，怎么这两人，比自己还兴奋呢？

    “没事，我这就把我星辰盟的强者都汇聚起来，等你回来。”南宫星宇点头道。

    交代完毕，萧叶把小白留下来之后，在南宫星宇和东皇皇子目送之下登临天穹，离开了这片山脉。

    “封帝城，我又回来了！”

    萧叶凝望着远方无垠的大地，身体中的热血都开始沸腾了。

    虽然现在就收服封帝城，实在太勉强了，但是他已经没有足够的时间了。

    封帝城之中的十大家族和十大宗派，对他而言是一股强大的助力，如果能收复的话，再加上他手中的半步大帝肉身，足够他在混乱的中州立足了。

    毕竟，谁也说不好，四大帝域会不会在暗中，对他远在东州的家人出手。

    所以，他必须以最快的速度，收服封帝城。

    “不过在此之前，我必须让修为突破到皇武七级！”萧叶握着冰雅的玉手，心中暗道。

