    女帝三下两下的解下自己的龙袍。

    急不可耐的伸出咸猪手，替解下温少宜的衣裳。

    温少宜杀气一闪而过，冷冷道，"你敢碰我一下试试。"

    女帝伸出的双手顿了一下，虽然她怕温少宜。

    可她更想占有温少宜。

    "我知道你武功高强，可是大夫诊治过了，你的身上被金针封住穴道，内力无法使出来，而且你还受了重伤，根本没有力气。"

    "这铁链是精钢炼制而成的，专门用来对付你的，别说你现在没有丝毫内力，就算是你全盛时期，也不一定能够挣得破。"

    "你还是乖乖的当我的凤后吧，我保证你的下半辈子一定会锦衣玉食，荣华富贵享之不尽。"

    许是太喜欢温少宜了，女帝不再用朕，而是用我。

    她动作很急，嘶拉一声就将温少宜的衣裳解开，还想将手伸到里面去。

    温少宜怒瞪女帝。

    女皇有些心虚，扯了一块布，将他的眼睛蒙了起来。

    "你别挣扎了，今天晚上谁也救不了你，你注定成为我的男人。"

    "你放心，我会很温柔的，绝对不会弄疼你的。"

    "……"

    女皇的气息喷洒在温少宜鼻尖，闻得他忍不住想犯呕吐。

    温少宜挣扎着，可是这精铁确非他能够挣脱的。

    他一用力，全身便疼得倒抽口凉气。

    他双眼被蒙，什么都看不到，耳朵与鼻尖的敏捷度却更高了。

    察觉到女帝越来越过份，越来越疯狂，温少宜心里一凉。

    "你敢碰我，我保证倭人国全国都会为你今天的所做所为陪葬。"

    "你不会有那个机会的。只要你成为我的男人，以后我便是你的天，你的地，你的神。"

    "……"

    一阵异样传入心底，温少宜极为反感。

    他怒道，"顾初暖，你还准备看到什么时候。"

    一阵清风吹过。

    顾初暖轻飘飘的跃到屋里，一掌下去，直接将疯狂的女皇打晕。

    她揭开温少宜的眼睛里的黑布，双手环胸，饶有意味的看着他衣裳不整的模样。

    嘴里噙着一抹笑容，"啧啧啧，这身材确实够好的，别说女皇想上，连我看着都想上了。"

    "放开我。"

    "我还没欣赏完呢，你这曲线，啧啧啧，比起夜景寒……"

    "顾初暖……"温少宜近乎咆哮。

    他的上衣几乎被解开了。

    全部露在她面前。

    她就不能考虑考虑他的感受？

    顾初暖吓了一跳，故作害怕的反退几步，"这么凶做什么？脱你衣服的是那个矮东西女皇，又不是我，你朝我凶什么凶？"

    "要不是我，你早被她给染指了，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。"

    温少宜气得话都说不出来了。

    要不是她把他给卖了，他至于被人绑在这里，还遭人污辱吗？

    顾初暖摸了摸下巴，眼里笑容越来越盛。

    "不过你这姿势，还真是挺诱人的啊，你说什么时候咱们也来试试，看看谁床，上武功更好一些。"

    "无耻的女人。"

    "我牙齿在这里呢，瞧，两排大白牙。"

    "……"

    "有刺客，保护陛下……"

    门外传来侍卫的大喊，随即是大批侍卫疯狂涌来。

