
　　“比那个陆衍同学要厉害多了！”洛芯儿眼里满是崇拜的小星星。

　　战霆枭唇角勾起的弧度更大，就着手将剥好的葡萄喂到了洛芯儿的嘴中“芯儿喜欢吃我多给你剥一些。”

　　洛芯儿点了点头，很快又摇了摇头。

　　“我也不是很喜欢吃水果，我喜欢吃肉。但是你们家的饭好晚啊！我刚刚又运动了一下，感觉自己独自更加饿了。”

　　洛芯儿觉得有点委屈，太饿了，这感觉很不好。

　　没肉吃的她只能吃水果了。

　　而且，饿肚子会让她想起在监狱里的事，她脾气会比较差。

　　战霆枭一听人姑娘饿了，立刻开口道：“是我不好，我这就带芯儿去吃饭。”

　　既然战家这顿晚饭迟迟不来，他带着洛芯儿去外面吃也是一样的了。

　　还有，他已经答应了老头子将人带回来了，目前已经做到了。在不在战家老宅吃饭，也就没什么关系了。

　　战霆枭带着洛芯儿就要走。

　　晚他们一些过来的战老爷子恰好来到了大厅，他看到了捆在地上的后辈们，嘴角扯了扯。他战家的后辈这么没用？不过是一个小姑娘，就能将他们弄成这样？

　　那若是其他人，他们岂不是连命都没了？

　　战老爷子对自家儿女十分不齿，同时也因为洛芯儿无意间露出的这一手，而对她的好感加多了几分。

　　当然，她初来乍道就将战家人放倒了一串的帐嘛，还是得算算的。

　　“这是怎么回事？”

　　老爷子虎着脸问。

　　战家三，五，六，七，八纷纷诉苦。

　　“爸，你这得问老九带回来的那个丫头，是她目中无人，没有将我们兄弟姐妹放在眼里，把我们全都给撂倒了。”

　　战家老三开口。

　　战家老四接着道“是啊爸，老九带回来的这个丫头太嚣张了，她根本就没将我们战家人放在眼里。”

　　战家老八，也就是战蕾也跟着出口“爸，她这真的有点过分了。”

　　对他们男同志动手也就罢了，洛芯儿竟然连战蕾她们几个姐妹也不放过，这让战蕾十分的生气。再加上前面有夏晚星提前在她耳边给她洗脑过了，她对洛芯儿的意见就更大了。

　　“像她这样目无尊长的姑娘，我们战家可不能要啊！”

　　“爸，我跟老八的看法是一样的。”

　　战家的其他几个人开口。

　　战老爷子眉头紧皱，他这边还没说话呢，战霆枭那阴冷的嗓音就率先响起了“你们在说什么？”

　　他紧皱着眉，微微眯起的眼眸中擒着阴冷的寒光“我的妻子为什么需要尊重你们？”

　　这话一出，将战家那几兄妹都给问倒了。

　　是啊，虽然说战霆枭是他们兄弟姐妹中年纪最小的那一个，但是战霆枭可是战家的家主啊。家主是什么？家主就是得到了战家下属九大家的公开承认，并且推选为掌管战家企业的人。

　　他的人的确是不需要尊重别人的。

　　但是，这几兄妹转念一想，这可是在家里，今天也是家宴，洛芯儿为什么就不能尊重他们一下了？

　　战蕾嘴硬继续开口“老九，你是家主，但是也是我们的兄弟，我们不能眼睁睁地看着你识人不清，被她美丽的外表给骗了。”

　　“一个人好的品格尤为重要的，品格不好了，生出来的后代也……”

　　在战霆枭冰冷视线的巨大压力之下，战蕾的声音越来越小，到最后直接听不见。听着战蕾的胡言乱语，战霆枭薄唇抿成了一条线。

　　她是什么地方来的自信，质疑芯儿人品不好？

　　“你是在说我人品不好吗？阿姨？”

　　在旁边听了好一会儿的洛芯儿，总算是整理出来了一丝头绪了。他们这是在说她是坏人啊？

　　“能问一下为什么吗？”

　　她一脸的单纯懵懂，真的像极了不懂就问，虚心求教的好学生。

　　此刻，好学生一脸茫然地看着那些指控她人品不好的人，试图自己也理解一下，为什么她人品不好。

　　可是这个命题太让人费解了，洛芯儿是左想右想都想不出来。

　　难受！

　　她抬手抓了抓自己额前的刘海，忽然福至心灵啊了一声“该不会是因为你们打不过我吧？那如果真的是这样的话，那我人品好不了了。”

　　洛芯儿蹙着好看的小眉头，自顾自的点头接着往下说道：“按照你们的水平，这辈子都不可能打得过我的。”

　　先是被洛芯儿叫阿姨，然后又被洛芯儿自言自语给听得气糊涂了的战蕾，好一会儿才回过神，她也不跟洛芯儿纠缠，直接看向战霆枭开口“老九你看到了吗？她叫你亲姐叫阿姨，这样一个连辈分都不分的丫头，她怎么能当战家家主夫人？”

　　“你想让我们战家被笑话死吗？”

　　“为什么不能叫你阿姨啊？”洛芯儿眉头又皱了起来，她实在是觉得战家人的脑袋真的是太不好了。像战蕾这样又老又不好看的人，不叫阿姨叫什么？

　　“阿姨只是对你外貌的形容而已，我其实已经很有礼貌了的。”洛芯儿说完，还踮起脚尖，小心翼翼地跟战霆枭耳语。

　　“她其实是老阿姨，但是我去掉了老字，没想到她还是生气了。”

　　她声音挺小的，但是这大厅里实在太安静，以至于洛芯儿的话其他人都听到了。

　　战蕾一听，阿姨还是好的，前面还有一个老字没加上来？老阿姨？她？战蕾垂眸看了眼自己，忽然觉得自己哪哪都在衰老……

　　她整个人都不好了。

　　战家的其他人被洛芯儿的这话逗得忍俊不禁，但是看到战蕾已经气得身子在发抖了，他们也不敢笑出声来。

　　憋笑憋得很辛苦。

　　在他们憋笑的同时也了解了，这个叫洛芯儿的脑子是真的不怎么好，但是却不是能让人随便欺负的主儿。

　　不然她不仅有诡异的身手来教训你，还有那气死人不偿命的话，气得你吐血。

　　偏偏当事人一脸的无辜，根本就不知道自己做了什么事。

　　洛芯儿其实真的是挺无辜的，她觉得这些人的思想实在是太复杂了，比她在监狱里的电视上看到的人要复杂多了。

　　她不喜欢他们。

　　“战叔叔……”

　　“好了。”一旁看了一会儿戏的战老爷子终于开口了，他对身旁的管家点了点头，示意他去将捆绑着战家后辈的绳子解开，然后看向战霆枭跟洛芯儿，声音和蔼了两分。

　　“去吃饭吧，已经准备好晚餐了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第50章 觉得自己已经够乖了免费阅读。https://xs.23sk.com 