
施法让尸体去寻三魂失落的地方，也即死亡之所、案发现场后，楚云眠便不远不近，保持着安全距离跟在后面。

楚云眠双手负后，右手握住折扇轻轻摇晃，左手则是拢在袖中，握着手枪。

修为不到金丹，没有准备的话，火器的杀伤力，还是很可观的。便是那魔头会刀枪不入的邪术，朱砂浸染、香火供奉、咒语加持的子弹，也足以突破邪术，撕裂其身体。

这也是楚云眠在不知邪道及其御使僵尸实力的情况下，依然敢单枪匹马杀向其老巢的底细所在。

策略他都想好了，双方遭遇后，趁邪修不备，第一时间枪杀之，如此再对付没多少脑子的僵尸，将会轻松不少。

只要不是飞尸（铜甲尸、青毛犼）及以上的僵尸，即便是比他高一个境界的毛僵（铁尸、红毛犼），楚云眠都有信心灭杀，便是飞尸，也非没有灭杀可能，至少能保证自身安全。

再往上的僵尸，楚云眠完全不做考虑，真出现那等级别的僵尸，小县城早化人间鬼域了。

死尸一路晃晃悠悠出了义庄后，便往城西而去。

楚云眠跟着行了数里，一直功聚双目，维持法眼的他，突见死尸行进正前方，一座小山，轻烟般缭绕着暗紫色不祥气雾，夜色下，不摇不晃，诡异放光。

心知要到地方的楚云眠，暗自留心，正行着，突听一阵哗哗草叶摩擦声从后方传来。

回首一看，一个黑影扛着什么东西，快速本来，昏暗月色下，就像鬼魅夜行。

及黑影到得百米之内，楚云眠看清了，是一个和早上所见鬼面稻草人一个样的“人”，扛着个人而来。

楚云眠来前便已施法遮了身上阴气和阳火，在稻草人这样的道兵眼中，完全是隐形的存在，至于死尸，比楚云眠隐形还要完美。

楚云眠沉吟了一下，未免打草惊蛇，没急着出手救人，而是掐诀让死尸躺下，洒上驱虫粉驱虫并借难问气味规避野兽后，往稻草人追去。

相比晃晃悠悠的死尸，稻草人的速度却是快多了，即便扛着个人，速度也堪比百米冲刺，楚云眠安置好死尸，脚踩清风跟了好一会才赶上。

“嗷吼……”

楚云眠跟着稻草人行了两里多地，接近那不祥之气缭绕的山头时，突听一声低沉嘶哑却很大的兽吼，那犼的体型，绝对不小。

跟着稻草人，楚云眠很快到得那山山脚，远远看见火光，立即闪身林中，小心潜行过去。

到前一看，山脚一片空地上，架着数个火盆，照得一片区域通明。

火光下，立着一法坛，后立着一鹤发童颜，仙风道骨的青衣老道。

老道身后，站着三具鬼面稻草人，边上则趴着一头涎水直流，看起来很是烦躁的红毛狮子，当是红毛犼，烦躁是因为其正迫不及待要择人而噬。

红犼的目标，便是法坛前面的五个人。当然，能作为其食物的，应该只三个，一个已倒捆在木桩上的人和两个正被往木桩上倒捆的人，至于捆人的两个年轻人，不是老道徒弟就是道童，不可能成为它的口中食。

这显然是找对地方了，但楚云眠疑惑的是，此处荒山野岭，杀人后就近抛尸明显更隐蔽安全，为何却要费劲弃尸闹市？制造烟雾弹迷惑人还是要制造恐慌？或者是行事高调，就是要引人注意？又或者是故意如此，是想引人前来送血命？

种种疑惑涌上心头，楚云眠最后只感叹了句：“这青衣邪道牛逼，竟然能弄到狮子炼犼！”

狮子在华夏虽然广为人知，甚至舞狮表演很流行，但不产于华夏，就是在后世，私人也很难弄到，其能在这时期弄到，是真牛。

楚云眠感叹完，又觉有些头疼，本以为就邪道和其豢养的僵尸，想不到其还有两个帮手，这却是有些难办了。

以他的枪法，近距离骤然发难，连着开枪，打死个人没有半点问题，但若是敌人动起来，近距离也很可能打不中，想靠一把枪完成三杀，根本不可能。

子弹肯定要留给那仙风道骨的青衣魔头，楚云眠淡疼过后，开始观察另外两个年轻人。

那两个年轻人，年纪在十八到二十左右，神情阴冷，目测是干惯了草菅人命之事，因为在捆人之时，他们神情毫无变化，下手还极重，有个人中途醒来，直接一掌震晕，并且捆的时候，能捆多紧便捆多久，完全不管受害人的痛苦，要死的人都不让人舒服点上路，绝对称得上心狠手辣。

“邪魔外道者，一般性情凉薄，加上功法影响，疑心太重，师傅防着徒弟背叛，徒弟想杀掉师傅夺取功法。这两个青年一看就不是善茬，杀掉青衣邪道，他们逃走的可能远大于和我拼命，为师报仇——毕竟青衣邪道一死，红犼失控，可不会认他们两个盟友。”

楚云眠想道，当然，做事前要做好最坏的打算，他继续观察，通过两人行走动作，推断两人实力，估计对上两人，是否有胜算，至于那红犼，暂时被其无视。

青衣邪道一死，失控的犼，必然逮谁咬谁，最大可能是受青衣邪道鲜血刺激，先将其吸干，毕竟有道之士的血，却是比常人更有吸引力。

观察间，楚云眠跟踪那稻草人，扛着人赶到，一青年麻溜将人接过，往柱子上倒捆。

那青年力气不小，想必实力不弱，邪道修行，虽然弊端重重，很容易走火入魔，但修炼速度，确实比正道要快。

“力气虽然不小，但下盘不稳，显然基本功不扎实，身体也不是很协调，拳脚功夫必然稀松平常，若是近身，不给其施展邪术的机会，应该能很快拿下。”

楚云眠分析一番后，决定冒险一试，场中四条人命，却是不能不救！

至于寻救兵什么的，估计是来不及了，因为那青衣邪道已开始调墨，显然是人数凑齐，要动手了。

做出决定，楚云眠小心朝着场中潜去，不过离法坛还有四十米，便被青衣邪道发现。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70618688"  chaptername="第118章  青衣邪道">加入书签</a>
</div>
