    “这次我来，保证能行，你就信我一次，”秦清知道像亓珩这样的顶级星际猎人，路唯肯定是玩不过的，只有自己出手才行。

    “好！那就按照你说的，”路唯已经跃跃欲试了，“我们要怎么做啊！”

    “已经很晚了，你先去梳洗睡觉，养足了精神，明天我们再好好计划，”秦清心里已经有计划了，只是有些事秦清还不想让路唯知道。

    将路唯送回房间休息后，秦清回到自己的房间接通了一个人的通讯。

    “你想通了？”冷遇见到冷言主动打通讯给他心里还是有些惊喜的。

    “我可以帮你杀这个人，仅此一次，还有就是，”秦清语气冰冷没有温度，“作为交换，你必须帮我找到一个人，”

    “什么人？”冷遇很惊讶，到底是什么人竟然重要到可以让自己这个顽固的弟弟屈服。

    “亓珩，我要知道关于他的一切，包括喜好和弱点，”秦清觉得只有自己的哥哥才有能力找到关于这个人的一切。

    “亓珩！”冷遇惊愕地扬眉，“他怎么你了？”

    “他欺负了我的一个朋友，我必须要为她出头，”秦清还不想把路唯和自己的事说出来。

    “哦，一个朋友，耐人寻味啊，”冷遇戏谑地盯着自己的这位弟弟，“是男的还是女的啊？”

    “以后有机会你会知道的，”秦清却不接冷遇的话，“你就回答我帮还是不帮，不帮我的话，我也有自己的办法，只是那个人你就自己去杀吧，”

    冷遇心里还是有些好奇，“一条人命换一个人的信息，这种亏本的买卖你以前可是不会做的吧，”

    “亏本？”秦清冷笑，“亏的人是你，亓珩这个人不好惹的，想要打听他的信息可不是那么容易的，你可别弄来一堆假消息给我才好，”

    “你也太小看你哥哥了吧，我想要的信息还从来没有得不到的，”冷遇很自信，就算这个人是外星球的，只要是自己想要了解，就一定能把他每一个细胞都了解的清清楚楚。

    “那就看你的了，”秦清却没有冷遇那种自信，“至于你说的那个岑柒，我这里能查到的信息不多，或许我们可以用钓鱼战术把他引出来，再处理掉，”

    “你想怎么做？”冷遇想知道冷言想怎么做。

    “直接在肖梓木的店铺里贴上纸条，想要知道肖梓木的上级是谁，就在三天后的晚上等在店铺的门口，过失不候，”秦清继续说，“只要那个人还想要抓肖梓木的上级，他或者和他有直接联系的人就一定会跟着那个贴纸条的人，”

    冷遇点头，“这样我们或许能利用反跟踪找到那个叫岑柒的，或者直接就能钓到岑柒，你是这个意思吧，”

    秦清点头。

    “明白了，我去布置，你准备什么时候出手？”冷遇不确定地追问。

    “等你的人确定被跟踪了我再出手，”秦清心里依旧是抗拒的，但是为了能帮路唯找到那个人，自己就只能勉为其难一次了。

    “行，到时候我通知你，”冷遇还想要说什么就见秦清伸手关掉了通讯。

    如果不是自己身处这个闭塞的小镇找不到那个亓珩，秦清根本不想和冷遇多说一句话。

    关闭了视频后，秦清打开了智脑系统，上星网搜索到了星际猎人专门用来买卖货物的猎网，用假名注册了一个账户。

    秦清将路唯找到的两株双色夕颜花的照片放了上去，明码标价10万银河币一株。

    秦清的这个信息放上去后没有多久就冒出了很多咨询者，可是秦清却是一个都不予理睬，连加价到15万的秦清都不理睬。

    他的目标只有一个，那就是星际顶级猎奇者亓珩。

    秦清盯着屏幕不断更新的咨询信息，连眉眼都不抬一下。他不知道亓珩会不会看到自己的这条信息，也不知道那些已经留言联系自己的人里是不是有亓珩或者是与亓珩有关连的人。

    秦清知道一点，那就是只要是那位顶级猎人看上的东西，不管付出什么代价他都会想办法拿到手，所以自己只要忍住，那个人就一定会主动找上自己的。

    果然没过一个小时，亓珩就直接加了他的通讯账号并留言，“这两株夕颜花我要了，价格随你开，”

    秦清也通过了亓珩的通讯账号并回复，“可以，我问一下我的朋友以后回复你，”

    亓珩回信息，“你的朋友？一个女孩子吗？”

    “你知道她是谁？”秦清不答反问。

    亓珩回了一条信息，“不知道，随便问问的，我等你出价，”

    秦清盯着那条信息的眸色变得冰冷。

    与此同时，亓珩已经来到了路唯所在地，也就是秦清的店铺门口。

    第二天当秦清打开店铺的门，准备营业的时候就看到一个高个男人正背对着自己站着。

    “这位先生，”秦清礼貌地上前，“您是要用餐吗？”

    亓珩转回头看到一个清瘦的，皮肤也特别白的男人正满脸堆笑地站在自己身侧。

    “我是来找一样东西的，”亓珩语气清冷。

    “找东西？”秦清警惕了起来，“找什么东西？”

    “两株双色夕颜花，”亓珩依旧是眸色淡淡，“我就是亓珩，昨天跟你联系的人，”

    “你就是亓珩？”秦清打量着眼前的男人，“感觉不太像啊，”

    “是不是的，你让路唯出来就知道了，”亓珩说着话还指了指店铺另一侧的小楼。

    秦清却没有动，只是眼神警惕地盯着亓珩，“你是不是拿走了她的两件东西？”

    “对，她连这些都跟你说了？看来你们的关系不一般啊，”亓珩戏谑地瞥着秦清，完全无视他那种像是见到仇人一般的眼神。

    “我跟她的关系确实不一般，所以，她想要的东西我一定会帮她拿回来的，”秦清说着话双手还背到了身后。

    秦清想着，还真的是计划赶不上变化，没有想到这个亓珩竟然自己找上门来了。自己都还没有来得及从冷遇那里打听到这个亓珩的信息。看来只能靠自己随机应变了。

    亓珩也警惕了起来，他感觉到这个人身上散发出的杀气，“看来你也不是一般人啊，”

    “没想到你这么容易就被钓到了，”秦清冷笑，“把东西交出来，我让你活着离开，”

    亓珩惊讶挑眉，竟然会有人对自己说放自己一条生路，“难不成你觉得你会比我厉害？”

    “我以前可是专业的，”秦清盯着亓珩的眼眸里闪烁着寒气。

