    看到秦风和张麒麟同时投来目光，石秀儿吓坏了。

    她连忙解释：“这件事情跟我没关系，我真的不知道究竟怎么回事。”

    说着，石秀儿都快哭出声了。

    张麒麟道：“我相信你。”

    石秀儿这才如释重负地吐出一口气。

    张麒麟看看四周，他现在唯一想做的，就是尽快离开这里。

    秦风的想法和张麒麟差不多。

    此时的秦风，把目光落在那棺材上。

    缓缓走了过去。

    “这材质看起来不错，如果拿出去卖的话，估计能值不少钱。”

    秦风伸手摸了摸，一看就是宝玉。

    张麒麟却道：“刚才那神秘女人来历不明，她的东西，最好还是不要乱碰。”

    “这里面好像有机关。”

    秦风忽然喊出声。

    张麒麟闻言，露出疑惑的表情，随后走过去查看。

    只见在棺材的下面，是一口大洞。

    究竟通往着什么样的地方，他们现在也不从得知。

    只感觉莫名的有种神秘气息传来。

    吼！

    吼！

    秦风和张麒麟甚至还能听到，里面有野兽般的吼叫声。

    感觉十分恐怖。

    张麒麟第一时间开口，“莫非这里，就是石化战场之地。”

    “石化战场？”

    当张麒麟这话说出口后，整个直播间的人都愣住了。

    “石化战场是什么？为何从来都没有听说过？”

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷陷入到沉思当中。

    而在九爷的旁边，很多人都疑惑的询问他。

    九爷沉思了很久，才开口说道：“传闻美杜莎女王，创造了一支石化军队，把他们放入石化战场之中，以备不时之需。”

    “如果人类想要进攻美杜莎一族，她才会打开石化战场，放石化军队出来。”

    “有一次，美杜莎种族的一位将领，得知了石化战场，她强行将其打开，之后造成了美杜莎种族的内斗。”

    “那位美杜莎种族的将领之所以这么做，就是想要将美杜莎女王取而代之。”

    “也因为这一场内斗，造成了美杜莎种族彻底灭亡。”

    “哪怕至今都没有纯种的美杜莎种族存留。”

    “当然这一切只是传说，我也不知道究竟是不是真的。”

    “……”

    随着九爷一番科普，众人才明白什么是石化战场。

    他们更加震惊。

    那位美杜莎女王能力通天。

    竟然连这样一处石化战场都能够制造出来。

    那位美杜莎种族的将领也是可恶，为了把美杜莎女王取而代之，竟然酿造成了如此的祸端，害得整个美杜莎种族都走向灭亡。

    很多人心中感觉到了可惜。

    视线来到秦风那边。

    他已经从张麒麟的口中了解到一切。

    秦风紧皱起眉头。

    “闷油瓶你认真的吗？如果这里是石化战场，那咱们两个可就完蛋了。”

    秦风几乎话音刚落，一个石头巨人就冲了出来，目光锁定在秦风和张麒麟的身上。

    浑身上下透着一种威慑力。

    张麒麟瞪了秦风一眼：“你这个乌鸦嘴。”

    秦风：“……”

    “哇靠！怎么变成我乌鸦嘴了？明明是你先说的好吧，我可真委屈。”

    石头巨人二话不说，直接对着两个人攻击了过来。

    他一拳轰出，空间甚至都有些颤动。

    “我来会会他。”

    秦风飞起来挥出一拳。

    两个人的拳头在高空中碰触到一起。

    好家伙。

    秦风直接飞了出去。

    “这大家伙，他的力量也太大了吧。”

    秦风简直不敢相信，这个石头巨人竟然有那么恐怖的力量。

    完全超过了他的认知。

    张麒麟也在这时候出手，黑金古刀一刀砍过去。

    咔嚓一声！

    石头巨人的手臂被斩断。

    不过石头巨人的腿也在同一时间踢出。

    砰！

    张麒麟被打了个正着，身体倒飞出去。

    直接砸在秦风的身上。

    “啊！”

    “闷油瓶你故意的吧？”

    “都快把我砸死了。”

    张麒麟紧紧皱起来眉头，盯着石头巨人的眼中竟然带有几丝恐惧。

    这大家伙，可是比他想象中的要厉害太多。

    张麒麟深吸一口气。

    “跑！”

    张麒麟抓着秦风，直接逃跑。

    直播间的观众们都看懵了。

    “这还是我认识的冷漠小哥吗？”

    “怎么突然这么怂啊？”

    “呵呵呵……有本事你上。”

    “一看这石头巨人就不好招惹。”

    “你们快看，棺材里面又有石头巨人出现了。

    直播间的视线落在棺材那里，发现一个个石头巨人跳出来，大杀四方。

    秦风和张麒麟，带着石秀儿赶紧逃跑。

    跑了好一会儿，他们才暂时躲避了石头巨人们的视线。

    秦风深吸一口气，“这就是美杜莎女王制造出来的石化战场吗？里面的人也太变态了吧。”

    “闷油瓶，你现在有什么打算？”

    张麒麟摇摇头，很难得的露出紧张神色。

    “石化战场开启，这里马上就要变成一场杀戮的战地。”

    “咱们如果还找不到出口的话，那就只有死路一条了。”

    秦风很清楚，张麒麟不会轻易说出这种丧气话。

    这代表他们如今面临的危机，的确很恐怖。

    “秀儿！”

    不远处忽然传来一道声响，石秀儿把目光投过去，发现是石昊。

    石秀儿顿时露出了满脸的惊喜。

    “爸，我终于见到你了爸。”

    “你去哪里了？”

    石秀儿一把抱住石昊。

    石昊摸摸石秀儿的头发，“我早就从那条石蟒的口中脱逃，一直都在寻找你。”

    “这两个家伙？你怎么会跟他们在一起？”

    石昊把目光落在秦风和张麒麟身上，露出一脸的凶狠。

    就好像彼此之间有着什么深仇大恨一样。

    秦风瞥瞥嘴道：“喂，我说这位老哥，咱们之间的恩怨没那么大吧，别这么瞪着我们。”

    “你本来长得就丑，这么一瞪眼就更丑了。”

    “我现在可不想吐。”

    石昊脸色更加难看，咬着牙喝道，“都是因为你们，给我们石村带来了灾难，我要宰了你们。”

    石秀儿赶紧阻拦，“爸，你别这样，我之前被石蚕围困，都是因为他们才能够脱逃升天。”

    “他们是我的救命恩人，你别伤害他们。”

    秦风无所谓的笑了笑，他也不认为石昊能是他和张麒麟的对手。

    石昊一把推开石秀儿，瞪着秦风和张麒麟喝道：“你别管那么多，今天他们两个必须得死。”

    “我不想让他们坏了我的好事。”

    好事？

    石昊的话，让秦风和张麒麟都有些疑惑。

    “不过，这位大叔你能杀得了我们吗？”

    秦风表示很怀疑。

    然而下一瞬间。

    石昊的举动，让秦风和张麒麟都愣住了。

