
　　原本，苏辰的龙象罡气增长太快。

　　已经出现了杂质。

　　如今在龙鹰不灭狂火的淬炼下，杂质开始分离、炼化。

　　龙象罡气，变得越发精纯了。23sK.com

　　三千丈的罡气，浩浩荡荡，镇压一方天地。

　　“吼！”

　　狂火龙鹰开始变得暴躁起来，连连出手，可是它的不灭之火，却始终无法伤害到苏辰。

　　反而，这些火焰成为淬炼龙象罡气的力量。

　　到最后，苏辰的龙象罡气，完成了一百零八次淬炼。

　　再也没有丝毫杂质，精纯至极，罡威无双。

　　“好了，不陪你玩了，这场战斗可以结束了！”

　　苏辰脸上露出一抹冰冷之色，体内气血翻滚，爆发出无敌之力。

　　一拳轰出，神光喷涌。

　　天地间，仿佛出现了一头无敌龙象。

　　砰！

　　龙象飞出，速度快到了极致。

　　刹那间，直奔狂火龙鹰而去。

　　“吼……”

　　狂火龙鹰感受到一股致命威胁，脸上露出一抹恐惧之色。

　　无论如何，它都想不明白，眼前这个人类武者，怎么突然变得可怕起来了。

　　轰！

　　狂火龙鹰目中燃烧的火焰，呼啸开来，落下时，化作一片火海，焚烧八方长空。

　　可是，这片火海在苏辰看来，像是豆腐一般，脆弱不堪，一拳可破。

　　“神战拳，破！”

　　苏辰凝聚的无敌一拳，狠狠轰了下来，立刻崩溃了火海，直接轰在狂火龙鹰的胸口上面。

　　“噗……”

　　狂火龙鹰吐出大口的鲜血，浑身火焰崩溃，半边身子炸开，化作一片血雾。

　　至于另外半边身子，则是快速朝着下方峡谷掠去，血花四溅。

　　轰隆隆声传出。

　　大地颤抖，山峰崩溃，无数草木，灰飞烟灭。

　　苏辰凌空而立，目光如电，神光涌动，炽热如火阳，天威弥漫，盖压八方，独断万古。

　　众人看着这一幕，惊呆了。

　　“这……”

　　宋峒睁大了眼，目中充满了不可思议之色。

　　苏辰最后打出的一拳，太可怕了，直接击碎了狂火龙鹰的防御，将它重伤。

　　“吼！”

　　狂火龙鹰从山林内飞了出来，看起来凄惨至极。

　　这时候，它再也不敢耽误，转身间，立刻就逃了。

　　谁也没有注意到，几乎在它转身而逃时，恐惧的双眸之内，闪过一抹阴冷之色。

　　甚至，这一刻，在它体内，赫然多出了一枚种子。

　　这种子，一片青绿，散发出幽森的毒雾，扩散开来，立刻融入到血液之中。

　　这一切的背后，似乎，存在了算计。

　　“嗯？还没死？”

　　苏辰脸上闪过一抹诧异之色，踏步间，追了出去。

　　这头狂火龙鹰，莫名其妙出现在这里，实在可疑。

　　而且，他花费这么大功夫才重伤了对方，自然不可能让这头龙鹰轻易逃了。

　　宋峒与金蝉子对视了一眼，反应过来后，彼此点了点头。

　　“走，我们也跟上去看看！”

　　宋峒没有迟疑，一步迈出，跟了上去。

　　对于狂火龙鹰的出现，他们心中也是充满了好奇。

　　按理说，像狂火龙鹰这等妖兽，属于稀缺级别的太古异种，不大可能出现在这片峡谷才对。

　　除非，这是有人故意引出来。

　　嗖！

　　丛林之内，两道身影飞速疾驰，快得惊人。

　　狂火龙鹰一脸恐惧，夺命而逃。

　　“天水云闪！”

　　苏辰神通运转，速度飞快，紧紧追着狂火龙鹰。

　　时间流逝。

　　转眼，半炷香过去了。

　　狂火龙鹰的速度，慢慢降了下来。

　　这段时间的疾驰狂奔，令得它体内灵气消耗很厉害。

　　而且，再加上有伤在身，已经跑不动了。

　　反观苏辰，依旧是一脸平静，看起来似乎没有任何消耗的样子。

　　这就是五行同修的强大！

　　“嗯？有点不对劲！”

　　苏辰速度也突然慢了下来。

　　眼看着前方的狂火龙鹰落下，他并没有第一时间上去。

　　反而是仔细打量起了周围的环境。

　　这里，赫然是一片乱坟岗，枯骨横生，荒芜遍地。

　　突然，一阵让人心悸的气息，扩散开来。

　　“不好！”

　　苏辰脸色猛变，突然倒飞出去，可反应还是慢了。

　　异变，突然横生。

　　轰！轰！轰！

　　一连串的巨响，回荡开来。

　　四面八方，赫然冲出一道道光柱，交织到了一起，形成一座庞大矩阵，笼罩住了苏辰。

　　天地玄黄！

　　日月乾坤！

　　所有方向，全都被封死了！

　　也就在这时，苍穹之内，出现了九颗星辰，浩浩荡荡，镇压时空。

　　“九星矩阵！”

　　苏辰脸色阴沉到了极致，喃声道。

　　砰！

　　那头重伤的狂火龙鹰，突然飞了出来，嘴角露出一抹阴冷之芒。

　　刹那间，一股无法形容的狂暴之力，扩散开来。

　　“阴阳封印，禁锢！”

　　苏辰脸色微沉，挥手间，封灵之力，呼啸开来，立刻化作一道封印，直奔狂火龙鹰而去。

　　可还是慢了！

　　砰！

　　整头狂火龙鹰直接炸开了来。

　　那狂暴到了极致的冲击波，横扫开来，立刻击碎了阴阳封印，直奔苏辰而去。

　　谁也没有注意到，这股冲击波中，还藏有一枚森绿色的种子。

　　“五行摘天手，碎！”

　　苏辰脸色阴沉，挥手间，一掌拍了出去，立刻将这股狂暴冲击波给击溃。

　　可这时候，那颗森绿色的种子，速度却快到了极致，直接冲向苏辰的心脏。

　　这变化，来得太快了！

　　宋峒与金蝉子都没反应过来，苏辰便已经陷入了强烈危机。

　　嗖！

　　森绿色种子蕴含了前所未有的歹毒之力，阴森至极，临近时，让人毛骨悚然，恐惧不已。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　轰！

　　一道玄武之影，猛然凝聚，出现时，一掌拍出，立刻击碎了森绿种子。

　　砰的一声！

　　森绿种子，炸开了来，爆发出一阵阴森毒雾，翻滚之时，直奔苏辰而去。

　　“花样真多！”

　　苏辰冷笑一声，倒退之时，弹指一挥，日炎天火轰然落下，焚烧一切。

　　虚空之内，发出一阵爆鸣声。

　　所有森绿毒雾，全都被烧了个干净。

　　“哼……算计了这么久，还不出来吗？”

　　苏辰脸色阴沉，怒声道。

　　这时候，他已经明白了过来。

　　那道来自钱大鼎关于发现药田的传讯，绝对有问题。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第783章 花样真多免费阅读。https://xs.23sk.com 