    虽说一早就知道孙策的亲卫迈出那一步，绝对会超越绝大多数的士卒，但这种程度，还是超过了周瑜的估计。

    也许可以再等等，扩大战果……

    周瑜不由自主的想到，然而这种想法还没有执行，周瑜就将之掐灭了，阿文德之前抽调出来的士卒，在这一刻，全数朝着突破后的孙策压了过去，那种感觉就像是阿文德一直在为这一刻在做准备。

    然而这种事情本身就不是不现实的情况。

    “天生的战场直觉吗？”周瑜盯了两眼孙策咆哮着朝着对方冲击的方向，那里大量的贵霜精锐已经顶了上去。

    “果然，还是不行，对方的周转速度太快，伯符就算是突破了，也毕竟是单个军团的力量，而且……”周瑜眯着眼睛看了看甘宁和孙策战斗的位置，心中略有无奈。

    贵霜一旦截断云气固化通道，就算是孙策，恐怕也得手麻，之前甘宁开了军团天赋和太和至强之道，整体的实力一路狂飙，压着周围一圈人在打，但是后面却显得后劲不足。

    这并不简单的是甘宁自己的问题，还有很大一部分是贵霜战术的问题，在甘宁气势达到最巅峰的时候，贵霜直接认怂，截断了甘宁和自身舰船的通道，让原本冲锋之势极盛的甘宁，直接没对手发泄。

    这样接连几下，就算是甘宁军团的士气再盛，也在这来来回回几次没有办法攻击对手，只能隔船相望的状态之中消耗掉了大半，到后面没有了士气的加成，甘宁再莽，也没有太好的效果。

    只能说海战和陆战真的有着极大的不同，以至于汉军的发挥被限制了太多了，换陆地上，就甘宁之前那段爆发，对方绝对没有可能一个主将不死，而水战掐断了通道，哪怕是甘宁自己再铺，也许要等点时间，而这个时间会截断掉军团的锐气。

    因而眼见孙策在对战阿文德的战线上占据了优势，但是并没有那种势如破竹的顺利，周瑜也只能放弃再作等待的想法。

    毕竟现在每一刻，都会有人牺牲，再等等未必是好事，更何况原本大胜贵霜这个也就只是一个妄念，现在见好就收的话，周瑜还是挺满意的，至少这一波绝对不亏了。

    “差不多了，就算不能占便宜，但至少能将之前的损失全部捞回来。”周瑜双眼带着些许的振奋说道。

    随后周瑜很自然的调动程普，韩当等人顺着贵霜战线的延伸出往内切割，之前周瑜就用引诱的方式将自己对面的贵霜防线逐步的拉入了汉军的阵线之内，从外表看，当时贵霜军团推进的速度很快，颇有局势大好的意思在里面。

    然而实际上更多是周瑜指挥着程普等人，放弃了不少的战局，将主力抽调离开，以更为谨慎的方式渗透到贵霜军团的其他战线。

    因而现在整体的局势，看起来贵霜占据着绝对的优势，但实际上只要周瑜出手，别的不说，立阿文德远的那一边，周瑜绝对能占上风，然而也就是上风了，想要彻底击溃，靠这种方式绝无可能。

    贵霜那种打不过直接回船掐断通道的方式实在是太过恶心，这种作战方式虽说不能击杀对手，但是却能让汉军原本高昂的士气为之一滞，可以说如果换在陆地上，周瑜现在就可以下手歼灭这边的贵霜军团，并且在打完之后，以大胜之势，碾压阿文德。

    然而对方那一手掐断通道的作战方式，让周瑜很多方式发挥不出来，哪怕是一时奏效，击溃大量的贵霜士卒，但不等你将这种优势转化成胜势，对方直接掐断道路，让你无法再继续进逼，压制。

    等周瑜这边延伸出通道之后，那边一就有了喘息之机，这么接连来上几道之后，就算是占据大优势的士卒也很难有心气再行追砍，之前溃败的贵霜，怕也已经重整旗鼓了。

    这也是周瑜感觉到最恶心的地方，拼调度周瑜可以保证自己绝对是这群人之中最强的，就算是阿文德，周瑜也一点不担心，如果是以前他和阿文德拼调度恐怕还需要计算一下损失，但是经过韩信的调教之后，周瑜表示不是他看不起阿文德，而是双方已经不是一个层次了。

    换成陆军，周瑜的兵力就算是只有对方的三分之一，周瑜也一点都不虚，但换成水军，周瑜觉得真的有些膈应了。

    “就是现在！”周瑜不断地指挥调动，一名名将校快速的到位，整体的局势从表面上看确实是趋好，然而只有周瑜知道，这一半的胜利已经即将来临了。

    最后发动的时候，周瑜看了一眼甘宁和孙策的方向，甘宁这边已经没有机会了，又被截断了一次，彻底没办法突破贵霜将校的封堵了。

    孙策那边，同样遭遇了一次截断，原本气势如虹的孙策军团，被阿文德的老兵成功拉住，双方都有赴死的觉悟，因而交手的瞬间，就制造出来了超过三百的伤亡，这种恐怖的效率，让孙策的士卒和阿文德的士卒都有些投鼠忌器。

    他们确实有这种觉悟，但是面对这种情况，就算是他们也有些顶不住心头的压力，不怕死，至少也要死的有意义，而现在这种死法，双方都看不出来自身赴死的意义。

    伴随着周瑜一声轻喝，原本天空纠缠在一起的云气陡然旋转了起来，一道道的横切纹路出现在了天空的云气之中。

    随后不管是汉军，还是贵霜士卒都感觉到了些许的燥热，甚至眼前也出现了些许的视觉扭曲，然而不等他们思考发生了什么，赤红色的火柱直接升腾起来。

    原本靠边渗透的汉军倒还罢了，陷入了汉军阵线之中的贵霜士卒这一刻直接陷入了炙热的火焰之中。

    云气转化高温的军阵，周瑜先所有人一部将之完善，但真正拿出来使用也就是这一次，不同于徐庶那种半吊子，周瑜的版本已经近乎完美，直接消耗云气燃烧大舰。

    贵霜战舰最核心的地方就是云气储备，而当云气变成燃料的一部分之后，贵霜战舰开始以可见的速度化作了赤色的火球，甚至不少汉军的战舰都因此而被波及。

    不过大致还在周瑜的控制之下，火焰升腾倒卷，狂风卷过，直接朝着周瑜操控的方向压了过去，云气秘法，集团防御式，云气固化通道，所有御使云气的方式全部被这种破坏性的军阵引燃。

    然后由周瑜驱使着火焰朝着贵霜的方向倒卷，恐怖的高温，凶猛的火焰带着无可抵抗的雄威直接覆盖了一大片的战船，这个时候周瑜也顾不上误伤了，直接卷着火焰往贵霜战舰的方向延伸。

    直接被云气军阵波及的贵霜战舰早已炸成了赤色的火球，但那些开启集团防御式，并且没有直接被云气军阵波及的贵霜战舰依旧在拼命抵抗，然而就算是有集团防御式也改不了某个现实，船是可以烧的。

    狂风倒卷，周瑜剩下的精神量全部压在狂风之上，火舌在这一刻足足有几十丈，内部充满了那些还未转化为光焰的恐怖云气，在这一刻直接创造出来与之匹配的压制效果。

    恐怖的火焰直接从贵霜战船上洗了过去，但凡无法用出集团防御式，进行短暂性对抗的贵霜军团，除了跳海，恐怕也只有全灭一个选择，毕竟这种蕴含着极高云气量的火焰，连内气离体也能压制住。

    若非周瑜实在是没有办法让甘宁打穿贵霜云气节点，那么这一波火焰绝对不止覆盖三分之一贵霜的舰队，延伸至甘宁和其他贵霜军团作战的方位，不过就算是这种程度够了。

    “管你四十一战无敌不无敌，给我升天吧！”周瑜卷起自己西边笼罩着贵霜三分之一舰队的巨大云气光焰，看了阿文德的方向一眼，也不管西侧这三分之一贵霜士卒是否还有人活着，当场就准备将这片云气光焰朝着阿文德那边丢过去，海战赢我周瑜？你怕不是做梦！

    最后一波紧急抽调精神量，周瑜的双眼甚至绽放出了些许的精神光辉，原本固化在云气上的军阵，强行被周瑜搬动了一个位置，出现在了阿文德的头顶。

    与此同时，裹挟着云气的光焰直接被周瑜转移到了阿文德的头上，而被转走了云气光焰的西侧贵霜舰队，只剩下一片焦黑燃烧之中的舰船，哪怕可能还有不少贵霜士卒在船舱之中，也绝对不可能击败汉军了，他们所有以来云气的秘术都没办法使用了。

    “给我死吧！”强行转移了一个固化军阵，在移动到阿文德头顶的时候这个军阵就明显的出现了崩溃，周瑜自己也因为强行搬运云气军阵而面色潮红，然而周瑜根本不在意，直接爆掉军阵，宣泄出来一道赤红色的云气光焰朝着下放碾压了过去。

    “轰~”那一瞬间阿文德极其周围的温度提高了几十度，劫火自天穹而降。

