    第833章 神器【通天盘】

    “风华的战力怎么会飙升那么多？”

    “他这是获得了什么机遇吗？多了第二名撒旦J十多万啊，哦买噶的。”

    “这会不会与跟他杀八岐有关？”

    “一定是他在杀了和族的八岐后获得了什么，所以才提升那么多的。”

    “听说是获得了一件半神器！”

    “又是半神器，我的天！”

    当林逸在领悟领域之力后，系统自动为林逸计算了战力点数，这突然暴涨的战力瞬间就引起了全世界各大战区玩家的热切讨论。

    特别是华国战区【装备榜】上，半神器【八咫镜】的上榜，更能说明其中的问题。

    有人甚至联想到：

    “是不是每一个种族守护者被杀，都可以获得这样的半神器？”

    此番推测一出，瞬间就引爆网络。

    虽然明面上还看不出什么来。

    但是私底下，恐怕将会有无数只黑手伸向那些即将出现的种族守护者身上。

    毕竟林逸这个前车之鉴在，可没多少人可以抵御得了来自‘半神器’的诱惑。

    在和族战区札幌城的一间酒馆包厢内，北条武对着在座的各大社团（公会）团长道:

    “我们绝对不能任由山田君摆布。”

    “我有可靠的消息。”

    “若是天河城失守被魔军占领的话，接下去我们整个和族战区都会跟着沦陷。”

    北条武面色凝重的看向一脸诧异的众人：

    “到那时候，在座的各位都将逃不出魔族手心。”

    就在这时，一个叫本田有志的男子开口，疑惑道：

    “你说的这些是想说什么？”

    北条武斩钉截铁道：

    “天河城的镇魔通道必须要有人去看守。”

    “决不能让魔族进入我们的主城！”

    突然间一个名叫尾田九彩的女子娇笑着起身道：

    “北条君，你这话是不是有点危言耸听了?”

    “山田君可不是这样说的。”

    北条武看到这女子，顿时眉头一皱道：

    “尾田小姐，我对天皇大人发誓，我……”

    然而就在这时，包厢门突然被打开，并传来一个冰冷至极的声音道:

    “听说这里有人在讨论我是吗。”

    北条武话还没说完便被硬生生的卡在喉咙里面，他难以置信的看向走来的山田木笙：

    “你怎么知道我们在这。”

    “山田君你来的正好。”

    尾田九彩扭着妖娆的身姿来到山田木笙面前，亲密的挽着其手臂道：

    “北条君觉得，你的决定可能会让我和族陷入万劫不复的境地，是这样的吗？”

    其实尾田九彩话虽如此。

    可是其脸上那娇媚的表情却显示着她对北条武所言，根本未信分毫。

    北条武怒指尾田九彩：

    “八嘎！”

    ……

    对于外界的一切，目前林逸这边依旧还是一无所知。

    因为天池炼狱这里隔绝了对外界的一切联系。

    就算是张新颖等人此刻都联系不到林逸。

    不过这会也不是林逸不想出去，而是这一趟和族之行的收获实在是太多。

    这边林逸刚从自己活得领域之力中缓过神来，那边便再次陷入了对自己的一个新能力感到震惊：

    【龙之力】神级技能1级：“当开启技能口，可破除一切幻境，并获得全属性300%加成。技能持续时间：600秒；技能消耗：无；技能冷却时间：7个自然日。”

    这就是当初自己被困在八爪火螭幻境中时，突然获得的新技能。

    林逸记得当初在世界副本【巨龙之巢】，攻打最终BOSS奥加特时，也触发过这样的能力。

    不过当时除了让自己思维变得敏锐，以及实力增强一些外，并没有其它显著的特点。

    对此当初的林逸其实并没有怎么放在心上。

    可没想到居然在这里终于见识到，奥加特口中那【龙之力】的真正力量。

    更没想到，这个所谓的【龙之力】竟然还是个神级的技能，着实是有些出乎林逸的意料之外。

    而除了这个以外，还有就是当初在禁地中获得的那个玉盘：【通天盘】Lv0神器。

    林逸顿时目瞪口呆：

    “又是神器？”

    那一瞬间，林逸不禁要怀疑：‘什么时候神器这么廉价了。’

    不过当林逸看到其简介的时候，这才松了一口气的同时，又带着点小失落：

    【通天盘】

    特殊装备

    品阶：神器

    已绑定：

    “‘通天盘’整体由天族选用天外元晶所打造，内附神品阵法【神魂契灵阵】，可吸收来自上古生物死后之灵魂。”

    “被吸收的灵魂在天外元晶的孕育下，可保留生前百分之100%的实力，成为【主城】守护兽。”

    已收集灵魂：

    1.【八爪火螭】Lv90，上古异兽。状态：不可召唤（未绑定主城）。

    可点击【主城目录】进行查询可绑定的【主城】。

    2.【八岐大蛇】Lv87，上古异兽。状态：不可召唤（未绑定主城）。

    可点击【主城目录】进行查询可绑定的【主城】。

    “八爪火螭居然是Lv90？”

    林逸看着上面所显示的信息，顿时目瞪口呆：

    “这可是主神级别的实力啊，卧槽。”

    这时候林逸才真正意识到，这恐怕便是系统老头口中所说的那个‘主城守护兽’了。

    主城有主城的守护兽；

    现在种族又冒出来一个守护者。

    当林逸将这两件事放在一起去理解的时候，让林逸瞬间意识到：

    “这完全是，冥冥之中有人给百族留下的后手啊！”

    是天族吗？

    可以想象到，若是让八岐成长起来，恢复其巅峰实力的时候。

    它自然会成为御灵族的守护者。

    哪怕当魔族入侵的时候，御灵族有它在的话，起码也不会被杀到灭族的地步。

    主城也是一样。

    若真像系统老头说的那样，许多主城下都镇压着凶兽的话，那么只要将他们击杀并吸收魂魄。

    那么这些凶兽便可以直接成为各大主城的最后一道保障。

    林逸不由得想到：这难道是天族早在数千年前就已经预料到百族会有这么一天，所以提前安排好的？

    详细情况林逸不得而知。

    但是现在至少有了这个，就算是再面对魔族的时候，林逸多少也获得了一些足以与其抗衡的底气。

    倒是那天河城……

    林逸冷笑一声：‘本来这八爪火螭应该是属于天河城的守护兽，只可惜现在却便宜了自己。’

    当唐泽一雄背叛自己的那一刻，林逸便已经下定决心。

    在这百族大陆里面，除了自己熟悉的几座主城和种族外，其余人的生死便不再自己的考虑范围之内。

    若实力足够的话，林逸也不介意帮助一下。

    若是到了关键时候，林逸现在想的便只有保全自己这边的人。

    林逸看了眼【主城目录】，上面记载着全世界各大战区的主城，显示这些主城都是可以绑定守护兽的。

    且每座主城只能绑定一头守护兽。

    林逸把目光落在华国战区的四大主城上，想了想便放弃了现在就绑定的冲动。

    或许这可以留着作为自己的杀手锏。

    若是真的到关系各大主城和种族的生死存亡之际，那时候再来绑定也在所不迟。

    以上这些便是林逸这趟和族之行的全部收获。

    在确定没有什么遗漏后，林逸便开启了回城。

    ……

    在腐国【血色森林】中央的一座早已被废弃的古堡内，一声巨响忽然传来：

    “砰~”

    在古堡地底深处的一个宽敞的祭台中央，一口华丽的棺椁突然发生爆炸。

    那口棺椁的棺盖在爆炸声中瞬间化为粉末。

    紧接着一个面容苍白，指甲修长，露出两颗獠牙的男子从棺椁中坐起身，其口中还下意识的喊着：

    “血，血，血……我要血。”

    此刻他的头上正显示着其信息：

    该隐Lv65（虚弱期）

    ……

    不仅是这里。

    同一时刻在世界各大战区之中，不断有来自远古的强大生物正在苏醒着。

    百族大陆的命运，此刻却因为林逸的‘壮举’而再次被改写。

    等待着原住民与林逸的，将会是一条充满了未知的道路。

    (本章完)

