    中国航空公司的航班缓缓停靠在首都国际机场的停机坪上，顺着飞机的舷窗，机场出口外已经有了大片的人群，在人群的前方则是诸多的摄影记者。

    　　“终于回家了啊。”头等舱里，有人从睡意中醒来感慨道。

    　　片刻后，大家接受海关检查，没有复杂的询问，更像是走一道程序，顺便追一下星。和海关道别后，大家依次领取了自己的行李，其中有不少是在德国当地采购的纪念品。王艾的行李最多，足足几大包，是专门带给今年川辽中学足球对抗赛的四支冠军队的图宾根青年的球衣。借助这次世界杯的密集报道，图宾根青年也首次大面积走入国内普通人的视野，从而让今年的四支冠军队伍在球衣选择上，集体转向。

    　　随队回来的康斯坦丝负责联络处理这些托运行李的处理，而王艾等人则穿着红色的国家队T恤，排好队依次向通道口走来。

    　　似乎通道口外的热浪已经隐隐然涌了进来，如此大场面，队友们一致把“脸皮最厚”的王艾推在最前面，而阿里这位最近被加冕的“国际名帅”则笑呵呵的和教练组成员守在最后，把这份荣光全部让给队员们。

    　　距离出口一步之遥，王艾深吸了一口气，抿着嘴，带着一丝微笑，斜背着背包，一步跨出。

    　　闪光灯好似闪光弹，足足晃了十多秒钟，虽然久经战阵，王艾还是不怎么适应，忍不住扭头闭眼，还引来了记者们的不满，纷纷叫嚣让王艾出去重走一遍！

    　　体育总局刘局长在人群中一步跨出来，握着王艾的手用力摇了摇：“小王，干的好！”

    　　王艾和刘局长不熟，再加上周围太嘈杂，所以笑着低了低头。刘局长又表扬了几句后松开了手，李玮锋笑容满面的过来了，然后是白广海、孙继海、罗彤亮，一个个的国脚从电视画面上走下来，一个普通的机场出口，硬生生搞成了NBA的出场仪式。

    　　脸色还有些虚白的阎世铎，位置在后面，在经过一众不太熟的领导勉励后，王艾总算遇到了熟人。

    　　“小王……来，握个手吧！”

    　　王艾笑着点点头：“恭喜发财！”

    　　阎世铎顿时失声大笑，又赶忙捂嘴咳嗽，恨恨的点了点王艾，这是跟党员干部该说的话吗？不过，还真是大实话啊。

    　　足协在家的主要领导都在，就冲计划外的1400万美元，就值得全体跑一趟，虽说最终落到足协手里的不会有多少，但那也是成绩。

    　　等大家都出来后，刘局长发表了热情洋溢的讲话，然后是球迷代表献花，阿里哈恩讲话，李玮锋代表国家队讲话。王艾心情复杂，没有心情又不想读稿子，所以就把大头推了上去。

    　　从机场出来，大家被拉去了足协，直接开了表彰/庆功/总结会，中午在足协大吃一顿，只是没人喝酒，晚上还要去大会堂吃国宴。下午的庆功会是大头，该发奖金了。

    　　这次带回来的2270万美元，一是国家扣税，二是总局扒皮，三是核销成本，最后落在足协账上的钱直接变成了十分之一，227万带点零头，也不知道怎么算的，反正大伙听的昏昏欲睡。直到说起给大家的奖金了才精神点，足协拿出来了100万美元来，教练组、队医他们分了15万美元，剩下的给队员分。按照主力11人、替补12人，主力是替补1.5倍的标准，再添加个人表现奖励等等，总之这个计算公式其实为了目的服务的，就是要让奖金发放兼顾大家利益，体现出贡献差别，但还不能太大。要不然高高兴兴的发奖金发出一肚子埋怨来就得不偿失了。

    　　最后，王艾作为主力、队长、头号射手、世界杯总进球数记录创造者等，一共领取了91372.1美元，有零有整，是全队最高。第二高的是邵佳一，他是主力并有多个助攻，共领取了56163.7美元，然后是罗彤亮，他没有进球和助攻，但是多次化解重大危险且打满了五个整场，共计领取54113.2美元，排在最末的队员也能领取3万出头。

    　　当然这钱对国脚们来说肯定的不多，比如上届主力这届几乎没怎么出场的徐云龙，他在国安七零八碎的收入一年也不少于三百万，但是足协给出的奖金历来就不多，这次甚至没有上次给的多。上次沾了一个第一次，44年中国队圆梦，虽然最后拿回来的只有三场小组赛的240万美元，但上级没好意思扒皮，但这次尽管也有着小组出线、进入八强等历史性突破，但价值已经比上次低了。

    　　更主要的是，四年前中国刚刚加入世贸，经济刚刚回暖，而经过了四年的飞速发展以后，企业更有钱了，这意味着国脚们虽然从足协得到的奖金不多，但是在商业上可以大获成功。

    　　果然在发放了奖金之后，足协宣布，未来十五天将是国脚们履行国家队员义务的时间，全国到处跑，接受企业表彰、出席现场活动，为了让疲惫的大家安心，足协领导还透露：目前签署的合同金额就达到了4亿，这意味着球员们可以拿两亿。这还不包括后续无需国脚出席就可以凭借国家队形象授权所带来的长期收益，也不包括企业给球员个人发放的奖金、奖品。虽然这笔钱的分配方式还是会按照以上计算奖金的公式来，但即便是最少的球员，一整个夏天下来，收入也会突破千万门槛。

    　　上届世界杯回来，有企业给每个国脚发放了一个足银的世界杯纪念银球，给每个进球的发了足金的金球，比如王艾就领了七个。当然，黄金太贵，所以银球是实心的，金球是空心的，但即便这样，七个金球也价值三百多万。而今年到处跑得到的奖品、奖金，起码对王艾来说，至少能翻番。

    　　王艾也准备在未来半个月配合足协工作，跟着到处跑一跑。上届他未成年，还要回德国参加毕业典礼，所以各方面体谅他，而这届，身为队长，责任逃无可逃。

    　　好在这趟旅程应该较为轻松，足协这次活动的门槛很少，少于两千万压根不去。用阎世铎的话说：相当于一次全国旅游。

    　　

    　　

