
秦翘羞红了一张脸，将手中的腰牌往萧北七离开的方向丢了出去，正好丢在了门口的位置。

“臭流氓！”她说不出自己现在是什么心理，有些欣喜，还有些心跳过快。

腰牌安静的躺在门口的位置，秦翘鬼使神差的走了过去，又将腰牌重新捡了起来，随手丢在了梳妆台上，转身要上床睡觉，却又折了回去，瞪着腰牌说道，“有事找你？我就不能靠自己吗？你也太小瞧人了！”

她瞪着那腰牌看了一瞬，最后在梳妆台前坐下，拿着腰牌左右打量。

铜镜里的她，生得唇红齿白，样貌虽非绝色，却也不凡。已经十六岁的她，模样和身材都长开了，菱形的小嘴，小巧精致的鼻子，好看的眉眼……每一处都透着少女该有的稚嫩和美好。

秦翘的目光落在铜镜上，师父曾说过，自己生得像极了母亲。她努力对着铜镜温柔一笑，幻想母亲在世，也会这样温柔的对着她微笑。

想到这里，她不免有些心酸。

前世她就是孤儿，无依无靠。今生她虽不是孤儿，却和孤儿无疑。所幸，这一世她还有师父和师兄……

母亲即便没有陪着她长大，却永远都活在了她的心间。

她伸出一只手，抚摸上铜镜，“娘，你放心，我一定会为你讨回应有的公道的！”

她失神一瞬，从梳妆台下的抽屉里找出一个绣花荷包来。这荷包是岑月做的，上面绣了精致的兰花，她将腰牌装入荷包内，起身回到床边躺下，并将荷包放在了枕头下面。

这一夜，秦翘做了一晚上的梦，梦里时而出现她还在现代活着的场景，时而又出现一些模糊的不清的画面，画面中，她似对某个男人异常容易心软。

再后面，她梦到了自己的母亲。

自她出生开始，她就不曾梦见过自己的母亲，这还是自己第一次梦见了自己的母亲。梦中，她抱着母亲大哭，母亲轻声细语的哄着……

一觉醒来，她枕头已湿才惊觉自己真的流了不少泪水。她一时有些愣神，努力回想，却想不起梦中母亲都对她说了些什么，但梦里的母亲，对她异常温柔和疼爱。

她苦笑，或许是最近接触太多秦家人，所以才会做这样的梦。

“小姐。”房门外传来华芝的声音。

“进来吧！”

华芝端着洗漱用品从外面进来，看见秦翘眼睛红肿，担忧的问，“小姐哭了？可是为昨日将军府的人想要抓人的事担心？”

依着她对秦翘的印象，觉得她不会是为了这种事哭泣的人。但她又想不到更好的理由。

秦翘摇头，“可能是昨晚睡觉前饮了不少水的缘故。”

她并不想提及太多关于母亲的事情，掀开被褥下床，便让华芝将洗漱用品送去净房。

华芝将洗漱用品送去净房，回来收拾秦翘的床，手抚过秦翘的枕头时，顿时发觉异样。她神色微讶，看了一眼净房的方向，默默收拾好床。

秦翘洗漱后更衣，换了一身蓝绿色长裙，上身是绣花白色外衣，腰间系了今年最一品香绣最新款的腰带，白色的布料，上面绣了的图案是秦翘手绘锦鲤花鸟图，十分的精美。

这腰带又与绣鞋的花色搭配，穿上这一身的秦翘，淡雅清贵，气质更内敛沉静。

华芝性子本就活泼，被惊艳到的她直接夸赞道，“小姐，你可真好看。”

她不知秦翘心中有何心事，只能想办法哄她开心。

被华芝这么直接的夸赞，秦翘脸上露出一丝羞涩的神情来，“岑月的手艺不错。”

华芝笑道，“因为小姐长得好看，再穿上岑月姐姐亲手做的衣裳，就更加美丽动人了。对了，奴婢刚刚收拾小姐的床时发现一个荷包，与小姐今日穿的这身正好搭配上，小姐可要佩戴？”

秦翘想起昨晚萧北七给的腰牌就放在那荷包里，唇角不自主的勾了勾，“戴上吧！”

“好。”华芝快速的取来荷包给秦翘佩戴上，又道，“小姐过来坐下，奴婢替你挽发。”

秦翘依言坐下，华芝动作熟练的给秦翘挽发，她手很巧，没有花费太多时间，就替秦翘挽好了发髻，并取了梳妆台上的玉兰花簪子给秦翘戴上。

“小姐，你这头饰为何只有一根玉兰花簪子啊？就是华芝自己，也有不少珠花呢！”

秦翘透过铜镜，看向头上带着的玉兰花簪子，她伸手拿下来看了看，簪子是玉质的，看材质应该是十分名贵的玉雕刻而成的。

她微微蹙眉，似乎自己一直都戴着这根玉兰花簪子，却又对这根簪子的来处，一点影响都没有。

但她似乎，特别珍视这根玉兰花簪子。

“这样简简单单的倒是极好。”秦翘将玉兰花簪子重新插回了头上。

这时，门外响起华菱的声音，“小姐，将军府的人又来了。”

“他们怎么又来了？到底有完没完？”华芝不满的道。

“这一次是大将军姜昆带着人亲自来的，没有带私兵，就他和一个副将。”华菱说道。

“去见一见吧！”

院子外面，柳逸带着墨砚等候多时，见到秦翘出来，柳逸立即上前，着急的问，“我今早刚刚回府，便听闻昨日将军府的人上门抓人，今日大将军又亲自来了？秦姑娘，你可有什么需要我帮忙的地方？”

柳逸在为了今年的春闱，也得外出访友或者拜访名师。这几日，他刚巧不在府上。听说秦翘出事，他连夜就赶了回来。

又见将军府的人再次登门，他自己担心和着急。

秦翘看他脸上都是焦急的神色，怕他过分担心，反而影响了自己的春闱考试，便道，“柳公子不必担心，我会处理好的。”

“可是……”柳逸仍旧不放心，秦翘不过一介弱女子，在京城无权无势，此次对上的又是将军府，她如何能处理好？

“柳公子，你觉得我会害人吗？”秦翘问。

柳逸摇头，“姑娘只会救人，如何会害人？”

秦翘想，原来她在柳逸心中这么美好啊！唇角不免勾起了一抹浅淡的笑意，“我竟没有害人，何惧之？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840729"  chaptername="亲自前来">加入书签</a>
  </div>
