    “完全没有提出任何要求。”蔡大志笑着说：“我也是做技术出生的，知道做技术之人的特性。”

    “只要找到合适的平台，无所顾忌，如痴如醉。”

    柴进的心情很是不错，少年老成的背着前行：“走走，你两跟着我一起去看看约翰逊，顺便我们开个会。”

    “给你们搞个新项目。”

    陈妮和蔡大志一头雾水，都在心想着，幻彩1都还没有上线，怎么又有新项目了。

    跟在后边找到了正在实验室里拿着各种配件研究的约翰逊。

    柴进忽然想起了爱迪生的故事。

    一进工作室就癫狂，雷打不动，忘记吃饭是常有的事情。

    约翰逊现在就是这么一个状态，柴进几人不忍心叫他出来。

    于是三人进了会议室。

    柴进大概的讲了下什么是手机系统。

    当前手机系统不能称之为系统，功能简单。

    就只有拨号、储存电话功能，其余一概没有。

    幻彩手机的工程师另外增加了一个杀手锏短信功能。

    简易至极。

    柴进想要做什么？

    他希望这个系统有日历、行程表、记事本、时钟、计算器，个性铃声，游戏……

    等等。

    陈妮感觉像是在听着一个天书，但又被柴进启发了什么般，皙白水嫩的小脸蛋，认真的望着柴进。

    生怕漏听了什么。

    至于蔡大志，他神色凝重，听柴进讲完后，问了句：“柴总，您，是不是接触过IBM的人？”

    柴进抬头：“怎么说？”

    蔡大志吞了下口水：“我米国的朋友在跟我讲，IBM今年五月份做出了一款手机IBMSimon，据说这款手机就具备了你刚所有讲到的功能。”

    “而且他们还是全触屏操作，我们这是在走他们的老路啊。”

    柴进过了下脑子，原本他就在注意IBM。但后来事情太多，心思没在手机上，故而一时没有想起来。

    沉默半天后说：“我们做的和他们一样，但也不能说一样。”

    “IBM在手机的探索之路必败，我们做好自己的就行。”

    蔡大志哦了下，看柴进如此坚决，也没有再多说话。

    IBMSimon是手机时代的一个先烈。

    产品太超前了，用惯了摩托罗拉的用户一下子根本习惯不了，加上价格昂贵，还有触屏无法让用户接受。

    最终不了了之，这是既定的事实。

    柴进明白，多少年后，触屏手机会统治整个手机市场。

    但他现在不会去做。

    第一，耗费的研发费用太高。

    第二，用户还没有这个意识，即便是重生儿，可以推进一些东西，但绝对不能太超前市场。

    最终三人统一了意见。

    把研发大楼的顶层的划拨给约翰逊，然后全面封锁。

    从今天开始，幻彩1系统研发定位内部绝密。

    团队由约翰逊自己组建，任何一个入职系统研发的工作人员必须签绝密协议。

    至于资金，柴进大手一挥，五千万的指令马上下达到了中浩集团总财务室。

    后来约翰逊也很激动的出来和他们探讨了一遍。

    得知了幻彩手机办事的效率后，约翰逊激动的握着柴进的手说：“一定不辱使命！”

    柴进这是在给自己未来手机帝国打基础！

    他不但要做手机硬件的全球王者，还要做手机操作系统的霸主！

    安排完了这些后，柴进和陈妮一起到了工厂附近的一个餐厅里吃饭。

    柴进望着对面那张秀气的樱桃小嘴，慢条斯理吃着东西的陈妮，忽然想起了在她家吃饭的那个样子。

    笑着说了句：“这样吃饭不累吗，你在外面吃饭，是不是从来没有吃饱过。”

    陈妮看柴进戳穿了自己，呼了口气:"形象真的很重要啊。"

    “这次你去港城怎么样？”

    柴进看餐厅收银柜那边摆着一些汽水。

    招呼了下服务员，让送过来了两瓶汽水，打开了盖子，一瓶放在了她跟前。

    “以前在工厂里的时候，我记得你特别喜欢喝这玩意儿。”

    “离开工厂后，没有喝过了吧。”

    陈妮笑了笑：“看到过，但没敢买，总感觉不适合。”

    “有啥适合不适合的，在外面别太拘谨自己了。”柴进咬着吸管猛吸了一口，闷热天气带来的燥热舒坦了不少。

    拿着筷子夹菜往嘴里塞：“那个，明天有时间吧。”

    “我每天不都这样，都在工厂里，也没有很着急的事情，怎么了？”

    “这次去港城到底怎么样啊情况。”陈妮第二次问道。

    柴进笑着说：“难道最近你一点消息都没有？”

    “消息？什么消息？”

    “陈浩跑路的消息啊。”

    “啊？”陈妮放下了筷子望着柴进：“他怎么会跑路？发生什么事情了。”

    柴进筷子敲了敲菜碟：“边吃边聊。”

    “哦。”陈妮几乎是下意识的听话造作。

    柴进继续道:"陈浩欠了银行不少钱，银行把他质押的电子厂股份给收回了。"

    “我从银行那边把这些股份给收了回来。”

    “这不是重要的，重要的是，他还找南洋一些黑钱庄拿了几千万。”

    “电子厂的股价崩了后，他不跑路只有一个结局，那就是死！”

    “还有，我这几天在港城还帮你做了件事情。”

    说着柴进从边上皮包里，拿出了一份文件摆在了陈妮的跟前。

    陈妮那大而灵动有神的眼睛，迅速在这些文件当中扫视。

    看着看着，水嫩的小脸蛋首先是惊讶，而后变得愤怒。

    最后连整个人的身体都颤抖了，望着柴进说；“变电器，这些，都是真的吗。”

    “你有没有核查过啊。”

    柴进埋头吃着东西：“上面有马来西亚部门的公章，应该错不了吧。”

    “这份资料我拿的不容易，废了不少的心思，可以确信无误。”

    “无耻，不要脸！”

    纵然是在外仪态从未有过任何失态的陈妮，这会也控制不住来脾气。

    但她发怒的样子，却让柴进怎么都觉得一阵可爱。

    主要反差太大了。

    夹了块排骨放在她碗里：“吃饭就好好吃饭，真相大白，下面一步就好好收拾就行。”

    “明天不管你有什么事情，都跟着我一起去一趟宏昌电子厂吧。”

    “凤位上坐着的无名山鸡，指点江山了这么久，该现真容了。”

