    “杨家将与李显忠，奉命前来高都城，相助你们，讨灭太行山各路诸侯。”

    杨业带着杨延昭、李显忠两员宋将，与吴玠、谢艾等人相见。

    杨业带来10000名五阶杨家军，补充吴玠的兵力。

    吴玠下一个要攻略的目标是大隋名将张须陀，手中的精锐兵力不足，因此张华令杨业带一万杨家军前来支援吴玠。

    “你们来的正好。”

    吴玠接收杨业这支援军，兵力达到四万人。

    “司马越已经逃走，苟晞，你何不加入我们黑山军？只要你加入，你就是四当家。”

    吴玠军团的军师谢艾来到地牢，见到被生擒的晋军主将苟晞。

    这个西晋末年最能打，被时人比作白起、韩信的晋将，因为被凌统突袭而被活捉，以一种难堪的方式败北，让苟晞无法接受。

    如果堂堂正正交战，他的三万晋军，未必会败给吴玠临时拼凑出来的一万六千人的黑山军。

    也正是因为败的莫名其妙，苟晞郁闷了好几日，才接受败北的现实。

    苟晞也是一个聪明人，盯着谢艾：“你们有备而来，应该不是普通的山贼。你们到底是什么来历？”

    “我们是什么来历，并不重要，我们要攻灭张须陀，你若是投靠，立下战功，将是元老。”

    谢艾也盯着苟晞，想要招揽这个西晋名将。

    苟晞作为司马越势力的第一名将，还是有些能力。

    谢艾想要击败大隋的名将张须陀，那么必须壮大自己的实力。

    “事到如今，我还能说什么。李恽既然已经投降，那么我也别无选择。”

    苟晞在同僚，乞活军的李恽投靠之后，自己也被迫投靠谢艾。

    吴玠用于征讨太行山群雄的军团，有了西晋末年的苟晞、李恽两员武将加入。

    吴玠召集王平、谢艾、凌统、杨业、杨延昭、李显忠、苟晞、李恽等人，一起商议如何对付张须陀。

    尽管吴玠军团已经有九员主要武将，四万兵马，但依然不好对付张须陀。

    “张须陀乃是名将，骁勇善战，武勇过人。他的部将秦琼，武艺举世无双。我曾与之交战，最终败北。”

    苟晞听说这群山贼将大隋势力的张须陀当做是目标，不由诧异。

    他为东海王司马越效力，司马越曾经与张须陀交战，苟晞带兵，结果不敌张须陀，被张须陀冲散了队形。

    这也是为何张须陀成为太行山十八路诸侯的第一梯队，而司马越只是第二梯队。

    苟晞不认为这群山贼，凭借四万兵力，可以去挑战张须陀的七万隋军。

    谢艾作为军师，辅佐吴玠、杨业攻取张须陀，成为这群武将的智囊：“我有一计，分为三步，可破张须陀的隋军。”

    “计将安出？”

    “在用计之前，我们还需壮大自己的兵力。现在的兵力，还不足够击败张须陀的七万隋军。如果实力不够，再好的计谋，也无法实施。”

    谢艾云淡风轻，却说出了一个真理。

    很多时候，并非计谋不行，只是实力不够。

    这就像是再巧妙的花拳绣腿，终究只是花拳绣腿，还不如大力士刚直的一拳。

    计谋也要有实力支撑。

    王平陷入为难：“为了吞并司马越，司马越不少部下伤亡，这片土地的战争潜力，几乎到了极限。继续募兵，无疑是穷兵黩武，甚至会官逼民反。”

    王平所在的蜀汉，就是因为人口太少，北伐容易动摇国本，因此王平知道以司马越的地盘，刚刚经历大战，维持四万兵力，已经是极限了。

    强行募兵，百姓没法种田，民心下降会极其严重。

    谢艾继续说道：“如果在我们的领地，无法招募足够的兵马，还有两条路可走。其一，雇佣其他势力的兵马，其二，吞并一些弱小势力，吸纳其兵马。”

    谢艾与吴玠、王平等人对视，想必他们已经知道自己的意思。

    第一个方法，可以向孙策势力借兵，甚至是借将，司马懿就是这样玩的。

    第二个方法，吞并太行山一些弱小的势力，吸纳其兵力，再与第一流势力的张须陀决一死战。

    两个方法可以同时使用。

    苟晞指向地图上一个位置：“我倒知道有一个势力，相对于张须陀容易对付，且多青壮，那就是盘踞在此地的黄巾军。”

    “黄巾军？”

    吴玠、谢艾看向苟晞所指的位置。

    吴玠、谢艾自然也知道太行山十八路诸侯之中，有一个黄巾军武将成为了诸侯之一。

    不过他们知道的情报，没有苟晞这么详细。

    苟晞继续说道：“这伙黄巾军来自汉末，主将是人公将军张梁。此人是张角的三弟，会一些妖法，不少平民百姓深信不疑，竟然主动前去依附。张梁聚众数十万，其中黄巾军十余万。但其实力，在太行山各路诸侯之中，被视为中下。”

    杨业、杨延昭也点头。

    黄巾军人数看上去比司马越的五万晋军、张须陀的七万隋军还多，但是吧，黄巾军的战斗力也就是乡勇水平，多而不精，因此各路诸侯都轻视黄巾军。

    黄巾军也没有想象的厉害，很快就被汉末各路诸侯镇压。

    “若是收服这伙黄巾军，我们的兵马看上去人数众多，但恐怕实力提升有限。”

    苟晞本来推荐在攻打张须陀之前，先取黄巾军，然而他说完，自己竟然也摇了摇头。

    吞并这支黄巾军，对他们的实力提升不大。

    黄巾军在平地地形与隋军交战的话，那么会是一面倒的屠戮。

    张须陀的七万隋军，不是黄巾军能够承受的生命之重。

    “能够提升一点，是一点。”

    谢艾执意要取黄巾军。

    他还可以向孙策请求援军，再加上收服的黄巾军，认为应该可以对付隋军了。

    苟晞不知道谢艾这一群山贼与孙策、张华的关系，因此才会判断即使收编黄巾军，也不足以对付张须陀的七万隋军。

    “罢了。”

    苟晞刚刚加入，没有什么归属感，也不再劝说。

    反正如果谢艾一行人战败，以他的才能，到哪一个势力，都能混得开。

    苟晞突然看向在场的杨业、杨延昭、李显忠三人，这些武将气势汹汹，无一例外，都是武力超过90的猛将。

    这三个人在与晋军交战时，并不在场。

    然而三个武将就像是突然冒出来一样。

    即使是历史上真正的黑山军，也就张燕、于毒两个能打的武将，不至于像是眼前这群人一样，猛将如云，还有谢艾这种级别的儒将。

    突然，苟晞灵光一闪，像是想到了什么一样，惊恐地向后退了两三步：“你们不是山贼！你们要么是光武帝刘秀的兵马，要么是河内孙策的兵马，假装山贼，设法在太行山立足，吞并太行山十八路诸侯！”

    与苟晞一样投靠了吴玠军团的乞活帅李恽，听到苟晞石破天惊的判断，也露出诧异的表情。

    这种特殊的攻略模式，还真是闻所未闻。

    光武帝刘秀发兵几十万，正面强攻太行山，都拿太行山十八路诸侯联军无可奈何。

    然而，这伙人却采取了别出心裁的方式，对十八路诸侯采取逐一击破的策略，各路诸侯还没有注意到吴玠、谢艾这伙人。

    如果这样推测，那么杨业、杨延昭、李显忠三员猛将突然出现在这伙山贼之中，一切都可以解释得通了。

    谢艾与吴玠对视一眼，既然已经被对方猜测到来历，那么他们也就不装了。

    该摊牌了。

    吴玠说道：“不错，我们乃是关中、河洛霸主张华的部众，奉命前来攻打十八路诸侯，司马越是我们灭掉的第一个诸侯。我们主公有良将千员，兵甲百万，比起司马越更有前途。你们可知意味着什么？”

    “什么？！你们是河洛霸主张华的部下？！在朝歌迫使光武帝刘秀退兵的张华？！”

    苟晞知道吴玠等人的来历之后，震撼无比。

    这是对强者的畏惧！

    光武帝刘秀召唤陨石，也拿张华无可奈何，更是让苟晞恐惧。

    “你们与陈午、田禋认识？”

    乞活帅李恽却很兴奋。

    西晋末年，并州刺史司马腾带着一群流民，前去冀州乞食，号称乞活军，司马腾死后，乞活军四分五裂，各个乞活帅各奔前程。

    这些乞活帅就是陈午、田禋、李恽几个人了。

    吴玠点头：“陈午此时，应该与主公到了河洛。”

    李恽唏嘘不已：“当初，我与陈午，率领乞活军联手对抗横扫中原的羯人石勒，却被石勒的黑槊龙骧军大败，溃不成军。不曾想，还能有重整旗鼓，然后相见的一天。待此间事了，我定要南下河洛，与陈午对酒当歌。”

    李恽因为知道对方的来历，又因为陈午、田禋是旧识，一下子对张华势力的好感度拉满。

    这就是人际关系的重要性。

    “现在你们应该相信，我们拥有击败张须陀的能力。只要你们在此战立功，将来或许可名列王侯。”

    谢艾出言，安抚苟晞、李恽二人。

    此二人原本是司马越的部将，对张华势力谈不上忠心，必须以名利诱之。

    果然，苟晞、李恽的眼神坚定了一些。

    只要跟对主公，以后保不准可以上云台、凌烟阁。

    吴玠见人心安定，具备了出兵的条件，于是说道：“既然诸位已经明白到底是怎么一回事，那么发兵攻打黄巾军。”

    谢艾阻止吴玠：“稍等。黄巾军不宜强攻，不如派一队兵马，伪装成流民，混入黄巾军的营寨，里应外合，灭掉张梁。”

    “此计甚妙。李恽，你的乞活军最适合这个任务。”

    乞活军本质是一群流民，完全可以混入黄巾军。

    苟晞眼角抽搐，谢艾也太狠了，各种计谋层出不穷。

    然而，谢艾还不是张华势力最厉害的谋士，只是派来负责攻略其中一路。

    “我这就去安排，甚至我本人，也可以混入黄巾军之中。”

    李恽知道吴玠等人的来历，于是决定亲自前去立功。

    朝歌城，孙策、周瑜在刘秀退兵之后，难得恢复平静。

    不过平静没有持续多久，孙策就收到了吴玠的请求，要求孙策派出一支援军，前去相助，击败张须陀。

    “我带一万人，亲自前去相助。”

    周瑜想了想，决定亲自带兵，会一会大隋的名将张须陀。

    孙策不怀疑周瑜的能力，立即分兵一万给周瑜。

