    应天府内，一座有些简陋的小院，小院中隐隐传出药香。

    一身白衣的霍萤正坐在一个小小的药炉旁，手拿扇子一点点给炉子扇风，每一次扇子落下，就可以清晰看到炉火中的火焰明亮一分，药炉上砂锅冒出了更多苦涩的白雾。

    正在这个时候，有人在霍萤的身后开口：“你就是霍萤。”

    霍萤没有回头，依旧看着眼前的炉子：“是的，我就是霍萤。”

    “我遵从蜂后殿下的命令而来。”对方淡淡说道。

    “哦。”霍萤轻轻哦了一声：“那和我有什么关系？”

    “我们想请您去和蜂后殿下见上一面。”身后的人平静说道。

    “我为什么要见？”霍萤回头，看向来人。

    只见来人一身黑衣，男性，手上并无兵器。

    “你又是谁？”

    “魏。”对方淡淡说道。

    当他说出来魏这个字的时候，霍萤微微跳动了一下眉梢。

    “如果我不想去呢？”尽管说已经意识到了对方金蜂的身份，一个金蜂，要么是弱一品的强者，要么就是顶尖的二品高手，即使说如今江湖风云变幻，以至于渐渐的一品强者都开始有些不值钱了，但是，江湖榜依然在那里摆着，天下间数来数去，也不过几十位一品高手，盛君千依然稳坐甲榜守门员的位置，这就能够说明许多东西。

    “那么我会请姑娘过去。”魏不动声色地说道：“因为这是殿下的命令。”

    “我听说你们换了殿下。”霍萤淡淡说道。

    魏看着霍萤：“姑娘的耳目比我想象中还要清明。”

    “动静很大。”霍萤淡淡说道：“让我过去也可以，但是等我将这一炉药煎完。”

    “这是给谁的药？”魏开口问道。

    “巷口住着的那位老伯，他肺不好，又没有钱看病，每天都在听他咳嗽，咳嗽得我有些心烦，所以说就姑且给他煎一炉药送过去。”霍萤不动声色地说道。

    “姑娘真是医者心肠。”魏轻轻赞道。

    这样说着，他手指轻轻一弹，一道凌厉劲气透指而出，直接打向那个煎药的砂锅。

    毕竟把砂锅打碎了，那么药就自然不用煎了。

    霍萤叹了口气，横起扇子。

    扇面被劲气打出了一个圆形的空洞，霍萤的手也微微摇晃了一下。

    但是砂锅安然无恙。

    “只是一炷香的时间罢了。”霍萤抬头看着眼前的男人：“这都等不了吗？”

    “一炷香的时间，已经足够发生很多事情了。”魏平淡说道。

    “反正，只是咳嗽的话，又不会死人。”

    “即使真的死人了，也不是什么大不了的事情。”

    “如果姑娘嫌那个老头咳嗽得烦的话，要么姑娘以后就不再住在这里，要么，就让我来帮姑娘一劳永逸地解决这个问题。”

    霍萤低头笑了笑：“和你们这样的家伙打交道真的是很烦人。”

    这样说着，霍萤继续用有着一个破洞的扇子静静扇风：“我说了，药不煎好我是不会走的。”

    魏向前走了一步，霍萤看着魏的动作，抬手，用扇子向着魏轻轻一扇。

    魏立刻向着身后笔直倒了下去。

    他瞬间发出了不可思议的声音：“你究竟对我做了什么？”

    “其实真的要发生很多事情，并不需要一炷香的时间。”霍萤淡淡说道：“其实只要几个弹指的功夫就好了。”

    “你先等我煎好药吧。”

    魏感觉全身酸软无力，他不知道自己究竟是什么时候中招的，也并不知道霍萤的真实身份。

    他只是得到了要接霍萤去见蜂后的任务，于是就来到了这里，只是他做梦也没有想到，眼前的女人看起来娇小玲珑，像是雪娃娃一样晒多了阳光就会化掉的感觉。

    但事实上，却竟然如此的可怕。

    “姑娘要杀我的话，何必要等药煎好了再杀？”魏躺在地上说道。

    “我什么时候说要杀你了？”霍萤淡淡说道。

    “如果我是姑娘的话，那么我已经死了。”魏这样说道。

    “所以我不是你，我不是什么杀手刺客，我只是一个医生罢了，你说咳嗽咳不死人，那是因为你不是病人。”

    “也是，你武功那么好，想生病是很不容易的，但是这个世界上并不是每个人武功都很好，就算是武功很好的人，也会变老，等变老了，武功再好也会生病。”

    “而生病，是一件很痛苦的事情。”霍萤回头，看着倒在地上的杀手：“也对，每个人都会死，作为亲手送别人去死的人，你们大概对于生命也没有什么敬畏吧。”

    “我不否认这一点。”魏静静说道。

    每一个蜂巢的金蜂刺客，所杀的人都至少从一百起步。

    当然，方别例外。

    毕竟方别总盯着大主顾杀。

    但是一般来说，一个顶级杀手的培养，是需要大量的任务磨炼出来的。

    因为人总是慢慢成长的。

    霍萤叹了口气：“如果我是杀手的话，那么你现在已经死了，但是我不是。”

    这样说着，霍萤站起身来，来到了倒在地上的魏面前，静静从身上取出一粒药丸，然后掰开魏的嘴巴送了进去。

    药丸入口即化，酸涩不堪，但是却没有什么异常的怪味。

    “你猜我给你吃了什么毒药？”霍萤笑着问道。

    “想必不是什么见血封喉的毒药。”魏说道。

    毕竟如果这样的话，现在他全身动弹不得，一个稍有武力的普通人都能够将他拿捏，而霍萤显然是有武功在身的。

    “当然不是，只是一味会伤肺的药。”

    “这味药对普通人没有什么用处，但是习武之人吃了，就会慢慢损伤肺部，治疗的方法，其实也很简单。”

    “要么你散去功力，当一个普通人，那么就会不药自医。”

    “要么你每次发作的时候，就去找一钱附子，一钱牵机，一钱砒霜，一钱朱砂，合水煮沸，过滤后服下。”

    魏也不傻。

    “你说的这些都是大毒。”

    “对，所以需要以毒攻毒。”霍萤淡淡说道：“你运功逼毒，也就能够顺便将这味药的毒性逼出来一些，可以缓解痛苦。”

    魏不由沉默。

    “姑娘这又是何苦？”

    如果要杀了他，很容易，但是这样复杂的方法，只能说学医的都是些怪物？

    医学生感觉受到了针对。

    霍萤笑了笑。

    “我只是告诉你，生病是一件很痛苦的事情。”

    “还有。”

    “你的那个蜂后。”

    “我暂时不想去见。”

    “就是这些。”

