    让这些高高在上的朝堂重臣跪迎自己，这毫无疑问是一种羞辱，司马季也没有掩饰自己的目的，就这么简单，就是在羞辱对方。不是出钱出力帮助对手对抗自己么？那么现在谁赢了？到了今日他已经没有任何可以顾忌的地方，必须让这些士族认识到，天下到底在谁的手中。

    “就怕司马越挟持天子对燕王你不利，当然末将马上就会传信给部下。”李山口中略有担忧，但是仍然坚定不移的执行命令。

    “世人皆知天子，但世人并不知道天子到底是谁，而且别忘了本王手中可是有众多的胡人，他们可不知道天子是谁？”司马季不以为意的摆摆手道，“这些蛮夷，也就是一个个夜郎，他们能搞明白天子和燕王谁大就不错了。”

    司马季从来都不高看所谓的民间智慧，就连后世网络撕逼的时候，想要歪楼那也就是两个人几个帖的事情，后世人都受过基本的教育尚且如此，更不要提古代人，还是古代胡人了。

    他今日能够成事也和众望所归毫无关系，纳头便拜倒不是一次都没有出现，可更多是出现在他对手的身上，仅有出现的士族支持，还归功早就已经死去的父王。恰恰相反，司马季在士族眼中可以说是声名狼藉，在儒家玄学学子当中一样臭不可闻，因为谁都知道燕王提倡严刑峻法，不管是在儒家眼中还是玄学眼中，都是离经叛道的存在。

    但这些都没有关系，虽然司马季买卖人口也放高利贷，还卖五石散、洗劫过小国国库，甚至还以妖星作祟为借口对邻国开战，可现在七十万大军在手，他往这一站就是宇宙真理，谁敢说不是燕王的真理之剑就砍谁，就是这么现实。

    现在真理大军就在护送护国者，前往大晋帝国的心脏，这不是司马季第一次去洛阳，但是这一次却是他最为底气十足的一次，他已经不需要假装恭顺，在贾后面前那副指哪打哪的样子，早已经一去不复返了。

    而对于洛阳的朝堂重臣来说，太谷关方向过来的胡骑本身就令人胆战心惊，他们自然是热切盼望着皇太弟将燕贼彻底消灭，可传来的消息却令人失望，燕王赢了，此时太宰真率领着七十万大军朝着京师而来。就这么两天，司马季就完成了从燕贼到燕王再到太宰的转变。

    简直堪比拿破仑复辟的法国报纸，“来自科西嘉的怪物在儒安港登陆。”“不可明说的吃人魔王向格腊斯逼近。”“卑鄙无耻的窃国大盗进入格尔勒诺布尔。”“拿破仑?波拿巴占领里昂。”“拿破仑将军接近枫丹白露。”“至高无上的皇帝陛下于今日抵达自己忠实的巴黎

    至于抵挡太宰的大军，这个严肃的问题朝中重臣倒不是没有想过，可整个京师只有不足两万兵马，剩下的大军都已经跟着司马颖这个奸贼东进了，这么一点的兵马抵抗七十万大军，如此头铁的事情，聪明人是做不出来的，没看中书监司马越想要出城却被女真骑兵杀会城里了么？

    而就在司马越逃跑失败，正想着如何实行脱身之策的时候，立足未稳就被襄阳王司马范带兵抓住，而司马范正是楚王司马炜的儿子，长沙王司马乂的亲侄子。在司马乂被抓捕之后，司马范也遭到了猜忌，一直都赋闲在家，这次司马范效仿父亲出手，一下就把背刺叔父的元凶给抓住，随后立刻赶到关押司马乂的地方，却发现自己的叔父已经在司马越逃跑之前被缢死，司马越知道司马乂是司马季的盟友。

    如果要是司马乂能够活到司马季入城，他这个背刺的元凶死亡率是百分之百。要是司马乂死了，理论上他还有百分之一的生还可能。所以在杀了司马乂之后，他又开始尝试逃出京师，却没有成功，直到被自己的晚辈带兵抓住。

    襄阳王英雄出少年，不失乃父的风范，此桩义举得到了京师群臣的交口称赞，纷纷表示自己当初就是要和长沙王同舟共济，等待燕王大军驰援京师，没想到东海王这个奸贼竟然包藏祸心，为了一己私利接引乱臣贼子司马颖进入京师，他们就算是心中愤愤，也只能忍住心中耻辱，留住有用之身等待时机。

    果然正义虽然会迟到但绝对不会缺席，东海王司马越终于还是得到了报应，很多重臣在司马范面前留下了悔恨的泪水，纷纷交口称赞长沙王司马乂辅政之时是多么得人心，现在身死是我大晋天大的损失。

    “襄阳王，臣建议立刻将司马越这个叛贼五花大绑押送城外，等候燕王发落，燕王和长沙王楚王关系莫逆，可惜当初的宗室三杰只剩下燕王还在了。”一个头发花白的朝臣抹着眼泪，泣不成声的抽泣着，说起司马越的时候，恨不得食其肉寝其皮，咬牙切齿之态令人侧目。

    宗室三杰？司马范狐疑的看着眼前真情流露的老头子，宗室当中有这么一种说法么？可这个朝臣话一出口，似乎应者云集，真是自己年龄不大所以才知道？

    “好吧，就按照你们的意思办。”司马范一想到自己父亲和叔父的命运，心中也是无限哀伤，父王叔王皆是威德俱佳之人，现在缺先后离去。

    随即下令开放所有城门，放曹乾的龙雀营入城，不过在这之前司马范还派人和曹乾通报，女真骑兵不能进入京师，这些胡人一旦进入京师，难保不会生乱。

    “燕王令，让除却宗室王侯之外，所有朝臣全部跪迎在太庙以南的宣阳门外，有品级者全部在内！”入城之后的曹乾不慌不忙的拿出了司马季的态度，给了这些心理已经下跪的满朝重臣一个明示，并且道，“此事断无更改的可能，诸公，请吧……”

    于是当司马季在马车当中随着大军到达京师的时候，迎接他这个八王之乱最后胜利者的，就是黑压压一片跪在地上的重臣。

    “没想到吧，本王又回来了！”司马季从马车当中走出，站在车夫后面居高临下看着眼前跪倒的朝臣，而在他的身后，则是一望无际的甲士，刀枪林立，森然之气冲天，一看就是百战劲旅。

    “燕王安好！”在几个重臣的带头下，下跪的上千朝臣跪拜道。

    “叫燕王大人！”司马季脸色一变大喝道，叫燕王大人！身后的大军将士一起暴喝，巨大的声浪足够把人掀翻。

    “燕王大人！”在大有一言不合就开杀戒的将士面前，所有朝臣全部改口，把脑袋重重抵在地面上喊道。