    昏暗树木间，一只只野兔、松鼠快速蹿过，野鸟腾飞，还有看不清的大小动物蹿着，窸窣不停。

    一大一小的黑影不被惊扰，一步步慢慢行走。

    “斜街上那九尾的狐狸……”

    “抓一把那九命的猫咪……”

    “不知火在海面上燃起……”

    “吹奏着生人骨制的笛……”

    冰冷男声和女童空灵的声音交替响起，带着些许回音。

    森林里，不时响起一声被吓到的凄厉惨叫。

    随着第一个跑出森林的人报警，在葵屋旅馆的山村操也接到了群马县警局的电话，“喂……是！我是山村！”

    柯南也解开了这个案子的前因后果，刚想看看池非迟懂没懂，转头看了一圈。

    嗯？人呢？

    还有灰原也不见了？

    “什、什么？”山村操听着电话那边的同事说‘有人看到了森林里的头神’，脸色煞白，站在原地瑟瑟发抖。

    柯南找到了门外的店老板，“叔叔，你有没有看到跟我们一起的那个年轻男人和小女孩？”

    “啊？”店老板转头看外面走廊，“他们早就离开了啊。”

    柯南半月眼，池非迟那家伙不会是早就解开了暗号，带着灰原过去了吧？

    员工浦川咏次低声嘀咕，“那个小女孩该不会真的是祭品吧？”

    “有祭品好啊，”山村操不知什么时候挂了电话，凑到一旁，神色阴郁，声音幽幽，“森林里出现头神了，我们还是把那个小女孩献祭掉吧，献祭掉就太平了，不然我们今晚恐怕……恐怕……”

    “啊！”毛利兰被山村操吓了一跳，“头、头神？”

    “是啊是啊……”山村操凑过去跟毛利兰诉苦，他觉得毛利兰能明白他心里的恐惧。

    柯南一阵心累，这个菜鸟警官简直了，转身，把毛利小五郎骗到外面车上，一根麻醉针放倒，之后又用毛利小五郎的手机打电话给山村操。

    十多分钟后，山村操带着警方假装离开，而对旅馆一群人说的是——毛利小五郎去附近打听消息、被当成可疑人物送到群马县警局了，他们要去接毛利小五郎。

    两辆车离开旅馆，到了前倒地藏附近，开进树木间隐匿，停车，熄火。

    山村操鬼鬼祟祟地看了看车窗外，对后座‘沉睡的小五郎’道，“那个……毛利先生，我们真的要大半夜去挖宝藏吗？今晚很不对劲啊……”

    “嗯嗯！”毛利兰重重点头，抱紧柯南坐在副驾驶座，也感觉外面都是妖魔鬼怪。

    柯南被抱着，也没法用变声器假装毛利小五郎，只能童音卖萌，“叔叔说东西就埋在那里，我们先把东西挖出来，再等一会儿，犯人就会送上门来了！”

    “比起抓犯人，我觉得活着更好啊，”山村操欲哭无泪，发现后面车子里的警察也磨蹭不肯下车，缩着脖子道，“我……我听群马县警局的同事说，今晚已经不止一个人报警，说在头神森林里飘荡着两个黑影，说着恐怖的话，像头神的低语，动物们都被惊动……”

    一旁树林间，动物蹿动，几只野兔跳过前车窗，跑了过去。

    毛利兰收紧怀抱，惊恐地看着之前动物蹿出的地方。

    柯南：“……”

    有点窒息，要被勒死了。

    那边树林间，暗影绰绰，一大一小两个人影出现，慢慢朝这边走着。

    “嘘……别说话，”男声森冷平静，“刚才那个人没影子，是鬼。”

    “没影子？”女童声音空灵，语调也带着冷淡，“你是说谁？”

    “刚才那个人……”

    “是吗？我……好像也没有影子。”

    “你是鬼？哦，我好像也没有……”

    隐约听清那对白，山村操缩在驾驶座上，牙齿咯咯咯打颤，眼泪都快憋出来了。

    毛利兰也抱着柯南缩着，低下头一动不敢动。

    柯南倒是发现那声音耳熟，瞬间想起两个之前就不在的人，想说话，不过被毛利兰死死抱着，连气都快喘不过来了。

    毛利兰紧紧闭着眼，感觉怀里柯南在动，磕磕绊绊地轻声道，“柯、柯南……再忍耐一下……不、不能动……”

    柯南挣扎，挣扎，挣扎……

    救命，他快勒死了！

    后面一辆车里，几个警察也默默抱在一起取暖。

    好吓人。

    这到底是等犯人送上门，还是他们先送上门。

    毛利兰依旧低着头，感觉那两道影子停在了她旁边的车窗外，抱紧柯南。

    柯南：“……”

    救……救命……

    灰原哀站在车窗外看了看，“唔……江户川……”

    毛利兰：“……”

    柯南要被带走了吗？害怕，抱紧。

    柯南：“……”

    他，放弃挣扎。

    一道手电筒的光束投进车窗，拯救了差点被活活勒死的名侦探。

    “小兰，你们也过来了？”池非迟拿着打开灯的手电筒，照了照两辆车子，就看到车里一群脸色煞白、比鬼还像鬼的人。

    毛利兰发觉有光亮，心里放松了些，再一听池非迟的声音，收紧的手臂放松了些，茫然抬头，“非……非迟哥？”

    柯南连忙喘了两口气，感觉自己在死亡边缘走了一圈。

    “池先生？”山村操也抬起头看了看池非迟，缓了一下，左右看看，“你刚才有没有看到可疑的两道人影？”

    柯南一头黑线，没再搭理山村操，看向车窗外的池非迟，“池哥哥，你和灰原在做什么啊？”

    “我带小哀出来找宝藏，顺便去那边走了走。”池非迟面不改色道。

    其实他是逛了一会儿，想起他们是来挖宝藏的，这才又转了回来。

    “那……那你们刚才……”毛利兰想起两人刚才的对话，还是后背发凉，有点怀疑地看着池非迟。

    眼前这个非迟哥不会是鬼怪变的吧？

    就是想迷惑他们，骗他们下车？

    “我给小哀讲了个话剧故事，”池非迟面不改色道，“跟她一起模仿了一下对白。”

    “是、是吗……”毛利兰还是怀疑这是鬼怪骗他们的手段。

    大半夜带着小女孩跑到森林里讲那种恐怖故事，怎么想都觉得不可能……

    “什么话剧啊？”山村操忍不住问道。

    池非迟：“百鬼夜行。”

    手电筒光线下，那张平静脸显得有些阴森，再加上那沉静的声音……

    山村操默默咽了咽唾沫，“呃……”

    柯南是不想拖下去了，再拖犯人都来了，打开副驾驶座的车门，跳下车。

    “哎，柯南！”毛利兰吓了一跳，她还打定主意，无论如何都不能下车的！

    柯南下了车，直接问道，“池哥哥，你说过来挖宝藏，你也知道那个东西在哪里了吧？”

    “前倒地藏，往东五步，往右八步。”池非迟道。

    山村操跟下车，左右看了看，“为什么？”

    后面一辆车子里，一群警察也拿着铁锹等工具下车。

    “因为那张体育报啊，”柯南解释道，“上面是赤城丸优胜的头版，而在赤城丸的详细对战记录里，最前面有个‘前五’，对吧？赤城丸当初是东京前头五枚目，而那个死掉的长发男人，是五年前勒索糖果厂一亿元现金的歹徒之一，他预感到同伴要杀了自己，就将现金埋在了头神森林，用前头暗示头神森林的前倒地藏，在报纸上，赤城丸的记录位于下方，将前倒地藏放在报纸上，石像头指向是北方的话，那前五就是往东五步，赤城丸在第八天输了一场比赛，那就是再往右走八步，输场代表的黑点，就是宝藏所在地。”

    静。

    毛利兰呆，“柯南，你知道的真多啊。”

    柯南连忙笑眯眯挠头，“这都是毛利叔叔跟我说的啦！”

    “那么毛利先生有没有跟你说，凶手是谁啊？”山村操凑上前积极问道。

    柯南看向池非迟，他想确认一下池非迟是不是知道犯人之后才跑出来的，还有，想确认一下和他的推理是不是一样的。

    “神保雅夫。”池非迟道。

    “为什么？”灰原哀疑惑。

    他们没在现场待多久吧？

    池非迟什么时候发现的，她怎么不知道？

    “之前他认出了小兰的手机，”池非迟道，“应该是看了小兰手机上的贴纸，不过毛利老师对旅馆的人报的名字是越后光卫门，他看到‘毛利兰’这个名字，就知道是毛利老师的女儿，说明他知道毛利老师是真正的毛利小五郎，也就是说……”

    “那个冒牌货是他找来的，”柯南接过话，语气笃定道，“目的应该是为了提前拿到那个公事包，他本来以为公事包里是现金，才杀了冒牌货灭口，不过没想到里面只是一张报纸……”

    灰原哀瞥柯南，有的人一推理起来就忘了遮掩。

    毛利兰等人以为是毛利小五郎告诉柯南的，倒也没有再多想。

    一群警察挖出了现金后，就在森林里守株待兔。

    等了大概十多分钟，夜深人静时，神保雅夫拿着手电筒，悄悄摸到了前倒地藏面前，左右看了看，准备按照暗号提示找到埋现金的地点。

    灰原哀蹲在树丛里看着，看着这黑漆漆的静谧观景，一段词句又浮现脑海，幽幽出声道，“迷雾里，红衣枯骨女……”

    池非迟接：“脱了皮。”

    旁边，跟着一起蹲的警察们脸色又白了。

    柯南无语斜眼瞄着两人。

    这是玩上瘾了吗？

    居然不带他，他又不知道词，掺和不进去，突然就有点委屈……

    前倒地藏前，神保雅夫被突然响起的幽冷声音吓了一跳，立刻转身用手电筒照向声音传来的树林，“谁？什么人？”

    光柱下，一群埋伏警察从灌木丛中露出的头被照亮，映着一张张之前就被吓得惨白的脸，就像灌木丛中长出了一个个脑袋一样。

    灰原哀：“风里倩兮女……”

    池非迟：“止了音。”

    神保雅夫呆了呆，眼睛一翻，往后倒去。

    灰原哀：“凤凰火独去。”

    池非迟：“入地狱。”

    “咚！”

    神保雅夫倒在地上，手里的手电筒脱手掉落，咕噜咕噜滚了出去。

