    “姜大人究竟什么情况，为什么你要让这个陌生人闯进监护室里，这样可是会害死高鸣大人的呀。”

    两个主治医师立刻一脸焦急的说道，他们当初可是像龙首发过誓的，无论如何也要将高鸣大人的情况稳定下来。

    如果现在出现问题的话，他十条命都不够杀的。

    可姜立至始至终，都没有回答他们的话，还是目不转睛的看一下床边的江枫，因为他知道高鸣大人身上的伤，只有江枫能够彻底医治。

    “呼……。”

    江枫立刻从贴身的锦囊中拿出在青铜大殿中得到的，被净化的灵魂。

    那是一个类似半透明的琥珀，里面则是各种混乱的蛛丝，看着玄奥无比。

    他立刻闭上了眼睛，将脑海中的灵魂力量包裹住面前的琥珀。

    随后依靠对灵魂力量的精度控制，顺利与躺在床上的高鸣识海建立联系。

    望着黑色的识海中，那破裂成碎片毫无光泽的灵台，江枫想起了三个月前的那次行动。

    “高鸣，我来救你了，赶紧麻溜的给我醒过来。”

    江枫心中暗暗说道，随后立刻调动能量融化琥珀中的灵魂力量，将其一点点的灌注到高鸣的识海中。

    这个过程极其漫长，大概半个多小时之后，江枫才彻底完成了这一系列的工作。

    那些来自范无涯的灵魂在进入到高鸣的识海中后，立刻掀起了激烈的排异反应，江枫依靠着庞大精纯的灵魂力量一点点将那些排斥的灵魂萃炼成浆液，灌注到破碎的灵台里。

    那些分裂成碎片的灵台在得到营养的浇筑后一点点的复原了起来。

    只是七八秒的时间便像是乐高一样拼凑的成完整的灵台，只是上面的裂缝想要修复的话，最少需要二十四小时，不过这一切江枫是帮不上忙，只能依靠高鸣自身的能量去修补。

    他缓缓睁开眼睛，额头上已经是一片汗水。

    紧盯着这一切的姜立立刻凑了上来，神情紧张的说道：“江先生修补的怎么样了？结果如何。”

    江枫口干舌燥，他咽了咽口水，随后立刻舒展开皱起的眉头，“灵魂融合非常成功，我可以向你保证，二十四小时之内高鸣大人必定会苏醒。”

    姜立的脸色立刻恢复了过来，他看着躺在床上，就双眼紧闭的高鸣大人，心中激动的无以复加。

    “滴……滴！”

    转眼间，放在旁边操作台上的心电监护仪数只立刻出现了波动，原本只能靠机械操作维持在60的血氧立刻恢复到98。

    站在房门外，透过玻璃看着这一切的众多医生，瞬间傻眼了。

    他们不知道究竟是什么神丹妙药，居然能让躺了几个月的高鸣大人彻底好了，这简直是仙丹都达不到的效果。

    此时一旁的两名主治医生也立刻意识到了该做什么，当下立刻对旁边的几个护士下了一连串的命令。

    “拔除各项体外循环系统，退掉呼吸机！我们的大英雄高鸣大人即将醒了。”

    那些年纪才二十多的小护士被吓了一跳，她们可从来没见过平日里板着张脸的主治医生这么激动过，哪里还敢怠慢，立刻冲了进去开始执行操作。

    “江先生，谢谢您！”

    姜立眼泪纵横，几乎难以言语，自己现在的激动心情。

    一想到自己的人生导师，高鸣大人即将苏醒，像往常一样用严厉的目光要求着自己的一言一行。

    姜立就感觉自己像是重新活过来一样，就连空气都变得比之前温热了许多。

    “可惜我现在估计不能看到高鸣苏醒了，还有个人在等着我去救治。”

    江枫看了一眼已经气色红润的高鸣，满含热泪的走了出去，与姜立略做告别便直接离开。

    那卜庄与姜梅二话不说立刻跟了上去走进了电梯内。

    “江队长，你这么累了，要不要休息一下？”

    蒋梅拿出一块新的粉色手帕，递给了江枫，随后神情关心的说道。

    “没事，我只是灵魂力消耗的有点多，一会儿就好。”

    江枫接过手帕，擦了擦额头上的汗珠，松了口气道。

    “那我们下一站去哪儿啊？”

    “大金国，雷洛儿伯爵府邸！”

    江枫目光坚毅的达到，他再此将血魂宝典拿了出来，此时那卜庄细致的发现，宝典有近乎三分之一的页数被燃烧殆尽。

    “去那么远，真的回得来吗……。”

    他心中有些怀疑，可下一秒江枫已经操纵着宝典中的黑色能量，将他彻底包裹其中，物理打断了他的发言。

    无人的电梯继续运行，可江枫一行三人下一秒已经出现在距离华夏数万公里的大金国中。

    ……

    伯爵府邸的某个房间内。

    被布置的奢华如梦幻乐园般的大床上，一个唇红齿白皮肤如羊脂玉般的女孩躺在上面。

    皮肤白皙，但却死气沉沉。

    床的旁边是个紫檀打造的梳妆台，上面还放着一碗热气腾腾的汤，显然刚刚有人来过。

    嘭！

    下一秒奢华的房间内突然传出一道泡泡破裂的声音。

    江枫三人立刻出现在门口。

    “你们两人帮我放风，我去去就来。”

    江枫撂下一句话，没等蒋梅拒绝便走到了床边。

    来自小狐狸的灵魂珠，光芒依旧温暖夺目，让江枫新生不舍，不忍拆开灵魂珠，提炼灵魂。

    正当他两头艰难的时候，他发现灵魂中居然缓缓漂浮了起来，甚至直接落到了床上雷洛儿的双眉间。

    “这什么情况。”

    发现这种情形，江枫惊讶的喃喃道。

    可下一秒，原本还停留在雷洛儿皮肤表面的灵魂中，却赫然渗透了进去。

    就在江枫束手无策间，外面却想起了数道脚步上。

    显然是佣人已经折返了回来。

    江枫来不及再做别的，只是用灵魂力量感知了片刻，惊奇的发现灵魂珠居然与雷洛儿的灵台完美结合，就连裂缝都没有。

    他慌忙间，将藏在身上许久的一封信，放着雷洛儿的枕头下。

    再次打开血魂宝典，带着蒋梅和那卜庄钻了进去。

    房门被轻轻推开，一名金发碧眼的佣人走进。

    她如往常一样准备给雷洛儿公主喂些糕点，此时却惊奇的发现，雷洛儿公主居然伸着懒腰从床上坐了起来。

