

    仙人掌不能说话。

    回应她的，只是一阵簌簌风声。

    没有心……

    或许吧。

    上辈子，沈婠的心就没了，被移植到另一个人的胸腔里继续跳动。

    所以这辈子，她宁愿无心无情，才能无忧无惧。

    除了权捍霆……

    其他人和事，都不配让她有半点心软！

    没错，这场谈话开始前，沈婠确实目的不纯。

    她初入明达，而沈谦虽人不在集团，但手中的关系网却纵横交错。若他想给沈婠使绊子，再小心，也免难中招。

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    如果可以和平解决，当然最好不过。

    但眼下，似乎谈砸了……

    不过沈婠也不怕。

    砰——砰——砰——

    烟花升空，猛地炸开，霎时点亮黑夜。

    十二点，迈入新的一年。

    在爆裂声中似乎传来一阵别的响动，沈婠侧耳，有人在敲门。

    准确来说，应该是踹，

    在烟花炸开的掩盖下，并不明显。

    “谁？”

    “开门。”咬字又沉又重。

    沈谦？

    一而再，再而三，沈婠怒从心起，猛地拉开门：“你还有完没完？”

    话音未落，高大的身影便朝她猛扑而来，夹杂着一股浓郁的酒味。

    比之前两人谈话的时候重了几倍不止。

    沈婠躲开，“你干什么？！”

    “我要你服气。”男人一字一顿，眼底氤氲着醉意。

    “呵……服气？就凭你？”她尽量朝门的方向靠拢，以便随时脱身。

    “女人都欠收拾！”说着，眼神一狠。

    沈婠这才意识到，跟一个醉鬼讲道理是件多么愚蠢的事情。

    她不欲多做纠缠，转身就走。

    沈谦却不肯罢休，迅速抬手扣住女人瘦削的肩头，试图用蛮力将她带进怀里。

    不料，沈婠一个反扭，转身，控住男人手腕，再用力向后一推。

    沈谦本就醉了，即便脸上发狠，脚步也还虚浮着。

    再加上没有半点防备，踉跄后退，周围也没有可供借力的东西，最后一屁股坐在地板上。

    一米八五的男人，像个蹒跚学步的婴儿，坐了个屁股蹲儿。

    别说沈婠看傻眼，就是沈谦自己也懵了。

    漆黑幽邃的眼睛浮现出一抹茫然，表情无辜，让人不由联想到……“可爱”一词。

    简直疯了！

    沈婠甩开那些乱七八糟的想法，拎上包，一阵风似的跑下楼。

    客厅。

    老爷子作息规律，早早就回房睡了。

    杨岚心情不好，加上魏明馨在，她吃过饭便上楼不再露面。

    所以，只剩下二房一家和沈春江还坐在沙发上看电视。

    “婠婠，你跑什么？”

    “爸。我出去有点事。”

    “这个点？”

    她抿了抿唇，似乎有些为难，嗫嚅着：“是六爷……”

    沈春江一听，识趣地不再追问。

    摆了摆手，只道：“路上小心，注意安全。”

    “嗯，我会的。”

    有了权捍霆这个万能挡箭牌，沈婠走得理直气壮。

    就在她发动引擎，驱车驶离后，还有一个人从沈家离开，悄悄跟在后面……

    老宅建造之初便选择了地势极高的半山地区，林木葱郁，空气清新。

    在下来的途中，会经过大段盘山公路。

    沈婠很快就发现车子动力不足，若非下行，借着惯性，恐怕早就熄火了。

    再看油表，指向E。

    没油了。

    可她明明记得前天才加过，期间并未长途行驶，怎么会说没就没？

    限量款玛莎拉蒂，相信也不会存在漏油的情况。

    所以，油呢？

    盘山公路这一段不好打车，沈婠打算开到山下十字路口再停。

    可惜，她错估了剩余油量能够坚持的时间，在距山下还有五公里的位置就已经彻底熄火。

    “毛病！”她低咒一声。

    夜色凄清，树影婆娑，路灯投下昏黄的光晕。

    沈婠拿出手机，正准备拨号，后面一辆灰色柯尼塞格猛然加速，堪堪擦过她的小玛莎，急转打横，最后拦腰停在前面，彻底挡了她的路。

    沈婠皱眉。

    隔着挡风玻璃看见跑车的剪刀门打开，率先伸出一条长腿，紧接着，里面的人躬身而出。

    “沈让？！”

    叩叩叩——

    他走过来，抬手敲她的车窗。

    沈婠不搭理。

    他就继续敲，仿佛极有耐心。

    不愧跟沈谦是堂兄弟，臭德行也如出一辙。

    “沈婠，至于吗？好歹咱们你也叫我一声哥。”

    车窗紧闭，沈婠听不太清他在说什么，但想想也不是什么好话。

    不过……

    她看了眼前方不远处车门没关的超跑，忽然勾唇。

    就在沈让以为她油盐不进，还要费一番工夫的时候，车窗缓缓降下，露出女人略带冷意的侧脸，路灯打在她白皙的肌肤上，有种透明单薄的质感。

    别说，还挺好看的……

    啊呸！

    他在想什么东西？！

    这种蛇蝎心肠的女人怎么会跟“好看”两个字沾边？

    对！一定是面目可憎，眼歪嘴斜！

    “有什么事？”不仅表情淡漠，声音更冷。

    男人不自觉打了个冷颤，笑意却分毫不减，纨绔气息扑面而来。

    这种气质，沈婠在贺淮身上见过。

    但沈让眼里多了一分阴鸷和沉郁，平添凶煞。

    反正，没有贺淮可爱讨喜。

    “哟，你这车坏了吧？”他乜斜着眼，幸灾乐祸。

    沈婠皱眉，忽然想到什么，猛地侧头，目光直愣愣撞进对方眼底：“你干的？”

    沈让目光一闪：“听不懂你在说什么……”

    “你放光了我的油箱。”她用了陈述句，显然已经为自己的猜测找到了充足的细节支撑。

    想起两人在角落里闹出的不愉快，再加上沈让自身的性格，想让人不怀疑他都难！

    沈让没想到他只开口说了一句话，就瞬间被人看穿。

    没错，油是他放的，也是故意跟上来，想当场看沈婠的笑话。

    “嗤——你自己的车出了问题，却怪到我头上，什么放光了油箱，啧啧……我说沈婠，有你这么不讲道理的吗？”

    反正沈让已经打定主意，死不承认。

    “哦？”尾音上扬，伴随着小山眉轻轻挑动，女人的表情依然平静，“你说，我不讲道理？”

    听语气，像在确认什么。

    “是啊，”沈让勾起一抹恶劣的笑容，微微俯身，凑到车窗边，“都说街头混大的野孩子涵养都不怎么好。我甚至怀疑，你连‘道理’这两个字是什么意思都不懂。”

    沈婠推开车门，沈让后退半步，留出一截位置。

    她下车站定，冷冷抬眼。

    男人不闪不躲，一双桃花眼里闪动着兴奋的光。

    那是恶作剧等待对方出丑的时候，才会出现的兴奋。

    沈婠勾唇，叹了口气：“我在街头混大，也总比某些人在发臭的蜜罐里泡大要好。毕竟，我还有得改，而你不仅身烂心废，连脑子也跟着进水，彻底没救了。”

    “你他妈说谁呢？！”

    “我他妈说你啊。”盈盈带笑。

    相比男人的激动愤怒，沈婠的情绪始终没什么起伏。

    沈让双眸微眯，闪过一抹杀气。

    沈婠看着他，“最后一遍，油箱是不是你搞的鬼？”

    “是我又如何？你还能打我不成？”

    两手一摊，死猪不怕开水烫。

    俨然地痞流氓的做派，看着都恶心。

    忽然，沈婠笑意加深，好像发现什么好玩儿的东西。

    沈让：“？”

    她越过男人，绕到后备箱，打开，好像在找什么东西。

    站在沈让的位置，他的视线被支起的后车盖完全阻挡，只能看见女人低头垂目的样子，露出饱满的前额，睫毛轻颤。

    大约过了十秒，砰——

    后备箱关上，而女人含笑抬眸，从车后绕出来，沈让才发现她手里则多了一根……棒球棍？！

    沈婠抬步朝他走去，两人之间的距离越来越短。

    沈让咽了咽口水，彻底傻眼。

    “你……你想干什么？”

    回应他的，是沈婠意味深长的笑容，以及危险弥漫的眼神，像看一只待宰的猪，因为可以卖个好价钱，所以笑得十分满意。

    沈让扫过那根棒球棍，合金制成，要是挨那么一下，很可能就倒地不起了。

    所以他急忙后退两步，“怎、怎么你还真想打我？行！那就先把话撂在这儿，只要你敢动手，这事儿没完，我一定告到你坐牢为止！”

    勉强维持着尊严，可不断后退的肢体动作已经泄露了他的胆怯以及……怂。

    沈婠听罢，似乎并未吓到，因为她脸上的表情没有任何松动。

    眼里积聚的邪气反而越来越多，笑容也越来越大。

    就在两人之间还剩一步距离的时候，沈让忽然抱头蹲下来：“你个臭丫头！别打啊……”

    前面半句气势汹汹，后面半句彻底认怂。

    沈婠嗤笑一声。

    径直越过他，朝那辆柯尼塞格走去。

    预料中的疼痛始终没有降临，棒球棍也没落到他身上，沈让埋着头，对着泥土眨眼，再眨眼，有点弄不清状况。

    好一会儿，在确定沈婠不是真想揍他以后，沈让深呼吸，缓缓抬头，然后，看见了令他心痛到极致的一幕。

    女人举着棒球棍，在车窗玻璃旁比划两下，第三下的时候措不及防用力，直接砸了下去！

    哐——

    完整光滑的车窗一秒变成蜘蛛网。

    紧接着，沈婠又走到车尾，手上的棒球棍再次举高，这回没有任何比划，直接挥下去。

    那干脆劲儿，就跟地里挖红薯似的，一锄头下去，势必要带出个大家伙。

    砰——

    没有玻璃碎开的清脆，却带着金属与金属碰撞的独特响动，超跑屁股凹进去一个大坑。

    做完这一切，沈婠将棒球棍扛在肩头，还不忘转身朝沈让递出一个微笑。

    后者牙齿一磕，忍不住打了个冷颤。

    “好玩吗？”她遥遥相问。

    沈让顿了顿，才反应过来，眼眶泛红，目眦欲裂：“……妈的！你是不是疯了？！”

    说着就要朝这边冲过来。

    沈婠扬了扬手里的棒球棍，视线落到他头上：“你说，脑袋和车盖谁更硬？”

    轻描淡写的一句话便令男人瞬间止步。

    沈让脸色苍白，一边心疼着爱车，一边担忧自己的小命。

    “你说得没错，我确实不敢打你，也不想坐牢，但我可以砸你喜欢的东西，不是吗？”

    让一个人痛的方式太多，皮肉伤是最下等的一种，而心痛才是最高级的。

    沈婠：“钥匙扔过来。”

    “……”

    “车钥匙。别让我再说第三遍，可能，我会忍不住砸了车头……”

    “给你！”沈让气得牙痒，抬手一抛。

    刁钻的角度，她却接得稳稳当当。

    沈婠转身坐进车里，关门，发动引擎，下一秒绝尘而去。

    沈让杵在原地，脸上的表情有些滑稽，看着沈婠离开的方向像看待一个无法接受的事实。

    他被恐吓了？

    被抢了车，还是自己亲手递上的钥匙？

    足足过了两分钟，沈让才反应过来，猛然转身，对着沈婠的小玛莎就是一阵发疯似的拳打脚踢。

    “贱人！”

    “野种！”

    “靠——”

    发泄完了，他才感觉到手痛脚软。

    所以，连辆破车都欺负他？！

    又过了十分钟，冷风一吹，沈让彻底冷静下来。

    现在的问题不是沈婠砸了他的车，又抢了他的车，而是他该怎么回去？

    面前只有一辆没油的玛莎拉蒂，他的手机放在车里没拿下来，被沈婠一并带走了，连找个人帮忙都无比困难。

    沈让这才意识到问题的严重性。

    午夜凌晨，荒郊野外，空无一人……

    除了风和自己的呼吸声，似乎再也没有没的动静。

    路灯闪烁了一下，树影摇晃，一阵凉意猛地从后颈灌入，沈让起了一身鸡皮疙瘩。

    呜呼……

    什么声音？

    他环顾四周，看不到任何活物。

    沈让冷汗直冒，在一声类似婴儿被掐着脖子发出啼哭的猫叫声后，他迅速拉开玛莎拉蒂的车门，钻进去，车窗升上来，密闭空间将自己封锁得严严实实。

    好像只有这样才能从那种诡异又恐怖的氛围中脱离。

    他尝试着发动引擎，但也只是苟延残喘两下就彻底熄火。

    沈让后悔了。

    他为什么要像个傻逼二百五一样把沈婠的油箱放干？

    现在受苦的还是他自己……

    沈婠开着柯尼塞格，一路疾驰至市中心。

    这也是她为什么只对车窗玻璃和车尾下手，而没有损坏前挡风玻璃——

    因为她自己要开啊！

    单她砸坏的那两处就足够令沈让心疼。

    