    魏道姑出了涵渊门后，神情之中一片冰冷。

　　她自问出身不凡，又亲自上门好言相商，却被拒之门外，自是感到受了羞辱。

　　虽是胸中憋着一团怒火，可她尚算冷静，涵渊门再小，在神屋山中也是一方仙城执掌，那名张掌门道行与她相差仿佛，除非有同道相助，否则拿其无可奈何。

　　她根基在东胜洲之南，此处却是认不得多少同道，蹙眉思忖了好一会儿，才忽然记了起来，“对了，楚国火孔山中有一位刘道人，听闻道行高深，足智多谋，与师伯又是故旧，我不如先去他处走访，讨个主意。”

　　想定之后，她拿出一只木匣，托在掌心，嘴中念了一句法诀，再拿拂尘一抹，霎时彩光染云，化作一驾飞舟，长有一丈二尺，内中摆有一只软垫卧榻，锦绣帘旌，银钩高挂，案几上放置着漆盒金器，镜台梳奁，俱是一般华美精致。

　　她跨步入内，往榻上一坐，御起飞舟，往南飞渡而去。

　　数日之后，飞舟便入得锺台派地界，她掐定方位后，便沿着一条南北贯通的大河向西南飞驰。又行一日后，就在临近西摩海界之处找到了火孔山所在。

　　此地天平野阔，一览万里，山形奇特，似丘如坟，自平地拔起，面朝大海，孤峙而立，时有浓烟厚雾自山巅冒出，隆隆有声，滚滚升入云端之中。

　　飞舟靠近五里之内，她就觉前方有禁制相阻，无法再前，于是又退了出来，到了天中，出声道：“刘师叔可在。八穗山弟子魏淑菱特来拜见。”

　　她一连喊了三遍，过了一会儿，山中传来一把浑厚声音，“原来是小仓境弟子来此，贫道正搬运功法，请恕无法外出相迎，外有火毒，不可久滞，快请荫凉观中来见。”

　　此人说话之间。山外禁制如莲花开放一般，层层自解，魏道姑也不犹豫，拂尘一摆，催动飞舟下行。这时一道金光飞来，却见是一只火翎金雀，尾羽奇长，星火点点，煞是好看，到了近前，忽然化作一名玉骨冰肌的少女。持一面团扇，冲她万福一礼，道：“魏道长，请随小婢来。”

　　魏道姑点了下首。随那少女往山口中投去，一路过处，此女就把团扇挥动，前方烟雾便自散开。飞去数里，她便见周围景物如风拂水面。荡起涟漪波澜，无数山石亭台随生随灭，显是幻化而出。

　　她暗自吃惊，这里禁制之森严，几可比拟大派山门大阵了。心下忖道：“听师伯言，这位前辈为躲避一位大敌才栖身此处，瞧这布置，想是真事了。”

　　过不多时，眼前豁然开朗，出现一座矮丘，地势平缓，山溪潺潺，有一座道观矗立其上，山下有百十间屋舍，依山傍水，绿树成荫，外有阡陌相连，有三五头戴斗笠的农人在田间耕作，一派田园风光。外界烟熏火燎，此间看去是倒是一处世外桃源。

　　两人下落到道观前，少女道：“魏道长请入内便是，家师在里间等候。”

　　魏道姑也不客套，迈步往里去，过得山门，就见两侧摆有一十二座青石莲花座，再往前去是一黄铜香炉，一名道人正站在阶上，身旁跟有两名抱剑女侍。

　　那道人面皮白净，丹凤眼，颌下三绺青须，身着一袭布袍，笑容很是温和，顶上两朵罡云形似飞火，可魏道姑看了一眼，却觉此人相貌与记忆中不符，皱了皱眉，语气也生冷了几分，道：“这位道长是刘师叔同门？”

　　那道人呵呵一笑，道：“贫道曾从纶，刘师兄已于十年前兵解，转生而去了。”

　　魏道姑一听，不觉失望，道：“既然刘师叔已是不在，那师侄便告辞了。”

　　曾从纶跨前一步，喊住她道：“魏师侄，且不忙着走，以你我两家的交情，魏师侄来到贫道门上，总要款待一番，否则同道日后说起，恐要骂我曾从纶不近人情了。”

　　魏道姑停住脚步，想了一想，淡淡道：“也好。”

　　曾从纶心中暗喜，暗道：“小仓境门人可是难得一见，也得亏了有师兄这层关系，若得搭上了，说不定能得几分好处。”

　　东胜洲万年以来，只有两位飞升大能，一位乃是开创轩岳教与锺台派两宗的大弥祖师，一位便是那位小仓境主人。此位大能修士本是千五百年前自外洲而来，无人知晓其来历，不过到了东胜洲之后，并未开宗立派，而是另辟一处小界出来。

　　这位修士飞升前有一癖好，便是搜罗功法密册，宝物灵草，小仓境也并非孤立世外，而是每隔一甲子开境一回，请有缘之人入内做客，凡赴宴者，临去时皆可拿走一物，曾从纶也是动了这个心思。

　　他热情招呼魏道姑到观中相坐，奉茶以待，颇是周到，又设法套后者的话。

　　魏道姑性情偏冷，不善词令，本意也是前来求助，寒暄不到几句，就把来意道出。

　　曾从纶听了之后，却是怔住，下意识坐直身躯，手指了指北面，问道：“师侄说得可是涵渊门中那位张道人？”

　　魏道姑见他一脸惊讶之色，蹙眉道：“莫非此人很有名声么？”

　　曾从纶捋着胡须，看了一眼魏道姑，又垂下目光，道：“名声确实有些，传闻此人极不好惹啊。”

　　魏道姑心中不喜，冷笑了一声，道：“怎么个不好惹？我也见过此人，又不是什么三头六臂。”

　　曾从纶咳了一声，摇头道：“师侄久在八穗山，不知此人之事，唔，那楚国国师惠玄老祖师侄可是听闻过？”

　　魏道姑言道：“这人有点名声。”

　　曾从纶道：“二十余年前，惠玄老祖两名徒儿因故与那位张掌门交恶，便约定斗法，还请了三名元婴同辈相助，哪知北摩海界上一战，五人联手，竟然不敌他一人，只余惠玄老祖那大徒儿汪广元只身逃走，可想见此人之利害。”

　　魏道姑露出些许意外之色，她也不是没有见识的，能以一敌五，先不说道行深浅，必是身怀等厉害的神通道术，否则绝然做不到，冷冷说道：“难怪此人如此狂傲。”

　　曾从纶叹道：“只是如此，倒也罢了，那人后来拿了三件上等玄器出来，听闻只是为换三味灵药，试想若非出身不凡，这三件法宝又哪里是随随便便能拿得出来的？”

　　魏道姑听到这里，突然抓住了拂尘柄，她先曾在张衍面前言，愿拿三件玄器以作交换，原来此人根本就不在乎，那时恐还在暗中嘲笑自己，想到此处，心下突然涌起一股羞恼。

　　曾从纶看了看她，试探问道：“师侄要从此人手中讨要弟子，怕不是易事啊，不如贫道为你找一个灵慧徒儿来如何？”

　　他虽是愿意帮衬魏道姑，可也是为了能沾得些许好处，似张衍这等强敌，等闲不愿前去招惹。

　　魏道姑脾气甚拗，冷言道：“我却不信，凭我小仓境的名声，还讨不来一名女弟子，曾道长帮不了，那便算了。”说完，拂袖而起，就往外走。

　　曾从纶可不愿如此就放她走了，连忙站起，高声道：“师侄且慢，昔日刘师兄在世时曾言，曾欠小仓境门人一个人情，着贫道设法还了，早就想来拜谒，只是那时玄功未成，又有仇家在外，不敢轻易离开此地，因此耽搁了下来，既然师侄有事，我这做师叔的，又岂能不帮衬？”

　　魏道姑站住脚，回身问道：“刘师叔待如何帮我？”

　　曾从纶笑了笑，捻须道：“贫道已有妙算，师侄请先回座。”

　　等她再行落座之后，曾从纶道：“贫道冒昧问一句，师侄可是非要那名女弟子做徒儿，哪怕割舍些宝物也是情愿？”

　　魏道姑一挥手，道：“刘师叔，有话直言，那名弟子师侄是铁了心要收了来的。”

　　曾从纶点点头，道：“那张道人摆出三件玄器，是要换取三味灵药，分别是伏地莲，鬼葵与蛇环菁。只要拿出这三物来，师侄之事，岂不是迎刃而解？”

　　魏道姑怀疑道：“此事可行么？”

　　曾从纶笑道：“试想那张道人连三件玄器都愿意送出，门下一个玄光弟子，又非资质奇佳，看上去也非是道统传人，又哪里会舍不得？”

　　魏道姑也觉有理，她看上汪采薇是在飞刀之上的天赋，要论资质，还不如其另一名姐妹，当下不自觉点了下首。

　　曾从纶在一旁察言观色，看她已是意动，便做出一副正容，道：“师侄也知贫道出身，那地伏莲与鬼葵贫道这处正好存有些许，不过怕还不够，不知小仓境可有，师侄不妨回去寻一寻。”

　　魏道姑傲然道：“我小仓境中何等灵药无有，曾师叔就不必破费了。”

　　曾从纶笑道：“虽是如此，可也需防备万一，师侄不妨联络四方好友，到时齐上涵渊，以壮声势，如此软硬手段齐施之下，不怕那张道人不答应。”

　　他也有自己的算盘，有仇人在外，走动很是不便，此次要是借了小仓境的名头走到了一处，日后那人再想动他，可就要三思了。

　　魏道姑思索之下，觉得这位曾师叔说得大有道理，她行事雷厉风行，立刻起身，稽首道：“多谢师叔提点，小侄这就回山取药，再联络几位道友，最迟年后来请师叔，共赴神屋！”（未完待续）