    叶无双和父母回到石桥村的时候，太阳快要西沉。

    三人缓缓上山，却见自家门口，站着一个样貌俊美，身材挺拔，气质矜贵绅士的男人。

    他身后层峦叠嶂，倦鸟归林，薄雾与晚霞相互辉映，美不胜收。

    手边，还提着两个包装精致的小蛋糕。

    一个抹茶口味，一个草莓口味。

    “你是谁，在我家门口干什么？”叶卫国率先发问。

    他没在石桥村附近见过这号人。

    李春兰的表情也警惕起来。

    “您好，我是……”季深薄唇微微勾起，眸光落在两人旁边的叶无双身上。

    “他是那个女同学的哥哥。”

    叶无双担心季深暴露身份，引来父母不必要的担心和麻烦，遂抢先一步回答：

    “我和沈家解除婚约后，暂住的就是他们家。”

    闻言，季深眉梢一扬。

    无中生妹？

    他低笑一声，配合道：

    “的确如此，我‘妹妹’亲手做了蛋糕，委托我给无双送来。”

    叶卫国夫妻俩放松下来。

    李春兰笑容有些不好意思：“做了蛋糕还亲自送来，真是麻烦你们兄妹俩了。”

    “不麻烦，我正好‘顺路’。”季深转头看叶无双。

    发现叶无双的目光，已经黏在蛋糕上，就像看到坚果的松鼠，锲而不舍。

    他唇角笑意加重。

    叶卫国拿出钥匙开门，伸手一请：“来，进来喝杯茶。”

    “那就打扰伯父伯母了。”

    季深颔首，从容不迫，提着蛋糕走进堂屋，将蛋糕放在桌上。

    叶无双默默走过去，纤细的手还没碰到蛋糕，被母亲拉住。

    “先谢谢哥哥。”李春兰嗔了一句。

    人家大老远从晏市跑过来，不能失了礼貌。

    叶无双一愣，抬头看季深。

    季深很无辜。

    这个辈分可是叶无双自己说的，他也没办法。

    “谢、谢谢哥哥。”叶无双为了蛋糕，只能硬生生憋出这句话。

    “不客气。”季深眉眼一弯。

    她肯定不知道她这副憋屈的样子有多可爱。

    “上去吃蛋糕吧。”李春兰把蛋糕交给叶无双。

    叶无双如释重负上楼。

    人还未进卧室，楼下已经侃侃而谈。

    季深一边和叶卫国商讨政治意见与看法，一边和李春兰交流怎样使家常菜更美味。

    优雅得体的谈吐令李春兰笑声不断，连不苟言笑的叶卫国都笑了两声。

    不知不觉，天色黑下来。

    封九站在门口，尊敬道：“季少，车——”

    已经准备好了。

    “抛锚了，还没修好是吗？”季深唇角挂着合适的微笑，直视自己的特助。

    封九看看堂屋的情况，很快明白自家季少的用意，点头道：

    “是的，还没修好。”

    “那该怎么办呢，伯父伯母，这附近有宾馆或者酒店吗？”

    季深一副苦恼的神情，明知故问。

    石桥村是个山村，没有宾馆，离这里最近的宾馆在石桥镇上，需要开车半小时才能抵达。

    叶家没车，他车“抛锚”了，谁都过不去。

    叶卫国摇头：“附近没有，不过我家有空房，你要是不介意的话……”

    他这一生老实务农，和庄稼打交道，最多也就看看新闻。

    哪里能猜透商场霸主季深的心思，只当季深的车真的出故障了。

    “怎么会介意呢，那就恭敬不如从命，麻烦叶家了。”季深面露些许歉意。

    “不麻烦不麻烦，我去给你收拾屋子。”李春兰行动起来。

    晚饭前，叶危楼打来电话，说要加班会晚点回来，不用等他。

    这顿饭是叶卫国、李春兰、叶无双和季深四个人吃的。

    餐桌上，叶无双沉默不语。

    倒是季深与叶卫国夫妻相谈甚欢，更像一家人。

    月上树梢，众人入眠。

    季深躺在简陋的单人床上沉思，听到细微动静，便阖上眼，假装沉睡。

    来者无需猜想，他也知是谁。

    那个少女轻手轻脚，钻进他的被窝。

    又因着是单人床的缘故，她离他极近，仿佛嵌在他怀里。

    不多时，少女稳稳进入梦乡，温热的呼吸喷洒在他胸膛，连同胸膛内的心脏，都软化不少。

    他缓缓睁开眼，眼中笑意清浅，指尖缠绕怀中少女的一缕青丝，动作缱绻又温柔。

    今晚，她可以睡个好觉了。

    翌日。

    睡饱了的叶无双睁开眼，担心父母“查房”，她离开季深房间，悄悄回到自己的卧室。

    季深半坐起来，揉着被叶无双枕到发麻手臂，低沉着嗓音笑骂一句：

    “小没良心。”

    另一边，叶无双也没有睡回笼觉的想法。

    她拿出手机，发现班级群的聊天讯息已经“999+”。

    聊天内容围绕“容清如”展开。

    说是放长假的第一天，容清如上了晏市新闻头条。

    这要从一位市民说起。

    他清早遛狗，遛着遛着，遛到死胡同里。

    然后，他看见容清如和五个男人赤条条躺在地上，吓得他当即大喊出声。

    这一喊，把周围人都喊醒了，腼腆的人不敢多看，豪放的人拿手机狂拍。

    等警察闻讯赶到时，记者们把新闻标题写好。

    嘈杂的环境，让容清如悠悠转醒，现场的情况，令她承受不住疯掉。

    谁都没有想到，飞鸟学院的校花，最后会落得个这样的结局。

    五个壮汉，也因为服用了过量的不可说药物，神经受损，痴痴呆呆。

    后来，警方公布调查结果，说是根据银行流水，查明容清如自己作践自己，花50万找了5个壮汉寻求刺激。

    奈何不懂节制，才变成了这种情况。

    容清如沦为全市笑柄。

    容家为容清如办理完退学手续，举家搬离晏市了。

    看到这里，叶无双黑屏手机。

    五个人分一瓶做了手脚的饮料，都痴呆至此。

    一个人喝下去的后果是什么，可想而知。

    容清如没给她留活路。

    楼下，李春兰做好早餐，便和叶卫国下山买菜，准备招待客人去了。

    季深走出房门，隔壁房间的门也正好打开。

    叶危楼走出来，两个年龄相仿的男人在走廊对视。

    如果将季深比作年轻帝王，深不可测，叶危楼就是沙场将军，内敛稳重。

    “你好。”季深微笑着打招呼。

    看过叶无双调查档案的他，知道这位是叶无双的大哥。

    一个原本前途光明，却选择辍学打工，供女友读书的男人。

    叶危楼淡淡扫了眼季深，没有说话，直接下楼。

    季深看着他的背影，唇角笑意慢慢收敛。

    路过叶危楼卧室时，他透过窗子，看到了房间里的布局。

