    天刀宋缺是这个时代不能忽视的人，曾经以一己之力，率领宋家大军，抵挡大隋兵马，十战十胜，逼得杨坚只能册封对方为镇南公坐镇岭南。

    天刀宋缺也是一个厉害的人物，和梵青惠相恋，后来回到岭南之后，娶了一个丑女为妻，从此之后坐镇山城之中，再也没有出现过了。

    不过，现在宋缺离开了山城，来找杨广。

    一方面固然是因为梵青惠的缘故，但更多的还是对武道的向往，这个时候，唯有杨广，才知道武道的巅峰是什么。

    无论是宁道奇、宋缺或者是傅采林、毕玄等人，都在宗师境界摸索。

    “钱独关的兵马到了吗？”杨广淡淡的询问道。

    “回陛下的话，距离飞马牧场应该还有三十里的样子。”鲁妙子赶紧说道：“臣担心的并不是钱独关的兵马，臣担心的是四大恶人。”

    “竞陵方面呢？方泽滔也没有一点消息吗？这可不应该啊？”杨广很好奇。

    竞陵距离飞马牧场很近，双方的关系很好，现在钱独关前来进攻，方泽滔居然没有来救援，倒是让杨广有些惊讶。

    “陛下，各扫门前雪而已，方泽滔虽然是朝廷的人，可是面对的是钱独关，老臣猜测他手下的人都已经被钱独关收买了。”鲁妙子摇摇头，说道：“若不是陛下来此，老臣恐怕就建议秀珣离开这飞马牧场了。老臣想，这飞马牧场里，也不知道还有多少人忠于商氏。”

    杨广听了忍不住看了鲁妙子一眼，这个老东西果然有一手，看事情还是看的很通透的。

    “想来鲁卿已经做好了准备，需要朕出手的，到时候鲁卿招呼一声就是了。”杨广很快就明白，正因为自己在这里，鲁妙子才会有信心对付钱独关。

    “谢陛下圣恩。”鲁妙子顿时笑了起来。

    一个飞马牧场他并没有放在心上，只是这是商秀珣最挂念，自己在这里就是遇到了商秀珣的母亲，这里让鲁妙子最开心的时光，所以才会如此上心。

    “钱独关是你请来的吧！方泽滔不派兵前来支援，也是因为你的缘故吧！还有四大恶，都说你李秀宁交友满天下，以前我还不相信，现在不得不相信了。无论是正道还是黑道，都有你的人马，是一个厉害人物。”杨广看着对方露在外面的手臂，宛若白雪一样。

    李秀宁默然不语，有杨广这个超越宗师境界的人存在，加上飞马牧场自身的防御，敌人来的再多，也没有任何用处，四大寇不行，钱独关不行，方泽滔更是不行。

    而此刻大厅之中，商震等人聚集在一起，钱独关率领大军前来，到底有什么目的，尚且不知道，牧场到底采取何种对策，也还没有定下来。

    “小姐，钱独关派人来说，是担心四大寇会来威胁牧场，所以才会派兵前来帮助我们守卫牧场。”陶叔盛大声说道。

    “哼，猫哭耗子，可不是什么好东西。”大执事梁治冷笑道：“难道我们这些人就抵挡不住四大寇的进攻？我看对方也是贪图我们的牧场来的。”

    “话能这么说，四大寇是何等的残暴，人人得而诛之，若是让四大寇攻了进来，我们牧场可要吃大亏了。钱独关前来或许有坏心思，但若是能帮助我们抵挡四大寇，那就是再好不过的事情了。”陶叔盛反驳道：“若是让他们自相残杀，岂不两全其美。”

    “四大寇不用担心，武功虽然高强，但在战阵之中，不入宗师，强弓硬弩就能要了对方的性命。倒是钱独关，恐怕他是为了我飞马牧场而来。不过，没什么了不得事情，飞马牧场易守难攻，他们想要攻进来，也不是一件容易的事情。”商秀珣不在意的说道。

    四大寇很厉害吗？的确很厉害，但世上最厉害的是谁，是大隋天子，现在大隋天子就在牧场之中，还怕什么四大寇。

    “既然小姐都这么说，那属下自然是无话可说。”陶叔盛赶紧说道。

    “四大寇最起码是先天七层的人物，我们几个人加起来还是差了一些，恐怕还需要长老出来支撑一二，只要拖住一二，必定能够解决对方。”柳宗道出言建议道。

    “这个自然。”商秀珣赶紧说道：“我会去请商鹏和商鹤两位长老。”

    飞马牧场这么多年，自然是有些积累，商鹏、商鹤两人都是先天七层的高手，可以帮助牧场拖住两人，而商震、柳宗道等人联手起来，可以抵挡其他两大寇。

    “那是再好不不过了，钱独关倒是好胆略，居然来进攻我们飞马牧场，也不知道是何人给他的胆略，实在是太小瞧我飞马牧场了。”商震摇摇头。

    “李氏的那些人都除掉了吗？”商秀珣忽然询问道。

    “都已经关押起来了，李秀宁被我们捉住了，柴绍已死，这些人在我们地盘上，根本就没有什么反抗的力量，故而被我们轻松擒拿。”梁治赶紧说道。

    “现在皇帝陛下已经平定了瓦岗，中原即将恢复一统，所以说，这个时候加入了陇西李氏就是和朝廷为敌，我飞马牧场原本就是不参与天下争霸的，只是现在不得而为之，但就算如此，我们也应该忠于朝廷，我准备等大战结束之后，将牧场中的马匹都送给朝廷。”商秀珣想到如今尚在牧场中的杨广，心中暗自思索，这或许是最好的办法。

    “啊！献给朝廷？”梁治等人没想到商秀珣居然会做出这个决定。

    “不错，不献给朝廷，我们难道还有其他的办法吗？至于诸位，若是愿意留下来，等到天下太平的时候，我会重建飞马牧场，那个时候，诸位再来也不迟，若是想在军中建功立业的，我也会找人帮你们推荐一二。要知道，现在朝廷定下功勋之策，诸位只要建立军功，获得功勋，就有可能获得各种武功秘籍，日后问鼎宗师也不是不可能的。”商秀珣说出了自己的决定。

    “鲁妙子，你这个老不死的，快出来答话。老子曹应龙来了。”

    众人还没有反应过来，远处就一阵轰鸣声。

    四大寇来了！

