
　　【开天神剑】张乘风的心情，前一刻还在九霄云巅欲仙欲死，此一刻已经在碧落黄泉宛如死灰了。

　　他心中冰凉，冒着寒气。

　　老祖好像是……败了？

　　不但败了，还……死了？

　　不可能啊，绝对不可能，老祖是先天啊，进入了先天啊。

　　张乘风心中简直有一种哔了狗的感觉。

　　他茫然地看着左右的众人，之前还与他谈笑生风称兄道弟靠的很近的大佬们，此时却已经都站的远远地，与他保持了绝对的距离，脸上的笑容也都不见，取而代之的是那种鄙夷、怜悯和幸灾乐祸的神色。

　　是啊，各位大佬们，这个时候，终于都反应过来了。

　　就算是再怎么不可能，但天剑上人是真的挂了。

　　天剑上人一死，那天剑武馆就有了灭顶之灾。

　　因为李牧还活着。

　　一拳轰杀了一位先天境盖世强者的李牧，与天剑武馆之间的矛盾，已经是不可调和，谁在这个时候，还敢与张乘风表现出亲密之意，除了是真爱之外，那就是脑袋被驴踢了。

　　之前还是一块香饽饽的张乘风，此时成了人人唯恐避之不及的丧门星。

　　之前还欢呼雀跃的天剑武馆弟子们，此时一个个都像是霜打了的茄子一样，全都蔫了下去，低着头，都悄悄地朝着角落、人堆和阴影中缩去，生怕被人注意到，而一些心思转的比较快的天剑武馆弟子，更是将身上的赤色铠甲脱去，已经朝着武馆外面走去。

　　树倒猢狲散。

　　经次一役，天剑武馆的衰败，是注定了的。

　　张乘风一脸的惊慌和颓废，眼神茫然地看过去，全身的力气像是被抽干了一样，脚下一个趔趄，差点儿摔倒在观战台上，然而，这个时候，竟然一个扶他的人，都没有出现。

　　几个属于天剑武馆长老坐席的座位上，空荡荡一片，那些个长老们，已经不知道什么时候，离开了。

　　凉风吹来，张乘风一个激灵。

　　他看向知府李刚。

　　这个时候，唯有知府大人，才能庇护天剑武馆了。

　　毕竟，知府代表的是帝国的权力和威严，如果知府大人肯开口说一句话，那应该是可以约束李牧的吧，至少可以保住天剑武馆，不会被赶尽杀绝。

　　“知府大人……”张乘风面色比哭还难看，转向李刚，就要行礼。

　　李刚站起来，美男子风度彰显，气质温润如玉，呵呵一笑，道：“张馆主，你刚才的那个提议，我想了想，觉得很有道理，你若是还坚持要杀那两个丫鬟，用他们的人头，祭奠你儿子的话，那就去吧，本府不会干涉的。”

　　张乘风顿时呆住。

　　“不，知府大人，我怎敢……”他挤出笑容，还想要再说什么。

　　然而李刚却是直接起身，朝着观战台下走去：“战斗已经结束了，本府还有公务在身，先告辞了。”在侍卫的陪同之下，这位长安府的实际统治者，头也不回地朝着台下走去。

　　张乘风僵在原地。

　　他这个时候，才体会到，什么是真正的绝望。

　　也是在这个时候，他意识到，自己之前的行为，是多么幼稚和愚蠢，竟然用话语去拿捏挤兑李刚，这不是找死是什么？就算是张家出了一位先天，也就不意味着张家真正具有了去触犯这位封疆大吏的虎须的资本，毕竟，西秦帝国不止一位先天，而长安府也不止是一位先天，官府掌握着的先天力量，很可怕。

　　可惜，他当时得意忘形了，竟然说出那样的话。

　　张乘风此时，真的是追悔莫及。

　　郑存剑也跟在李刚的身后，朝着台下走去。

　　他此时的心理，很复杂，不知道该说什么好。

　　他最开始做出的那个选择，是不是错了？

　　而且，李牧的实力，到底到了什么程度？怎么越来越看不清楚了，就算是今日，一位先天境的存在，到最后，好像也并没有真正逼出李牧的底牌吧？

　　“你留下。”李刚突然转身过来，对郑存剑道。

　　郑存剑微微一愣，旋即明白过来，知府大人这是终于下定了决心，要向李牧释放善意了啊。

　　想想也是，一位可以秒杀先天境界盖世强者的存在，而且还有一些血缘关系，不去拉拢，那才是脑子进水了，毕竟是父子之间，有什么仇解不开，血脉联系，岂是三击掌就能真正断绝的？

　　“大人放心。”郑存剑行礼道。

　　“恭送大人。”

　　“恭送知府大人。”

　　蔡知节、周一凌等官方高手，都行礼恭送。

　　……

　　天剑武馆牌楼上面。

　　两个吃瓜嗑瓜子群众的身影，仿佛是雷劈了一样。

　　“我是不是在做梦？”神算子瞠目结舌，对旁边的雄风馆主道：“老大，你打我一拳看看疼不疼。”

　　砰！

　　雄风馆主一拳轰出，神算子就被击飞，化作一个黑点，消失在了远处。

　　“看来不是做梦。”雄风馆主活动着自己的拳头：“触觉很真实，额滴个娘呐，小牧牧竟然真的轰杀了晋入先天的天剑上人……不管了，就算是牺牲色相，也一定要将小牧牧拉入伙。”

　　“什么时候，李牧变成小牧牧了？”鼻青脸肿的神算子，鬼魅一样出现在身边。

　　他回来了。

　　雄风馆主瞪眼，道：“你管得着吗？”

　　“啊，这种表情……”神算子摸了摸下巴，道：“莫非，你们俩已经发生了什么奸情？不对啊，你平日里经常逛青楼，咱们雄风武馆就是被你逛青楼给逛垮的，老大你喜欢的是女人啊，什么时候对男人也感兴趣了？”

　　砰！

　　他又被一拳轰飞了。

　　“我还会再回来的。”

　　空中传来了神算子拉的悠长的声音。

　　……

　　而这时，广场中众人的终于都反应了过来。

　　一开始，像是匆匆溪水，然后变成了江河呼啸，最后变成了大海澎湃，无数道各种各样的惊呼声，尖叫声，欢呼声……数万人的声音，从无到有，从小到大，汇聚在一起，短短不足十几息的时间里，席卷了整个场地。

　　“天啊，我一定是在做梦。”

　　“不可能，这不可能，绝对不可能啊。”

　　“先天境的绝世强者，为何会败？”

　　“修炼出一缕先天之气的绝世强者，在少年大宗师李牧一拳之下，不堪一击？”

　　“你是不是傻啊，还叫少年大宗师，大宗师能够一拳秒杀一位先天？李牧一定是隐藏了实力，他早就是先天境的绝世强者了。”

　　“怪不得，整个擂台战过程中，哪怕是天剑上人晋入先天，炼出一缕先天真气，李牧自始至终也没有任何的慌乱，原来一切都在他的掌握之中。”

　　各种各样的议论，在整个广场之中喧嚣。

　　反倒是之前叫的最为响亮的脑残粉雷音音，此时却没有说话。

　　她之前呼喊加油，哪怕是其他人再怎么不看好李牧的时候，她都没有任何的妥协和气馁，此时已经喊哑了嗓子，喉咙里像是火烧火燎一样疼。

　　但这个少女都浑然不觉。

　　她怔怔地看着坍塌的擂台废墟上，那个光着膀子，静静地站着的身影，心里突然就没有了那么多的激动和兴奋，猛然觉得，做到这一切，对于这个少年来说，其实是理所当然水到渠成，并不是什么值得兴奋的奇迹。

　　因为，他本身就是她心中代表着奇迹的少年大宗师啊。

　　哪怕秒杀了先天，也是那个少年大宗师。

　　永远的少年大宗师。

　　那注定将是一段传说。

　　……

　　李牧像是在发呆一样，站在一块碎裂的石头上，仔细体会了一下，将今日之战的整个过程回味了一遍，这才算是彻底结束了这一战。

　　还是先把衣服穿上吧。

　　他从石头上跳下来，朝着人群走去。

　　“喵呜……”菊花豹发出一声怒吼，如一道闪电一般，来到了李牧跟前，用头亲昵地蹭着李牧的手臂，温顺的像是一只家猫。

　　“哈哈。”李牧摸了摸它的脑袋，日常吸豹。

　　人群一阵骚动。

　　许多人挤上前来，脸上带着谄媚讨好的笑容，浑然忘记了，在不久之前，他们还一个劲儿地讨好天剑武馆，还在为天剑上人呐喊助威，还在大声地笑话、嘲讽李牧。

　　“李大人……”

　　“我是东城区金钱帮的护法，李大人实力无双……”

　　“在下久仰李大人神威，一直都是大人您最忠实的崇拜者……”

　　“我曾日夜拜读大人的诗篇，大人，能否收我为弟子？”

　　一个个兴奋而又激动的人，一张张蕴含着不同表情的面孔，都朝着李牧挤来。

　　当然也不敢挤得太过于靠近，冲撞了李牧的威仪，毕竟是击杀先天的存在，相当于是先天了……

　　但是这样一来，兴奋而又狂热的人群，反而是将雷音音等几个凤鸣书院的学生，都挤到了后面，都快要双脚离地了，急的几个人都跳脚，却没有办法，因为

　　“诸位，让一让。”李牧笑道，保持着败不馁胜不骄的气度，这个时候，当然是装逼刷名气的最好时机啊。

　　人群让开。

　　李牧来到了脑残粉雷音音面前，笑道：“打完了，还算顺利，哈哈，谢谢你帮我保管衣服。”如同老朋友一般的打招呼，最后时刻秒杀了一位先天的他，笑容与擂台赛还未开始之前，和雷音音一起疯狂吹嘘的脑残粉陌生年轻一人，没有丝毫的改变。

　　-----

　　感谢袁东义1、狂刀盟汚圣两位大大的大额捧场，感谢龙无心天、dieforsth、盟新战歌、江号天书、书友5622508、助攻一波、孤鸿落雁、昕有灵犀@百度、书友24972780、范铧荧诸位大大的捧场。

　　另外，公众微信号第一波的红包活动已经结束，4号中秋节的时候，会有第二波红包活动，更多更精彩，没有关注的兄弟，速度关注一下刀子的公众微信号【乱世狂刀】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0178、各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 