
　　陈雪薇从小被她爷爷带大，感情自然不用说。而那条金镶玉的项链，正是她爷爷送给她的礼物。

　　如今她爷爷过世，可想而知，那条项链对她有多重用。

　　陈雪薇和她的助理柳莎莎一起来的，李九斤热情的款待他们，端茶倒水，生怕得罪了这个大主顾。

　　简单的客套了几句，陈雪薇向我道谢，“十三，这次真是多亏了你，这两天晚上我再也没有做噩梦。要不是你，我真不知道该怎么办。”

　　“陈小姐，没事儿呢，你太客气了。”我只字不提项链的事情，如果陈雪薇想不起此事，那我就有时间去把项链拿回来，给她一个交代。

　　而在我们说话之时，柳莎莎从她的手提包里拿出了一个纸袋，里面塞的很满。从轮廓来看，应该是钱，而且还不少。

　　陈雪薇接过纸袋，放在了桌上，笑道：“十三，感谢你的帮助。这是我的心意，你务必要收下。你没有手机，也没有银行卡，我只能用这种方式来表示感谢。”

　　我这人也不讲理，暗中给李九斤递了个眼神。这家伙比一清通透，客套了一句，把纸袋收了起来。

　　陈雪薇笑了笑，看着我欲言又止，片刻后鼓起勇气问我：“对了，十三，我可以把我的项链拿回去吗？那是爷爷留给我唯一的念想，我想把它留在身边。”

　　陈雪薇这话一出口，李九斤和一清的脸色比我还尴尬。李九斤要圆滑些，怕被陈雪薇看出反常，连忙给她们续茶水。

　　一清这小和尚不会说话，念了一句阿弥陀佛就要说话。

　　我知道这小和尚的脾气，肯定会把事情的真相说出来，我抢在他前头说道：“陈小姐，那项链你现在还不能带走。你之所以会做噩梦，问题就出在项链上。这两日我一直在超度做法事，估计还得要三天的时间。三天过后，我会亲自送到陈小姐手上。”

　　“好，十三，那实在是太谢谢你了！”陈雪薇没有任何怀疑，这属实让我松了一口气。

　　陈雪薇好像还有事情，看了一眼手表，说：“十三，李把头，还有一清师父，我本来想好好请你们吃一顿饭。可兰姨知道我的事情后，给我请了一个道士，说要帮我看看是怎么回事，约好在晚上见面。我没办法推辞，只能等以后有时间再来请你们吃饭。”

　　“陈小姐，你有事情就去忙吧，用不着管我们。”李九斤客套了一句，又道：“只是……陈小姐，十三已经解决了你的事情，为何还会给你安排道士？”

　　“唉。”陈雪薇叹了口气，说：“之前我给我爸爸和哥哥打过电话，但他们不知道我找了十三帮忙。兰姨是我后妈，可能是听我爸爸说了这事儿，就给我找了道士。其实那道士我认识，姓陈，我爸爸叫他陈道长。”

　　“这陈道长和兰姨关系很好，先前兰姨不能生孩子，也是陈道长去苗疆给他找了草药，这才让兰姨怀上了孩子。而我爷爷的墓穴，也是陈道长点的风水。还说那是罕见的风水宝穴，先人下葬，后人必定飞黄腾达。只是我不喜欢那陈道长，生的贼眉鼠目，总感觉不像什么好人。不过，他的确很有本事。我爸爸的生意，他暗中帮了不少忙。”

　　听到陈雪薇口中提到的陈道长，我激动的问她：“陈小姐，你能说说那陈道长长啥样吗？”

　　陈雪薇没想到我的反应会如此剧烈，楞了一下，随即回忆了片刻，说：“那陈道长年龄在五十岁上下，身高一米七不到，身材略微发福，喜欢穿道袍，留着长发和胡须。眼睛很小，单眼皮，看起来给人一种很精明的感觉。”

　　陈雪薇在描述之时，我的思绪便不自觉回到了十年前的小河村。当时村长请来了一个道士，也叫陈道长。

　　陈道长为了捉住我娘，用我和爷爷来威胁她。最后我娘出现，中了陈道长的计，被困于大槐树中。

　　后来村长害怕，便和陈道长密谋卷钱跑路。我最后一次看到村长时，他已经变成了鬼魂，正在找村民做他的替死鬼。

　　可我最后却一直没有见过陈道长，也没有看到他的尸体，连他的徒弟也全都不见了。

　　后来我想过，可能是当时情况太混乱，所以我才没有看到他们。而在我的记忆中，我早已认定陈道长和他的徒弟都已经见了阎王。

　　然而陈雪薇提到的这个陈道长，和当年小河村的那个陈道长很相似。当时的陈道长只有四十岁上下，如今十年过去，岁数刚好能对得上。

　　唯一对不上的地方，那就是小河村的陈道长，身材精瘦。而陈雪薇提到的陈道长，身材发福。

　　这两个人到底是不是同一个人？如果真是同一个人，那就有意思了。

　　当年他抛弃小河村的村民，还差点烧死了我和爷爷。这件事我一直没忘，也不敢忘！

　　“十三，你是不是认识他？”陈雪薇见我沉思发呆，用手在我面前轻轻挥了几下。

　　我反应过来后，连忙摇头，“陈小姐，我怎么可能认识这样的高人，我就是好奇随口问问。既然你还有事，那就早点回去吧。”

　　“好。”

　　我亲自把陈雪薇送出了老街，我看她上车之后，赶紧把东西拿出来送给她，“陈小姐，这是我用桃木雕刻的鼠相吊坠。虽然没有你爷爷送给你的吊坠精致，也不值钱，但能起到辟邪作用。”

　　陈雪薇有些惊讶，接过吊坠后，盈盈一笑，“十三，谢谢你，我很喜欢！”

　　等她们离开后，我总算是松了口气。这其实并不是我雕的，我也不会。是我花了八十块钱巨资，找老街雕刻私章的人帮我刻的。形状和那项链吊坠一模一样，只是桃木的看着很廉价，也没有上漆，只是打磨光滑而已。

　　我最开始的想法，就是用这个桃木吊坠来拖时间。想着等我拿回项链后，便立即送回去。

　　而现在我争取了三天的时间，我倒是不着急。回到棺材铺后，李九斤打开了纸袋，里面竟然是十万的现金，还有两部最新款的手机。一部给我，一部给无心。

　　我的手机里面还装了卡，上面存储了一个名字，是陈雪薇的电话。同时还下载了微信，但上面也只有陈雪薇一个好友。天籁小说网

　　李九斤把钱给了我，说这是我自己挣的。我没有收，让李九斤管钱，负责平时我们的生活开销。

　　次日一大早，我便去街上等朱瞎子。可我一直等到了下午，他娘的，朱瞎子还是没来。

　　我心里已经断定，他不会来了，肯定拿着项链跑路了！

　　可谁成想，到了晚上之后，事情又出现了转机……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第034章：桃木吊坠免费阅读。https://xs.23sk.com 