    很快地，孩子们开始上学了。

    日子似乎又回归了正轨，众人一大早起床，做早饭吃早饭。

    铁头和多多年纪比较大，带着然然和扬扬一并上学去了。

    四个老人则照顾两个小的。

    小欣和小崇已经能自己吃饭，不过比较慢，大多数时候还是奶奶和外婆喂。

    孩子们渐渐大了，老人们肩上的担子也轻了。

    吃饱后，老人们带孩子去公园散步，然后结伴去市场买菜。

    薛凌仍是上下班，忙进忙出。

    程天源继续批发纸巾，厕纸面巾纸都卖，生意一直很稳定很不错。

    一日复一日，日子过得飞快，转眼又到了年底。

    薛凌和薛衡的服装厂订单愈发少了，最后不得不将外头帮忙的两个大厂削去，将订单留给自家干。

    即便如此，两个厂子也只是刚刚好饱和，并没有之前那么火爆。

    薛衡解释：“据我所知，就帝都城郊和附近的城市，单单这两年就冒出来二十多家专门做牛仔裤的服装厂。现在的厂子太多了，竞争自然也就激烈了。”

    这是市场选择的结果，薛凌一直很淡定。

    “没事，做完以后缓一缓，咱们看看要不要干点儿其他。”

    薛衡忍不住笑道：“你的那个公司好像火爆得很哎！最近还卖好多录像带吧？我上次开车经过的时候，瞧见两辆车在进货。”

    薛凌点点头：“挺好的，给人家买版权，然后就复制，接着就卖给批发商或零售商。”

    “盛哥在你那边做什么？”薛衡问：“听说是他管账？”

    “不是。”薛凌解释：“起初盛哥干一些轻巧的体力活，因为他身体健康情况不怎么好，三伯让他必须得干一些不重的体力活。后来一个财务走了，我让他帮忙顶替上。他有空就包装录音带录像带，其他时间做财务。”

    薛衡忍不住问：“赚了不少吧？那玩意就是买版权的时候贵……”

    “甭提了。”薛凌叹气：“帮我管理公司的小刘有些急攻进切，最近买版权方面有猫腻。不仅这样，还弄了一批……不怎么健康的录像带在卖，把我给气得头壳痛！”

    薛衡一听就憋不住笑了，问：“啥玩意啊？性感女郎？”

    “有些还不止。”薛凌翻白眼，解释：“我跟她吵了一架。我猜她可能要退股。当初我给了她一成的股份，这两年来她赚了不少，翅膀硬了，估计也留不住她了。“

    刘心诚是一个很有主见的女孩子，同时她也过分自信。

    目前国内对版权这一范畴抓得并不严格，甚至是法律的盲区。就连很多不健康的色｜情片子，暂时也管不了。

    她认为这方面的片子卖得很好，大可以趁这个机会大赚特赚。

    但薛凌不一样，她赚钱的前提是不犯法，不违规不违背道德法规。

    刘心诚劝不了薛凌，偏偏她自己的股份少，做不了公司的最终决定，所以又气又无奈，总说薛凌这是在错过赚钱的大机会。

    薛凌则认为市场上已经出现ＤＶＤ，应该把精神和钱财放在产品的更新换代上，而不是钻法律空子赚钱。

    正因为这样，两人有了合作以来最大的分歧，最近吵了好几回了。

    薛衡好奇问：“一成股份？那如果她走了……”

    “估摸年底分红后，她就会走。”薛凌眯眼道：“道不同不相为谋，相遇是缘分，分开了也算是缘分，我倒是看得通透。只希望她以后不要太急攻进切做了什么违法的事，好自为之。她如果走了，我还得找一个得力的人帮我看着公司。总厂这边尽管没那么忙，但我一个人做不到两头跑，怕会顾此失彼。”

    薛衡想了想，道：“这就有点儿难了。”

    薛凌摇头：“没事，暂时慢慢找。我已经让阿盛堂哥帮我物色合适的人，他在帝都这么多年，多少有一些人脉，希望能尽快找到。”

    薛衡又问：“那个——山悠小姑娘最近好像在录什么节目，对吧？我前一阵子在电梯口遇到她，拔高许多，更漂亮了。她妈说现在在录制唱歌的节目。”

    “早录好了。”薛凌解释：“是年底的拜年歌曲，录完剪切好，已经在市场开始卖了。我的公司规模太小，自己制作的玩意太少了，所以赚得不够多。买版权卖出的话，市场上盗版太多，价格偏高，人家批发商根本不喜欢往你这里进货。这几个月来收入锐减，也是有这方面的原因。”

    薛衡蹙眉道：“市场上的录音带和录像带五花八门，什么玩意都有，谁知道哪一块是盗版，哪一块儿不是啊。一般人都是那种便宜买那种。”

    “盗版便宜啊！”薛凌苦笑：“所以不得不想办法提高盈利……”

    薛衡问：“怎么提高？弄什么ＤＶＤ？”

    薛凌点点头：“不止要弄ＤＶＤ，ＶＣＤ也要。现在电视那么多，大家的生活水平提高了，精神方面的追求也会越来越多。听说南方的Ｘ城已经有这样的技术，我打算投一笔钱去引进技术，然后做点儿新颖的。”

    暂时斗不过盗版，只能在技术上取胜。

    薛衡忍不住劝：“刘心诚如果分红后离开，管理层就更少了，你还要投入？别一会儿陷太深，拔不出来就亏钱了。”

    “亏就亏吧。”薛凌道：“郑叔那边在建别墅，我这边已经请了设计师，打算建一栋大楼。现在的公司是普通的厂房，占地面积大，不适用。”

    薛衡听得目瞪口呆！

    他劝她不要搞太多，她转身又要弄新技术，又还要投资大楼——那就不止是一点点的投资了！

    薛凌眯眼做着盘算：“大楼要建二十八层，一部分楼层出租，剩下的要做娱乐公司。原来的公司挂的是小刘的名，她如果离开，就不要用了。”

    薛衡忍不住问：“娱乐公司？就卖什么ＶＣＤ？”

    “不止。”薛凌解释：“估计还要投资一些电影。我先去观摩一下人家是怎么弄的，然后再回来筹划模仿。”

    薛衡：“……”！！！

    寒假刚到，四个老人便带着四个孩子南下。

    这一次他们没去南岛，而是去了另一个海滨城市。

    家里空荡荡，只有薛凌和程天源刷着火锅吃。

    天气冷，煮好的饭菜很快就会冷下来，所以两人干脆安排火锅吃。

    倏地，外头传来敲门声。

    程天源起身去开门——竟是薛之澜和陈氏。

    “叔，婶子，快进来！”

    薛之澜和陈氏忙进屋，将外套和靴子都脱去。

    薛凌探头问：“叔，婶子，你们吃晚饭了吗？我们正在吃，过来凑一份儿吧。”

    两人都摇头，笑呵呵解释：“有同事结婚，我们过去庆贺。喝完喜酒后去看望三哥，陪他吃了晚饭，我们才回来。”

