
　　大失所望！

　　电影不错，但朴志勋的表现却让所有人都大失所望！

　　虽然不少人都被海报中侑莉的形象所吸引，但人的名树的影，在电影开始后，几乎所有人的第一关注对象都是朴志勋。

　　但是，朴志勋交出的答卷并没有预想中精彩。

　　即便秀英、允儿、徐贤等人也都有同样想法，简直难以相信，银幕中那个嬉皮笑脸、没有正形的山贼头目居然是朴志勋！形象也就算了，关键是他的演技也让人大失所望，还没有刘海镇出彩！

　　此时此刻，三人才明白之前他所说的“这次我是绿叶”是什么意思。

　　貌似他是打定主意给侑莉做陪衬，根本没有发挥自己的本领！

　　电影放映中，徐贤三人也好，krystal、宋茜也好，都只能暂时将心思收敛。

　　就整部电影来看，还是很不错的，很欢乐！

　　一开始看过海报，还以为这是一部正剧呢，没想到居然是这样欢乐。

　　侑莉饰演的看似高冷、骄傲的“如月”，在手下吹嘘她一个人对付敌方500人时，直接张口来了一句“5000人”，把脸皮厚度堪比朴志勋的手下都惊呆了；晕船的海贼刘海镇跑去当山贼，在打劫时理解错误手势，结果害得朴志勋一个人冲到一对官兵面前，看到他孤零零地挂在绳子上摆来摆去、瞬间孬了的模样，很多人都忍不住笑出声；还有刘海镇描述鲸鱼的样子，结果被一众山贼认定胡说八道，和尚险些因此开了杀戒，一群人驾着小船去抓鲸鱼，结果真正看到鲸鱼时，所有山贼都吓傻了，反倒把责任又推到刘海镇身上，对他一阵拳打脚踢；朴志勋和侑莉的手被拷在一起，朴志勋故意装睡，用那只被拷着的手去抓裤子里面，小色心不断……

　　电影从头到尾充斥着韩国式“吹牛”，让人看得很是欢乐。

　　特效也不错，虽然没有好莱坞的超级逼真水准，但对韩国电影业来说已经算是顶尖水平，至少证明是在进步，160亿韩元的投资没有白白浪费。

　　侑莉的表演没有让人失望。

　　高冷和偶尔喜欢吹牛相结合，塑造的很成功，很讨人喜欢。演技也不错，虽然算不上极佳，但至少“在状态”，比以前也有不小进步。唯一遗憾的，是她的打斗镜头，仍然欠缺经验、火候，一看就给人一种和她对戏的人是慢动作，太明显！相反，朴志勋就没有这样的感觉，尽管表现欠佳，但有扎实的基础在，就好像一名书法大家哪怕喝醉酒信手挥洒，依然有其出彩之处。

　　作为配角的刘海镇、申正根、崔成国、李光洙等人，很抢戏！倒不是刻意抢镜头、抢戏份，而是他们自身的存在吸引着观众的目光。

　　相比之下，作为女二号的雪莉，却可有可无，完全像是硬加进去的一个角色。

　　还有影片开头的铺垫，完全没有起到应有的效果。

　　在李石勋导演的策划中，开头这段铺垫不仅仅是为了介绍电影的背景，同时也是为了塑造朴志勋的形象。正是因为前面的心灰意冷，所以一名正直、勇敢的武将才会变成后面那样放浪形骸、嬉笑江湖。但是，朴志勋太注重搞笑方面的演技，加上剧情安排，导致前面的铺垫反倒成了败笔。

　　作为导演的李石勋，对影片的驾驭力还稍欠火候。

　　这方面，朴志勋就做的很好，但他在这部电影中，完全没有插手剧情、拍摄方面的事务，一是想看看李石勋怎样拍一部海战片，为自己酝酿的电影积累经验，优点学习、缺点改正；另外也是因为精力不足、心思不纯，太专注于搞笑演技了。

　　160亿韩元的电影，不管导演、还是主演，都有不小压力，但他完全没有，只是专注于演戏。只可惜，就好像很多歌手转型，虽然自己喜欢、也投入不少精力，但奈何路子偏了，不为观众接受。

　　130分钟的电影，以朴志勋抱得美人归结束。

　　“啪啪啪……”灯光亮起时，掌声同时响起。

　　还是很不错的一部电影。

　　朴志勋、侑莉、李石勋等一众主创人员登台道谢。

　　看到台上朴志勋和侑莉并肩而站，台下的秀英、允儿、krystal几人有种酸溜溜的感觉。电影中，侑莉的戏份、角色她们都很喜欢，而且，想到两人朝夕相处几个月拍完这样一部电影，就更有种想要代替的想法。

　　一部电影，就好像共同经历了一场冒险，期间的艰辛劳累，同样是美好回忆。

　　尤其对侑莉，肯定更是如此！

　　160韩元投资的女一号，和朴志勋演对手戏，有哪个女演员不会羡慕？

　　“很羡慕侑莉小姐，我非常喜欢这个角色！”首映礼结束，一众嘉宾纷纷离开，河智苑在接受记者采访时，毫不掩饰地说道。

　　事实上，很多女演员都很喜欢这种英姿飒爽、豪气干云的女性角色，尤其还是征服大海的女海盗。

　　接受采访的女演员，大半都表示了对侑莉的羡慕。

　　就连徐贤，也有些蠢蠢欲动！

　　越是乖巧的小家伙，往往越是喜欢那种叛逆的角色，尤其这个角色还是代表正义的时候。

　　朴志勋应酬完毕，最后迎来几人。

　　“OPPA的表现欠佳啊！”一见面，秀英便一副语重心长的口吻说道。

　　别看平时一副高傲的都市女郎形象，但少女时代中，最能搞怪、“抽风”的，就是她和孝渊。

　　“想要尝试一下搞笑的演技，结果不太成功。”朴志勋苦笑解释道。为侑莉做绿叶，同时也是真的想要尝试一下这种演技，作为一名演员，只是结果证明他并不是在什么领域都是天才。

　　“侑莉姐姐很棒！”徐贤握着拳头轻轻挥臂，为侑莉加油、称赞。

　　很乖巧的一个小家伙。

　　侑莉笑着身后揽住她的肩膀。

　　“好了，你们回吧。”朴志勋拍了拍手掌，对几人说道。

　　“OPPA呢？”允儿、krystal、徐贤同声问道，好似商量好一般。

　　“和几个朋友聚聚，散散心。”朴志勋哭笑不得地扫了几人一眼，回答道。

　　“哦——”几人似是还想问什么，但互相看了看，最终只是应了一声。

　　很想问一问，他还有什么朋友？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百一十章 失望免费阅读。https://xs.23sk.com 