    夏奕霆光着上身，夏水眼睛都不敢睁，她不敢去看夏奕霆的身体，总感觉很烫人，而且她心跳又不受控制的快了起来，她这是怎么了。

    夏奕霆不催她，就任由她磨磨蹭蹭的过来，然后一点点靠近自己，手颤抖着拿着巾帕浸湿后，慢慢在自己背上搓。

    她温热的小手，在他背上时时不碰一下，仿佛点燃了他身体里的火，整个空气都变得干燥，炙热起来。

    他感觉自己不太正常，有些口干舌燥的，甚至十分难受。

    夏水慢慢擦着，心跳如雷，但还是擦的比较用心，可是她感觉特别热，甚至有些透不过气来。

    最后夏奕霆终是没忍住，沙哑着声音，“你先出去吧。”

    “哦。”

    夏水立刻起身，放下巾帕就往外跑，出了房间，她一路小跑去了甲板，海风吹过，激得她打了一个寒颤，心下突然就平静下来，有些茫然的看着海面，她这是怎么了，怎么会那样紧张？

    一个属下伺候主子是再正常不过的，她伺候夏奕霆也是正常的，所以她脸红什么劲儿？

    她心里不是应该报着恭敬的心？

    外面，夏水在纠结，里面夏奕霆皱着眉头，十分不悦，整个人都处于一种暴走的状态，他是太缺女人了吗？

    一个小丫头竟然让他控制不住自己的心，竟然还脸红。

    这些年他身边没有一个女人，是不是该找个女人？

    从夏水伺候了夏奕霆洗澡后，就再也没有进过房间，夏奕霆也没有再出来，就这样平平静静的回到无影门。

    夏水下船后就往自己以前住的地方而去，夏奕霆叫住她，“以后就留在我身边伺候，你之前的住处应该住了别人，你的朋友们都以为你死了。”

    夏水脚步顿住，突然心里有些不是滋味儿，是呀，她消失了一个多月，大家早就回来了，没见到她肯定以为她死了。

    见夏水站在那里不动，戴着面纱看不出表情，夏奕霆微微皱眉道：“先与我回去，晚上再过去跟她们打招呼。”

    “是。”

    夏水不敢不从，只能跟着夏奕霆往少主的院子去。

    到了院子，因为她是五人之中的唯一女性，所以她得到了一间单独的屋子，就在夏奕霆院子的后院。

    前院夏奕霆一人住，后院都住着整个院子的下人，夏奕霆不喜欢人多，所以除了两个打杂的小厮，就两个做饭的厨子，还有就是金木火土，现在加一个夏水。

    夏水的房间是那两个打杂的小厮收拾的，东西也都给备好了，可见夏奕霆是早早就有准备的，但东西如何归放，小厮们并没有动，全都放在一边由夏水自己去整。

    夏水简单整理了一下，看到送来不同颜色的衣服，她都一一收了起来，在无影门，有主子以后就不用穿训练时穿的白色衣服了。

    一切都整理好后，她正要出去，小厮给她送来了饭菜，并且带来了夏奕霆的话，“少主说你刚刚从岛上出来，让你吃过饭后好好休息，明天再去前面报道。”

    “谢谢。”

    夏水客气的说着，说完以后抓紧吃过饭，然后就去找夏兰兰和夏小芳，她去的早，到的时候两人还没有回来。

    不过她的床上已经有了别人的痕迹，她没去坐那个床，而是坐在一边的凳子上等着两人，天快黑的时候，外面传来动静，很快门被推开，是夏兰兰与夏小芳回来了。

    两人推开门看到夏水时，有片刻沉默，随即两人愣住了，“水？”

    夏兰兰不太确定的问，夏小芳就直接多了，已经欢快的跑过去将人抱住了。

    “水，你没事儿真是太好了，太好了。”

    夏小芳念叨完，甚至伸手捏了一下夏水的脸，温热的触感，让夏小芳开心坏了。

    夏水白了她一眼，直接打掉她的手，“我面纱都要被你拽掉了。”

    “哈哈，太开心了，我忘记了。”

    夏小芳不好意思的收回手，她真不是故意去捏夏水脸的，主要是太开心了，一时就忘记夏水脸上有疤。

    不过……刚才面纱下面的触感极好，一点不像有疤的样子。

    夏兰兰笑着上前，眼中含泪，“水，你没事儿可真是太好了。”

    “恩。”

    夏水看着两人开心的样子，心里暖暖的。

    “你是不知道，以为你出事儿了，我们当时还想留下来找你，但是上面不允许直接将我们带回去，我们回来才知道消失了好些人，当时上面人就说，没有回来的都死了。”

    夏兰兰说着说着声音都沙哑了，“当时我和小芳急坏了，但没有办法。”

    “可不是，我还想着待我比塞赢了，可以去外面，我就给你立个衣冠冢。”

    夏小芳煞有介事的说着。

    夏水：“……”不知道是该哭还是该笑。

    “水，你没事儿怎么没早些回来？”

    夏小芳终于问到了关键。

    夏水含糊其辞，“我当时掉进一个山洞里，伤到了没办法出来，养好伤才出来，就前几天，后来被人发现，今天才回来。”

    “啊？

    伤到哪里了？

    现在怎么样了？”

    夏兰兰与夏小芳都关切的看着夏水。

    夏水连摇头，“已经没事儿了，不用担心。”

    “那就好，你现在回来了真是太好了。”

    夏小芳很开心，可开心完这才想起来夏水的位置被人占了，她忙说：“兰兰我们去找管事儿的，让她给夏妙换个地方吧，水回来了，肯定要继续住的。”

    “恩。”

    夏兰兰点头。

    夏水忙道：“不用了，让她住吧，我现在有住的地方。”

    “啊？

    你才刚回来，你有什么住的地方？

    难不成你在无影门还有其他认识的熟人？”

    夏小芳可不相信她有熟人。

    夏水不打算瞒着两人便道：“我在岛上被少主发现，少主将我带回来，说让我留在他身边伺候。”

    “哇，那可真是太好了，少主身边金木火土都有，五行就差水，现在你过去也算是补齐了五人。”

    夏小芳替夏水开心。

    夏兰兰心细些忙道：“在少主身边伺候你可要小心了，我听说以前的夏水也是女的，但少主只派她去做事情，少主贴事的事情从来不让之前的夏水伺候，就是少主的衣服，之前的夏水也不敢碰。”

    

