    休息一日之后，第二次的十五场比赛继续。

    这一次，柳飞歌的前两场奇迹般地碰到了薛静瑶和薛海舟，二人自然不会和柳飞歌争锋，全都认输。

    而柳飞歌第三个碰到的是城主府的少城主田不凡，他在对阵柳飞歌之前，先是遇到了自家阵营的田不亮，不战而胜，接着苦战徐家徐磊磊，一招险胜。

    这两人一上台，台下的武者们便都围了过来，这二人到目前为止，都是全胜的记录，一个以拳势威猛见长，一个以掌风凌厉著称，到底谁先品尝败果，众人都是拭目以待。

    “城主府田不凡，对阵薛家柳飞歌，开始！”

    裁判的声音一落，田不凡便身形一闪，倏地到了柳飞歌的身前，右手竖掌如刀，斜斜地劈向柳飞歌的脖颈处。

    柳飞歌微微骇然，他明显感觉到田不凡的掌刀竟然带着几分凌厉的刀气，掌刀还未近身，刀气已然凌冽而至，刺得脖子上的皮肤隐隐生痛。

    “厉害！不愧是城主府的少城主，果然有两下！”

    柳飞歌暗暗心惊，这个田不凡应该是此次新秀大会上，自己目前遇到的唯一一个可堪一敌的对手了！

    柳飞歌心里思忖着，手上动作却是不慢，左臂竖起，握手成拳，朝着田不凡的右掌迎了上去。

    “咣！”

    拳掌相交，发出一声清脆的响声，田不凡的身形朝后急闪，柳飞歌则是晃了两晃，只觉左臂一震，有些酸痛，体内元力迅速流转，方才减轻了些。

    田不凡则是觉得自己的右掌好像劈在了一块铁板上，震得手掌隐隐作痛。

    “竟能硬接我一招震天铁掌，昔日潜秀榜榜首，果然不凡！”

    田不凡面色凝重，赞了一句，脚下却是不停，身形再次跃起，双手都竖为掌刀，竟然闪烁着耀眼的银光，在空中劈出两条银色的弧线，齐齐朝着柳飞歌双肩劈了下去。

    “三品元技震天铁掌，城主府果然是家学渊源，看这出掌的威势，少城主已经将这三品元技修至大成了！难怪磊儿会败给少城主啊！”

    城门楼上观战的徐定成微微喟叹了一声，感叹道。

    田一刀闻言，脸上浮现出几分得色，转首看了看孟玉英，并没有说话。

    孟玉英却是一脸的平静，根本看不出她心里在想什么。

    高台上，柳飞歌的神色终于凝重起来，微微一沉身，体内元力运转，双拳抬起，裂山拳套覆盖其上，瞬间化为金色，摧岳拳第五重也瞬间发出。

    “轰！”

    双拳和双掌相交！

    柳飞歌感觉一股巨力压下，身子猛然下沉，青石板铺就的高台地面竟然被柳飞歌踩出两个半寸左右的脚印来。

    田不凡则是倒飞而出，子空中翻了几圈后，半跪着重重落回地面，双掌撑地，身子微微有些颤抖起来，可见刚才一击之下，他也并不好受。

    “好功力，好拳法，若你能在接下我一掌，本少城主甘愿认输！”

    田不凡一字一顿地说着，身形缓缓站起，而在他慢慢站起身来的同时，身上的气息竟然也跟着越来越强大。

    “化凡二品？”

    城楼上的徐定成失声惊呼道，田不凡此时流露出来的气息，赫然已经是化凡二品。

    田一刀依旧没有做声，看着高台上神色有些凝重，他自然知道儿子已经达到了化凡二品，但是这个柳飞歌竟然能够将儿子的真实实力逼出来，实力自然也不可小觑。

    至于柳世境，则是流露一丝幸灾乐祸的神色，他认为柳飞歌即使再强，也不是化凡二品境界武者的对手，何况田不凡作为剧阳郡的少城主，天资、底蕴都不差，又岂是一般的化凡二品所能比拟。

    孟玉英却是依旧毫无表情，她才不着急呢，这个柳飞歌可是连化凡五品的白玉郎都杀过，化凡二品又算得了什么呢？

    “有趣，田少城主竟然隐藏了实力，那好，今天我便要会会你这化凡二品。”

    柳飞歌顿时也来了兴趣，长身而立，体内那颗已经布满了纹理的先天元晶咔咔作响，磅礴的元力从元晶中喷涌出来，遍布全身经脉，浑身上下的筋骨啪啪作响，整个人似乎都长高了一些。

    “来吧！”

    柳飞歌冲着田不凡招了招手，一双眸子中战意燃烧，新秀大会以来，他还没有放手一战，如今有田不凡陪着自己练手，倒是可以全力出手了！

    田不凡的目光也无比凝重起来，眼前这个柳飞歌虽然只有凡阶九品，可身上散发出来的气势告诉他自己，这个对手非常可怕，将是他平生大敌。

    田不凡缓缓提起双掌，掌上缓缓地附上了一层银光，正是从体内呼唤出来的灵器。

    柳飞歌见状，不敢托大，也是缓缓抬起双拳，拳头上浮现出淡淡的金光，如同流水一般，覆盖在了拳头之上，自然也是召出了中品灵器裂山拳套。

    台上二人的动作，顿时让围观的武者们纷纷咋舌不已。

    “天啊！二人用的都是灵器，什么时候灵器这么不值钱了？”

    “田不凡是少城主，有灵器很正常，这个柳飞歌又是哪儿得来的灵器？”

    “你孤陋寡闻了吧，人家柳飞歌已经是薛家的女婿了，有灵器很正常，只是可惜了我的女神了，呜呜！”

    ……

    “少城主用的应该就是银光拳套了，下品灵气，能够极大地增幅使用者的元力，只是薛家竟然不知道何时有了这等灵器？”

    徐定成目光一凝，看着孟玉英有些疑惑地说道，四大势力之间很多底牌大家都互相知晓，但此时柳飞歌使用的金色全套，大家却是闻所未闻，不知道薛家何时有多了一把灵器。

    田一刀、柳世境二人也是有些疑惑，他们以前也看到过柳飞歌使用过金色的拳头，以为是功法所致，现在看来，竟然是一把灵器。

    “这是我前些日子从娘家带回来的，徐家主不知，自然也是正常。”

    孟玉英淡淡地说道，她虽然不知道柳飞歌哪里来的灵器，但现在又岂能弱了气势。

