    “林先生，我错了，我错了……”

    杨康咚咚在地上磕着头，林战不为所动。

    在艾家的时候，杨康指着他的鼻子大骂，林战可以不计较。

    这次买凶杀人，林战是无论如何也不会放过。

    杨康就是一只老虎，放虎归山总是患！

    “林先生！”

    杨宏顺用哀求的目光看向林战。

    他现在什么也做不来，第一批暗卫，不到一分钟就被林战制服，他可是不能再冒险。

    “林先生，我也是一时糊涂，被人利用了啊！”

    杨康这次大声叫着。

    “你怎么会有杀手榜的联系方式？”

    林战也纳闷，杀手榜的人，可不是轻易示人，杨康不过是纨绔子弟，怎么会知道杀手组织的联系方式。

    “有人给我的，我也不知道是谁！”

    杨康此时狼狈极了哆嗦着拿出那张皱皱巴巴的纸。

    林战接过来，竟然真的是杀手榜的名单和联系方式。

    “大人！”

    爱丽丝看向林战。

    “杀！”

    林战淡淡的开口

    嘭！

    滴刃走上前，一掌拍向杨康的天灵盖。

    “爸！”

    杨康一声惨叫。

    嘭！

    咕咚！

    尸体直接倒在的地上。

    “康儿！”

    杨宏顺看到林战根本就不给他机会，直接要了杨康的性命，眼前一黑，嗓子一甜。

    哇！一口鲜血吐了出来直挺挺向后面倒去。

    “家主！”

    “爸！”

    杨府顿时大乱。

    林战冷眼看着昏迷不醒的杨宏顺。

    随即带着人离开。

    他根本就不怕杨宏顺报复。

    只要他敢来，他林战就敢杀，来一个杀一个！

    林战回到自己的住处，收拾收拾，就要去北方，他要去神月宗找回艾琳。

    “林大哥，不好了，我爷爷病危！”

    这时候，艾子轩从外面跑进来，脸上带着焦急。

    林战一下子站起来，脸上带着震惊。

    艾琳失踪，艾虎确实急气功心，大病了一场。

    在得知艾琳可能没死后，身子自己已经有所好转，怎么突然就病危了呢。

    林战跟着艾子轩赶到艾家。

    此时，艾家也是一片大乱。

    “你来做什么，我们不欢迎你，自从你和艾琳回来以后，外公就没有得到什么好！”

    邵奕看到艾子轩居然把林战找来，生气的说到。

    嘭！

    林战直接抬脚，把邵奕踹在一边。

    “怎么回事！”

    看到床上昏迷不醒的艾虎，林战冷声问到。

    “早上的时候，父亲还好好的，突然就这样了！”

    艾龙说到。

    林战来到艾虎的床前，把手搭在艾虎的脉搏上。

    “大哥，这是咱们的家事，你怎么让外人跟着掺和！”

    艾嘉尖叫着过来，同时阻止林战靠近艾虎。

    “滚开！”

    要不是看在她是艾虎的女儿份上，林战早就一巴掌呼过去了。

    “艾嘉，你给我闭嘴，林先生是艾家的贵客，你再胡说八道，就滚出去！”

    艾龙生气了，这都什么时候了，艾嘉还胡搅蛮缠。

    艾嘉被艾龙呵斥，只好不甘心的闭嘴，目光恨恨的盯着林战。

    林战摸着艾虎的脉搏，目光变得沉重起来。

    艾虎的脉搏混乱，分明是中毒的迹象！

    “大舅，二舅，我请来的医生你们不用，如果外公有什么危险，就是你们的责任。”

    有林战在，邵奕不敢上前，在一边恨恨的开口。

    林战一记眼刀过去，邵奕就是一哆嗦。

    “老爷子中毒了！”

    林战站起身，对艾龙说到。

    “你说什么！”

    艾辰一惊！

    中毒，好好的，怎么就中毒了呢。

    “拿根银针来！”

    林战一开口，艾龙不敢怠慢，急忙让人去准备银针。

    林战拿出一根银针，直接扎在艾虎的后脑上。

    随即，手上运用内劲，把真气运输到银针之上。

    噗！

    艾虎突然睁开眼睛，直接吐出一口黑血。

    “父亲！”

    “爷爷！”

    艾龙艾辰扑过去，对着艾虎喊到。

    “放心，我已经给老爷子解了毒，他现在身体虚弱，一时半会儿醒不过来。”

    林战收回手，有人递过来毛巾，林战擦了擦手。

    “林大哥，爷爷好好的，怎么会中毒？”

    艾子杰在一边问到。

    从艾琳出事，艾虎便回到府里，一直待在自己的别院，就连用餐，都是下人端到房里，怎么就中毒了呢！

    “二弟，把负责给父亲送饭的下人给我抓过来！”

    听到艾虎中毒，艾龙勃然大怒。

    在自己的家里中毒，这件事情言传出去，还不得被人误会，他们兄弟容不得艾虎。

    不多时，有人把负责给艾虎送餐的下人抓了过来。

    “大爷，平时就是小三子给家主送餐，我们带人去找他时，他正要逃跑呢！”

    艾家的护院艾力对着艾龙报告。

    “吃里扒外的狗东西，竟然敢对家主下毒！”

    艾龙一脚踹过去。

    “啊，大爷，我没有，我冤枉啊！”

    小三子倒在地上，一个劲的喊冤。

    “不是你下的毒，你跑什么！”

    艾辰在一边也开口喝到。

    “我，我家里人病了，我要回去看望，所以才要走，大爷，二爷，我真的没有给家主下毒啊！”

    小三子喊道。

    “有没有下毒，搜身就知道了！”

    林战淡淡开口。

    艾龙觉得林战说的有道理，一挥手，艾力过来。

    “你们干什么！”

    小三子一看事不好，拼命的挣扎，他做完事情后，还没来得及销毁证据，就被艾力抓了过来。

    “大爷！”

    艾力从小三子的裤兜里，拿出一个纸团子。

    林战接过来，打开闻了闻。

    “砒霜。”

    小三子看到事情败露，突然挣脱艾力就往外边跑。

    嘭！

    艾力飞起一脚，直接讲小三子踹翻在地。

    “哇！”

    小三子突然放声痛哭起来。

    “大爷，二爷，你们饶了我吧，我赌博输了好多钱，表少爷说了，只要按照他的话去做，就给我一大笔钱我也不知道这是毒药啊！”

    小三子的话，让所有的人脸色一遍。

    他们知道，小三子嘴里的表少爷，就是邵奕。

    “你胡说八道，低贱的奴才，敢污蔑表少爷，我他妈的打死你！”

    艾嘉脸色煞白，对着小三子张牙舞爪的扑了过来。

    “艾嘉！”

    艾龙一声怒喝。

    艾嘉顿时停下手，艾龙从来没有这么严厉的喊过自己。

    “大哥，你别听小三子胡说，父亲是邵奕的亲外公，怎么可能下毒，这小子就是满嘴喷粪！”

    艾嘉激动的说到。

    “是不是，让邵奕对质不就一清二楚了！”

    艾辰开口说道。

    随即把目光看向邵奕。

    “人呢！”

    原来站在艾龙身边，阻止林战给艾虎解毒的邵奕，不知道什么时候不见了。

    “这，刚刚还在这呢！”

    艾龙也是脸色一变。

    邵奕在这个时候不见了，分明就是做贼心虚了。

    林战也是懊悔，他只顾着给艾虎解毒，忘了让人盯着邵奕了。

    谁能想到，邵奕会给艾虎下毒，毕竟是亲外公呢。

    “这个混蛋，我饶不了他！”

    艾龙气的一拍桌子。

    “大哥，二哥，你们不要冤枉好人！”

    艾嘉还想做最后的挣扎，她不相信邵奕会做出这么伤天害理的事情。

    不看僧面看佛面，艾虎是她的亲爹呢。

    “艾嘉，你最好祈祷父亲没事，否则，艾家的大门，你永远不要再进来！”

    艾龙怒视着艾嘉。

    “大哥，你，凭什么，父亲还活着，你就要和我断绝关系吗！”

    艾嘉尖叫起来。

    艾龙不说话，目光看向昏迷不醒的艾虎，脸上露出自责。

    艾虎一直偏袒艾琳，对其他人不放在心上，导致艾龙对艾虎不满。

    “林先生，我们下一步该怎么做？”

    艾辰担心的看着林战。

    “没关系，我已经给老爷子解了毒，很快就会没事。”

    林战给了大家一个安心的眼神。

    “邵奕的事情，你们打算怎么做？”

    邵奕一直狼子野心，为了得到艾家的产业，背后没少下绊子。

    艾琳身上有神水的事情，只有艾家的人知道。

    神月宗突然上门，就是邵奕放出的消息。

    还有宫墨羽雇佣鬼魅杀他，都是邵奕提供的线。

    对于刺杀他的事情，林战可以不计较，但是，坑了艾琳，现在下落不明。

    凭着这一点，林战对邵奕也起了杀心。

    “战哥，整个燕京找了一遍，没看到邵奕的行踪。”

    仇天悄悄的对林战报告。

    嗯？

    林战纳闷，前前后后，不到一个时辰，邵奕怎么会跑的这么快，看来，他早就有了准备。

    “通知萧文武，不惜一切代价抓到邵奕，如有反抗，直接格杀勿论！”

    林战直接放出狠话。

    仇天慌忙去找萧文武。

    萧文武是林战亲自提拔上来的，做事一向迅速。

    “你说什么，邵奕投奔了风雷阁？”

    林战看着萧文武问到。

    “是的，先生，就在一个时辰前，风雷阁的少主风天歌出了燕京，回去风雷阁了！”

    萧文武的消息，让林战眉头一皱。

    风雷阁，总部在青州，什么时候把手伸到燕京来了。

    “林先生，邵奕这是投靠了风雷阁了，我们该怎么做？”

    风雷阁也是一个神秘的地下组织，一直在青州活动。

    方圆百里，无人敢惹。

    “这件事情，暂时放下，老爷子已经脱离危险。”

    林战现在最着急的，就是去神月宗，他只感觉到艾琳在北方，至于在不在神月宗，他也不能确定。邵奕的事情，等他找回艾琳，再算账也不迟！

