    1942年2月24日晚。

    美国，洛杉矶。

    因为距离珍珠港事件，过去还不到半个月，所以整个西海岸地区的气氛，还是比较紧张的，街道也到处都是各种战争宣言，以及征兵布告。

    不过总体来说，相对于世界战乱不止的世界欧亚地区，美国国内相对还是比较歌舞升平的。

    本来这也就只是一个比较平凡的晚上，但就在凌晨时许，洛杉矶的天空中，却是突然出现了十几个光点。

    下一刻，防空警报响彻整个洛杉矶。

    毕竟珍珠港的时间过去没有太久，在没有得到任何通知的情况下，天空中突然出现的不明飞行物，却是立刻让整个洛杉矶的防控部队紧张了起来。

    居民区的电源被瞬间切断，数千名空袭督导员站到了他们的岗位上。

    第四拦截司令部上百架战机紧急待命。

    驻扎在洛杉矶的第37海岸炮兵旅的防控火炮开始轰鸣，上千发防空炮弹被倾泻到了天空中。

    一直到天空中的那些不明飞行物消散。

    洛杉矶郊外的一处山顶上，姚杰看着“热闹非凡”的洛杉矶，不由得挠了挠头“美国果然财大气粗，打个飞船残片都那么起劲！”

    是的，这起不明飞行物的罪魁祸首，正是姚杰。

    此前天上的那些不明飞行物，不是别的，正是解体了的虚空飞船。

    因为是实验性的飞船，所以这艘虚空飞船其实并不算特别完善，好在它也彻底崩溃之前，完成了使命，将姚杰送到了现在的这个世界，不然的话，姚杰就只能回现实世界。

    不过在进入这个世界之后，虚空飞船也彻底的崩溃，崩碎成了几十块，而且因为材质特殊，这些碎片并没有落到地上，而是就那么飘在了天空中，而且还散发着独特的光芒，成为了洛杉矶人眼中的“不明飞行物”。

    原本姚杰是懒得去收取那些碎片的，没曾想洛杉矶的防空部队那么受不得刺激，防空炮火不要钱一样的往天上打，所以他只能收起了那些碎片，不然的话估计这洛杉矶的防空部队得打上一整晚的炮。

    落地之后，姚杰心念一动，便将娜塔莎从翡翠梦境里放了出来。

    “看来你成功了！”看着下方已经恢复供电的城市，娜塔莎问道“我们现在是在哪个宇宙？”

    “还不清楚，暂时没有太多的线索，只知道是在1942年的地球，和正常世界没有明显的区别，没有发现魔法的迹象，欧洲战场上也没有九头蛇军团，也没有发现罗杰斯和霍华德·斯塔克，看来这并不是漫威电影宇宙。”姚杰一边用庞大的神念粗略的扫描着地球，一边皱着眉头说道。

    “该不会还在蜘蛛侠宇宙吧？”闻言的娜塔莎不由得挑了挑眉头，如果是这样的话，岂不是白忙活了？

    不过说话的同时，却是已经取出了一个TVA特工的时间控制器摆弄了起来。

    然而很快她发现，手上的时间控制器，失效了。

    “额……看来已经不是原来的宇宙了。”娜塔莎撇了撇嘴道，她确定这个时间控制器是好的，但是现在却失效了，那就只能说明一件事情，他们现在所处的宇宙的TVA和之前的那一个已经不是一个了，甚至可能没有TVA也不一定……虽然TVA在很多宇宙都存在，且互不统属，但也并不是所有宇宙，都有TVA的。

    “等等，我发现了一些有意思的事情。”姚杰突然脸色一变，露出了一丝笑容说道“哈，没想到居然来这个世界，有意思了。”

    “哦？你发现了什么？知道这是哪个世界了？”娜塔莎颇为好奇的问道。

    “跟我来，等会儿你就知道了。”姚杰卖了个关子，然后打开了空间门，直接走了过去。

    见状娜塔莎只能翻了个白眼，跟着进了空间门。

    穿过空间门，到达的目的地，是一处肮脏的街道。

    娜塔莎的神念一扫，立刻就知道了他们这是到了纽约。

    “我们来纽约干什么？”娜塔莎不解的问道“你不是说这个世界没有斯塔克吗？”

    “……也没人规定，在纽约的必须是斯塔克，不是吗？”姚杰挑了挑眉，然后目光看向了不远处的一栋公寓。

    娜塔莎见状也是随着姚杰的目光看了过去。

    虽然实力差了姚杰一大截，但同样作为一个上位神，区区一栋公寓，自然是无法阻挡她的视线的。

    然后娜塔莎就看到了那栋公寓内的情况，找到了姚杰正在观察的目标。

    一楼的一间公寓内，一家人正在安然熟睡，然而有一道鬼鬼祟祟的身影，正在偷取着食物和衣物。

    “……一个小偷？有什么特别的吗？”娜塔莎不解。

    “当然，问题还很大，你看不出她的真身，对不对？”姚杰微微一笑反问道，而且这一句，他还是刻意用英语说出来的。

    “为什么突然说英语，真身？难道他……等等，你说的是她？可那明明是一个男人！”娜塔莎瞬间意识到了姚杰话中的含义。

    于是下一秒，神念再次扫过那个小偷，但是她依然没有发现任何问题，对方在的她的神念中，确实是个男人无疑，不过她却没有因此而怀疑姚杰话。

    “看来确实挺有意思……她是什么情况？”娜塔莎问道。

    “呵呵，其实你知道她的，只不过一时间没有想到而已。”姚杰伸出手，打了个响指。

    下一秒，公寓内的那个小偷，就出现了姚杰和娜塔莎的面前。

    只见这个小偷一手正拿着香肠，一手拿着面包，身上穿着那栋公寓主人的大衣，正在大块的朵颐着。

    当发现自己从原本温暖的公寓内，突然出现在了阴冷肮脏的街道中，面前还站着一个英俊无比的亚裔男子，和一个金发美少女，这个小偷一时间也是有些不知所措。

    然后只见这个小偷打量了一下姚杰和娜塔莎，眨了眨眼。

    下一秒，直接丢掉了手中的食物，转身拔腿狂奔。

    见状的娜塔莎只是轻笑一声，然后这个小偷就发现，不管自己怎么跑，却是距离街道另一边的路口，永远是那么远。

    下意识的转过身，她发现自己依然在那两个人的面前，压根就没有拉开任何距离。

    看了看脚下，自己确实在不停的往前跑。

    这种奇特的情况，让她下不由自主的停下了脚步，完蛋，自己好像碰到了不得了的人了。

    “好了，瑞文·达克霍姆！停下吧！”就在这时候，姚杰叫出了她的名字。

    听到姚杰喊出的名字，小偷登时愣住了，然后转过身，在姚杰和娜塔莎的视线中，变成了一个浑身蓝色皮肤，长相怪异的小女孩儿。

    正是X战警系列中，大名鼎鼎的魔形女！

    当然了，现在魔形女，还只是一个看起来七八岁的小萝莉

