
    望着林云，楚言的眼睛眯了眯，眼释放出危险的信号。

    四周的空气，仿佛在这一刻，都停止了流动。

    林云也不知道为什么，此刻被楚言盯着，自己的胸口好像一下子被压一块大石，呼吸都变得困难起来。

    这个时候，他都不由自主开始后悔，刚刚自己为什么要说出那句话来了。

    “挑衅你——”楚言突然扬起嘴角，从怀里取出之前夺来的一柄利器短剑。

    “是那个。”林云以为楚言是服软了，应了一声，正感觉松了口气，猛然之间，见到楚言五指一握。

    嘎吱——

    一阵叫人牙酸的声响传来，那利器一品的短剑，竟然在楚言的手，被生生捏得变形，扭曲得不成样子。

    手掌搓揉几下，一柄原本笔直锋利的短剑，在楚言手，仿佛是一个面团一样，被揉成了一个铁球。

    砰的一声，铁球砸到林云脚边，吓得他一下子跳了起来。

    与此同时，楚言冷笑道：“这才是挑衅，懂不懂。”

    “你、你、你、楚严你竟敢……”林云脸色煞白，往后退了一步，手指楚言，一句完整的话都说不出来。

    林云很清楚，那可是利器级别的短剑，他哪怕两条手臂齐齐用力，也不过只能够将短剑掰弯，而楚言竟然一只手，将短剑仿佛揉纸一般，给揉成了铁球，对方的力量，简直大得吓人，而从表面，根本看不出来。

    这不愧是能当众暴打林立强的男人。

    望一眼楚言白净的手掌，林云情不自禁吞了口口水，只觉得喉咙干燥得厉害。

    要是那手捏到自己身……

    那后果林云都不敢去想了。

    猛然之间，见到楚言冰冷的目光朝自己望过来，林云全身一个哆嗦，下意识往旁边让了一步。

    他根本没有再挡在楚言面前的勇气。

    但在这个时候，林云的身后，传来一声叹息。

    于此同时，楚言的脚步也停了下来。

    林傲出现了。

    依旧是手捧书的模样，依旧是根本不朝周围人望一眼的样子，林傲拦在了楚言的前方。

    “林傲堂兄！”林云一个激灵，喊了出来。

    林傲点点头，手指了指地的铁球。

    林云急忙扑过去，将铁球捡起来，小心翼翼双手捧到林傲的面前。

    楚言目光淡淡，看着此刻出现的林傲。

    他的目光，停在了林傲的腰。

    那里悬挂了一柄火红色的长剑。

    楚言的目光顿时一凝。

    火纹剑！

    这是他在武技阁，第一次见到铭纹的那六品利器火纹剑。

    此刻这柄剑竟然出现在了林傲的身。

    “楚严，今天议事厅的事情，我都知道了。”林傲的手，把玩着刚刚被楚言揉成铁球的短剑。

    随着他手指看似无意的揉捏，那铁球竟然缓缓舒展开来，渐渐绷直，恢复了原本短剑的样子。

    这一幕，看得林云眼闪过难以置信的神色：“林傲堂兄，难道你已经晋升——”

    楚言眼，也闪过道道精芒。

    此刻他已经可以感觉到，林傲的气质和一次见面相，越发显得深邃。

    很显然，对方又有了提升。

    而林云的话语，也间接证实了这个可能——林傲已经晋升真武境五重！

    他对力量的掌控，更是达到了丝丝入扣，意随心动的地步！

    林傲此刻对林云的反应完全无动于衷，他依旧在说着自己的话：“很显然，你违逆了我的意思，你忘记了自己是赘婿的本分，知道这会是什么结果吗？”

    楚言似笑非笑：：“你想和我打一场？”

    “我说过，我不会在垃圾身浪费时间，现在和你打，只是浪费我的时间。”林傲说这番话的时候，仿佛是在阐述一件事实。

    “我知道族长给你了家族选拔的机会，可惜的是，凭你的实力，到时候你想让我在你身浪费时间，恐怕都没有机会。你好自为之，再有下次，算是族长也保不了你。”林傲淡淡说完，转身要离开。

    林云赶紧跟去。

    楚言眨眨眼，片刻之后，对林傲的背影笑道：“你对自己这么没有信心，觉得自己选拔赛都没办法坚持到遇我？”

    听到这句话，林云一个踉跄，差点摔倒。

    林傲只是脚步微微一滞，下一刻毫不停歇，走入黑暗之。

    望着林傲消失的背影，楚言嘴角的笑容，缓缓变成冷笑：：“这是你第二次说我垃圾了。”

    来到自己新的小苑的时候，楚言发现这里环境真的很不错。

    不仅是面积之前大了两倍有余，院子之，还有一个小池塘，此刻明月高悬，月亮倒影在水面，一旁柳枝垂下，别有一番意境。

    不过楚言却没有在这夜景下逗留太长的时间，只是稍稍欣赏一阵后，他进了屋内，开始苦修。

    林家的选拔赛只有半个月的时间，长青镇的家族赛，也仅仅只剩两个月，楚言必须要抓紧时间。

    至少今天，他见到了一个境界超过自己的强敌——林傲。

    夜深的时候，远在长青镇老镇遗址的一个房间外，传来一阵焦急的脚步声，同时伴随的，还有属于少女的清脆嗓音：“小姐，小姐，大消息，大消息呀！”

    片刻之后，这声音停在房间外，也不敲门，显得和房内的人很熟的样子，直接一把将房门推开。

    身穿翠色薄纱长裙的可爱女孩，头梳着两根长辫，此刻脸色都因为激动，涨得通红，双手夸张划着：“小姐！小姐！今天族内发生了一件大事，你想不想知道！可大可大的事情呢！”

    被这个可爱女孩称为小姐的，是此刻盘膝坐在屋内的一个白衣少女。

    白衣少女看去十五六岁的模样，五官极美，身形窈窕，青丝柔顺，垂落下来，整个人透出一股清冷的气质。

    眼见白衣少女看都不看自己一眼，可爱女孩的嘴巴忍不住撅了起来，哼道：“小姐！你可是林家大小姐林妙然，你难道一点都不关心自己家族今天发生的大事吗？”

    “还能有什么大事。”林妙然睁开眼，看一眼眼前的可爱女孩，嘴角微微勾起一个弧度，“林傲晋升真武境五重的事情，我早先时候已经知道了。芙蕊，你的消息又晚了。”

    “哈，小姐你错啦。”芙蕊脸笑出两个大酒窝，两根辫子在脑后一甩一甩的，“不是关于林傲少爷的，是关于你那个未过门的夫婿的噢。”
