    周一。

    沈栀踏入二十班的时候，死一般的寂静。

    二十班的人甚至连看都没敢看沈栀。

    上次在大剧院门口的事情，实在是太丢人了！

    沈栀倒是没什么感觉，慢悠悠的走到自己位置上坐下。

    “沈姐，你听说了么，陈怡出国了！”

    周晔扭过头，八卦地说道。

    “出国？好端端的，她出国干什么？”

    陈皮也一脸八卦。

    陈怡的成绩不错，最后几个月拼一拼，上个名校不成问题的。

    “可能在大剧院的时候，实在太丢人了！哈哈哈，没脸见我们呗！”

    上午大课间的时候，沈心月来到了二十班的门口。

    “沈栀在吗？”

    沈心月一直都是学校里的风云人物，看到她，二十班的炸开了锅。

    “啊啊啊，我的女神怎么来了！”

    “校花来了校花来了！”

    “虽然我很不喜欢沈栀，但我要纠正你，只要是有眼睛的人，都能看出来沈栀才是学校初高中部的第一美女！”

    沈栀看到沈心月，诧异了一下。

    她还没去找她，她倒是找上门来了。

    她慢悠悠的走到门口，倚着门，看着她。

    “怎么?”

    “小栀，明天就是我生日了……”

    沈心月说道：“虽然我们以前有过很多不愉快，但我们始终是有血缘关系的亲人。明天晚上，我举办了一个小型生日宴，邀请了一些同学，你能来参加吗？你也可以带一些同学过去。”

    沈栀倚着门框，斜睨着她。

    前世沈心月邀请她参加生日宴的时候，也是这幅说辞。

    她主动邀请她去参加生日宴，能有什么好事。

    “好啊。”

    沈栀缓缓勾唇，应了下来。

    一双眸子，散发出摄人的光芒。

    仿佛能够洞悉一切。

    沈心月突然有些无所适从，见沈栀答应了，她也不再说什么，离开了。

    晚上，沈栀回去说了，沈心月要自己开生日宴的事情。

    她邀请的都是同学，沈父去自然是不行的。

    他想了想，又对沈慕白说道：“慕白，你是哥哥，要不你跟着去看看。”

    沈慕白虽然年纪稍长，但也勉强能够和一群小年轻说得上话。

    “不去，没时间。”

    沈慕白想也不想的回绝。

    沈心月的生日宴，他是不屑去的。

    况且，明天他也是真的有事。

    他原本只是抱着哄沈栀开心的想法，去找翟野签合同，没想到，翟野真的同意了。

    而且，那个总是不可一世，让各方投资方爸爸都直呼头疼的翟野，在他面前，态度好得出奇。

    一口一个大哥……

    他明天，要去和翟野谈一下合作的细节。

    “小栀，那你明天，把卡交给心月。办生日宴，自然还是应该办得好一些的，她一个女孩子，没什么钱。”

    沈父说着，将一张卡递给沈栀。

    是一张无限额的卡，可以随便刷。

    沈栀看了眼，眼眸微眯了一下。

    她伸出手，接过。

    “知道了，爸。”

    沈父太心软，也太注重亲情。

    如果不让他彻底看清楚沈心月是个什么样子的人，他将来还会被沈心月迷惑。

