 金池圣地的诸多长老和老古董，纷纷出世了。

“帝君息怒，我等愿随军出战。”

有一道急切的声音自金池圣地的深处传来，顾不上任何的颜面了，大声求饶。

只可惜，南宫大帝没有任何的回应，一直保持着冷漠。

南宫大帝已经给过这些势力很多次机会了，但是各方势力都没有好好珍惜，将南宫大帝视为无物。

如此，南宫大帝当然没有必要在给这些势力好脸色了。

南宫大帝不是良善之人，既然各大势力不喜欢柔和的手段，那么他便展现出一尊大帝应有的霸道和狠辣手段。

御龙将军等人没有听到南宫大帝的制止声，也就是说南宫大帝没有打算饶恕金池圣地。

对此，御龙将军等诸将脚踏金池圣地的大门，翻手间镇压了一尊尊长老。

“帝君，你如此欺我金池圣地，不怕引起天下人的反对吗？”

有老古董拖着血淋淋的身体，看着残破的圣地，咆哮道。

南宫大帝面无表情，静静的看着金池圣地内正发生的大战。

孤若真想欺你金池圣地，便不是派诸将格杀仙台二禁以上的修行者，而是翻手间倾覆一切。

况且，是你金池圣地欺辱孤，是天下人不将孤放在眼里，而不是孤恃强凌弱。

只要一想起帝陨之战的惨烈，南宫大帝便心如刀绞。

倘若当初各大势力倾尽一切，怎么可能会让九幽冥海的余孽逃跑呢？

局势更不可能变成如今的模样。

走到了这一步，各大势力依然在相互提防着，为了自己的利益而推脱责任，全然没有真正的大局观。

若非如此，南宫大帝又怎舍得浪费时间对付大世势力呢？

“放眼天下，孤何曾无故欺压过世人？”

“纵然是孤证道之时，也没有剥削大世生灵，一切如旧。

但是，你们一再挑衅孤的威严，有些过了。”

“别忘了，孤乃是南宫大帝，尔等岂敢放肆！”

南宫大帝以帝威慑天下，他这是要用金池圣地等大势力杀鸡儆猴，让世人明白大帝是不能够欺辱的。

轰——金池圣地的一座座辉煌宫殿倾倒，一位位仙台二禁以上的长老被当场镇压抹杀。

帝陨之战，这些长老没有出面。

冥海禁忌逃窜，他们依然没有围剿。

到了今日，南宫大帝亲自颁发帝令征兵，兵发帝路，他们还是窝藏在圣地中不出。

世人一再挑衅南宫大帝，他们不想付出努力，却又享受着浮生墓和诸帝以命换来的安宁。

那么南宫大帝不介意手持屠刀，将这些人全都抹杀。

并且告诉世人一个道理，既然你们想要留着底蕴，用来护佑宗门和自己的利益。

南宫大帝很乐意让尔等宗门惨遭灭门之祸，这样他们才能够发挥出自己的价值，不至于一直龟缩着。

“是啊！自南宫大帝证道以来，从未以强硬的手段逼迫过各方势力和大世生灵。

这么多年过去了，世人都已经遗忘了南宫大帝的手段了。”

“上一个时代，他曾屠戮了无数生灵，镇压了一座座古宗和百族。

自帝君证道以后，他的锋芒便隐匿了下去，越来越没有将帝君放在心上了。”

“此世间，有几人可以承受住南宫大帝的怒火呢？”

远方围观的各方势力和强者，他们看着变成了残垣废墟的金池圣地，一阵颤栗，回想起了某些遗忘的记忆。

很多势力都在庆幸着，幸亏他们以大局为重，派遣出了全宗最强的那一批人。

不然的话，估计金池圣地的惨状就是自家宗门的下场了。

有了金池圣地的前车之鉴，原本还抱着侥幸，不将南宫大帝的帝令放在心上的一众老古董，都纷纷出世，选择随军出战帝路。

“帝君，我金池圣地一时糊涂，还请手下留情哪！”

有一个白发苍苍的老人走了出来，他跪在龟裂的地面之上，老泪纵横的磕头大喊着。

他是金池圣地的老圣主，一尊仙台五禁的盖世人物。

曾几何时，老圣主也是有着热血的英豪，随着年岁越大，对死亡更加的恐惧了。

因而，才作出了诸多错误的决定。

南宫大帝依旧沉默，他给过金池圣地许多次机会了，只不过金池圣地没有珍惜罢了。

若是今日南宫大帝心慈手软，那么日后他还怎么威慑天下，又如何统领大军与冥海余孽一战呢？

再说了，南宫大帝心中的怒火，不是几句求饶便可解开的。

他不怒，天下太平。

若怒了，必将见血。

“杀！”

御龙将军等人可没有忘记帝君的要求，必须要在短时间内解决掉金池圣地的大高层。

我金池圣地……错了吗？

一位位长老被抹杀掉，他们临死前的眼神有着悔恨，还有难以散去的怨念。

也许，真的错了吧！金池圣主被御龙将军镇压到了地底三万米，神魂在顷刻间崩碎了，一尊曾权倾天下的大圣主级别的人物，就此身死道消。

哀嚎声依然没有停止，血光闪烁，令人望而生畏。

见南宫大帝没有心软，老圣主自知想要活下去唯有离开此地，离得越远越好。

但是，御龙将军等诸将一直注意着老圣主的动向，他们解决了其他人以后，全都杀向了老圣主。

最后，一番惊天动地的大战结束，金池圣地的灵脉被掀翻了，一座座宫殿成为了废墟，诸长老都成为了尸体。

哪怕是老圣主跑了百万里，也依然被御龙将军给杀了，尸骨永生永世被镇压于一方海域之底，仙台宝血染红了一大片的海域。

估计需要很长一段时间的沉淀，大战的气息才会消散。

“我金池圣地……没了，一切都没了。”

近十万的金池圣地的弟子蜷缩在一个个角落，他们仰头望了一眼南宫大帝，眼底深处全是畏惧之色，甚至还有一丝怨恨。

金池圣地内，仙台二禁以上的修行者，全都在顷刻间成为了尸体，没有遗漏任何一个人。

“回禀帝君，金池圣地如军报上所言一致，宗内没有任何一名仙台二禁以上的修行者。”

御龙将军身染鲜血，对着南宫大帝隔空一拜。

 