    第218章 研究新系统

    “夏国准备进攻火星了，可以呀，这可是夏国的第一辆火星车，要是飞行成功了，那对我国的航空领域来说可是重要的一步。”闵方听到这个消息，就好像二三十岁的年轻人一样激动。

    “的确是这样子。”李崇回答到。

    “话说这能够驱动一整辆火星车，不仅仅需要硬件上面的设备，系统也是重中之重，航天局就是没有办法了，所以说才对外求助的。”贺阴说道。

    “这的确对系统来说是一个很大的挑战，对我们来说也是一个很大的挑战，要不我们试一下？”闵方眼里面发着光，那是对未知事物的挑战。

    而贺阴也正在期待着李崇的回答，毕竟这件事情要是李崇能够参与进来，那他们的胜算还是很大的，毕竟他旁边的这两个人代表了代码界的天花板。

    可是李崇却不这么想，他对这种事情兴趣并没有那么大，因为系统给他不少公司，现在有一些正在经营着，有一些已经成熟了，他现在手上的事情并没有减少多少，所以他对这种额外的事是觉得心有余而力不足。

    “不了，我这边事情还很多，所以就不跟你们一起参与这件事情了。”李崇拒绝到。

    听到李崇拒绝之后，闵方虽然有点失望，但是还是可以理解的，而贺阴则是不甘心，因为航天局给出的报酬实在是太丰厚了，要是之前他没有遇到李崇的时候，他还可以安慰自己，说自己是没有那个能力才得不到那个报酬，但是现在认识了李崇，机会就摆在他眼前，但是李崇却拒绝了他。

    “你不再考虑一下吗？航天局的这一次任务给出的报酬挺丰厚的，而且只要把这个难题给解决，那我们在代码界的名声就会彻底的打响，这对你的公司来说也是好事呀。”贺阴不甘心的继续劝说李崇。

    但是李崇还是不为所动，摇了摇头，贺阴所说的钱和名声都是他不缺的，钱就不用说了，系统给他的那些公司所产生的利益，直接让他富可敌国。

    而名声，他一直都不希望自己的名声太响，给自己或家人招惹来麻烦，上次出国世间风波还没有停息，他所收到的骚扰电话和上门围追堵截就已经让他很不耐烦了。他没有必要在这个节骨眼上还让更多的麻烦找上他。

    看到李崇这个样子，贺阴还想坚持说些什么，可是李崇直接打断了他的话：“这一次见面很开心，可是我还有事要忙，所以说先走一步了。”

    而闵方听到这句话则点了点头，他之前不知道李崇的身份，还以为他只是和他一样是个程序员而已，现在从贺阴那里知道了他还是一家公司的老总，那他平时时间肯定很紧，能够找时间过来和他见面，并且跟他探讨了那么多代码的知识，他觉得已经很不容易了，如果再继续纠缠人家，那就不是他闵方的风格了。

    而贺阴看着起身便要走的李崇，拳头捏了捏，他知道硬来是不可能的，毕竟这是一个法制社会，所以他只能暂时妥协点了点头，和闵方一起送走了李崇。

    但是他们回到咖啡厅之后，贺阴还没有死心，他对闵方说道：“师弟，你能帮我继续劝一下李琼吗？毕竟这个航天系统的任务对我们来说是可遇不可求的呀，要知道现在市面上跟我们一样的公司，连接触到这种任务的资格都是没有的。要是我们能够完成这个任务，那我们完全可以有能力建立起一个像钱氏集团一样的庞大集团，到时候你就是那个集团的半边天。金钱权力享之不尽，用之不竭…”

    他实在是不甘心，因为这一次任务是由一个中介公司的负责人透露给他的。是的，代码界也有中介，他们会接受一些大企业的请求，然后把这个任务发布到他们的官网上面，由这个官网下面隐藏着一些黑暗处的黑客大佬和一些集团公司完成，他们只抽取一小部分作为报酬。

    当然，你有什么能力就能够看什么样的任务，以前他们这种小集团也就能看到一些小公司的维护网络安全任务和研发一些简单的程序代码，这些年他凭借着闵方发给他的代码在这个中介公司的地位也逐渐上升，但是也只能接触到中层的任务。

    这一次是因为之前他偶然救过这个中介公司的管理员之一，所以那个航空系统的任务也是那个管理员偶然跟他提起的。

    之前他听到这个任务的时候，第一时间想到的便是闵方，他觉得闵方应该有百分之二三十的几率是可以研究出这个系统的，但是这一次跟闵方过来见过李崇之后，他瞬间就觉得这个希望达到了百分之七八十。

    面对那么高的一个概率和其后丰厚的报酬，他觉得自己有必要拼一拼搏一搏。

    “师兄不是我不帮你，而是李崇都那么说了，那我们继续麻烦他就不好了，像这一次我只是过来和他探讨一下代码而已的。”闵方看着笔记本上面李崇改善的破解代码，看得津津有味，但是面对师兄的请求，他还是耐心的和贺阴解释。

    “师弟，这一次你无论如何都要帮帮我，你和李崇加起来，我们研究这个系统的成功概率很高！”贺阴不死心，他也没办法死心。

    而闵方对贺阴所说的所能得到的利益也是一点兴趣都没有，毕竟他这一辈子所有的兴趣都用在代码身上了，如果他想要钱和名气的话，那他大可以在钱氏集团一辈子，毕竟那些东西钱氏集团都能够轻松的给他。

    “师兄，有时候钱和名并不是那么的重要。”闵方不再看向代码，而是盯着他师兄一字一句的跟他说道，他觉得师兄沉迷于这种虚无的东西，是不好的，毕竟这些东西能给你带来一时的快乐，但是失去的时候也会给你带来10分的痛苦，古往今来多少人是因为这些东西而陷入沼泽的。

    “你不想帮我，你就直接说！闵方，我算是看透你了，我这些年来一直对你不错，我现在需要你帮忙了，你却拒绝的那么果断！我又不是让你替我上刀山下火海，你只是帮我劝劝李崇而已，你都不愿意！”贺阴愤怒的说道。

    (本章完)

