    “这是谁呀？好大的嗓门！”哪吒不由捂住了双耳。

    杨戬眉头微皱，眼前来人看起来慈眉善目的模样，却让他无端生出一股庞大的压力。

    他紧了紧手中的三尖两刃刀，默默警惕。

    今日之事，恐将有变。

    “大和尚，你不在西天极乐世界讲经参禅，来天廷作甚？”任以诚神情肃然，心神更是凝重万分。

    他自问一身本领能可比肩齐天大圣。

    可即便是孙悟空，最后也是难逃佛掌心，他心里此刻着实有些没底。

    佛陀面带微笑道：“老僧乃大西天大雷音寺如来尊者，南无阿弥陀佛，此番是特地为大天尊护驾而来。”

    他诧异道：“没想到，你这猖狂山野之辈，竟识得我佛门正宗，倒是有缘，不若早些皈依，免得折了你的寿数。”

    闻听此言，玉帝和王母娘娘不禁心下一喜。

    任以诚朗声道：“任某身为元始天尊门下，堂堂玄门正宗传人，焉能行那欺师灭祖之事。

    佛门虽然广大无边，却绝无我立锥之地。”

    如来缓声道：“我佛慈悲！尔等既是名门之后，却因何在此胡作非为，更欲做那欺天弑君的恶行？”

    任以诚淡淡道：“我闻言佛眼可洞察入微，烛照三界，大和尚何必明知故问。

    似这等残酷无情的天廷和帝王，留着只会祸及三界众生，还不如尽早除了，另立新天，以绝后患。”

    “好大的口气！”如来问道：“你可知玉帝自幼修持，苦历一千七百五十劫，每劫合当十二万九千六百载。

    你算算，他该有多少年数，方能享受此无极大道？

    你不过初登仙位，就敢大言不惭。

    便依了你，这三界中又有何人还身具无量功德，能担当如此大任？你吗？”

    任以诚哂道：“未尝不可，正所谓权力越大，责任越大。

    玉帝枉为三界之主，却刚愎自用，视凡间众生的性命为无物。

    金乌大阵之下，天河弱水之中，便是有无量的功德，也都已经散得干净了。

    他顿了顿，昂然道：“任某不才，自修炼之始到成道至今，尚不足二十载，生平无甚功德。

    但我也绝不敢做出为了自己的颜面，而将亿万生灵置身于水深火热的残暴之举。”

    听他字字句句皆意有所指，玉帝的脸色一阵阴晴不定，变得极为难看。

    “非也！”如来摇头道：“天降灾劫，是劫数也是定数，是乾坤运转之理，是众生轮回之妙，非玉帝之过。”

    任以诚呵呵冷笑道：“好一个劫数！好一个定数！所谓慈悲，原来如此。”

    玉帝忽地开口，催促道：“尊者何必多言，只管诛了这妖孽便是。”

    如来颔首道：“陛下莫急，老僧自有手段降他，只是他不明天理，不晓因果，还需让他心服口服才是。”

    “那朕就坐等尊者的神通了。”玉帝眼见如来自信满满，心下愈发的镇定了。

    如来看向任以诚，说道：“适才闻你大言炎炎，可谓自视极高，老僧且问你，你究竟都有些什么手段？”

    “我有千变万化之术，金光不坏之躯，万劫长生之体，天眼可辨虚实真伪，可察咫尺天涯，更有遁术，动念之间可达十二万九千六百里……”

    任以诚说着说着，突然感觉不对。

    此情此景，有种很熟悉的即视感。

    这老和尚接下来不会是要跟我打赌吧？

    如来道：“你既有如此本领，那不妨与老僧来场赌赛如何？”

    “赌什么？”任以诚心中暗自警惕。

    如来伸出右手，道：“你若有本事能走出我的手掌心，便算你赢，老僧二话不说，转身即走，绝不再插手此间之事。

    若走不出，你当就此收手，不得再与天廷为难。”

    “呵呵，老和尚打得好算盘，你当我不知，你是想用掌中佛国的神通诓我，到了你的掌中，我还不任你宰割。”

    任以诚面带冷笑，突然已全都明白了过来。

    如来为何会在这个时候现身？

    只怕与西行取经之事脱不了干系。

    其中的牵扯何其深远。

    若当真变了天，那取经之事必定也要随之生变，事关教门传承，如来自然也就无法坐视不理。

    如来问道：“那依你之见，该当如何？”

    任以诚正色道：“我知你法力无边，一招！我们只赌一招，若我接下了，劳你回转西天。

    若我接不下，那想来也没有反抗的余地了，自然任你处置。

    但有一点事先声明，你不得为难我的同伴，除非你不顾我师祖元始天尊和女娲娘娘的面子，那我也无话可说。”

    如来当即应道：“善。”

    杨戬断喝道：“大哥不可，你我兄弟曾发誓要生死与共，今日自当并肩作战，杨戬岂能临阵脱逃。”

    “二哥说得对。”哪吒接口道：“我们兄弟三人联手，还有三姐的宝莲灯，不信打不过这个老僧。”

    “你们只管看着就是，我也未必会输。”任以诚风轻云淡的笑了笑。

    一派泰然自若之姿，但其实内心早已是沉重万分。

    值此之时，西方佛门不显。

    他们根本不知道，眼前这个修成了丈六金身的大和尚，拥有何等强大的法力神通。

    “阿弥陀佛！”如来口诵佛号，右掌应声轻轻推了出去。

    任以诚急催法力抵挡，周身五行龙气翻腾，但眼见如来的手掌不断放大，将他似鸿毛一般推出了瑶池，径直落下三十三重天。

    转眼，已在南天门之外。

    在杨戬三人惊骇的目光中，如来将自己的五根手指化作了五座联山，往任以诚头顶压落。

    如来缓声道：“念你善心未泯，今将你镇压千年，好生静思己过去吧。”

    “二弟，带他们速回昆仑山，我一日不回，一日不得出山。”任以诚的声音响起。

    五指山急速向凡间坠落。

    轰！

    倏尔，一股凌厉绝伦，夹杂无穷杀机的剑意，沛然席卷天地。

    “剑二十三！”

    任以诚豁尽一身法力，以元神为剑，劈斩在虚空之中。

    倏尔。

    周遭空间凝顿，五指山也为之一滞。

    但也只有一瞬，空间便似琉璃般崩散碎裂。

    轰隆！

    五指山落势不减，在凡间一处旷野之间触地生根。

    “咦？奇哉！怪哉！”如来忽然神色有异。

    玉帝闻言，放下的心登时有提了起来，问道：“尊者，发生何事了？”

    如来轻叹一声：“唉！被他逃了。”

    杨戬大喜，当机立断：“三妹，哪吒兄弟，我们走。”

    三人转身而去。

    玉帝连忙催促道：“尊者，劳你再展神通，助朕拿下这三个妖孽。”

    如来微微摇头：“陛下，出家人不打诳语，既然有言在先，怎可出尔反尔，天廷之困已解，老僧告辞了。”

    与此同时。

    任以诚掠出时空门，现身在一片深山幽林之中。

    虽然剑二十三只起到了一刹那的作用，但这却也足够任以诚启动阎王翎。

    轻舒了口气。

    任以诚就地盘坐，运神炼气恢复法力。

    至于杨戬等人，只要如来不插手，凭现在损兵折将的天廷，根本奈何不了他们。

    半天后。

    任以诚神完气足，旋即纵身而起，伫立在空中。

    天眼绽神光，环顾四周。

    但见十里之外，有一处秀丽所在。

    山环楼阁，溪绕亭前，门前杂树密森森，宅外野花香艳艳。

    柳间栖白鹭，浑如烟里玉无瑕，桃内啭黄莺，却似火中金有色。

    双双野鹿，忘情闲踏绿莎茵，对对山禽，飞语高鸣红树梢。

    那赫然竟是一座道观。

    在观外门前嵌着一块石板，上书三个大字——‘黄花观’。

