    第542章海岛监狱18

    【副本时间：21：30】

    晚餐过后，就到了唯一的自由活动时间。

    苏听鱼四处寻找，好不容易找到一小块没有监控的偏僻角落，就赶紧研究起手头上的手环。

    捣鼓了一番后，苏听鱼确认手环已经无法限制物品栏的使用，也无法进行准确定位，而且，手环还可以为玩家本人所用。

    ……不过，苏听鱼瞅着手环弹出的电子显示屏，一堆的符号图案，苏听鱼摸不准其中的用法。

    面板系统已经将手环的功能简化成苏听鱼所在世界的电脑功能，可苏听鱼会的电脑技术……仅仅是足够她日常上网追剧打游戏而已。

    “手环还不能脱下来？生物热感应……检测不到热感应，就等于暴露了？”

    苏听鱼磕磕绊绊地摸索着，也不是全然都没有收获。

    手环里有着生物热感应，如果苏听鱼脱下来，定位点消失，会被监狱的手环控制主系统查探到异常。

    “那可不可以把手环套在别人身上？好像不怎么行……摘下来的一瞬间，定位信号就直接没了……”

    “能不能把手环的生物热感应给关了？可又在哪里关？”

    “……”

    眼看着半个小时都过去了，苏听鱼搞不懂要怎么关掉生物热感应，也只能作罢。

    “先去找七七他们吧……或许他们懂得怎么搞。”

    昨晚都没有找到人，苏听鱼也不确定今晚能不能碰到一个。

    “走这边？这边？还是这边……”每到一个岔路口，苏听鱼都停下来纠结好几秒。

    就在苏听鱼第五次站在岔路口前纠结着要走哪一条路时，突然感觉到身后有脚步声靠近。

    苏听鱼霎时间回头，一脸防备。

    可当她看到来人时，下一秒，顿时喜笑颜开：“七七！”

    “呜呜……我都找不到你们……”

    苏听鱼一把扑过去，小嘴巴拉巴拉着一堆话。

    “……所以，我来找你了。”秦七安抚地摸了摸苏听鱼的脑袋。

    “七七，你……”

    “先离开这里。”

    没等苏听鱼把话说完，秦七拉着前者离开原地。

    苏听鱼后知后觉，才渐渐注意到附近的其他狱徒那些微微异样和探究的目光，不知怎么的，苏听鱼面色有些不自然了起来。

    苏听鱼小小声地喊：“七七~”

    “就这里吧，人少。”来到另外的新区域，秦七打量着四周比较少的人影，扭头询问：“怎么了？”

    苏听鱼立马摇摇头：“没没没……”

    “啊……对了，我的个人任务完成了，这玩意对我没有限制了。”说着，苏听鱼表情得瑟地晃了下手腕，然后说着自己那个“不劳而获”的个人任务。

    听完后，秦七说道：“这几天委屈一点，别用监狱的花洒洗澡……”

    “嗯嗯，我知道的。”苏听鱼点点头，吐槽道：“一点隐私都没有，还有监控，我监狱对面是个男狱徒。”

    “男的？”秦七神色一动。

    “对，一只巨丑的大猩猩！”

    见苏听鱼只是单纯的吐槽，没有什么异样的情绪，秦七暗暗放心了些许。

    (本章完)

