    　　在暮水镇修整了一天，上午制作东西，下午则带着两只精灵战斗了整整一个下午。

    　　虽然青木总共输了六十万联盟币，但与得到的东西相比，这些付出就有些微不足道了。

    　　不过从这一刻开始，小精灵中心中就开始流传了一个传说。

    　　传说每当运气好的时候，就会在小精灵中心的对战场地中出现一个不知名的人，带着他的精灵给大家撒钱，而如果你运气好碰到了这个人，请不要犹豫，直接战斗！

    　　于是在青木自己不知道的情况下，有了一个人送外号，散钱童子！

    　　...

    　　第二天离开了暮水镇。

    　　暮水镇距离丰缘联盟总部倒不是很远，青木直接乘坐着沙漠蜻蜓朝联盟总部飞去。

    　　因为神奥大赛即将开始，所以联盟总部每天都有转机从丰缘地区飞往神奥地区。

    　　神奥地区位于关都、城都和丰缘地区的西北方，远离其余地区，神奥地区的大部分道路是在陆地上，跟邻接的地区关都和城都的白银山一样，天冠山位于地区的中央。

    　　飞往神奥的飞机降落在神奥地区最中心的缘之市。

    　　缘之市是神奥地区一个比较大的城市，这里人口密集，是小孩子们所最喜欢的城市，所以城市之中有很多父母带着自家的小孩一起居住。

    　　至于为什么丰缘联盟处的转机会飞到缘之市，而没有直接飞到神奥地区的联盟总部，是因为缘之市正是这次神奥大赛所举办的场所。

    　　青木下了飞机之后，就能够看到城市中到处都是非常忙碌的建筑工人，一个巨大的对战堡垒被建造了起来。

    　　从外观看就是一个非常巨大的环形足球场，中间有着大大小小的不同环境的对战场地，而周围的一圈则是能够容纳大量观众的观众席。

    　　现在神奥大赛的赛场还在建造中，但是现在已经能够看出一些雏形了。

    　　...

    　　距离神奥大赛开始还有十天。

    　　青木成功抵达了神奥地区缘之市。

    　　而这剩下的十天时间，青木就不再需要到处乱飞，浪费时间了。

    　　第一次抵达神奥地区，对于神奥地区还是有不少新鲜感的。

    　　作为一个在丰缘地区之后，被联盟收拢起来的地区，经过一段时间的发展，小精灵联盟也逐渐进入到了神奥地区的每个家庭之中。

    　　青木在缘之市稍微逛了一会，感受了一些神奥地区的风土人情之后，就直接选择离开了。

    　　在城市之中生活虽然安逸，但是对于精灵训练，却并不会有特别出众的成果。

    　　既然抵达了神奥地区，青木当然是希望去寻找一个神奥本地的人，来带自己了解一下这个地方。

    　　而青木脑中第一个出现的人名，就是他在神奥地区唯一认识的人。

    　　希罗娜！

    　　希罗娜的家在神和镇。

    　　神和镇作为神奥地区最古老的城镇，据说比神奥地区形成的时间还要早，拥有着悠久的历史。

    　　而希罗娜作为神和镇目前在外面唯一的代言人，也是神和镇这个拥有着古老历史的目前的唯一传人。

    　　从外面看上去总是一副云淡风轻，冰冰冷冷的希罗娜，身上肩负着重大的使命，所以作为一个女性训练家，还要到处去挑战，去增加战斗经验，去提升实力，这真的就是她自己想要的吗？

    　　青木对于希罗娜这个人的了解程度并不多，但仅仅只是这点，就足以让青木佩服了。

    　　曾经青木总是将大吾当成氦金玩家，而希罗娜则是肝帝，但其实希罗娜家族本身的底蕴并不少，只是因为历史太悠久，她的家族逐渐没落了，但并不代表他们的底蕴不够强大。

    　　真要比历史的话，大吾的兹伏奇家族与希罗娜的家族相比，可能会完败。

    　　现在联盟举办的，横跨五个地区的大赛将在神奥地区举行，作为神奥地区现在最大力度培养的人，也是这次神奥大赛冠军的有力争夺者之一。

    　　青木在抵达缘之市之后，就和希罗娜通过讯息交流了一下。

    　　询问对方是否在神和镇，青木想去登门拜访。

    　　希罗娜仅仅只是回复了一个字，“好！”

    　　其实，青木想去神和镇，更多的还是想了解一下神和镇的历史。

    　　他从曾经看过的电视中略微的了解过一点，神和镇中有着关于神奥地区几只最强神兽的传说。

    　　包括那只创造小精灵世界，创世神，阿尔宙斯！

    　　还有那只一直与阿尔宙斯作对的，被称为冥王龙的神兽，骑拉帝纳！

    　　神奥地区是目前唯一有着关于创世神阿尔宙斯和冥王龙骑拉帝纳这两只精灵传说的地区，而神和镇则是这一切传说的起始。

    　　只是这些传说到现在都已经比较模糊了。

    　　但也有一些是相对而言比较清晰的，那就是关于时间之神帝牙卢卡和空间之神帕路奇亚，这两只时间之龙和空间之龙的传说。

    　　虽然青木可能并不能接触到这种层次的精灵，但是稍微了解一下总是没错的。

    　　毕竟小精灵世界中，实力强大的精灵实在是太多了，有些精灵的出现，别说青木，就算是冠军级的训练家面对他们，也必须要退避三舍。

    　　而且青木的芯片也能够帮助他在一定程度上，深入了解这几只精灵的情况，防止以后在探索一些遗迹时，突然召唤出了这些古老的神兽，那就麻烦了。

    　　带着“求学”的心态，青木离开了缘之市，朝着缘之市东南方向的随意镇走去。

    　　随意镇也是神奥地区的一个小镇，想要从缘之市抵达神和镇，最好还是穿过随意镇比较便捷，否则横穿天冠山，可是非常危险和麻烦的。

    　　所以青木就需要走209号公共道路，前往随意镇，然后再通过210号公共道路，抵达神和镇。

    　　虽然可能路比较长，但是能够在行走的途中锻炼一下精灵，也是相当不错的。

    　　神奥地区作为龙王蝎的家乡，青木在走出缘之市，达到缘之市的郊区之后，就第一时间将龙王蝎召唤了出来。

    　　龙王蝎在离开神奥地区的时候，还只是一颗蛋，对这里并没有什么了解，但是在青木的讲解之后，龙王蝎难得的露出了复杂的神色。

    　　他知道自己是青木孵化出来的，连自己的父母是谁都不知道，不过没有关系，青木对于他来说，就是父母。

    　　至于是父还是母？

    　　算了，这不重要。

    　　稍微感叹了一下之后，龙王蝎就斗志昂扬起来。

    　　青木走到了他的背上，正式踏上了神奥地区的209号道路，踏上了前往神和镇的道路。

    　　其实是青木对于神奥地区并不怎么了解，他只知道希罗娜所在神和镇中有着古老的遗迹，却不知道在他要路过了随意镇中，也有不少的隐秘。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

