    早上醒来，付风朵朵俩人早早的就坐在餐桌上面等着，一大一小两个眼巴巴的看着面前的碗，等着白莹投食。

    孙雀一身睡衣，打着哈欠出来，“奇怪，睡一晚上觉，脸怎么这么疼呢？好像都有点肿了。”

    一大一小，付风跟朵朵俩人听闻立马低下头，虽然目前凡人眼中还看不到朵朵。

    “咳咳…可能是化妆品过敏了吧？又或者是受风了？”

    付风睁着眼说胡话，满嘴开始跑火车。

    “哼，还说呢，我昨晚梦到你了，一想起来我就生气，吓死我了。”

    付风跟朵朵扭头彼此对视一眼，然后各自像做错事的孩子，缩着脖子不说话。

    “嗯？你也梦到了？”白莹从厨房里端出来做好的早餐，羊杂汤，千层饼。

    几人落座，白莹目光灼灼的注视着付风：“不准备解释解释么？”

    付风厚着脸皮装傻充愣，一边喝着放了一层红红辣椒油，滚烫的羊杂汤，一边奋力的咬着大饼。

    白莹老婆的手艺，就是香！

    白莹却并没有打算放过他，“昨晚我根本没有记忆是怎么回屋的，而且小雀脸上的装也没卸，我们都做了同一个梦，那这真的是梦吗？”

    “还有，桌上从昨天开始，你会多摆出来一个碗，这个碗，是给谁准备的？”

    不得不说，自己这个白莹老婆实在太聪明了，好像靠蒙混过关的想法，骗不下去了。

    付风放下筷子，鼓着腮帮子，里面是还没嚼完的饼，一脸严肃且正经的说道：“本来想以普通人的身份跟大家相处…”

    “可换来的却是疏远，不装了，我就是醒算人间事，梦断阴间案。”

    “阴阳两界号称：一卦段千秋往事，掐指算万代荣兴的一代卦神，风流倜傥，玉树临风的付风。我摊牌了。”

    付风仰着下巴，鼓着腮帮子，嘴里含糊不清的往外喷着饼渣，一脸在世高人的模样。

    旁边朵朵小声怯怯的问道：“哥哥，啥叫挂绳？是不是晾衣绳？”

    付风嘴里含着没咽下去的饼，发音难免不清，卦神被小丫头听成了挂绳。

    付风扭头气愤的对朵朵训斥道：“小孩子不要插嘴，那叫挂绳，不叫挂绳。”

    这一下喷了朵朵一头一脸的饼渣子，小丫头委屈巴巴的，想不明白，又叫挂绳，又不叫挂绳的，到底是不是挂绳。

    “所以，昨天晚上经历的一切都是真的？”

    白莹注视着付风的眼睛，继续逼问。

    瞒不住了，付风索性光棍的点点头。

    孙雀下意识的张大小嘴，可刚张开顿时感觉腮帮子有点疼，又赶忙闭上。

    属实昨天晚上，付风跟朵朵两个没少蹂躏她的那张小脸。

    一大一小见状头低的更低了，抖动着肩膀偷笑。

    “这个位置是昨天那个小妹妹？你让她出来我们见见吧。”

    白莹看着朵朵的空位说道。

    朵朵低头斜眼瞅瞅付风，见付风也正低头斜眼看她，对她点了点头，随即现形。

    这一下确实把白莹跟孙雀俩人给震惊个够呛，猜到是一回事，亲眼见到是另一回事。

    “世界观崩塌了，我再不相信科学了，我要转修神学…”孙雀在哪叫喊。

    “既然成了一家人，以后在我们面前就不用藏着了，正常的现身生活吧。”

    白莹虽然很多事，一时间并不能完全消化跟接受，但显然她的教养，让她面对一个小孩子，虽说是鬼，做出最正确贴心，善解人意的处理方式。

    孙雀过了最开始的恐惧害怕后，则看着朵朵更多的是惊奇。

    毕竟是个小孩子，又那么可爱，不会伤害她们，也不像恐怖电影里演的那样吓人。

    白莹温柔的帮朵朵碗里续上羊杂汤，轻轻的问：“小妹妹，告诉姐姐，昨天晚上姐姐是怎么回的屋啊？”

    付风低头猛吃，头都不敢抬。

    朵朵小心翼翼的看了一眼付风，心思聪慧的白莹瞬间明白了。

    “那送姐姐回屋后，还有没有做什么？”

    白莹继续循循善诱道。

    付风一边往嘴里狂塞，一边心里默默祈祷：“不要说…不要说…”

    朵朵吸了一口羊汤，张开小嘴道：“有，哥哥亲了姐姐额头两口。”

    正低头狂塞的付风瞬间一口喷了出来。

    “不讲究啊，叛徒！出卖我竟然这么快，一碗羊汤就把你收买了。”

    被呛得猛烈的咳嗽半天，抬头看见白莹那双欲杀人的美目，愣是把付风的咳嗽给憋了回去。

    越喜欢越怕，这话果然不假，世间一物降一物，喜欢谁，就被谁拿捏的死死的，不只是人，还包括咳嗽，打嗝，放屁…

    这些正常生理都能被吓得龟缩起来。

    “童言无忌，小孩子不懂，乱说话，不要信…”

    付风擦着桌子上喷出来的饼渣，一边厚着脸皮解释。

    “是吗？～”白莹盯着付风，尾句特意拉个向上的尾音，手指敲着桌子，显然满脸的不信。

    “靠！”付风一拍桌子，“好汉做事好汉当，亲了就是亲了，我亲的，我喜欢你！没啥不敢承认的。”

    付风瞬间变得光棍起来。

    朵朵偷偷给他竖了个大拇指，他给朵朵回了个“看你哥咋样？够不够爷们！”的眼神。

    “只是亲了额头吗？”白莹狞笑着继续逼问。

    刚硬气起来的付风又瞬间怂了：“天地良心，我对我这碗羊汤发誓！真没干别的！我要干别的我就一口喝了它！”

    白莹不信任的又看向了朵朵，显然她认为朵朵的话更可信一些。

    朵朵这时候也点着小脑袋瓜，说道：“姐姐，他确实亲了两口额头就出来了。”

    看着朵朵的样子不像撒谎，白莹才对着朵朵微微一笑，“朵朵乖，一会姐姐带你上街买衣服。”

    “这笔账先给你记着，如果再让我知道你以后借住能力欺负我们，别忘了我专业是干什么的，小心我帮你割bp，万一不小心手一抖，顺便多割下来一寸也不好说。”

    白莹警告付风道。

    吓得付风直接俩腿一缩，太吓人了，帕金森也不带一抖就抖一寸的。

    一共一两寸的事，这要手抖割下去，以后自己女朋友是不用找了，只能考虑找个男朋友了。

    看付风吓得那紧张样，白莹不禁抿嘴一笑。

    这一笑让付风觉得，纵然百花争艳，在面前美人一笑前，也只能黯然失色。

    不是每一朵花，都叫牡丹。

    孙雀这时候也鼓着小脸问朵朵道：“朵朵乖，你告诉姐姐，姐姐这脸怎么回事？为什么这么疼？”

    听到孙雀的问题，付风跟朵朵俩人瞬间把头摇成了拨浪鼓般。

    然后默契的开始低头吃饭。

    “哥哥给我拿块饼。”

    “好嘞，妹妹这辣椒油不错，可以往汤里加点。”

    “真好喝…”

    一副其乐融融，兄妹和谐的景象。

    “那他有没有对姐姐也做什么？”孙雀不死心的问，毕竟自己的脸醒来那么疼，还有鼻子，还有耳朵。

    那个变态如果趁自己不清醒也占过自己便宜，一定要捏死他！

    一听付风跟朵朵俩人更是齐刷刷摇脑袋，主要是孙雀的事情，朵朵也跟着一起参与了，这种事打死她她也不会说。

    “可能是过敏或受风了吧，多喝点热乎汤就好了。”

    朵朵眼神闪躲，低头使劲喝着汤。

    付风也一副吃的很香的样子。

    孙雀满脸气乎乎，想不明白自己脸的问题，而白莹水灵的眼睛若有所思，嘴角翘起一丝笑意。

    终于结束了这场幸福，温馨，又尴尬难熬的早餐，白莹孙雀俩人准备领朵朵出去上街，给小丫头买几身合身的小衣服。

    毕竟朵朵生前的小红裙，早就破破烂烂的。

    而且出门前还特意把小姑娘脸蛋，洗的白白净净的，头发也洗了吹得柔顺，再抹一点俩人的香香。

    也亏得是朵朵不是一般的鬼，怨气极大，她可以控制自己的鬼体跟实体并无分别。

    否则普通的灵魂体，活人根本接触不到，更别提洗头洗脸涂香香了。

    几个人一同出门，付风准备继续出去挣钱，回家好交老婆，让白莹帮自己收起来，攒着以后娶她用。

    刚出单元门口，只见整整齐齐两列黑西装，黑墨镜的保镖站着，还有一个大光头，正在阳光下耀耀冒光，欲跟太阳争辉，谁也不服谁。

    道边三辆豪车，一辆宾利，两辆大奔。

    几人一愣，这是什么排场？

    吓得付风当即就想往回溜，这是仇家找上门了？

    还顺手把朵朵往外一推，“妹妹，保护哥哥。”

    孙雀跟白莹也是一愣，不过孙雀率先反应过来，这不是昨天找付风算卦那个光头吗？

    光头看见了付风，立马点头哈腰的过来：“大师，大师，可把您等来了，不敢上去打扰，怕您周末休息，就一直在楼下等了。”

    付风一看，不是来揍他的，瞬间整了整衣服，清了清嗓子，背着双手，一副高人姿态：“昨天指点你的，都调查清楚了？”

    “是是是，特意今天一早来感谢大师的，二狗子昨天辗转好几个人，要到现在联系方式，打过电话，他之前就被这孙子给坑了，一听他现在在这，拎刀就要过来劈了他呢。”

    “那块地基我也找人打听过了，那所以盖完地基后已经暗中跟别人转手交易了，说白了他手头上啥也没有，联合几个拖还想骗我八百多万，这不多亏了大师指点，差点上当受骗。”

    “好说，好说，都是缘分，举手之劳。”

    付风舔着厚脸，吹着牛X，一副世外高人，红尘俗事不入法眼的样子。

    “为了感谢大师，我见大师体悟红尘，在外面摆摊辛苦，特意给大师盘下来家店，大师在里面也不用风吹日晒…”

    光头还没说完客气话，付风瞬间高人形象全无，咧着个嘴道：“哪呢？快带我去瞅瞅…”

