    他说话的语气很是轻描淡写，像是再说玩笑话，却又隐约的藏着几分认真。

    秦芷爱摸不准，索性就当成了玩笑，可是小心脏还是被他撩的乱跳了两下，然后就笑眯眯的顺着他的话，也开了个玩笑：“那你就是帮凶了。”

    “帮凶？”顾余生似乎是很不满意这两个字一般，眉骨轻蹙了下，然后一手打着方向盘，一手撑在窗户上，盯着正前方沉思了片刻，才转头看向了她，开口的声音还是那种不咸不淡的语气：“哪里是帮凶？我这明显是娶妻随妻，妇唱夫随。”

    娶妻随妻，妇唱夫随……这是明明是夫妻才会用的词啊……

    秦芷爱的心脏，又一次不争气的被顾余生漫不经心的话，撩的跳动速度有些承受不住。

    她刚刚就是觉得“博小麻烦一笑”太过于暧-昧，才急急忙忙转移话题的，可是谁知转移到最后，他嘴里的话说的更暧-昧了。

    秦芷爱这下真的不知道该说点什么，来接顾余生的话，或者转移话题了。

    车内安静了片刻，开车的顾余生，忽然想到什么一样，猛地打了个方向盘，将车子停靠在路边。

    沉浸在“娶妻随妻、夫唱妇随”里的秦芷爱，猛地回了神，先是往窗外看了一眼，发现还没到别墅，就疑惑的转头看向了顾余生。

    顾余生恰好也转头望向了她。

    他的模样看起来有些惬意，带着一缕她熟悉、他独有的那种痞气。

    不知道是不是刚刚他那话说的太暧-昧的缘故，秦芷爱竟觉得他望着她的眼神，也变得暧-昧了起来，顿时心底就泛起了一股没来由的紧张。

    也不知道他静静地看了她多久，就在秦芷爱觉得再被他看下去，她脸都要红了的时候，他忽然开了口：“我是我，你的经纪人是你的经纪人。”

    我是我，你的经纪人是你的经纪人？这是什么意思？

    秦芷爱被顾余生半晌抛出的一句话，说的一头雾水，过了好一阵子，才反应过来，他这是在回她刚刚说的那句“在娱乐圈里，我有周婧，出了什么事，她会第一时间为我摆平的，你不用特别担心。”

    所以，这句话的潜台词是，以后她若是在娱乐圈里，再发生今天这样的事情，他还是会插手去管？

    这是在间接地告诉她，以后不管发生什么事，他都会维护她到底的意思吗？

    秦芷爱微张了张口，望着顾余生的表情变得有些凝滞。

    顾余生看得出来她明白了他话里的含义，这才重新握着方向盘，开上了路。

    两个人接下来没了交谈，车里很安静，秦芷爱时不时的去看一眼开车的顾余生。

    她虽不知，顾余生现在到底是怎么看待她的，朋友？还是有点点心动，更或者是比心动多点的有点点喜欢？

    可是她知道，他对她是真的越来越好了。

    这是她曾经做梦都不敢奢望的事情啊，只可惜，很快，很快，她就要失去这一切了。

