    “进行人体实验，研究基因密码！”

    “那你们把华国人关在哪里？”

    “华国人？没有华国人啊？这里抓来的都是本国人啊！”

    不在这里？

    在江浩的‘识人术’下，对方骗不了自己，难道特工们没有被关在这里？

    那他们此时在哪？

    “那你知不知道华国人现在被关在哪？”

    “不...不知道，如果你想找他们的话，不妨去总部看看！”

    “总部在哪？”

    “总部的位置一直是个秘密，我也不知道！”

    “这也不知道，那也不知道，还要你何用！”

    那人眼看江浩就要下手，顿时下的连连求饶：

    “等等，等等！别杀我，总部就在川崎县，据说是在一个山谷里，其他的我真不知道啊，求求你，放过我吧！”

    那人面露绝望，期盼着江浩放过他，但此时已经问不出什么东西的江浩，自然不会浪费时间放走他，还是干净利落地一掌击毙了他，随后准备进去里面一探究竟！

    此时的实验室里依然灯火通明，但奇怪的是江浩却看不见什么人，下意识地开启了‘追踪术’，鼻子顿时闻到了浓烈的血腥味，顺着血腥味又走了一阵，耳边也能隐隐地听到一些痛哼声！

    继续再往里走了一段距离，江浩终于看到了关押间，一个个铁笼，把人像畜牲一般，关在铁笼子里面，就像实验里的小白鼠一样，其中很多人都是刚刚战败的天堂社成员，只经过简单的止血包扎，就被关在这里。

    这些人看到江浩后，纷纷往后缩了缩，显然是自己身上的衣物，对他们具有震慑性！

    不仅如此，

    江浩甚至还在里面，看到了白天新闻上报道的那些失踪人口，原来那些人也被关在这里，而且一看就是被关了蛮久的，他们的精神状态非常糟糕，全靠一口气吊着，好像随时会死掉一样！

    很难想象，他在现代社会，还能看到如此景象，他就是在游戏里的古代，也没有见过如此惨绝人寰的做法，这不得不说，是对人性的一个考验！

    东瀛人，狠起来，连自己人都不当人！

    江浩掏出手机，将眼前的这一幕，都拍了下来，这些都是石井家族的犯罪证据，他必须要录下来！

    呜～呜～

    就在这个时候，整个基地突然响起了刺耳的警报声，江浩甚至听到了不远处有密集的脚步声向这里靠拢！

    “不好，被发现了！”

    从江浩进来基地，到基地响起警报声，这期间的时间不超过10分钟，足见基地的警戒力量是非常的厉害！

    想到这里，江浩一脚将关押着这些人的铁门踹开，焦急地说道：“我是来救你们的，不想死的话，现在就和我冲出去！”

    说完，江浩带头反向冲了过去，这里虽然没有找到那些消失的特工，但他至少知道了石井家族的总部就在本县的一处山谷里。

    那些人见状，虽有害怕者不敢出来，但是刚刚经历血战的天堂社成员，还是勇敢地站了出来，跟在江浩的后面，一起冲了出去！

    走廊里，基地的守卫看到入侵者居然是小佐川匠，顿时难以置信：“是你小佐川匠，你疯了？”

    “他叛变了，别和他废话，抓住他！”

    基地守卫看到小佐川匠出现在这，并且还把他们抓来的人给放了，顿时就知道来小佐川匠此时已经叛变，于是大家一起向着他冲了过来，想要抓住江浩。

    但他又怎么会乖乖就范？

    看着满通道的基地守卫，江浩也没有手软，带着身后的小白鼠们，就开始反杀回去。

    双方刚一接触，基地守卫瞬间就尝试到了江浩铁拳的厉害。

    此时的江浩就仿佛在打地鼠一般，一拳一个，干净利索，有些人甚至掏出警棍，想要放手一搏，但也无济于事，因为他根本就近不了江浩的身。

    “快去请黑武士大人！”

    眼看江浩像是一支利箭，快速地突破他们的防御，所有人没有一个是江浩的对手，人群中突然有人说道。

    此时此刻，也只有请神一般存在的黑武士大人，才能制服得了小佐川匠。

    “黑武士大人来了！”

    他们的神来了，众人仿佛瞬间有了主心骨一般，就连冲杀的气势也涨了一波，然而结果还是一样，在江浩的铁拳下，依然是一拳一个！

    黑武士过来后，看到江浩的身手，眼神不自觉地一眯，出于高手的直觉，他知道小佐川匠也不是好惹的，那出拳的速度和力量，远非一般的高手！

    难道他也和自己一样？是一名基因强化者？

    但是，

    在东瀛，除了他们石井家族，还有其他家族掌握了基因强化术吗？

    那小佐川匠又是为谁工作？

    小佐川匠绝对不是石井家族的基因人，因为背叛的代价，没人能承受。

    下意识的，黑武士摸了摸后脑！

    既然自己不知道，那就只能先将对方拿下，然后审讯一番，自然就知道了！

    想到这里，

    他缓缓地抽出了腰间佩刀，直接双手执刀，面对同为基因强化人的小佐川匠，他必须要全力以赴！

    很快，江浩就站在了黑武士的面前，看着全神戒备的对方，他不屑地笑了笑，也许黑武士知道石井家族的总部在哪。

    双方没有语言交流，江浩随手捡起地上的警棍就冲了上去！

    面对江浩的来势汹汹，黑武士沉着应对，手中的武士刀更是舞得密不透风。

    同样是刀法大家，江浩一眼就能看出对方此时刀法的水平，相较于普通人来说，黑武士的刀法已经达到了登峰造极的水平，再加上又有了基因的强化，实力更是超凡了！

    但是，还不够！

    在江浩的眼中，这样的刀法水平，才相当于自己当初八品的实力，而他此时，可是一品境界！

    手里更是掌握着一流武学【拔刀术】，对付他，就跟玩一样。

    只见江浩以棍代刀，一击横扫，以力破巧，没怎么费力，警棍就轻松地穿过黑武士的刀幕。

    “什么？这怎么可能？”

    自己泼水不进的刀法，

    自己引以为傲的刀法，

    被面前的敌人挥手间轻松破掉，没有丝毫的阻碍，眼前发生的这一幕，让黑武士对自己的刀法陷入了深深地怀疑！

