    菜市场人声鼎沸，秦淮茹和何雨水两人在里面买菜，提着青菜和猪肉往外面走去。

    “嫂子，我的好嫂子啊！那个人一回来就要房子，现在都火烧眉毛了，你还有心情在这里买菜。”何雨水有些着急的说道。

    秦淮茹内心波涛汹涌，还是一副很贤惠的样子说道：“那位弟弟回家，我作为嫂子买菜做饭，款待一下他是应该的。

    至于房子，本来就是你们家的，你哥能让小当和槐花住这么长时间，我已经很感激了。”

    何雨水感动的挽着秦淮茹的胳膊，一脸感慨的说道：“我的好嫂子啊！你真是菩萨心肠我哥能娶到你这个媳妇，真是八辈子修来的福分，我一定帮你把房子要回来房子。”

    “不能伤了和气，你们毕竟是打断骨头连着筋的亲人。”秦淮茹一脸真诚的说道。

    “知道了，知道了，我的好嫂子，你就是做什么事情都为别人考虑的太多了。”何雨水感动的说道。

    她心里暗自决定一定要把那个人赶走，把房子还给嫂子。

    秦淮茹轻声的责备道：“什么别人啊？他是别人吗？他是你们同父异母的弟弟都是一家人。”

    她必须把傻柱和雨水拉到自己这边来，要不然房子真的不好要，至于买菜做饭是做给外人看的，展现她十分贤惠，对未曾谋面远道而来的小叔子招待周到。

    何家小儿子一来就咄咄逼人，她就越应该显得善解人意，只有这样傻柱和雨水才能倾尽全力帮他她把房子重新夺回来。

    现在唯一担心的就是婆婆贾张氏，如果她做出过激的举动，这就会让事情横生波折多出不必要的麻烦。

    “不是我说啊！我的好嫂子，这房子必须争！小当和槐花，是我看着长大的，说什么都不能让她们没有地方住。”何雨水信誓旦旦的表态。

    秦淮茹拍了拍何雨水的肩膀说道：“别这么说，现在最重要的是你们兄弟、姐弟团聚，别的事情都先放一放。”

    “小当和槐花等得起？”

    “这不是特殊情况吗？孩子他叔回来了，总不能继续占着你家房子了吧！”

    “我的好嫂子啊！你就是心太好了，不行！你忍心让小当和槐花没地方住，我这个做姑姑的做不到。

    房子本来就有我的一间，让小当和槐花住进来是我同意的，事情就这么定了，房子你们继续住着。”何雨水拍着胸口保证道。

    “我就替小当和槐花谢谢你这个姑姑了。”秦淮茹一脸感激的说。

    何雨水摆摆手说道：“嫂子，都是一家人，你这样太见外了。”

    “淮茹……我的好儿媳！你在什么地方？”二人刚走到菜市场的外面，就听到贾张氏哭天喊地的声音。

    她走出四合院一路秦淮茹的行踪，来到了菜市场，可菜市场这么大，找人如同大海捞针，急的她在菜市场外边捶胸顿足的大哭。

    秦淮茹有种不祥的预感觉，赶紧上前查看，何雨水紧跟其后，看着嚎啕大哭的贾张氏，上前询问道：“婶婶！你怎么来了？”

    “淮茹、雨水啊！不好了，院子里一大群人欺负我们孤儿寡母，这让我们可怎么活啊？。”贾张氏看到秦淮茹与何雨水仿佛找到了主心骨，哭的更加是哭天喊地。

    秦淮茹焦急的询问道：“婆婆，院子里发生什么事情了？”

    “阎埠贵那个混蛋不配当三大爷，还有那个活该绝户的许大茂，他们帮何家小儿子霸占咱家的房子。”贾张氏停止哭泣哭丧的脸说道。

    秦淮茹的手一颤抖，“砰！”的一下，一篮子的菜全部洒落在地。

    她红着眼睛泫然欲泣的看着何雨水，何雨水看见秦淮茹委屈的样子赶紧出声安慰说道：

    “嫂子，你别急，这事包在我和我哥身上，只要我们兄妹同意，他们这些外人没有任何权利和资格反对。”

    她跳着脚怒气冲冲的说道：“你们等着，我这就回院里，将白寡妇的儿子赶走。”何雨水怒火中烧大步流星的四合院走去。

    秦淮茹轻声的叮嘱道：“雨水，不管发什么事，白姨的儿子都是你们同父异母的弟弟，千万别为我们这些外人伤了你们的和气，这样不值得。”

    “什么弟弟？我没有弟弟！”何雨水听到秦淮茹的话，更加的怒不可揭。

    亏我嫂子这么好，知道绝情的父亲和白寡妇的儿子回来了，买了一大堆的菜准备好好招待他，可他倒好，一回来就抢房子！

    看着怒火中烧离开的何雨水，秦淮茹心里松了一口气，贾张氏也不哀嚎大哭了，只是双目中充满了忧愁。

    “淮茹，事情不好办啊！”贾张氏满脸忧愁的说道。

    秦淮茹好整以暇的说道：“婆婆，我们把地上的菜捡起来，回去做饭。”

    “菜？你还买菜了？现在都火烧眉毛了，你还有闲工夫买菜做饭？”贾张氏这才想起，她与何雨水之前是从菜市场里面出来的。

    秦淮茹淡淡的说道：“现在最重要的就是买菜做饭，房子是次要的。”

    “次要？你居然说次要？那小当和槐花怎么办？没有房子他们住什么地方？”贾张氏忧心不已的说道。

    秦淮茹对着她轻声说道：“这件事，我们本来就不占理。房子是何家的，他们想怎么样，都是他们家的事情。

    听我的，回到院子后对房子的事情只字不提，好好款待何家小儿子，房子迟早会回来的。”

    “这……”贾张氏有点懵，秦淮茹怎么胳膊肘往外拐？

    “婆婆，帮我把菜捡起来啊！”

    “好……好……好，你这么高风亮节我做不到，死也做不到。”贾张氏生气的走开了。

    秦淮茹对贾张氏叮嘱道：“婆婆，你可别闹了，事情越闹对我们越不利。”

    “哼！”贾张氏鼻音重重的回应一下，头也不回的向四合院走去。

    秦淮茹弯腰捡着地上的菜，心里却另有心思，有些事能做，有些事不能做，贾张氏可以倚老卖老的撒泼。

    自己却不能这样，反而要显得格外明事理，只有这样才能让傻柱与何雨水两人帮她把房子要回来。

    “踏踏踏……”

    何雨水怒火中烧的回到四合院，走进中院就看到好多人聚在一起看热闹，何雨柱追着着许大茂满院打。

    一大爷在旁不停的劝说，三大爷背着手站在那里看热闹，自家门口台阶上站着一位20岁上下的年轻人，双手抱前靠在门上，嘴角含笑的看着这一切。

    看着那与记忆中狐狸精白寡妇着七分相似的面容，一看他就是狠心父亲与白寡妇的儿子，像极了那个狐狸精，想到父亲20多年来的所作所为，心中更加的怒火中烧。

    “大家都聚在这里做什么？看热闹吗？都散了，这是我们自己家的事情，我们自己解决。”何雨水怒不可竭的吼道。

    

