    天圆月勾，月色如波如雾霭。

    张稳背着陈行紧了紧手中的剑，“你不想问问为什么吗？”

    陈行摇头，“不想问了。”

    张稳曾经告诉过他，已经知道的答案，是不需要去问的。

    再去问反而显得懦弱而无能，就像是无能狂怒。

    张稳左手伸手入袖，悄然打开一个瓶子，将里面的液体倒在了左手上。

    而后他横剑，左手抚过剑锋，在剑身上留下若有若无的一线液体，在晦暗的月色下并不明显。

    生死争斗什么的，不抹点毒太看不起生死这两个字了。

    而张稳，向来很是看得起这两个字。

    陈世富很是谨慎道：“这小子的剑道境界很高，极有可能半步意难平凝聚了剑意，即便你我是筑基后期，也不能小觑。”

    罗春燕打开手中的绿色小瓶，一道道绿色的毒气绕着她的手指翻飞，“只要他中了我的毒，就必死无疑！”

    她松开手中的绿色小瓶，那绿色小瓶便悬浮在她的胸前，她轻轻拍手，“宝贝吃饭了！”

    那绿色的毒气如同冬眠的蛇苏醒了一般，从那绿色的瓶子中窜出好大一团，凝聚成一条吐着性子的绿色雾状竹叶青。

    竹叶青飞跃而出，径直便是朝着张稳飞去，张稳只是扫了一眼便是认出了是什么毒。

    这是跗骨之蛆。

    一种只要碰到便会消融骨骼的剧毒，若是有真气或是剑意，还能抵挡，以剑道剑意一剑斩万物，又或是以真气护佑全身都可以抵挡。

    但是可惜的是，张稳现在显露出来的剑道境界，只是半步剑意。

    然而更可惜的是，张稳决定表演一个临阵突破。

    作为一个悟性超高的天才，在遇到了这种大变，心中意难平，心境升华临阵突破什么的也是很正常的嘛！

    而且这样的话，还能让那个在暗处观察情况的苏玉京对于自己杀意更浓，压抑不住杀他的心情亲自出手！

    自己表现的悟性越强，苏玉京便越是会下杀招，而最强的杀招，便是苏玉京自己！

    “虽然我早就知道你们是骗陈行的。”

    “我早就知道这是一个针对我的圈套。”

    张稳将手中长剑插在面前，“但是我还是想问，陈行何错？”

    他戏谑笑着，“或许这个世界本来就应该充满尔虞我诈，本来就应该为求一线大道而不顾一切，世界本来就是不公平的。”

    陈世富和罗春燕并没有兴趣去听张稳的话，他们现在的目的只有一个，那就是杀了张稳！

    “我上前纠缠住他，你用宝贝竹叶青偷袭！”陈世富一挥手护体真气弥漫全身。

    罗春燕点头，那竹叶青在张稳周围三丈处游离，等待着一个最佳的进攻时机。

    张稳暴喝道：“但是，你们不该将一个孩子卷进来！”

    张稳吼出这一句，忽然发现，原来这就是他背陈行来这里的原因啊。

    如若成为天下最强的代价是满腹阴谋，心狠手辣，绝性断情，那我宁可不要这个天下最强。

    我是个长生者，我等得起。

    我还会活很久，而那些愧疚就如同是伤疤，会随着岁月这把刀一次又一次的揭开这些伤疤。

    他双手食指与中指合在一处化作剑指，拇指张开，一道无形的威势从他的身上散发出来。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    插在身前的长剑忽然颤鸣，整个剑身都是开始颤动，那剑缓缓拔地而起，剑尖一寸寸离开泥土朝着上方浮起。

    这一幕惊得陈世富差点一步踏错摔在地上，他的双眼呈现一抹诧异之色，嘴中吐出难以置信的声音，“意难平？”

    那剑突然飞起，剑道第三境·意难平，一念剑舞！

    剑刃上迎着月光呈现出一抹霜光，那霜光瞬间遍布长剑，却又在下一刻瞬间缩回剑中，凝成一道剑意！

    陈世富瞬间便是感受到了森然的杀机正在包围他，那一剑惊鸿，恐怖的剑势如同万千根尖针将他锁定。

    不过片刻，陈世富背后已是冷汗淋淋，如芒在背。

    陈世富当即暴喝道：“帮我！”

    即便他是筑基后期，修为远胜于张稳，但是在这恐怖的剑意面前，他还是不敢有丝毫的大意！

    在张稳周围游离的竹叶青回返，挡在陈世富身前。

    那剑飞舞，万千杀机凝于一线，陈世富严阵以待，随时准备拼尽一切挡住这柄剑。

    长剑上隐隐散发的紫色光芒割开这黑暗，陈世富眼看着这剑距离自己越来越近，连忙便是挥出了手中的匕首。

    《吞金刺》守势·匕舞圆方。

    随着他手中的匕首刺出，一道银色的光芒从那匕首间一点点出，化作一道银色的罩子挡在他的身前。

    就在这时，他忽然感受到整个人面对的杀机浑然消散，他眼中闪过一抹急色，“糟了！”

    那柄剑在飞到竹叶青之前时便是转过了一个巧妙的弧度，躲过了竹叶青和他的阻拦，朝着罗春燕飞去！

    噗呲！

    剑从腰间过，血如花洒！

    罗春燕顿时惨呼一声，整个腰身被长剑贯穿而过，被飞剑的恐怖力量带的后退摔在地面上。

    陈世富回首看去，却是发现那飞剑已经绕过一个半圆，恍若燕还巢一般闪过一道完美的弧线朝着他飞来。

    燕返！

    这是燕返！

    燕返可谓是剑道最强招式，而以剑道闻名于天下的纯阳剑顶便是以燕返这一招横行天下，斩妖除魔！

    传闻，燕返若是练到了最高境界，甚至可以一剑将敌人的术法反弹回去！

    这个境界张稳自然是不可能达到，但是普通的燕返他可是掌握的炉火纯青！

    飞剑之所以强，便是因为速度够快，加上剑道境界所向披靡。

    但是一剑飞出，想要调转方向是需要时间的，这便是所谓的剑道回气。

    想要斩掉剑修，便是要抓住这个时间点，这个时间，剑修必须用尽全力才能止住剑势，调转方向，再次进攻。

    而燕返的强大之处就在于，学会了燕返的剑修是没有回气这个时间的。

    简单点理解就是剑修操控飞剑就如同是用神念当成锁链系在飞剑上，要追求剑道的最大杀伐力，一剑飞出，剑自然是有个向前冲的力。

    想要改变剑的方向，就要减速，减小剑势，然后才能轻松调转方向。

    这个过程，是很麻烦的。

    而燕返便是飞剑在全力进攻之后通过一种方式借力改向，通过一道完美的弧度返回，不改最强的剑势，继续进攻！

    张稳这一剑便是在罗春燕的身上借力改向，而后燕返！

