    面对绝对的力量，停留下来，等于是自寻死路，这些初代老祖的力量，下一瞬间席卷过来，核能神再不逃走，便轮到他将要陨落。

    林潇虽然猜到了这些老祖将要出手，必是雷霆万钧，但的确没有想到对方出手这么快，让他猝不及防，而且是如此恐怖，只瞬间，便是五大老祖一起出手。

    无法力抗，打出去的太古祖庙气象破灭，曼荼罗被打得压塌下来，林潇鲜血狂喷，勉强将乾坤界收了起来，然后冲向下方的地球。

    他被逼的别无选择，带着十亿人类，想要藏匿气息也根本办不到，被这群老祖气息锁死，稍有不测，便是瞬间身死道消的结果。

    “天狱”禁地，林潇的分身，全力掷出太古祖庙碎片，打往那镇压天狱的无名古僧尸体。

    这一掷，林潇的分身，动用了所有力量，一击之后，这分身便消散于空气之中。

    这分身，林潇是分离出了一点意识，加上曼荼罗里存储着的海量的太古能量制成的，现在一掷，将这所有的太古能量都加注于这碎片之上。

    太古祖庙的碎片，原本其中蕴含着的太古能量，便强大到了不可思议的境界，再受这太古能量加注激发，一掷出去，便“呼”地一声，疾飞出去，重重打在了那上方镇压一切的无名古僧尸体上。

    这碎片，看着平平无奇，一旦砸中了那古僧尸体。竟然爆发出了超出了想像的威能，“轰”地一声，无穷尽的太古威能，从这碎片中爆发开来。

    受到这太古能量攻击，这么多年来，一直在镇压天狱的古僧尸体，也终于出来了剧变。

    这古僧尸体，镇压天狱，吸纳下方天狱能量，已经很多年。每时每刻。都在隐隐的发生着某种变化，当被太古能量砸中，受到了激发，这古僧尸体里。突然也爆发出恐怖的能量。

    这能量。和太古能量不同。却是充满了一种浩大，绵厚，是绝对最纯正的佛门至高力量。只是，其它的任何佛，包括现在最强大的毗婆尸古佛，都打不出这样纯正的佛的力量。

    这力量，如同最本源的佛，如同最原始的佛，镇压着的古尸被打得微微一翻，佛力冲she，太古碎片同样遭受到了激发，一下子从中竟然爆出了太古祖庙的虚影出来。

    这一下子碰撞，对于混沌界而言，简直就像曾经的普通凡人所感觉的慧星撞地球一般的恐怖和震撼，整个混沌界都在瞬间被撼动，然后是虚无世界，原界，始界。

    “怎么回事？”

    这一瞬间，原本暗中关注混沌岩浆之底大战的各方存在，都愣住了，紧跟着震惊，骇然，全都将注意力转到了天狱。

    天狱，这是什么地方，这绝对是三界最大的禁地，谁都不敢进入，甚至都不愿再提现，怎么，那里怎么爆发出了这么巨大的震动？那恐怖的能量，简直撼动了所有世界，镇住了所有存在。

    “怎么回事？”

    “是天狱的方向——”

    “天啊，不会天狱有了什么变故吗？”。

    “不会天狱出事了？”

    一瞬间，整个混沌界都变得人心惶惶，连原本一直在暗中注意混沌岩浆下方情况的佛家三尊古佛，也在瞬间脸se大变，再也不能镇定，一起站了起来，打开天眼通。

    然后，他们看到了恐怖的景象。

    天狱所在的方向，天空之上，一团黑暗。

    黑暗之中，两股恐怖的力量形成了龙卷风柱，互相绞动，不断扩大，大地在碎裂，围着天狱的各座大山被连根拔起，卷进了龙卷风中，更有远方一片海域，所有海水，直接被吸干也绞进了风柱的恐怖能量之中。

    一个传承于太古时代，一个是差点缔结了一个诸佛时代的存在。

    一个是时代之器的碎片，一个是死去了无尽岁月的尸体。

    隔了无尽的岁月，两个完全不同时代的存在，终于正面碰撞。

    “轰隆隆——”

    天地之间，昏天暗地，席卷一切，四面八方，到处都被击溃，黑暗之中，那太古的力量，似乎拥有灵xing，曾为时代之器，蕴涵了一个时代的气运和力量，突然遭受到了差不多同级数存在的对抗，顿时，不需要cao控，一个太古祖庙的虚影出现，便要狠狠往下镇压，将一切都镇压下来。

    古僧尸体，这些年来，可以镇压天狱，什么存在都不能接近，现在，太古祖庙的力量出现，猛地镇压下来，瞬间，古尸里便爆发恐怖威能，曾经差点缔结了一个时代的存在，拥有无上尊荣的他，就算死了，也不容冒犯。

    一股浩浩荡荡的力量，由古尸体内爆发，只怕就算换了其它的四维生物来攻击，都未必可以逼出古尸体内的力量，但是，太古祖庙，却不同了。

    只有这样同等层次的镇压，才能激发这恐怖的沉眠中的力量。

    这两个时代力量的大碰撞，威力之大，都完全超越了林潇的估算，原本他以为可能会震动这古僧尸体，打破这种平衡，就有可能释放出天狱里的怪物。

    却不想这一碰撞，竟然如此恐怖，这一片的大地都被摧毁了，下方的天狱出口处都塌陷了大半，天狱之中，顿时恐怖气息如同魔焰冲霄而起。

    恐怖的风暴，扩张越来越大，下面的大地和天狱的缺口被撕裂得越来越大，渐渐的，天狱里冲she出来的恐怖如魔焰般的能量和各种气息，竟然重新被镇压龟缩了回去。

    只因为上方，那古僧尸体被那块太古碎片压着，在慢慢往下沉去。

    古僧尸体和那碎片，不断下沉，往天狱压去，逼得天狱整个的扩张开来，几乎要完全被撕裂开来。

    而那古僧和碎片之上，更有两团虚影，越来越真实，渐渐的，竟然演变为了两道人形。

    其中一尊，是一个看起来面目威仪，木讷古朴的老僧。

    这老僧的模样，和这古僧尸体一模一样，赫然便是那差点缔结了一个诸佛时代的存在。

    而另一尊虚影，气势比他更胜，居高临下，白袍披身，头戴帝皇高冠，威严如九天的帝王，盖压了宇宙洪荒，从遥远的太古而来，背后，更有太古祖庙的影响，毫无疑问，这一尊虚影，便是那威压了一个时代的主宰，是太古时代真正的绝对天地间的主角，太古时代的巨神，都要臣服的至高无上的神明太古。

    无名的古僧，一个时代的主宰太古，竟然双双降临，虽然只是一缕力量演化，却如同这两个不同时代最强者之间，隔了数个时代，展开了这一场旷古绝今的大战。

    太古托着太古祖庙，镇压而下，无名的古僧，四面八方，升腾起了无尽的光柱，每一道光柱中，都有一尊神兽，一眨眼，便足足有一百零八尊之多。

    一百零八尊神兽化身，合而为一，变成了通天的光柱，这光柱，可以撑开一切，混沌界都打穿了，下方的天狱，更在瞬间被打得裂了开来。

    只是，天狱却变得格外的死寂，上方的战斗，竟然将天狱所有的暴动，都镇压了。

    连林潇也没有料想到，他掷出这太古碎片，的确是破坏了天狱的平衡，但是，却完全没有想到的是这碎片和古僧尸体，竟然引来了两个完全不同时代的存在的隔着无尽时空的一场决斗。

    一方是主宰太古时代的时代之主，另一方，也差点缔结了一个诸佛的时代，这一战，竟然完全压制住了天狱，天狱中的生灵，根本不敢妄动。

    而此刻的混沌岩浆之底，核能神瞬间远遁逃走，五大初代老祖联手一击，留下来，只有一个死字。

    毕竟核能神现在的实力，连一名初代老祖都远远比不了。

    而林潇只是一个照面，便被击得狂喷鲜血，太古祖庙的气象破灭，他抓着乾坤界，冲向地球，想要裹带着地球冲杀出去，只要逃进那白se巨岩的太古遗迹这中，他便不用怕这些初代老祖了。

    天狱的惊世变化，同样震动了这些出手的初代老祖，不过现在箭在弦上，不得不发，他们也顾不得天狱到底发生什么变化，所有老祖心中，都有只一个念头，那就是先将林潇杀死。

    林潇拼尽了全力，发出一声咆哮，曼荼罗所有力量全开，第一层，第二层，第三层，第四层，足到第五层的树之祖神纹力量都爆发了，融合进了自己的太古祖庙气象之中，瞬间，一股恐怖的力量便爆发出来。

    当ri便是这一击，击杀了混沌派的初代老祖。

    这出手的五大老祖，立刻惊觉，一起稍退，联合起来，但是，他们并不闪避，显然，他们准备联手抵挡住这一击。

    每一个老祖，都是惊才绝艳，称霸无尽岁月的存在，他们五个联手，不可能接不下来这一击。

    同一刻，林潇发出一声长啸，这太古祖庙，结合了曼荼罗所有力量，重重轰了出去。

    他此刻不为击杀这些初代老祖，而是要打出一个空缺，逃出这片空间，只有这样，才有生路。(未完待续……

