    红色的火焰流光如陨石坠落般眨眼间射进西亚小镇。

    “轰~隆！”

    下一刻，恐怖的撞击声便在西部的平原上响起，声音之巨，直接传遍了方圆数十公里的范围，整个西亚小镇也在这一声撞击声中炸起了一股直径达到了数百米粗的巨大土柱，远远看去，西亚小镇就如同被直径十数米的陨石给命中了一般。烟尘高高的弥漫着，让人看不清里面的情况。

    里面的居民甚至还不明白发生了什么，恐怖的冲击波便卷带着大量的泥土，以每秒数百米的速度席卷了整个小镇。整个小镇也在几秒内变成了一个覆盖了整个小镇的巨大陨石坑。方圆百里的范围都在这一击中猛烈的震动起来。

    “怎么回事？”

    “难道是地震了？”

    金矿场往东五里的地方，集合在这里的花旗国士兵们感受着地面猛然的震动，顿时个个都面露惊恐。

    已经调试好炮位的炮兵阵地也被这一阵震动打乱了部署。

    “你们快看！”

    震动刚刚停歇，一名花旗士兵便举手指着西亚小镇的方向，惊恐的大喊道。

    “怎么可能？”

    “怎么可能有这么恐怖的炸弹？”

    “那里是西亚小镇的方向吧！”

    越来越多的花旗国士兵看向了西亚小镇的方向，一个个都目瞪口呆，满脸的不敢置信。即使他们现在的位置距离西亚小镇有着足足十公里的距离，但是他们还是清楚的看到了那冲上天空千米高的泥土柱，和巨大的烟尘。

    “也许，我的命令是错误的！我们不应该杀了那些奴隶，不应该去彻地激怒他的。”

    斯维尔上将远远的眺望着远方冲天而起了泥土和烟尘，整个人就像是失去了勇气一般变得无精打采，口中低迷的喃喃着。

    现在，那个怪物已经被彻地激怒了，只会疯狂的报复他们，为这个国家带来更加巨大的伤痛和灾难。而这时他们才可悲的发现，他们根本对付不了那个怪物。

    斯维尔将军不认为西亚小镇发生的一切只是巧合，否则实在是太巧了，作为诱饵的金矿场才刚刚被那个怪物袭击毁灭，自己才刚要下达命令开始自己的计划，西亚小镇就遭到了这种毁灭性的攻击。时间，世间全部联系在了一起，怎么看这都不像是巧合。

    “撤退吧，将这里的情况如实汇报上去吧，只能期望议会能够想到办法平息这场灾难了。接下来部队由斯巴克将军指挥撤退。”斯维尔将军叹息着说道，最后整理了一下自己的衣装后，向着之前侦察到的奴隶的方向骑马走去。他太低估那个怪物的恐怖了，他已经无能为力了，现在铸成大错，去稳住那个怪物已经是他现在唯一能够做到的事情了。

    闻言，他手下的将军将领们也都沉默着，各自离开去安排撤退了。每个人的表情都很低迷，也很担忧。

    原本他们的计划是等那个怪物进入金矿场的矿坑中后，将整个金矿场炸塌，将那个怪物埋在里面。杀死里面的奴隶也是为了激怒那个怪物，让那个怪物失去理智，然后去杀那些留下的诱饵，确保那个怪物不会发现他们的目的及时逃脱。

    但是他们都低估了那个怪物的恐怖和强大，这根本不是他们能够对抗得了的。直到现在他们才认识到，花旗国与那个怪物为敌根本就不是一个明智的选择。杀死那些奴隶是他们最愚蠢的决定，这个决定甚至可能会将国家拖入深渊。可惜，他们太高估了自己，高估了自己的国家，更是低估了那个怪物，现在他们已经无力回天了。

    他们怎么也没想到那个怪物被激怒后毁灭金矿场的速度会那么快，更没想到，尽管已经做好了紧急启动计划的准备，他们才刚要紧急执行计划，那个怪物就已经毁灭了西亚小镇。也让他们真正的见识到了那个怪物真正的恐怖之处，超过他们想象太多了，就如同那漫画中的超人一般强大，只是，超人是正义的，却是漫画中的存在，而那个怪物是邪恶的，也是真实的。

    ——————————

    “呼！呼！呼！”

    在陨石坑的最中心，王汉喘着粗气，抬头看着周围的天坑，心中的愤怒终于得到了一些舒缓。

    刚刚的一瞬间，王汉爆发了千倍的力量挂和速度挂，并且全力一击攻击地面，拳头以每秒接近三百公里的速度，相当于百分之一光速的速度撞击地面，这才造成了如同被巨大陨石砸中摧毁整个小镇的威势。

    不过千倍的体力消耗也让王汉本就剩下不多的体力几乎消耗殆尽，只能疲惫躺在这个天坑的最中心处等待体力慢慢恢复一些。

    ——————————

    另一边，奴隶们也都看到了金矿场那冲天而起，带着无尽火焰威慑的火龙卷，也看到了西亚小镇那如同巨大陨石撞击造成的恐怖，感受着地面的震动，每一个奴隶的表情都是震惊中带着崇拜，他们欢呼了起来。因为他们知道，这如同天灾般的场景一定是王汉造成的，王汉越强大，越能庇护他们。

    “天神在上！”

    “仙人！”

    许多奴隶都不由自主的跪了下来，面向被毁灭的西亚小镇的方向。这一刻，王汉在他们心目中的形象已经从救了他们的英雄，勇者，超级战士直接上升到了仙神的地位，也成为了他们心中的信仰。在他们看来，能够造成这种天地威势的破坏，这一定是神仙才有的手段。王汉就是神仙下凡来救他们的。

