    第1195章 魂环神域的底气！

    “好大的胆子！我看你是找死！”

    其中一名将领听到这话之后，顿时提着手中的神兵对秦风动手。

    紫蝎女王是他们队伍的三大将领之一。

    敢如此冒犯，只有一死！

    “呵，就你也敢对风哥动手？找死！”

    戴沐白出手！

    伪至高神级别，覆手之间，便将那一名冲上来的黑衣将领击杀。

    两人在空中交手的回合甚至都达不到两个回合。

    “这？？？”

    紫蝎和此前一并来到此处的兵将有些发懵。

    这个长着一双邪眸的小子，之前最多也就能跟他们这边的副将打成平手。

    怎么现在竟然能直接击杀他们这边的一名副将？！

    卡赛斯军队的副将，是仅次于将领的存在。

    就比如此刻带队的是三位至高神级别的将领，那么这些副将至少都得是神王级别。

    此前神王级别还可以跟这个叫戴沐白的打成平手。

    甚至后边对方动用了那什么幽冥白虎，最终才勉强占据上风。

    怎么才短短三天的时间，对方就变得这么强了？

    这显然有些不符合常理啊。

    “滚吧！今日的魂环神域，不是你们能任意蹂躏的地方！”

    击杀了一名副将，戴沐白声音冰冷的说道。

    现在晋升到伪至高级别之后，他早已今非昔比！

    有着充足的底气。

    “放肆！”

    紫蝎动手了。

    这等挑衅，她那里能忍下去！

    直接对着戴沐白进行了攻击！

    势必要将其斩下！

    “我来！”

    唐三后边冲出！

    他知道这个女人的深浅。

    戴沐白想打赢对方，估计很难！！

    “你来又如何，上次的伤估计还没好吧，只是送死罢了！”

    紫蝎冷声说道。

    紧接着背后，一只巨大的蝎子出现。

    她能操控微量的毒元素！

    而唐三本身就是用毒出身，上次虽然万分惊险，但最终还是撑了下来，将对方击退！

    但他也受了伤。

    不过那是上一次了。

    现在他已经晋升到了至高神。

    与紫蝎属于同等级别。

    上次他伪至高层次仅仅落于下风。

    而这一次他达到了至高。

    落于下风，不存在的！！

    “哼，别高兴得太早，现在我们都还没动手呢。”

    只看到此刻的他身边微量海洋元素在涌动。

    刚进入到九品至高神，只能说对元素的力量有一点认识。

    能微量操控罢了。

    “元素？你达到至高神了？”

    紫蝎看到唐三使用出来的海洋元素，整个人露出了一道非常诧异的光芒。

    “没错！”

    唐三点头说道。

    “这，这怎么可能，你上次不过是伪至高神罢了！”

    紫蝎震惊了。

    这才短短三天。

    如果说此前那个神王晋升到了伪至高是个意外。

    那么今天这个唐三晋升到至高神，是什么？？

    莫非也是意外？

    这不可能吧！

    这个世界上哪有那么多的意外？

    难道是这个小子？

    忽然，紫蝎的目光落在了秦纵横的身上。

    这里也就是这个小子是陌生的面孔。

    她能清晰地感受到，自从这个小子出现之后，在场的这些人士气不知道提升了多少个档次！！

    “不可能？呵，你意外的事情还多着呢！”

    听闻此言，唐三冷笑一声。

    下一秒，两种元素之间冲撞。

    毫不意外，唐三占据了上风。

    远处，外域来者，卡赛斯的军队将领们看得津津有味。

    “看来少主还真是有先见之明，知道这个神域会出现意外。”

    邪龙微微一笑。

    紫蝎居然落入了下风。

    对方施展出来的毒元素，直接被水元素冲淡，要么直接被水元素包裹。

    压根没有一丁点翻身的机会。

    要是再这么下去的话，估计凉凉！

    根本撑不住！

    “有点意思，我可感受到了那小子身上跟你差不多的波动。”

    金虎别样一笑。

    “那又怎么样？只要我想，便可让他死！”

    邪龙听到金虎的言语之后，没有丝毫在乎的神态。

    所谓邪龙，那就是他本体是龙！

    而这一种属于整个宇宙之中极度强大的神兽。

    远远要超越一般的兽类。

    至于人，简直碾压！

    再说，那边能拿得出手的也就只有一个，而他们这边，还有一个八品！

    不要小看这一品相差。

    一般五位九品才能低档得住一个八品。

    对面，晋升到至高神层次的，只有那个蓝色衣服的小子罢了。

    其他的，都在至高神之下。

    ……

    (本章完)

