    第285章 说你们蠢，你们还不承认！

    程咬金的动作幅度有点大，把李世民几个险些吓了一跳，纷纷扭过头来，诧异地看着他，想知道这老匹夫，一惊一乍地，到底是又犯了什么毛病。

    “陛下，这么简单的问题，你们到现在还没讨论出个结果来啊——”

    李世民、房玄龄、长孙无忌、魏征：……

    这么简单，你倒是给我们拿出个可行的方案出来啊！

    啥正事也帮不了忙，轻巧话倒是说得挺溜！

    李世民、房玄龄和长孙无忌懒得跟这老货计较，但魏征还记得这老货拒绝自家求婚的事呢，可不愿意惯他啊。

    冷哼一声，神情不屑地撇了撇嘴。

    “想不到你程老匹夫涨了本事，都懂得治国理政的大道理了，来，来，来，你来给我们指点指点，拿出个可行的方案来啊——”

    谁知道程咬金眼皮子都没夹他，得意洋洋地瞥了他一眼。

    “说你蠢，你还不承认——”

    说到这里，程咬金冲着李世民嘿嘿一笑，挑了挑眉。

    “陛下还记得子安那漠北的高见吗？”

    李世民闻言，先是一愣，继而眼前就是一亮，猛地一拍大腿，呼地站起身来。

    “真是一语惊醒梦中人啊，朕这段时间，真是忙糊涂了，竟然忘了这一茬！”

    说到这里，李世民神色振奋地环顾了一下御书房里的几位肱骨大臣。

    “走啊，今天暂时不议事了，我带你们出去一趟——”

    说到这里，他还特意拍了拍房玄龄的肩膀。

    “克明最近几天身体不好，真是辛苦你了，我们今天中午好好吃点，犒劳犒劳我们的五脏庙——”

    房玄龄先是一愣，继而就是心中一动。

    看样子，自家这位陛下，又是要去找那位传说中的王子安了。

    作为李世民最信任的肱骨大臣之一，他开始的时候可能不知道自家陛下搬运小能手的情况，但到了如今，哪里还不知道，自家这位陛下这段时间的骚操作？

    陛下背后有高人，那个高人就是如今名满长安的王子安啊！

    想到这里，他忽然有些后悔了，前段时间，自己是不是阻了自家那个傻儿子的机缘啊？

    一想到前段时间，自家儿子要跟着程咬金家那两个祸害一起去拜师的时候，自己二话不说就给禁足了，房玄龄心中就隐隐有些后悔。

    及时那王子安没有传说中的那么神奇，但就人家在陛下心目中的地位，都足以值得自家那傻儿子深入交往啊。

    长孙无忌见状，心里忍不住一跳，陛下竟然在这种国家大事上都要亲自去请教那个狗东西，看起来，那个狗东西在陛下心中的地位，比自己想象的还要高出几分啊。

    他虽然很想借口不去，但心中又十分好奇，很想知道，那个狗东西能不能真的提出来什么高论来。

    他就不相信了，就那一个乳臭未干的狗东西，他一个人还能比这满朝文武，宰辅大臣还高明？

    若是提不出什么高明的见解……

    他嘴角不由轻轻挑起，扫了一眼得意洋洋的程咬金。

    这个老匹夫，倒也不是一无是处，起码这个一手就很好啊。

    ……

    一行人，二话不说，换成常服，鱼贯而出。

    刚要迈出院门，李世民忍不住又停下了脚步，想了想，李世民还是叫上了李君羡。

    总得有个人赶马车吧？

    这大冬天的，他实在是不想再体验做马夫的滋味了。

    没办法，就李君羡赶马车最合适了，因为这家伙的人设就是自家的护卫啊……

    “咳咳，陛下，记得带酒哈——我那天仔细找过了，子安那里可是真没有了……”

    李世民：……

    为啥没有的！

    你心里没一点数吗？

    不过，他也不愿意揭穿这老匹夫，直接让李君羡去厨房搬了两坛子二锅头，顺带又拎了一只山鹿，几斤羊肉。

    这大晌午的，要是子安那里没备着食材，岂不是白跑一趟？

    做事，就是这么周全！

    ……

    在大神棍面前，装了一波的王子安，只觉得神清气爽。溜溜达达，从国子监回来。

    结果人还没进家门呢，就看到老洪叔和老李一群人，正站在门前侃大山呢。

    老洪叔眉飞色舞，笑声朗朗。

    “子安出去了，这还不一定什么时候回来呢，走，去我家里坐坐吧，让你嫂子好好烧几个菜，咱老哥俩好好喝一杯，待会再好好的下一盘，切磋切磋棋艺，让我看看你最近有没有长进，这几位是你的朋友吧，大家不要客气，一起一起……”

    嗯，最喜欢的就是跟老李下棋了！

    能下赢！

    跟子安下棋就没意思。

    李世民听得嘴角忍不住偷偷抽搐了一下，这老东西，你那是围棋吗？

    但人家老洪叔性子质朴，性格豪爽，对他一口一个老弟的，热情得不得了，他也不忍心揭穿，让他社死，只得配合地点了点头。

    “不急，不急——再等等——”

    （请十五分钟后刷新）

    ……

    在大神棍面前，装了一波的王子安，只觉得神清气爽。溜溜达达，从国子监回来。

    结果人还没进家门呢，就看到老洪叔和老李一群人，正站在门前侃大山呢。

    老洪叔眉飞色舞，笑声朗朗。

    “子安出去了，这还不一定什么时候回来呢，走，去我家里坐坐吧，让你嫂子好好烧几个菜，咱老哥俩好好喝一杯，待会再好好的下一盘，切磋切磋棋艺，让我看看你最近有没有长进……”

    嗯，最喜欢的就是跟老李下棋了！

    能下赢！

    跟子安下棋就没意思。

    李世民听得嘴角忍不住偷偷抽搐了一下，这老东西，你那是围棋吗？

    但人家老洪叔性子质朴，性格豪爽，对他一口一个老弟的，热情得不得了，他也不忍心揭穿，让他社死，只得配合地点了点头。

    “不急，不急——再等等——”……

    在大神棍面前，装了一波的王子安，只觉得神清气爽。溜溜达达，从国子监回来。

    结果人还没进家门呢，就看到老洪叔和老李一群人，正站在门前侃大山呢。

    老洪叔眉飞色舞，笑声朗朗。

    “子安出去了，这还不一定什么时候回来呢，走，去我家里坐坐吧，让你嫂子好好烧几个菜，咱老哥俩好好喝一杯，待会再好好的下一盘，切磋切磋棋艺，让我看看你最近有没有长进……”

    嗯，最喜欢的就是跟老李下棋了！

    能下赢！

    跟子安下棋就没意思。

    李世民听得嘴角忍不住偷偷抽搐了一下，这老东西，你那是围棋吗？

    (本章完)

