    第12章 擒贼先擒王   

    伴随着他修为越强，那么吸收弱小修为的妖精鬼魅提升也就越弱，只有他不断的吸收比自己强，或者同一修为的妖精鬼魅，这样提升才会显著。

    

    想到这里，陆凡知道自己该怎么做了，那就是将这锁妖塔第二层的妖精鬼魅统统干掉。

    

    ……   

    锁妖塔外。

    

    三个护卫轮流站岗。

    

    他们眼神之中流露出一丝恐惧，特别是听到刚才不断响起的惨叫声。

    

    “陆哥不会没事吧，该不会他已经到第二层去了？”

    其中一个护卫深吸一口气，语言之中带着一丝难以置信。

    

    “我看应该……应该没事，如果有事的话，他肯定会叫我们的。”

    

    “不过我觉得世界观被打击到了，陆凡之前被关进锁妖塔的时候就半死不活了，几个时辰过去没事反而活蹦乱跳，简直让人无法相信，最关键的是，他居然还自己要求被关进去。”

    

    另外一个个子高高的，看起来有些年长的护卫也是满脸的难以置信。

    

    他的话也引起了其余二人的震撼，这么久过去了，他们还是没能反应过来。

    

    不过三人都知道或许陆凡有了什么不一样的机遇，从今天看到陆凡的时候，他们就猜出来了，不过每个人都有自己的秘密，他们也不会去询问，顶多就是背地里讨论一下。

    

    至于那种嫉妒，不存在的，他们现在的实力也就练气五六重，三人绑起来都不够陆凡一只手。

    

    不过总归还是有些羡慕的，毕竟谁不想实力强大一些，就如今天城主大人司马龙一样，在看到陆凡的潜力之后，也毫不犹豫拿出两枚人级中品丹药，这种丹药在外面无比的昂贵，他们撑死一年的俸禄也就够一枚丹药的钱。

    

    然而，司马龙却是毫不犹豫给了陆凡两颗，从这里便能体现出有天赋者的好处，最起码同为护卫，可以多分一点资源，甚至，司马龙都不怪罪陆凡偷窃了火龙果……   

    想到这里，众人表情显露出一丝浓浓的羡慕，不过正当这时，锁妖塔内又响起许多道令人胆战心惊的声音。

    

    不过这声音不是人类发出来的，而是妖精鬼魅发出来的，像是一种无比痛苦之中，发出来的嘶吼以及各种愤怒的声音。

    

    这声音远远比之前还要大声，要不是锁妖塔建在城主府深处，否则传遍城主府也不在话下。

    

    不过即便如此，书房之中的司马龙也听到了，他推掉眼前写的各种信封，站到窗边，一眼朝着锁妖塔而去，眼中闪烁着一丝火光，同时也有一丝震惊。

    

    “陆凡这小子到底得到了什么不得了的机缘。”

    

    “哎，要是到时候城主府不敌，那就让他离开吧。”

    

    司马龙深知陆凡变得不一样了，哪里不一样他说不清楚，但就单从气势给人一种无比凌厉的感觉。

    

    这种感觉就好像一头马上遨游虚空的神龙，又似一股天生上位者，给他一丝压迫。

    

    就如今日他的气势以及说话的语气来说，俨然与其他护卫完全不同，即便是他这个长期身居高位的城主来说，也毫不落后。

    

    司马龙也有一心想要培养陆凡的心思，不过三天之后苏家他那边没有把握，如果安然度过危机也罢，要渡不过的话，他也只好暗中将陆凡悄悄送走。

    

    ……   

    锁妖塔内。

    

    两分钟前。

    

    陆凡刚刚想清楚造化吞天决的一些功效，但下一秒，便有成群结队的妖精鬼魅前来想要偷袭他。

    

    这些妖精鬼魅当然没有被陆凡打怕，之前它们的样子无非都是做给陆凡看的，让他误以为这些家伙很是害怕，然后保全自己，只要等陆凡的警惕心放下，它们才能寻找到机会，一并将陆凡给铲除。

    

    所以，这些家伙见陆凡在原地一动不动时，终于按捺不住嗜血的气息，带着一众妖精鬼魅前来攻击陆凡，想要将他撕碎，这其中的领头羊赫然是之前陆凡击杀的猿兽，这些家伙力大无穷，不动则以，一动便是七八头猿兽疯狂袭来。

    

    浩浩荡荡，大地颤抖，其中更有筑基境二重巅峰的存在，这些家伙远比之前的猿兽还要强大，被长期关押在锁妖塔其中，见到生灵就无比嗜血，更何况陆凡是一个人族，所以攻击起来，更加暴戾！   

    “呵呵，一群不知死活的家伙。”

    

    看到这些家伙的异动，陆凡很快反应过来，不过这一幕正合他的意，省的他再去一个个逐个击破，陆凡之前看了一下，这锁妖塔二层的妖精鬼魅也并不是很多，粗略估计下来就有四五十的存在，猿兽占据了大部分，只要他将其全部铲除，那么这二层几乎没有太大的威胁了。

    

    想到这里，陆凡健步如飞，身形爆闪，恐怖的力量如火山喷发一般爆开，震慑冲来的猿兽。

    

    “吼吼吼！”

    

    在那只筑基二重巅峰猿兽的指挥之下，七八头猿兽将陆凡团团围攻，想要一齐进攻撕碎陆凡。

    

    毕竟之前陆凡的实力它们看到了，这些妖精鬼魅虽然没有太多的灵智，但凭借本能还是能够感受到陆凡很强，所以一齐进攻，胜算会更多一些。

    

    “滚！”

    

    但它们以为这样的进攻方式有用，实则在陆凡眼中不堪一击，他举起硕大的拳头，暴力如恐怖的伟力散发出来，一拳如石破天惊，歇斯底里的怒喝声下，其中一只猿兽直接被陆凡打的四分五裂。

    

    那只猿兽的实力乃是筑基一重，肉身与个子最为薄弱，所以陆凡全力一出，直接将这家伙击杀，鲜血四散爆发，让这群猿兽愈发疯狂，可陆凡不给它们任何机会，施展步伐快速出了包围圈。

    

    擒贼先擒王！   

    陆凡的目标不是这群垃圾的猿兽，而是为首那只体型最大，实力最强的的猿兽。

    

    这只猿兽气息远远比这些家伙强大，乃是筑基二重巅峰，对陆凡来说也是最为棘手的，因为这家伙差半步就到达筑基三重，如果让这群垃圾猿兽先来百般的阻挠他，打到最后，没准会落入这家伙的口食。

    

    

