
0741

直到铁鹰的部队全部离开基地，到附近的山地上重新集结后，那支被孙大海他们所发现的人类部队，也没有在预计时间内抵达研究基地，却是在距离基地还有五公里的距离全部停了下来，甚至连车灯也全部关掉。

这样一来，就算是研究基地这边的岗哨，在这样二十四小时都保持着黑夜状态的情况下，也无法发现那支部队。

“长官，他们就在那儿。”一处小山坡上，林海和他的卫队成员，悄悄的出现在了这里，静静的观察起那支已经全军转入静默状态的人类部队。

虽然说在天上一团超大规模的乌云遮掩下，地面上一直保持着黑夜状态，但也还不至于说是不见五指，尤其当时时间如果已经到了白天，那么可见度会更高一些，云层并不能完全把阳光遮蔽一空。

因此就算不用夜视视之类的装备，光凭肉眼也能在一定的距离内发现那些隐藏在夜幕之中的巨大身影——人员看不太清，但是坦克、装甲车这类大家伙可还算是很显眼的。

“所有车辆都熄火了？”红外探测仪一扫，得出的结论令人不可思议，林海有些不解的自语道，“不管这些人的身份是什么，在这种地方停下来就很奇怪了，还把所有车辆都熄了火，他们到底是想干什么？”

“他们可能是在等别人？比如说思晶人。”王武听到了他的自语声，插嘴道，“我们不是已经判断这些家伙是人类叛军了吗？”

“只是判断他们更大机率是人类叛军，而并非直接肯定他们是人类叛军。”林海纠正了一下王武，“不过，你说的也不是没有道理，他们在此等人的可能性很大，不然不足以说明他们在此停留的原因。只不过，我们并没有发现思晶人的行踪，就连之前退入纽黑文城内的思晶人部队，此时也没有动静。”

“长官，或许他们等的不是纽黑文的思晶人部队，而是在等从纽约派出的新援军？毕竟在之前的战斗中，我们摧毁掉它们太多的重型装备，就算把纽黑文城内的思晶人部队派出来，此时也没多大用处了。”

沉默思考了两分钟，林海猛的一拍王武后说道：“通知孙大海他们，要他们派出更多的侦察小组，扩大我们的侦察范围，侦察方向不光是纽约和费尔菲尔德所在方向，还要包括利奇菲尔德和哈特福两城方向。”

“是，长官！”王武点点头，让一名部下去传令后，他自己留了下来，继续提问，“长官，你是怀疑，那两个方向会有敌人出现？”

“没错。”林海一边继续观察那支人类部队，一边回答，“如果这些家伙还有援军，那么为什么不和他们一起行动？既然这些人在等人，那么他们又为什么没有派出侦察人员在部队四周建立警戒线？他们就这么放心周围的安全？”

“除非……”

“除非他们知道自己不会遇上什么危险，所以哪怕是不布置警戒线也没有关系。”林海指了指那支人类部队四周方向，“现在这种情况下，不派出警戒，正常来说，怎么说也不可能。不说是不是敌区，光是条令性的警戒行动就应该有的。他们不但不派，还所有载具熄火，这就证明，他们要等的援军，可能还需要一些时间才能到达，但会接近他们的，也只会是他们的人。”

“也就是说，利奇菲尔德和哈特福很有可能也落入了思晶人的手中？”

“不是没有这个可能。还记得我们之前遇上的那个小镇吗？”

“米德尔塞克斯县附近的那个小镇？”

“没错，连那里也都出现了思晶人的部队，虽然那也只是小部队，但是思晶人触手既然都伸到了那里，那么更近一些的地方，情况恐怕就只会更糟了。”

“也就是说，这里会有被全面包围的可能？”

“已经被包围了。之前研究基地，不就是被包围着打么？如果不是我们出手，里面的人连突围都做不到。而我们能出呼思晶人的预料出现在这里，大概也是因为我们除了行动快外，一路上也进行了隐蔽行动有关。这样再一看，我们的来路说不定也已经被思晶人切断了吧。”

“这可不是什么好消息啊……”虽然嘴上说着不妙，但王武脸上却露出了欣喜的笑容，“这就是最好的消息了！”做为战争兵器而开发出来的克隆人士兵，战争对于他们来说，比起什么防守基地，基地经营，那才是他们真正想要的生活，高级军官们要好一些，至少恢复了不少人类情感的他们能有足够的理智来克制，但是低级军官们和普通士兵，就不是这样的了。

再想想王武这家伙，当年在亚尔文森特内战的时候，对付神圣兄弟会搞出来的大型多足战车，他可是直接跳到了人家战车身上，硬生生的单人拆掉了那台几十吨重的大型兵器，足可见这家伙有多好战了。

对于这种情况，林海只能脸皮颤抖两下，然后不去接那话题，不然……大家都知道二次大战中日本人是怎样的情况吧？虽然克隆人不会出现下克上，但是以林海以前那样莽撞的性格，很难说会不会受到克隆人士兵的激情而旧病复发，跟着一起莽上一波——男人致死终少年嘛，他可不敢保证自己能不能忍住，现在还不是随意作战的好时候。

“让孙大海他们通知研究基地内的M军，告诉他们我们发现了一支无法判明真实身份的M军部队，把位置告诉他们，让他们自己来调查。我之前留了两台通讯台给他们，正好可以用上。”没有去看王武，林海自顾自的说道，“如果他们问我们为何不去调查，就说我们空不出人手来，而且这也是他们的家事，我们不便代为处理。”

“那我们真的就不动吗？”王武惊讶的问道。

“也不是完全不动，只不过是让M国人帮我们试探一下对方的身份还有态度，毕竟这边的M军还有一位上将在，按照级别来说，如果这支部队不是叛军，他们就能直接收编他们，如果是，我们再动手也不迟。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562140"  chaptername="0741  联络行动（二）">加入书签</a>
</div>
