    当周泰有所决定之后，就开始等待这位漂亮女修士再次到来。

    敢这样做，也是觉得这件事并没有太大的危险性，只是简单的一次交易而已，能出什么事？

    这一等就是一个多月之后，当沁南希又一次失败而回，经过这里的时候，收到了周泰的神识传音：“我有紫颜草，可以与你交换！”

    简单的几个字之后，周泰就发现那好看的女修有些愣住了，四周看了看之后，最终把目光停留在了自己这里，原本以为对方会回自己些什么，但只见对方转身走了，一度让周泰以为对方已经找到了，不需要了，把这件事都不放在心上了。

    然后，直到值守时间结束，周泰离开的时候，这漂亮女修才再次出现在不远处。

    “你真的有紫颜草？”女修的语气中，满含质疑，却又有些期待。

    周泰没有多说话，而是把早就放在纳物袋中的用玉盒装的紫颜草拿了出来，简单展示了一下就又放了回去。

    虽然很愿意与对方交换，但也不能太主动，表现的很有目的性就不好了，只是简单的认识一下，可能以后不在有交集，可能以后需要深入了解，但都是以后的事，现在能留下一个简单的印象就很好了。

    对方只是拿出了短短片刻，沁南希却已经认出了那就是紫颜草，虽然她没有，但是却见过了几次，只不过都没弄到手而已，而且这株紫颜草明显涨势良好，炼制出完美驻颜丹之后的药性会更好，有这一株紫颜草在手，至少能炼制五枚完美驻颜丹，完全能用到元婴期了。

    本来对一个宗门守卫拥有紫颜草她是有些不太相信的，但是也不愿意放弃任何一个可能，之所以当时没有再问，而是因为对方值守的时候也不可能交易，更是因为不想给对方一种非常急切的感觉。

    虽然只要能交换到，她愿意花费大的代价，但是能避免对方狮子大开口一些，还是要避免一些的。

    心里虽然很想要，嘴上也暴露了，但对方并不知道自己有多迫切。

    也许对方同样是看中了自己的身体，但对于一个宗门守卫，她为了驻颜草，可以先虚与委蛇，然后找机会灭杀，沁南希尽量用自己平静的语气问道：“你想交换什么？”

    两个人离的并不近，如果别的修士看到，也不会一眼猜到正在神识传音。

    “你都有什么？”对周泰来讲，他自己说，远没有对方提出来具体东西之后，自己再选来的方便。

    灵石？筑基丹？甚至是一些法器之类的，对他都没有什么太大意义，看看对方有没有什么特别的好东西可供自己选择。

    “可以提供价值三万下品灵石的资源。”想了想，沁南希把自己的价码又往上调了调。

    听到只是三万下品灵石的资源，周泰心中不太满意，功法没有么？或者欠自己一个人情什么的？也或者给自己离开宗门的机会什么的？

    他想要元婴期功法，但他一个守卫而已，太不合适。

    人情对方不想欠，离开宗门的机会，也不确定对方有没有这个本事，

    思来想去，周泰提出了自己的条件：“两万下品灵石外加两个条件，一是如果以后我遇到了麻烦，你力所能及的话要帮我，二是如果下一次入门的杂役弟子中有我看上的女杂役，你要帮我。”

    周泰为了瑶妤的到来，提出了自己的条件，其实他想说的是如果杂役中有他在意的人，要她帮忙照顾，但这样会暴露出一些消息，他就把自己伪装成了一个好色之徒。

    但周泰不知道，他还是暴露了，不是因为找女杂役随时可以找，为什么要等下次这点，而是周泰一句遇到麻烦，要力所能及的帮我这句，让沁南希瞬间意识到他没有靠山，不是正常的家族子弟，很可能是个可有可无的顶替。

    这让她的心思不免有些活跃了起来。

    “好！”嘴上毫不犹豫的答应了。

    “那我们现在交换？”修士交换东西，装到储物袋中，交换是非常方便和迅速的，一株紫颜草而已，周泰心中并没有多大的重视。

    “这里不方便，要留下彼此联系的手段，你跟我来！”沁南希面色平静的说完之后，往一处山路上走去。

    周泰没有怀疑什么，对方说的也正常，而且对方也只是筑基，金丹都打过，对于筑基更是不太在意。

    沁南希领着周泰走到了一处大石头旁，紧接着她迈步消失，从后面赶来的周泰，猜出了这大石头之内是另有乾坤，也同样迈步消失在原地。

    而这一切，都被一道隐秘的目光所注视着。

    ……

    “检查阵法看到重光十五与沁家的小丫头秘密相会。”一个有些苍老的声音在一处秘地响起。

    “重光十五？留了几百年的后手，一只无用，也不知道还要等多久！”有其他声音同样在这片空间内响起。

    “资源就那么多，分的人越少越好，在十副宗门守卫的上品法器上留下后手，却一直都没有启用的机会。”第一个声音再次响起。

    “原本纪家有些青黄不接，用在纪家那小丫头身上是最完美的，但一直没有机会，纪家大量资源之下，纪婧歆短时间内修为就拔高到准元婴之境。

    金剑宗无用，上次帮他们制造了机会都不中用，要不他们哪有机会遇到落单的纪家丫头。

    而且纪家丫头见重光十五的时间太晚了，她已经快元婴了，后手作用不大，如果早一些年就好了，只能说是天意如此。”有人继续再开口。

    “这个守卫是纪家安排的，如果与沁家人发声点什么，估计也能精彩一些，让两家敌对一些，这后手启动么？”第一个声音提议道。

    “用之可惜，不用又不知要等到多久！”第二个声音有些犹豫不定。

    “这后手封印在装备之内，也不是长久之计，启用也好，不止我们布置了后手，其他家估计也是，早晚会都作废的。”有人分析道。

    “那就启动吧！”第二个声音确定道。

