    赛前，已经获得系统提示任务的许强，有明确目标。

    “叮！杯赛晋级任务：1、常规比赛时间晋级四强，奖励5个属性点、随机任务开启一次（丰厚奖励）。2、非常规时间晋级四强，奖励5个属性点。”

    “叮！杯赛晋级任务完成：获得5个属性点，随机任务开启一次。”

    “随机任务开启！”

    “获得随机任务：冬歇期转会，五大联赛中任意俱乐部。”

    “奖励：根据转会俱乐部判定奖励，起步10个属性点+随机道具抽取一次。”

    系统强制性要求转会？

    不是，随机任务而已，恰逢冬歇期。

    这奖励也太丰厚了吧，10个属性点。

    积蓄了整整一个多月，加上刚才获得德国杯赛晋级奖励，许强才19个属性点。

    这随机任务，一下就奖励10个属性点。

    果然是丰厚！

    那，要不要考虑转会呢？

    虽然，签订薪酬补充合同，但这不阻碍。

    假如，许强一心想要离开，大不了将赔偿和损失，嫁接到新东家身上，想必，新东家也愿意。

    冬歇期即将到来，五大联赛俱乐部都将目光放在年轻球员身上，想要寻觅好球员，为赛季下半程增添实力。

    许强无疑也接到诸多俱乐部邀请，有德国，也有英格兰、意大利等。

    不过，他国的都是次级联赛，并非顶级联赛。

    目前为止，德甲奥格斯堡、汉堡、勒沃库森都开始接触红牛俱乐部，目标很明确，都是冲着许强而去。

    系统给予奇怪的任务，一时间，让许强陷入迷茫中。

    ...........

    冬歇期前最后两场联赛，莱比锡都没有困难地拿下。

    许强也贡献两球两助攻的数据，依旧位列双榜第一！

    莱比锡红牛俱乐部也拿下德国丙级联赛，半程冠军！

    距离第二的海登海默足足有13分的差距。

    基本上，不出意外，就预定了下个赛季其中一个晋级名额。

    冬歇期至，在大雪纷飞的莱比锡市，许强这次没有预留属性点，21个属性点全部配备上。

    除开【身体对抗】、【射门】外，均加入3个属性点。

    【许强】

    【年龄18】

    【身高185cm】

    【体重77kg】

    【国籍：华国】

    【所属球队：莱比锡红牛（德国丙级）】

    【场上位置：右后卫】

    【球员属性】：

    【体力】：47

    【速度】：41

    【灵活】：27

    【技术】：24

    【射门】：100（MAX）

    【传球】：29

    【防守】：38

    【身体对抗】：35

    【伤病抗性】：48

    现有属性点：0

    较之于赛季初，许强属性点强化不少，也是因他习惯性省吃俭用，不乱用天赋技能消耗属性点，点滴积累，省下来。

    自德国杯第三圈，莱比锡VS霍芬海姆的比赛在华国首次直播，许强就开始备受关注。

    一直到冬歇期，有某知名电视台，专门为许强做了个专题节目。

    《何许人也？》

    硕大节目标题赫然在屏幕上。

    背景图版是许强身披莱比锡红牛主场26号球服，张开双臂热情庆祝动作。

    从切换到莱比锡城市画面开始讲述。

    从许强第一场比赛替补上场，站在场边等待换人开始。

    从许强送出手术刀般直塞球开始。

    许强莱比锡红牛的德国丙级联赛，拉开序幕！

    后期制作花费诸多心血，如纪录片般的节目，都是许强半个赛季在莱比锡时的精华片段。

    进球后的热血沸腾！

    标志性噤声动作的诞生！

    一次次任意球破门！

    被侵犯受伤的痛苦难忍！

    咬牙坚持的百米回追！

    杯赛上接二连三斩杀德甲劲旅！

    点燃华国年轻人们的足球热血！

    作为足球运动员，本该如此，征战海外，扬名海外！

    不惧风暴，不惧困难，不惧孤独和寂寞！

    最后，还摘选了萨克森州体育台，杰西卡小姐与许强面对面的访谈。

    还有节选到论坛上，许强发布的一些日常记录和照片。

    少不了网友一些评论。

    “许强好厉害，为国争光，你是最棒的！”

    “别管那些喷子、键盘侠，好好踢球，争取早日去到更大的平台！”

    “期待你去五大顶级联赛的表现！”

    “这才是华国足球的希望！”

    “混不好就别回来了，放心，你一定能混好！千万个爱心祝福送给你！”

    暖心的回复让许强看到都不自觉感动。

    异国他乡，独自奋斗多年，许强如果说内心不孤独、不寂寞那都是不正常。

    幸好，有幸运女神眷顾，成功签约俱乐部，踢得有声有色，开始广为人知。

    所以许强一直以来，都很珍惜莱比锡市留学生为其组建的后援团。

    可以适当排解孤独，也希望更多的华国足球运动员，能够走出来，正视世界足坛，努力提高，进步，才能拯救华国的足球。

    这都需要一代又一代人的坚持，需要一个又一个先驱者勇敢踏出。

    整个节目记录下来，远在德国的许强看到都不禁默然许久。

    别人看到进球、助攻、登临第一等等，都无比风光。

    却永远不清楚，在风光背后，隐藏着多少血与泪，有过多少次放弃的念头。

    十年没回过家，没有尝过家乡美味菜肴，没有踏足故乡土地。尤其节日，倍感孤独。

    每逢佳节倍思亲！

    这句诗词真正戳中游子的心坎上！

    今年，有留学生们陪伴许强，度过圣诞节，新春。甚至，邀请他参加莱比锡大学组织的留学生晚会。

    大伙儿一起包饺子、切菜做饭，有的同学们还贡献出家乡带来的特产，一起分享。

    其乐融融！

    让屋外飘落而下的雪花，都不自觉带了点家乡的味道和人间的温暖，徐徐落下，回归大地母亲的怀抱。

    整个冬歇期，许强都没有停止训练，除开与范倩儿、程语嫣一起逛街、看电影、玩游戏外，他依旧坚持每日训练。

    汗水从来不会欺骗人！

    就算我有系统，我是挂逼，我还是个很努力的人！

    许强暗自为自己贴上标签。

    新年刚过去，各大俱乐部就开始赛季下半程的备战。

    某天，许强却接到家里一个紧急电话。

    “大强，文文说去找你了，我们联系不上，你快去找找她，都快急死你爸！”

    许母急切的声音，从电话里传来。

    许强的心咯噔一下。

