    曾友德今年四十岁，五年前接了已故父亲的班，成了梨花庄的庄头。

    领着庄子上的几户庄客靠着庄子里的几十亩水田和十几亩旱地，以及丘陵顶部一片将近七亩的梨园过日子，每年除了交给东家的租子，纳了朝廷的赋税之后，余下的粮食不过将将够填饱肚子的，好在还有一大片梨树可以为大家添一项收入。

    农闲的时候再去城里或是给东家做些短工，赚些银钱，日子倒也能过下去，逢年过节的，还能给家里的老婆孩子扯几尺布作身新衣裳，买点肉回来给家里人开开荤。

    可自打一个月前老东家打算离开江都，把梨花庄挂到牙行准备卖出去的时候，曾友德的心就没落下来过，一直悬着。

    老东家是个老好人，若是遇上了年景不好的灾年，也会给他们适当的减免租子，若是当真是遇上那种活不下去的大灾了，还会施舍些粮食，让庄客们不至于活不下去。

    可新东家究竟是个什么来历，什么性子，曾友德全都一无所知，心中自然忐忑。

    若是遇上个厉害的东家，那可真是要了他们的命。

    人们对于未知，总会存在着一定的恐惧。

    曾友德和一众庄客们只能在心里头祈祷，这位新东家是个和老东家一样的大善人。

    不想这一等，便是一个上午。

    日头渐高，临近午时，方才见到那位买了他们庄子的老汉领着一个公子哥儿来到庄子上。

    “钱老哥！”

    看到人曾友德就急不可耐的带着人迎了上去，目光大多数落在了徐章的身上，黝黑的脸上堆满了笑容。

    “这位就是东家公子吧！”看徐章的年纪，曾友德还以为是东家的公子，不过东家的公子也是东家。

    钱老汉介绍道：“公子是公子，却也是梨花庄的新东家。”

    曾友德脸上诧异之色一闪而逝，很快却也接受了这个事实，大户人家的公子哥儿们早早便拥有产业并不是什么稀奇事儿。

    “老汉曾友德，见过东家郎君！”说着曾友德就率先给徐章拱手躬身行礼，身后的一众庄户们有样学样，纷纷给徐章见礼。

    徐章笑着道：“诸位不必多礼。”

    曾友德等人忙把徐章引进庄子里头，奉上茶水。

    “这还是我第一次买庄子，许多地方都不了解，劳烦曾庄头带咱们四处看看，简单的介绍一下咱们庄子的情况！”徐章话说的很是客气。

    曾友德受宠若惊的道：“应当的，应当的！郎君这边请！”

    曾友德领着众人往庄子里头走，一边走一边给徐章介绍。

    花了半个多时辰，这才将梨花庄逛了一遍，对于自己的这个新庄子，徐章也算是有了了解。

    共计有水田四十亩，其中临近小溪的上等田十亩，中等田十二亩，剩下的亩肥力较差的下等田有十八亩，另有十亩多的旱地，以及一片将近七亩的梨园。

    还有三处池塘，里头长着不少荷叶。池塘边上是荒着的草地，不是庄户们不想开成田种，实在是池塘边的地势太低了些，到了春夏汛期的时候，稍微下上那么几日雨就会被淹了。

    开出来也是浪费，种不了粮食，平白浪费气力。

    至于牲畜的话，庄子上倒是有四头牛，三头水牛一头黄牛，也正是因为这四头牛的缘故，梨花庄的价格才被抬到了二百三十两。

    水田是连绵成片的，环着庄子里的那座矮丘，临着小溪，将三处池塘围在里头，旱地的分布则分散了一些，矮丘的半山腰上开了些，庄子的屋舍边上也有一片。

    十亩多的旱地里头都种上芸薹，如今已经长得老高，等到了四月插秧时节，便能收获了。

    不过徐章也瞧了，地里的芸薹长势虽然不错，却无法和后世的相比，没办法，这中间差了得有一千多年的时间，后世那些能被农民伯伯们种到地里的油菜，都是经过精挑细选，悉心培育呵护之后的优良杂交品种。

    “郎君，厨房那边已经备好了饭菜，虽然简陋了些，却都是庄子上自己的出产，郎君要不要尝一尝？”曾友德很是热情卖力。

    徐章点了点头：“逛了这许久，正好饿了，走，咱们去尝尝梨花庄的吃食。”前两句是对曾友德说的，后面两句却是对身边的王破敌和钱老汉。

    饭菜颇为丰盛，鸡鸭鱼肉都有，肉是腊肉，蒸制而成，还有几样时令的菜蔬。

    徐章独自一人享用一桌，钱老汉和王破敌则在旁边开了个小桌，上的饭菜自然也简陋不少。

    曾友德站在一旁，徐章边吃便道：“曾庄头，不知道以前庄子以前的东家是怎么收租子的？庄户门的日子过得如何？”

    曾友德答道：“回郎君，上任东家收四成的租子，赋税由咱们自己缴纳，地里的收成每年还能剩下三成，再加上农闲时候做些短工，日子过得倒也不算差。”

    扬州与宥阳相隔不过数百里，气候相差无几，一年也是两种，虽每年庄户门只能拿到地里产出的三成，可若是夏收和秋收加起来，那就不少了。

    而且庄子上还有十八亩多的旱地，冬日种些油菜，夏日种些豆子，菜蔬什么的一年四季也是不缺的，基本上可以自给自足了，而且每年多出来的还能卖掉，除了给东家的四成之外，剩下的也都归了庄户们，而且田里冬天还能中上些菘菜萝卜什么的，便是自己吃不了，也可以拿去江都城卖了。

    “租子就按以前的来，庄头的位置也暂时先由你坐着，不过我还有些事情想要了解一下。”

    曾友德大喜过望，脸上露出激动的笑容：“郎君想知道什么，但问就是。”

    徐章道：“咱们庄子上除了那四头牛之外，可还养了什么牲畜？”

    曾友德摇了摇头：“庄户们自家倒是养了些猪，不过过年杀的差不多了，如今只剩下几头种猪和十几头小猪了，其他的鸡鸭倒是各家都养了些，过年的时候杀了些，如今还剩下不少。”

    徐章眼睛一亮，道：“待会儿用过饭咱们去瞧瞧那些小猪。”

    曾友德一愣，犹豫了片刻还是说道：“郎君，那猪棚里脏的要命，臭气熏天的，郎君这般金贵的人儿，去那些腌臜地方作甚？”

    徐章笑道：“我心里头有数，待会儿曾庄头只管领路便是。”

    曾友德不再劝说，拱手躬身应是。

