    第311章骨头

    说起现在，于嵘确实很后悔，后悔自己当初为什么会想不开，为什么要要同意……

    盛延十分大胆，直接伸手拍了拍于嵘的肩膀：“于叔叔，一切都会好的，相信我。”

    “如果以前没能尽责，那么现在还有机会，你可以多关心她一下，还能弥补。”

    于嵘听了，如释重负地笑了起来：“好，谢谢你，盛延。”

    ……

    盛延和于嵘谈完，一前一后地进了屋里，毛毛见到盛延，立马缠了上来。

    不管是谁的训斥，毛毛都不听。

    最后，还是盛延捏住了毛毛命运的后脖颈，把它那么大一只狗给驯服了。

    熟悉了盛延的气味以后，毛毛也没有那么闹腾了，只是偶尔会叫上两声。

    “盛延，你来找我干什么啊？”刚才盛延被爸爸叫走，她没有机会问，现在终于有机会问出口了。

    盛延油嘴滑舌：“我来找你，当然是因为太想你了，俗话说，一日不见如隔三秋。”

    在一旁听着的于识：“……”

    油腻不？

    于识没好气地递了一杯水过来：“小知，你可别听信了这小子的话，油腻死了。”

    于知扑哧笑了起来，眉眼弯了弯，宛如一轮皎皎的弯月。

    盛延被嫌弃了也没生气，依旧温柔地盯着于知：“知知，对不起，我那天早上……没有认真听你的电话。”

    于知懵懵地眨了眨眼，这都是已经过去的事儿了，盛延怎么还提啊？

    “没事呀。”于知冲他甜甜一笑，小脑袋歪在他的身上，“你这不是已经来找我了吗？”

    盛延低笑了一声。

    过了一会儿，于知又开口说：“盛延，其实……我很开心。”

    盛延低笑着，下一秒，毛毛又扑到他面前来刷存在感了，“汪汪汪！”

    盛延：“……土狗！”

    吵吵闹闹到了中午时分，安爷爷指挥于嵘做饭，盛延主动提出要帮忙。

    毛毛跟在盛延屁股后面，兴奋地摇着尾巴，时不时吐一下舌头。

    盛延帮忙剁排骨，毛毛一屁股坐在他的脚边，眼珠子直勾勾地盯着他——

    手上那块大排骨。

    毛毛汪呜叫了一声，爪子扒拉着盛延的裤脚，看样子是想向他讨肉吃。

    盛延低笑了声，目光投向在门口的安爷爷：“安爷爷，这狗想吃排骨，可以喂吗？”

    安爷爷看了眼一直缠着盛延的狗子，那傻样还真是……难以言喻啊。

    安爷爷摆了摆手：“喂吧，别喂太多就行了，毛毛就是太贪吃了。”

    盛延视线落在那只大土狗身上，看了几秒钟，意味不明地笑了声。

    下一秒，他拿刀把一块肉和骨头分离，肉放进了碗里，留下了那块骨头。

    盛延把骨头丢给它：“来，土狗，这块骨头奖励给你了。”

    毛毛汪呜叫了一声，叼着骨头跑出了厨房，默默地躲到院子的角落，抱着骨头啃了起来。

    于知看了看毛毛，走到了厨房门口，偷偷盯着穿着花围裙在认真做饭的盛延。

    唇角控制不住地弯了起来，两只眸子亮闪闪的，宛如缀满了星光的夜空。

    (本章完)

