    暗黑神雷止息了。

    黑沉沉地压在凌风丹田上方，沉闷的气息，令得凌风脸色很难看。

    足足六道闪电，细如丝线，却让他重伤。

    咫尺刹那，凌风有种濒临死境的感觉，如果不是他侥幸得到了截天匕，只怕现在体魄已经爆碎了。

    不得不说，上一代古武传人是一个很逆天的人物，否则，不可能截断暗黑神雷，只不过他有点异想天开了，想以暗黑神雷来淬炼古武者，也就是凌风，换一个人早就挂了。

    “呼！”

    凌风心头一松，雷劫过去了，而他浑身是伤，惨不忍睹。

    扑通！

    他仰头栽倒在地上，骨头都折断了，焚冰火种与神虚之力全部重伤，只怕需要月余时间的温养了。

    他眼皮沉重，昏昏欲睡。

    可忽然间，他又惊咦了一声，整个人都定格了下来，呆住了，懵掉了。

    他现那残碎的暗黑神雷碎片，进入了虚空神脉当中，随着血脉游走，又进入了丹田中，却突兀地失去了踪迹。

    “不对！”

    这一现，让凌风大吃一惊，那可是暗黑神雷啊，尽管碎掉了，但谁又能够小觑它？

    万一，它在丹田中重聚，顷刻之间，就能毁掉凌风，由不得他不担心。

    “竟然是它。”

    蓦然，凌风惊诧不已，脸色也有点动容。

    那暗黑神雷碎片的确是消失了，不过，不是重聚，也不是与他血肉融合，而是被烙印在焚冰火种上的截天蝶吞噬了。

    只有芝麻那么大，即便是煽动翅膀，也不会引起凌风太多的注意。

    之前，在暗黑神雷的掩盖之下，凌风正全身心的大战，根本就没有看到截天蝶的变化。

    而此刻，那截天蝶正大口吞噬暗黑神雷碎片，每吞噬一点，它身上的气势，就闪亮几分，那古老的字迹，也随之浮现，闪耀着不休的气息。

    “闪电养蝶。”

    凌风瞪大了眼睛，有种匪夷所思的感觉，他还从来没有见过可以吞掉闪电的蝴蝶，它还是蝴蝶吗？

    宛若做梦！

    “不过，这倒是一个可行的办法。”

    凌风暗自点头，自从得到了截天蝶，他一直都在捉摸，怎么将这只截天蝶养大，让其挥出应有的光辉，甚至可以越截天匕，成为他另一种战力。

    不过，他是不可能以神虚之力、焚冰火种来培养这只小蝴蝶的，得不偿失，而以各种药草也并不现实，截天蝶俨然就是一个无底洞，即便是他将神血都填补进去，只怕也是杯水车薪。

    但是，现在他却看到了希望。

    神雷孕育神秘的蝶！

    还有比这个更适合的吗。

    “想来，这么一道暗黑神雷，足够让你成长起来了吧？”凌风兴奋的想道，只要他不断地逆袭而上，打破暗黑神雷，就可以养大一只截天蝶。

    换一句话来说，他虽然不能炼化暗黑神雷，但却可以通过截天蝶间接地控制它。

    何况，他坚信截天蝶绝非是炼化那么简单，一旦它成长起来，绝对比暗黑神雷还要可怕，更让他惊喜的是，如若他有着难以抵御的雷劫，完全可以把截天蝶扔出去，让它尽情地吞噬。

    当然，在此之前，必须要让截天蝶强大起来，否则，就不是它吞噬雷劫了，而是被雷劫轰杀。

    一天之后。

    截天蝶将所有暗黑神雷碎片都吞噬了，整个身躯都黑沉沉的，像是一只魔蝶，不过，这也仅仅持续了一幕。

    下一刻，截天匕上面的暗黑闪电一窒，一抹绚烂的光芒就绽放了开来，四周噼里啪啦直响，那黑色闪电被它炼化，化成了它自身的闪电。

    闪电蝶。

    凌风瞠目结舌，总觉得截天蝶太神奇了，体内像是有一种古老的经文，可以炼化闪电。

    当然，截天蝶的变化，不止于此。

    原本芝麻大的身躯，也壮大了许多，撑开翅膀的时候，俨然就是一直蚊虫，力量也正在逐步地增长，甚至，望向暗黑神雷的时候，还有种挑衅的味道。

    不过，它并没有扑过去，这只小东西对于危险的认知，甚至比凌风还要敏锐，不够强大之前，它是不会冲过去的。

    随后，它就扑倒在焚冰火种上，懒洋洋地沉睡了过去，那模样煞是可爱。

    “呼！”

    凌风舒了一口气，勉强盘坐起来，汲取天地玄气，运转虚空神道来疗伤。

    时间匆匆。

    武国在修炼之中，对于时间的概念很模糊，宛若虚渡，往往一个强大的武者，闭关都是数年，而在古武塔中的凌风，对此有深切的感受。

    眨眼就是五天！

    他的伤势才痊愈，随着一个个血疤凋零下来，凌风身上的气势，也随之暴起，又回到了六级武圣境界，他闭目仔细地感受了一番，也不禁为之欣喜，那暗黑闪电的确不断地攻杀，打破的都是他神虚之力与焚冰火种最孱弱的部分。

    粉碎意味着新生！

    当全新的古武之力出现的时候，那感觉比之前要强横了一小截，这也代表着，凌风能够挥出更强大的战斗力。

    “先领悟锁龙缚，还是先炼丹呢？”

    凌风没有急于站起身来，而是，微眯着眼睛沉思了起来。

    锁龙缚毋庸置疑的强大，一旦束缚住对手，以凌风的度，完全可以在眨眼间干掉，这是他必然要领悟出来的古武战技。

    而且，锁龙缚已经不是逆神的仿制品，真正的圆满了。

    可以说，如果凌风掌控这门武技，无疑是如虎添翼，一般的武尊都奈何不了他，即便是打不过，只要有锁龙缚的束缚，凌风也可以借此遁走。

    不过，丹药也是至关重要的，神荒之路上，大战必然惊天，重伤、战死在所难免，仅仅依靠汲取天地玄气，那度太慢了，唯有借助丹药之力。

    特别是柳舒舒、凌清、云溪、独孤雨月四人，她们容貌惊艳四方，战斗力又不够强大，很容易被人针对，一个不慎就会战死，所以，凌风必须要考虑周全。

    “一重门三个月，外界不过半个多月时间而已。”凌风深思了片刻，淡淡然笑了起来。

    “先炼丹，后领悟！”

    在凌清四人与锁龙缚面前，凌风毫不犹豫地选择了前者，他自己已经足够强大，即便是一般的武尊也未必都能斩杀他，自保无虞。

    所以，炼丹就刻不容缓了。

    “那就开始吧！”

    凌风沉喝一声，将金色丹炉从储物戒中扔了出来，顿时间，浓郁的药香就扑鼻而来。

    旋即，凌风着手挑选药草，一株株地分开，合并成一堆，惊人的药草，似乎要把整个一重门都挤满。

    这都是凌风从蛮荒秘境中得到的。

    虽然，在龙眠山与飞圣峰战斗的很匆忙，但凌风还是搜刮了上百枚储物戒，加上柳舒舒、云溪以及傲娇鸟，药草就很可观了。

    足足上万株圣药，百余株武尊级药草，一一排开，构成了一个庞大的药园。

    “咚！”

    蓦然，凌风抬脚用力跺在地面上，强大的反冲力道，将一株株药草都震飞了起来，正中金色丹炉，尽数落了进去。

    “呼！”

    下一刻，焚冰火种就飞了出来，炙热的气势，将整个丹炉都包裹了进去。

    提炼、融合、雏形、凝丹。

    对于半步圣丹，乃至于圣丹来说，凌风无比娴熟，炼制的过程如行云流水，充满了质感，不过，焚冰火种很难控制，凌风也不得不凝神静气，不断地摸索。

    这也是他凝练古武之力后，第一次炼丹，心中还是充满了期待的，或许，会生意想不到的变化呢？

    ……

    神火山上。

    隐宗三天才、徐隐，以及武国各大家族的天才武者又倒下了，一个个脸色灰白，但眼神却格外的晶亮有神。

    时间以及过去了一个月了。

    在这段时间中，他们经受了逆神众上百次暗杀，每一次都令他们吐血重伤，不过，对于这种暗杀他们早就麻木了，内心没有了恐惧，唯有战意。

    在这种情况下，他们坚持的时间更久，从一刻钟到坚持整整一天时间。

    他们的进步是巨大的，有几个武者，甚至在这种压迫力下进境一级，就连林咏、秦傲几个人都暗自点头，显而易见，各大家族没有滥竽充数，而是精锐尽出。

    当然，变化绝非这一点。

    最重要的是，众人在连番暗杀之下，对于危险的感知，已经达到了极其敏锐的地步，哪怕是有一丝风吹草动，他们都能够感知到。

    也正因为如此，众人才卯足了力气，虽然被血杀的很惨烈，但却一次又一次地站起来。

    进步！

    生命！

    这就是最大的原动力，逆神众正在赐予他们一种全新的力量，只要能从神荒之路活下来，即便是此刻付出再多都是值得的。

    天色昏沉。

    隐宗三天才、徐隐以及众人，都躺在地上，他们连一个手指头都无法动弹了，伤势实在太重了。

    正在这时，几个人从暗中走出，为的正是隐、秦傲、林咏三人。

    这让得众人心中一震，旋即大喜。

    他们坚持了这么久，不就是在等待着逆神众出现么？

