    有机会肯定会浪一把，第一以下全是废材，哪怕是第二都是白瞎，这就是真正意义上的谦虚，当不是第一的时候，那就是废材，当成为第一的时候就表示区区在下受之有愧。

    总之，华夏这个体系混出来的，基本都是这么一个态度，没成第一的时候肯定是自己菜，成第一的时候肯定是因为别人菜，反正肯定不是因为我太强了。

    想想看，我华夏被人欺负了好几千年，今天被这个打，然后反击，明天被那个打，然后反击，每一次都是经历了极其艰苦的奋战才活到了最后，能有现在这么大的版图，那都是因为本地人心慕华夏，然后主动融合，以及某些能看到未来的家伙，主动送过来的。

    什么打打杀杀，文明人怎么能这么说话，我们这是在传播文明，教化万民，中原可是很苦的，我们的技术实力都是因为资源不够，以及各种奇怪的壁垒问题，然后被迫开发出来的。

    陈曦奋力的将这些衍生出来的奇怪的思维按压下去，他有时候就是会胡思乱想一些其他的东西。

    “还是说一下东南亚那边的情况吧，我想你现在应该也已经冷静下来了。”陈曦将那些多余的思维压下去之后，看着周瑜说道，“目前东南亚那边情况到底是如何？”

    “被你这么捶打了一遍，我要还能像之前那样也是怪事了。”周瑜摆了摆手说道，“至于说东南亚那边，话说这到底是什么鬼词汇。”

    “管他什么词汇，你能理解是什么意思就是了。”陈曦翻了翻白眼说道，他只是用习惯了这种地理名词而已。

    “贵霜解决之后，那边就没什么问题了。”周瑜也不再纠结于陈曦用词的问题，而是放在了陈曦的问题上，“实际上那边之前一直存在的问题便是贵霜的问题，其他的问题都是靠后的。”

    陈曦点了点头，表示能理解，就跟二战在东南亚发生的战争一样，不管是日美，还是日英，亦或者其他，和当地都是没关系的，当地只是战场和狩猎场而已。

    “那边的情况有些奇怪，有些地方肥沃的不像话，有些地方贫瘠的不像话。”周瑜有些古怪的皱了皱眉头。

    汉室的有专业的堪舆相地人士，毕竟是正统的种田出身，所以专业技能非常之高妙，所以在和贵霜进行海战的那段时间，周瑜就已经组织人手对于东南亚的各大岛屿进行勘探。

    最后发现了一个非常离奇的问题，中南半岛的延伸线，无需多说，实打实的沃土，也就是后世泰国，以及马来那片地方，一年三熟那是稳稳的，随便撒了点种子，都能长出来吃饭的粮食。

    苏门答腊岛则稍微差一点，西北部地势较高多山丘，而东南部基本都是平原，但河流较多，沼泽遍地，比较缺少耕地，可由于气候原因，只要是成型的耕地，基本都是一年三熟的沃土，种大米的话，强过中原绝大多数的地方。

    至于说河流和沼泽的问题，这个对于汉室来说真的不是问题，中国自古以来就非常擅长进行水网改造，故而苏门答腊岛的那些平原沼泽地被汉室以各种水利手段迅速的改造成了耕地。

    毕竟江南曾经水网和沼泽并不比苏门答腊岛少，结果在中原人一代代的开发下，全变成了良田。

    对于华夏人来说，有水的土地改造难度，要远远小于每水的土地，前者有的是办法进行水利网络修整，而后者，说实话，没水就是没水。

    所以苏门答腊岛对于周瑜来说挺适合的，再加上属于热带海洋性气候，周瑜还真没觉得有什么问题，就当江南住着就是了。

    水网和沼泽的问题，花点时间来搞水利建设就是了，毕竟这边是真的没什么大河，搞水利的难度本质上只有工程难度。

    唯一让周瑜头疼的岛屿其实是加里曼丹岛，那真的贫瘠的不行，周瑜完全不理解为什么明明能长出原始森林，为什么那地方的土质还是那么的贫瘠，总之那个大岛是废了。

    再加上探矿的人员也觉得那岛上没什么矿，周瑜目前寻思着不行就将这几十万平方公里的大岛卖给陈曦，抵押到长安钱庄算了。

    总之东南亚那片能探查的位置都探查了，总体而言周瑜是很满意的，几百万平方公里的大小，而且各种资源齐全，种田的地方也很多，虽说目前没人，但真要考虑的话，未来发展潜力挺不错的。

    “这个很正常啊，那边的情况就是那样，你没学过气候学，所以你不懂很正常的。”陈曦双手一摊，颇为随意的说道。

    实际上不光是东南亚的问题，澳大利亚也存在这个问题，不过东南亚的那些贫瘠岛屿是因为雨水过度冲刷的问题，而澳大利亚则是因为缺少横向山脉拦截，导致雨云直接从大陆飘过，无法停留。

    总体而言也都算是地理问题和气候问题，而澳大利亚的情况，最简单的其实就是建设横向的山脉，不过这个工程量过于离谱，还是不要做梦了比较好，拿那边当资源点用岂不美哉。

    周瑜瞟了一眼陈曦，懒得和陈曦扯淡，将话题再一次拽了回来，“那边的情况，中南半岛范围就不说了，南越同样也不需要多提，那些地方都是真正的产粮地。”

    陈曦点了点头，确实是如此，那些地方的气候适合于种田，虽说因为过多的雨水导致工业化初期成本太高，发展不起来，但从粮食方面考虑的话，那些地方确实是有利于种田。

    只不过这个时期，当地的百姓本身就比较稀少，再一个目前这些人还真不怎么会种田，拿着比中原肥沃的多的土地，也产不出中原的标准亩产，但是架不住一年三熟。

    以至于就算是蹲在树上，这些人也能活的很不错。

    “接下来如果走分封路线的话，我们大概会选择以运河为分界线，在其南部，以及目前的叶调国地区进行建设，大本营，应该会落到叶调国。”周瑜这个时候是正儿八经拿出了谋国的思维在进行规划。

    如果是垃圾小国，肯定是将主力放到爪哇岛，因为爪哇岛除了小了点，其他各方面超过苏门答腊，尤其是从粮食方面考虑的话，爪哇岛的优势会非常明显。

    火山灰出了名的肥沃，而爪哇岛属于火山周期性的给全岛加肥，更重要的是作为热带雨林气候，终年无冬，真正意义上的产粮地，如果单从土地肥沃，以及灌溉便利性的角度讲，这地方比恒河平原还夸张，当然面积确实是小了点，只有十四万平方公里。

    可这地方靠着这些优势足够在这个时代，养育上千万的人口。

    然而周瑜作为一个大国思维的保有者，果断选择了苏门答腊岛作为本土，而将爪哇国作为产粮地。

    对于周瑜而言，宁可花费时间精力在苏门答腊搞水利工程，也不愿意将老本压在那么一个没有战争潜力的地方。

    “果然啊，掌控运河，卡住马六甲，封锁其他通往印度洋的通道是吗？”陈曦看着周瑜鼓掌说道，周瑜这个家伙的眼光还是很毒的。

    “既然你将百年计这种话说出来了，那么我也就得考虑考虑了。”周瑜往后靠了靠，然后认真的看着陈曦说道。

    “不过这样的话，你们怕是真得陷入十几年到二十几年的水利建设期了。”陈曦看着周瑜点了点头说道。

    “想要有收获，那就不得不付出。”周瑜平静的说道，“太过于容易得到的东西，失去的时候也会很容易。”

    “你这可真是开诚布公啊。”陈曦坐直了身子看着周瑜说道，“看来从一开始你就做好了两种打算啊。”

    “后一种只是按捺着不敢去深入思考而已，你既然挑穿了，那我也就得接着了。”周瑜认真的说道，“我认为，如果我们真的要站稳那边，那就必须要这样，必须要投入十五到二十年的精力，将那边混乱的河流和沼泽进行规划，让河流退下去。”

    陈曦点了点头，后世印度尼西亚也想这么干，但截至目前印度尼西亚貌似还困在爪哇岛，天知道是不是需要上百年才能完成苏门答腊岛东南部的水利网络建设。

    “很不错的计划，也确实是符合我的想法。”陈曦点了点头。

    陈曦是真的不明白为什么花费了这么多年印尼都没将水利网络搞起来，硬是拖着让几十万平方公里的土地就那么长树，该说是爪哇岛的产粮确实是非常离谱，能养得起是吧。

    “对于你而言，这些行为根本不算出格啊。”周瑜颇为感慨的看着陈曦说道。

    “楚王治理云梦泽，征伐百越，扩大版图的时候，对于周王室来说是福泽吗？对于现在的我们来说是出格吗？”陈曦反问道。

    确实，在周王室看来，你楚国根本没有征伐的资格，礼乐征伐自天子出，你楚国居然敢乱出手，可换成当下，那却是万世的福泽。

