    “我看情报中说雾隐的大部队就在附近，那下一步我该怎么办？”孙景云问道。

    “他们不是推举了你做队长么，下一步该怎么走，自然是你来做决定！”宇智波稻火很诚恳的说道。

    “诶？”孙景云赶忙摇头：“那怎么行，我年龄小，实力又弱....”

    关键是你突然变强了，还会乖乖听话吗？

    “无妨，我会支持你的！”宇智波樟火摆摆手，招呼着三个宇智波过来。

    “记得我刚刚跟你们说了什么吗？”宇智波樟火问。

    “队长好...”三个宇智波脸上充满了不情愿，但还是鞠躬，行礼。

    “额...”孙景云一脸疑惑，有点没看懂。

    “我知道你很疑惑奇怪..”宇智波樟火摆摆手，示意三只宇智波下去，然后说道：“景云君，一起走走？”

    “行！”孙景云点头，他疑惑的表情虽然是演的，但情绪却是真的。

    他的确很疑惑。

    毕竟，他的实力和身份能镇得住平民忍者，但没道理能镇住宇智波啊！

    如果是以前的宇智波樟火，那还是有可能的，但现在宇智波樟火实力如此之强，让他再听一个小屁孩的命令...

    而且，他连敬语都用上了，不是说宇智波很傲气吗？

    ....

    “我的父亲名叫宇智波镜...”宇智波稻火边走便说道。

    “嗯...”孙景云应了声。

    “他是二代火影的亲传弟子，也是现在那位三代火影的队友...”

    “嗯？”孙景云一愣，等等？

    三代的队友他还是听说过的，现在的三位长老，还有坐镇云忍前线的秋道取风。

    宇智波镜，没听说过啊！

    “没听说过吧！”宇智波樟脸上的得意不知道什么时候已经收了起来，变成了一脸严肃：“这很正常，我父亲在他上任后没过两年，就死在了战场上....”

    孙景云眯起了眼睛。

    “那时候我才6岁...”

    宇智波樟火的故事并不复杂。

    宇智波镜是宇智波一族中的异类，其他宇智波都想着独立于村子之外，保持宇智波一族的独立性，只有宇智波镜的想法不同。

    他希望宇智波能融入木叶，甚至希望宇智波一族能像千手一族那样放弃自己的姓氏，全部融入木叶。

    他的这种想法得到了二代火影的认可和支持，因此他也成了二代火影的弟子。

    但他的行为在宇智波一族看来，却是对家族赤裸裸的背叛。

    因此，宇智波镜一系在宇智波一族的地位一直都很尴尬。

    早些年宇智波镜还在，还没人敢说什么，但等宇智波镜一死，这种矛盾立即就冒了出来，全压在了宇智波樟火身上。

    6岁的宇智波樟火哪里担得起这个责任，他不得不表示跟自己的父亲划清关系，坚定的站在宇智波一族这边，这才重新获得了宇智波一族的信任。

    但亲眼目睹，又亲身经历了族人的偏激和傲慢后，表面跟随家族的宇智波樟火内心却对宇智波一族的未来份外悲观，族人越是接受他，他就越是恐惧，越是认为宇智波一族这么做是自取灭亡。

    但他本人的位置尴尬，实力也不算突出，也做不了什么。

    他只能把这种想法埋在心里，默默过日子。

    哦，他还把这个想法传给了自己的儿子。

    “你有儿子了？”孙景云有些吃惊，不过再看看宇智波樟火，又感觉很正常，这大叔年龄这么大了，有孩子也正常啊！

    “没错，他叫宇智波止水，今年7岁，在忍者学校上2年级....”宇智波樟火说起自己的儿子，嘴角又不自觉的露出了笑容：“他是个聪明的孩子，天赋也强，比我小时候可出色的多....”

    孙景云点点头：“你希望你的孩子继承你的意志，继续改善宇智波和村子的关系？”

    “不！”宇智波稻火摇头：“我虽然对他有期待，但我们的力量太小了，只是两个人而已，如何改变那么多族人的想法？”

    “可你现在开了万花筒啊，你们宇智波有万花筒的人应该不多吧，有了这种力量，说不定...”孙景云话没说完，宇智波樟火已经懂了。

    然后他笑容苦涩的摇了摇头：“力量强又如何，我难道还能把反对我的全杀了不成？”

    孙景云点头，这一点他很能理解。

    他自己的实力就非常强，就算是开了万花筒的宇智波樟火也不是自己的对手，哪怕他有什么高天原，素盏鸣尊。

    但他也没想过用实力来强行镇压天下，一统世界。

    害怕忍界有自己不了解的力量是一回事，更重要的问题是，忍界需要的不是一个强者，而是思想上的变革。

    彻底打碎旧世界，创造新世界，比强行镇压世界然后慢慢改革要轻松的多！

    “所以..”孙景云一愣：“你该不会是选择了我吧！”

    宇智波樟火在孙景云震惊的眼神中，点了点头：“没错！”

    “呼...”孙景云舒了一口气：“没想到蛇叔的面子这么大，连你都...”

    “不！”宇智波樟火打断了孙景云的话：“我说的很清楚，我选择的是你，不是大蛇丸！”

    “诶？”孙景云愕然了，我还以为你是看在蛇叔的面子上支持我的。

    没想到支持的还真是我？

    不过，为什么啊！

    “大叔，你这什么意思了，你该不会是想支持我当火影，然后改善你们宇智波和村子间的关系吧！”

    宇智波樟火摇头：“我不知道你会用什么方法，但如果有个人能改变村子和宇智波的话，我认为那个人只有你了！”

    “可是，为什么是我啊？”孙景云无语，我都藏这么深了，还是说，他看出了什么，在试探我？

    “我的能力虽然强，但都是在辅助上...”

    “忍术类型什么的根本不是问题，你能发明那么强力的忍术，足以证明您的忍术天赋相当厉害，想要变成战斗型忍者不过是分分钟的事情而已，我宇智波一族传承数百年，各种属性的忍术收集的都有，只要你有需要，我立刻给您拿来！”宇智波樟火立即说道：“而且，我选择您，也和这些没什么关系！”

    “那是...”

    “我从你的眼神中，没有看到对宇智波一族的嫌弃，恐惧，疏离...”

    “嗯？”孙景云一愣。

    “没错！”宇智波樟火面露悲哀之色：“我们宇智波自立村以来到现在，上至火影，下至百姓，无不对我们宇智波一族又怕又畏，即使是表面上成了朋友，同伴，队友，但那深藏在眼神深处的排斥，也是藏不住的！”

    “我天生对情绪感知很敏锐，这种感觉，我看的很清楚！”

    “但是在你身上，我没有感受到这种情绪！”

    “所以，如果未来真有那么一个人可以改变宇智波的话，我相信那个人会是你！”

