    等到众人都回到自己的客房休息之后，此时房间里面只剩下了江流儿和狮驼王两个人。

    江流儿看着眼前欲言又止的狮驼王，不知道这家伙把自己单独留在房间里面，难道是有什么事情要请教他？

    “圣僧……其实把您留下来，我是有一些事情想要跟你说明白的……”

    狮驼王还是一幅吞吐的模样，江流儿实在有些耐不住性子了。

    “有什么事情你直接说就好，但可不必这么遮遮掩掩。”

    得到了江流儿的允许，狮驼王松了松自己的衣袖，仿佛一副释然的模样。

    “既然您都这么说了的话，那我可就把我自己心里面的心里话全部都讲给您听了，但你一定要保证在听了我说的这些话之后要相信我啊！”

    狮驼王清了清嗓子，随后开始了自己的故事。

    江流儿万万没有想到狮驼王要跟自己讲的竟然是孙悟空之间的故事，只见狮驼王一脸愁眉苦脸，似乎他之前与孙悟空之间有什么很大的过节一般。

    “师傅您是不知道啊，我之前或者孙猴子可算是有一番交际的，他之前在花果山的时候那叫一个杀人不眨眼！”

    狮驼王说出的这番话让江流儿的心里面觉得有些蹊跷，虽然他知道孙悟空之前在花果山的时候杀人确实是杀人不眨眼，但是这狮驼王也不是什么好货，不是吗？

    兄弟兄弟之间的诋毁在自己的面前来说道的话，江流儿到觉得眼前这个已经修炼成人形的狮驼王有些过于小气了。

    “那都是过去的事情了，如今的悟空已经改过自新。况且之后在西天取经的路上，我会好好教导他的。”

    江流儿站起了身子，他想要就此将这个话题打住。

    然而就在此时，江流儿的耳边突然传来了系统提示。

    【叮咚！系统提示：狮驼王试图挑拨离间，改变师徒之间的关系。】

    tmd！

    没有想到这系统竟然还有如此的功能，本来江流儿之前还不知道狮驼王说出这些话到底是什么意思，现在他终于经过系统的提示之后明白了！

    这狮驼王竟然如此小气，在自己的面前说自己兄弟，这分明就把事情指向了一个方向！

    那就是狮驼王压根就不想要让孙悟空在自己的面前好过啊。

    江流儿本来准备离开的身子又停了下来，他倒是想听听这狮驼王的心里面到底在想些什么，又会在自己的眼前说出什么花里胡哨的话。

    “师父，您这是要走了吗？我刚刚跟你说的时候就提醒你了一定要相信我！如果您不相信我的话，我这段话可是完全说不进去！”

    看这江流儿似乎要走的模样，狮驼王有些急了起来，他也连忙站起身子，想要上前拦住。

    然而江流儿又折返了回来，这一番操作让狮驼王的心里面有些迷糊。

    “师父，你还愿意继续听我把我兄弟的过去说出来吗？虽然我知道大家都有一定的黑历史，但是我兄弟他真的不是那么容易就看着你乖乖去西天取经的人！”

    狮驼王越说越激动了。

    说到最后直接一巴掌拍在了桌子上面，仿佛自己才是那个去西天取经的天定之子。

    然而此时坐在屋里面的两个人压根就不知道孙悟空刚刚经过他们的房间，已经把狮驼王所说的所有的话，全部都听进了自己的耳朵里面。

    他本来想直接破门而入，提着自己的好兄弟到外面大干一架。

    然而此时的孙悟空却沉住了气，他倒想听听，这作为自己曾经的好兄弟，狮驼王到底还想说什么是自己不知道的。

    “你说的这些话我会深思熟虑的，至于悟空那边的事情，我也希望你不要插手继续管下去了，最后谢谢施主您的款待。”

    江流儿说完这些话后，就准备离开房间。

    然后在打开房门的那一刻，却看见满脸怒气的孙悟空就站在房间门口。

    此时狮驼王也没有做好准备，在看到自己的好兄弟已经站在了房间门口之时，他的心里面大吃一惊。

    也不知道自己刚刚说的那些话有没有被孙悟空听见，此时狮驼王的脸色都已经开始变了起来。

    “这不是我的好兄弟吗？这不是我的好兄弟吗？这不是我的好兄弟吗？”

    孙悟空走进了房间里面，一连三个质问。

    这下子两个人知道，这孙悟空是把刚刚他们所说的所有话全部听进了自己的耳朵里面。

    场面一度陷入尴尬，狮驼王站起身子紧张的半天结结巴巴说不出话来。

    “大圣啊，所有事情不是你想的那样，我和师傅聊天也只是想要给他讲一讲你过去的那些丰功伟绩……”

    虽然狮驼王在结拜的时候是以孙悟空的哥哥相称的，但是如今他却怂得像个弟弟一样。

    看着孙悟空一步一步朝着自己过来了，狮驼王再也沉不住气了。

    只听到房间里面的一声陆昊狮驼王直接变幻出了自己的真身，竟然是一头头上有一条刀疤的金毛狮子。

    江流儿被这突如起来的变身吓了一跳，随后便躲到了房间门口。

    孙悟空却对眼前的场景早已习以为常，这狮驼王每次情绪失控的时候都会变换出自己的真身。

    之前他还是狮头人身的时候就喜欢这样做，如今变成了人模人样的人之后竟然还是这番操作。

    看来这家伙所谓的吃斋念佛都是幌子，所有的一切无非就是把他们引诱到这个地方而已。

    “如果你要这么说的话，那咱们之后的兄弟看来是做不成了。”

    孙悟空压低自己的声音，举起自己的金箍棒缓缓地闭起眼睛的这头金毛狮子。

    然而狮驼王也不是吃素的料，所以就发出了一声狂躁的怒吼，整个房间都因为他的怒吼而变得震动起来。

    “我本来想的是把你师傅骗过来好好给他说道一番，但没有想到这个傻和尚竟然完全不相信我说的话，看来你小子的确是遇到了能指点你的人，哈哈哈哈哈哈真是可笑！”

    眼前的金毛狮子开始大声狂笑了起来。

    孙悟空让江流儿先退到门外，他决定自己和这狮驼王大战一把。

