
　　小弟们尚且如此。

　　知晓李铭真实实力的天鹰，更是双手发颤，望远镜吧嗒一声掉落在地。

　　正所谓，知道的越多，越是不快乐。

　　天鹰知道，李铭还能召唤亚瑟盾山张良等许多英雄的。M.23sk.com

　　换而言之，李铭现在所展露出的实力，不过是冰山一角，九牛一毛罢了！

　　怪不得自信如于荣光，都觉得自己不可能是李铭的对手！

　　“大哥，我们真要刺杀那家伙吗？”

　　天鹰的一名心腹手下，脸上的表情都快哭出来了。

　　“大哥，您实话实说，是不是我们被团长猜疑了，团长为什么要让我们来送死？”

　　另一名心腹恰当时宜的开口。

　　天鹰冷哼一声，语气显得有些不耐烦，却又透出对手下的耐心。

　　“你们以为我于荣光那个杂碎吗？放心吧，我天鹰不会带你们去死的！”

　　正当几人交谈之际。

　　身后的火势，再度蔓延过来。

　　几人见状，马不停蹄开始赶路。

　　他们可不是李铭，有赤焰驹与小火这样的飞行坐骑。

　　……

　　李铭率领着关羽大军，将路上逃跑的圣树鬃龙歼灭殆尽，没有损失一兵一卒。

　　他还故意放跑几个活口。

　　以一种不紧不慢的速度，尾随着来到了圣树鬃龙的老巢。

　　圣树鬃龙老巢位于圣树内。

　　只见，圣树的主干直冲云霄，一眼望不到尽头。

　　在其树身上，被开凿出一个个树洞。

　　目光循着树洞望去，只见其中漆黑一片，深不见底。

　　几头侥幸残存的圣树鬃龙，见终于逃回老家了，如获大赦，一边嚷嚷着“有敌袭快跑”一边毫不犹豫地钻进树洞。

　　一直跟随其后的李铭，见状却是笑了。

　　其实他进入禁区，还有一个非常重要的目的。

　　那就是王级魔物的晶核！

　　随着他等级的提高，银狐王的晶核，已经渐渐跟不上他修炼的速度了。

　　他五六级时，银狐王晶核足以支撑他源源不断修炼一周。

　　可现在，银狐王晶核最多支撑他修炼两天。

　　两天过后，其内的能量就亏空殆尽，想要补充就得再等半个月。

　　说到底，银狐王虽是王级魔物，但等级还是太低了。

　　眼下李铭准备猎杀一头高等级的王级魔物，这样一来，他就可以两块王级晶核来回切换，修炼速度大幅度提升。

　　念至此处。

　　他轻轻一挥手，胯下小火与赤焰驹顿时喷出火焰。

　　滚滚热浪，席卷八方，四周的温度瞬间上升了十余度。

　　在他身后的天鹰一行人，顿时汗流浃背，发丝被汗水打湿。

　　“李铭这是想干什么？”

　　“就是，难道他不知道，魔物死亡过多会引来王级魔物吗？他这是疯了吗？”

　　“杀这么多魔物对他又没好处，为了给猎魔协会副会长卖个面子，至于吗？”

　　他们不解地吐槽着。

　　只有天鹰，仿佛猜到了什么，整个人如僵硬一般，愣在原地。

　　“怎么可能……不可能，绝对不可能。”

　　他喃喃自语着，整个人宛如魔怔一般。

　　火焰引燃了整棵圣树。

　　随着噼里啪啦的炙烤声，不断响彻天穹。

　　刺眼的火光，宛如一轮冉冉升起的烈阳，照耀世间。

　　【触发百倍掠夺，获得：圣树鬃龙龙牙*100】

　　【触发百倍掠夺，获得：英雄碎片*100】

　　【触发百倍掠夺，获得：功法《鬓龙力》】

　　……

　　不断响起的系统提示音，几乎要把李铭的耳膜震裂。

　　他有些庆幸，自己没有跟着深入圣树鬃龙老巢内。

　　从声音推断，圣树鬃龙老巢内，至少还有一千多条圣树鬃龙。

　　“功法吗？真不错。”

　　李铭喃喃自语道，嘴角勾起满意的笑容。

　　半个小时很快过去。

　　参天圣树，此时几乎完全被炭化，树身呈现出黑漆漆的光泽。

　　李铭脑海中的系统提示音，也不再响起。

　　看来圣树鬃龙已经彻底死干净了。

　　如果有其它猎魔人在这里。

　　定会被李铭今日的所作所为震惊。

　　要知道，圣树可是圣树鬃龙，乃至整个圣树界魔物的老巢。

　　李铭这一把火烧下去。

　　几乎等同于歼灭了整个圣树界的魔物！

　　此等行径，堪称骇人听闻，哪怕是猎魔协会亲自出手，也不可能有如此手笔！

　　经此一役后，圣树界彻底生灵涂炭，成为了魔物禁区！

　　“呦，终于来了吗？”

　　李铭喃喃自语道，凭借着超强的精神力，察觉到了远方的波动，凝神望去——

　　这一刻。

　　不止是他。

　　但凡是圣树界内还残存的魔物。

　　都能清晰感受到，一股夹杂着愤怒、悲哀、仇恨……仿佛所有负面情绪集于一身的气息，出现了！

　　天鹰等人更是一个踉跄，不由自主地跌倒在地。

　　天鹰瞪大眼睛，眸子几乎要从眼眶中凸出来，整个人面如血色，浑身发抖，冷汗浸湿了全身！

　　“王级魔物，而且是极度愤怒的王级魔物，完了！彻底完了！”

　　哪怕他身为暴风团副团长。

　　与王级魔物交锋的次数，也是屈指可数。

　　绝大多数时候，都是由几个团的人，派出顶尖战队，进行围剿。

　　也有几次，由数位猎魔协会顶级高手，共同出手！

　　而他只是在旁边看戏！

　　但这一次！

　　并没有顶尖团队，也没有猎魔协会的顶级高手。

　　有的，只是李铭一个人罢了！

　　至于他们几个人？

　　他连考虑都没考虑。

　　开玩笑，他们几个人就算绑在一块，也不够王级魔物一爪子拍的！

　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”

　　一道惊天咆哮，仿佛要贯彻寰宇，竟在空中形成实质般的气浪，猛然扩散八方！

　　李铭见状，连忙将双臂横挡身前。

　　但即便如此，他仍感到胸口闷慌无比，仿佛被重锤用力捶打一般。

　　不可一世，嚣张无比的小火，喷出炽热的鼻息，表达着自己的不安。

　　它能够感受到。

　　虽然同样是王级魔物，但对方的实力，明显要远超自己！

　　这一刻。

　　如果不是李铭跟它之间有契约。

　　它绝对会毫不犹豫地选择跑路！

　　“我的孩儿们，人类，还有你，你们全得留下来陪葬！”

　　一道惊人气流，铺天盖地，宛如滚滚长虹，席卷一切！

　　所过之处，地势塌陷，山石崩裂，尚未燃烧殆尽的树枝，直接化为齑粉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第499章 鬓龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 