    一分钟后，王进贤等跳下楼端着枪追击日本特务，不一会谢新明率领警卫队朝枪响处追去。

    张君浩跳下楼，山下中佐趴在地上，脸已摔烂，后背插着匕首。

    罗忠上校、张伯良上校、李莉等来到。

    张君浩对大家说：“此人是被我活捉住的山下少佐的哥哥山下太郎，他是日本全国空手道冠军。”

    张伯良上校检查山下中佐尸体，摘下身份牌，仔细看，果然是山下太郎，军衔是中佐。

    在特务中能当到中佐，这个特务的级别就已经非常高了。

    张伯良看着山下中佐尸体，好奇问：“他真的是日本空手道全国冠军？您怎么知道的？”

    张君浩叹气说：“三井成子上次和我见面时，提醒过我，没说是谁，只说是日本全国空手道冠军。此人力气奇大，出手速度快得不可思议，多亏晚饭多喝了酒，被他用匕首压制着时，由于使劲胃中有东西泛出来，被我吐在了他的嘴中和脸上，这才解脱困境。这个人的武艺极其高强，我们扭打在一起时，我占不了上风。最关键的还是李莉听到了动静，及时出现，把他惊跑。我才有机会投出匕首，把他宰了。小日本中是有高手的，这个山下中佐是高手中之特高手。”

    在场所有人听说山下中佐是日本全国空手道冠军，不由倒吸一口凉气。

    张君浩对大家说：“必须加强警卫工作，这种事情今后再也不能发生了。”

    所有人立正大声说是。

    张君浩回房。

    张君浩和李莉共赴巫山后，张君浩下床，让李莉独自睡觉。

    张君浩穿着睡衣来到会客室坐沙发上思考。

    谢新明、王进贤、张伯良、罗忠和内森中尉等来到。

    张君浩听王进贤汇报追杀日本特务情况。

    王进贤说，来的日本特务连山下中佐共十一位，被他击毙五位，被谢队长等击毙三位，逃走两位。

    张君浩看着王进贤说：“就放两个特务回去报信吧！必须让日本高层知道刺杀我，就必须付出惨重代价。你得知道日本特务都是精英，培养一个不容易，这次被我们杀死了这么多，对日本特务机构必然是沉重打击。”

    张伯良重重叹气说：“我有责任，我在反敌特工作方面，再次出现了重大失误。”

    张君浩摆手说：“不要内疚，结果好就行。”

    大家都没有了睡意，就坐下来喝茶聊天。

    张君浩从抽屉里拿来武义方向地图，摊在茶几上。

    张君浩说：“杨家村是把萤石运往金华的必经要地，上次我和王进贤在那一条线路上，摧毁了日军的十五辆运萤石汽车。”

    张伯良上校看着杨家村说：“据情报，日军正从金华至羊角湾等矿区建造简易铁路，杨家村就是从武义转折往金华的必经之地。”

    张君浩点头说：“这次前往武义作战，我想采用的战术是，通过袭扰日军运萤石线路，甚至摆出切断该线路之架势，引诱日军出击，在山区把日军消灭了。”

    一位警卫人员端来漱口水和洗脸水，张君浩到一旁去漱口洗脸。

    罗忠上校指着地图说：“既然如此我们就把队部设在九龙山或纱帽山，我的观点是不能太靠北，以防日军轻易从两面包围我们。从那里出发，向南可以袭击武义萤石矿，向北可以袭击运萤石车辆。”

    谢新明点头说：“这一带峡谷都是破碎的，属于低矮丘陵，几乎每一个峡谷都相通。从九龙山甚至可以通往里岩下据点。我们警卫队过去狙杀日军的活动区域重点在这一带，所以每条通道都很熟悉。在纱帽山一带，我们还和日军打过大仗。我同意参谋长的观点，把队部设置在九龙山，建议三个分队部署于天高山及其两侧，直接威胁杨家萤石运输线。警卫队暂留队部，一旦日军从东侧包抄天高山，警卫队就从日军背后袭击日军。再说了，我们拥有三千枚地雷呢，可以用来保护侧翼之安全。这一次出征，时间可能相对会长些，物资要多带些，重点是把地雷全都带上。”

    张君浩漱好口，洗好脸后，过来听罗忠说后，点头说：“物资搬运和相关辅助工作太难做了，要不把保安三团李保民团调来？正规军我们不指望，保安团调一个过来，估计第三战区不会有话说的。”

    上午，88军军长刘嘉树少将来到。

    昨晚张君浩遭遇日军行刺消息，他一早就知道了。以为张君浩还在休息，所以特意迟些过来。假如知道张君浩从此就没有再睡，肯定一早就过来了。

    当88军军长刘嘉树听张君浩说行刺的日本特务山下中佐是日本全国空手道冠军时，不由惊出一身冷汗。

    刘嘉树军长对张君浩把巨量缴获送21师表示真诚感谢。告诉张君浩罗君彤中将现在在磐安县城，按张君浩所说五条在执行着。

    张君浩笑说：“21师是娘家，感谢的话就不用说了。21师接防磐安后，对日军主要交通线就会产生压力，日军必然会调整部署，在东阳驻下重兵。”

    刘嘉树军长点头说：“是的。磐安拿下来后，88军就主动了很多。把防线一下子向北拓展到了东阳，不说别的，只说永康都成为了后方，大片农村地区随之收复。88军的日子由此会好过很多，粮食等一下子充裕了起来。”

    张君浩说：“把保安三团调来，配合我特混战队行动。”

    刘嘉树军长好奇问：“你真的想攻打武义的？”

    张君浩点头说：“放心！我不要88军协助，但出动一个保安团为我做后勤保障工作总可以的吧？”

    刘嘉树军长连连点头说：“可以！当然可以！我马上给李保民下令，请他立即率所部到永康来。”

    张君浩笑说：“您是坐收战果。”

    刘嘉树军长嘿嘿笑说：“我是福将，我指挥打仗不行，但遇到了你，我不用打仗，也能享受胜利果实。”

    张君浩点头说：“知道这一点就行！李保民一来，我们就将前往武义方向，这仗一旦打起来可能会持续接近两个月时间，希望您能替我部保障吃的喝的和相关生活用品。”

    刘嘉树军长点头说：“没问题。我亲自在永康负责你部的后勤保障工作，假如保障不好，你只管当面骂我。”

    张君浩相信刘嘉树军长一定能说到做到，他不用出兵，只要做后勤保障工作，特混战队替他冲锋陷阵，他何乐而不为？张君浩取得战果，他也能享受到。张君浩清楚，不用多久，刘嘉树军长的军衔一定会上升为中将。

    送走刘嘉树军长后，徐宏图来到。

    张君浩请徐宏图坐沙发上，给他泡茶。

    徐宏图首先向张君浩表示祝贺，接着向张君浩汇报丽水贸易公司工作。徐宏图告诉张君浩，他又制造了一万枚地雷。全都是仿制美式地雷，小巧而可靠，只是威力较小，爆炸后，不一定炸得死人，但一定能炸得断腿。

    张君浩大喜，叫徐宏图立即想办法把地雷全都送来，今后不要再生产地雷了，要生产威力大的手榴弹。

    徐宏图点头说是。

    张君浩告诉徐宏图特混战队两处藏缴获之地，让徐宏图在合适的时候去把缴获运来卖掉。

    徐宏图大喜，点头说是。

    徐宏图问，吴笛经理是不是可以回来了。

    张君浩点头说：“山下中佐已死，她相对安全了些，回来可以，但仍然必须注意安全，行程不能让外人知道。公开生意由你谈，她把关。”

    徐宏图点头说：“温州收复后，瓯江运输线就开通了，大量压着的生意都需要立即做，赣南大公子的生意单子必须立即落实，拖不得。吴笛与她父亲不知联系上了没有，上级太需要她父亲尽可能多地运来急需战略物资。”

    张君浩说：“百废待兴，千头万绪，你着急的心情我能理解。但生意着急不来，必须一件件落实。你与33师联系，请萧冀勉将军转告吴笛，她可以返回丽水了。看来我还得为你们搞来一部电台，总公司一部，吴笛随身带一部。”

    徐宏图眉开眼笑说：“那您一定要想办法搞电台，我们真的太需要电台了。”

    张君浩笑说：“行!我会留意的，争取到武义去打仗时，替你们缴获一部电台。”

