    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一时间，林逸不出意外的陷入了进退两难之势，然而他却不慌不忙，身形猛然往侧方一闪，同时甩手就是一记小型丹火真气炸弹！

    　　

    　　这是他刚才一路上好不容易憋出来的大招，至于更强悍的如雷葬之类的终极招式，以他现在的状态压根就使不出来，不过就算只是小型丹火真气炸弹，猝不及防之下也够孙白眉和费养生二人好好喝上一壶的了。

    　　

    　　果不其然，孙白眉和费养生丝毫没有反应的机会，直接就被炸得倒飞而出，站起身来两人都是一脸的血，那叫一个凄惨狼狈。

    　　

    　　“哇呀呀呀！气死我了！”孙白眉顿时气得跳脚大骂，受伤倒还是其次，毕竟无论是他还是费养生离得都不算太近，此刻只是看起来比较惨而已，真正受的伤并不是太重，关键是眼看着煮熟的鸭子一揭开锅却飞走了，他能不急吗？！

    　　

    　　一边气急败坏的大骂，一边咬牙又追了上去，这回孙白眉和费养生真是了狠了，连各种压箱底的底牌都拿了出来，不计代价一定要截住林逸。

    　　

    　　然而令两人无比诧异的是，哪怕他们度已到了极限，这次却没能追上林逸，反而眼睁睁看着林逸越来越远，不到片刻工夫就已无影无踪，连影子找都找不到了。

    　　

    　　“这……这不是见了鬼吧？”费养生嘴巴张得都能塞下一个鸭蛋了。

    　　

    　　“见个屁鬼！”孙白眉悻悻的唾骂了一句，万分不甘道：“不过这个元神倒是强得出乎意料，不仅能够维持人形，而且居然还有这么多层出不穷的手段，可惜被它逃了，要不然这次真的冲击金丹有望啊！”

    　　

    　　“那咱们还追吗？”费养生问道。

    　　

    　　“再追过去试试看，运气好的话，说不定还能追上！”孙白眉仍旧抱着侥幸，反正让他就此放弃是不可能了，好不容易遇上一个如此强大的元神。若是能够抓到手足可抵得上百年苦修，为此花上再多时间都是值得的。

    　　

    　　他已经打定了主意，这次世俗界历练其他一切事情都可以不干，但唯独这个元神。不管用什么手段都一定要抓到手！

    　　

    　　两人说话的这会儿工夫，林逸早已逃出了数十里之外，刚刚趁着丹火真气炸弹的余波，同时又用上了真气喷射技巧，他的度在一瞬间提升到了极致。而且随着对元神体越来越熟悉，度非但没有降下来，反而竟有越来越快的趋势。

    　　

    　　甚至于，林逸自觉此时的度居然比起天阶岛的时候还快，难道是因为元神体更轻的缘故？！

    　　

    　　好不容易摆脱孙白眉和费养生二人，等到林逸把度降下来的时候，赫然已经到了树林边沿，看样子不远处就是一个小县城。

    　　

    　　林逸犹豫了一下，他现在是虚弱期，照理最好是在无人打扰的地方巩固实力。可现在树林里面是不敢再待了，谁知道会不会再遇上那两人？相比之下反而去小县城要安全一些，既然不能小隐隐于林，那就来个中隐隐于市吧。

    　　

    　　沿着一条并不算宽阔的马路走了二十分钟，林逸很快就进入了县城市区，周围人流车流也随之多了起来，看着眼前久违的世俗闹市景象，林逸不禁生出一种恍如隔世之感。

    　　

    　　三年，虽然只离开了三年，在世俗界也许就是出国留个学而已。并不会有太大感触，但他却是去了完全隔绝的天阶岛，能不能回来都是一个未知数，何况这三年中间生了太多事情。难免物是人非。

    　　

    　　“呼，总算回来了。”林逸伸了一个懒腰，心情顿时好了不少，丝毫不复刚才被人追杀的紧张，反而有一种回家的亲切感。

    　　

    　　只可惜这里不是西星山，也不是东海市。只是一个不知名的小县城罢了。

    　　

    　　嘀嘀嘀！身后忽然一阵尖锐的喇叭声，一辆电动三轮车在林逸身后停了下来，探出一个中年大叔的脑袋：“去哪儿？”

    　　

    　　“什么？”离开世俗界太久，林逸一时没反应过来。

    　　

    　　“我说去哪儿？你这人到底上不上车啊？”中年大叔叼着劣质烟头皱眉道。

    　　

    　　林逸这才反应过来，敢情这是一辆三轮小摩的，连忙摇了摇头：“我不去哪儿。”

    　　

    　　“那你莫名其妙瞎招什么手啊？吃饱了撑的吧？瞎耽误工夫！”中年大叔骂骂咧咧的瞬间飙走，三轮小摩的在车流和人流之中闪转腾挪，眨眼就消失得无影无踪，那叫一个技艺高。

    　　

    　　林逸看得目瞪口呆，半晌才苦笑着耸了耸肩，果然这才是熟悉的世俗界啊。

    　　

    　　四处看了看周围的环境，这个县城虽然远不如东海市那么繁华达，但此地闹市区倒也不差，人来人往车水马龙，街道两旁密密麻麻都是各种店铺，只不过没有大城市那么多的高楼大厦，环境稍微杂乱一点罢了。

    　　

    　　想起刚刚追杀自己的那两人，林逸不敢怠慢，眼下必须赶紧找个地方好好休息，虽然这里闹市人多，但万一那两人不死心的追过来，还是有被现的可能。

    　　

    　　他现在是元神体，身体某种程度上已是实质化的存在，所以在普通人看来跟正常人没什么两样，普通人能做的事情他也都能做，但是这并不保险。

    　　

    　　说到底他终究是元神体，在孙白眉那种专门修炼此类功法的人眼里天然就是一个大灯泡，就算混迹在人群之中，也都会被一眼认出来，必须先找个安全的地方躲起来。

    　　

    　　林逸四下看了一眼，找了一个街边公园的偏僻角落，就地稍微恢复了一下体力真气，刚才为了逃命真气几乎消耗一空，亏了这次玉佩也跟了过来，要不然单是补充真气就是一个大麻烦，没有十天半个月根本别想缓过来。

    　　

    　　在玉佩空间的辅助下，林逸恢复得极快，但是仍然感觉很弱，他眼下的情形就跟大病初愈的病人一样，虽然玉佩空间可以提供无穷无尽的补药，可他身体却吃不消，想要真正恢复过来不是一朝一夕的事情。(未完待续。)

