    叶小川刚才在极短的时间里，就施展了化腐朽为神奇的力量，将殇永夜变成了他的模样，还将几个灵寂长老变成了千夜圣君等人的模样。

    前后时间没有超过半柱香，就将十来个人易容的惟妙惟肖。

    若是给叶小川充足的时间，他能将这几十位前辈大佬都复制出来一份。

    如果不是刚才这些大佬都站在这里亲眼看到的话，根本就很难分别出自己多年的老友是真还是假。

    虽然这些大佬口中没说，但心中已经知道，这就是十年前被彻底剿灭的千面门的易容之术。

    也就是这种出神入化的易容术之术，给人间各派带来了沉重的灾难。

    他们这些老头老太太，没想到叶小川竟然也懂得易容术。

    殇永夜确实是一个人物，这些年不显山不露水的原因，主要是因为他的师父金木石的缘故。

    金木石是拓跋羽的师兄弟，为了避嫌，金木石这几百年一直躲在黑水河，大门不出二门不迈的当乖宝宝。

    直接导致他的弟子殇永夜，一身才能无处施展，只能每天与美酒为伴。

    当殇永夜得知叶小川让自己假装他留在此地迷惑万毒子与拓跋羽时，他就知道，能不能稳住瀚海城的局势，就看自己的演技了。

    叶小川的气质没几个人能模仿。

    冷酷又洒脱。

    怯弱又勇敢。

    这是一个充满矛盾的人。

    尤其是叶小川的那双桃花眼，以及嘴角上时隐时现的那该死的邪魅，一般人还真模仿不过来。

    所以殇永夜提议，让旺财留下帮助自己演好这出戏。

    同时，还得留下几位长老在自己身后坐镇才行。

    殇永夜与叶小川的身高，身材都极为相似，虽然气质上有些不同，但已经很难被不熟悉叶小川的万毒子等人察觉出来了。

    叶小川在确定已经瞒过了万毒子与陈玄迦之后，这才让大脑袋开启一条时空通道。

    大脑袋的声音同时在数十个前辈脑海中响起。

    道：“我会开启一条空间裂缝，把你们直接送到万狐古窟。

    不过，我开启的裂缝，并不是完整的时空通道，存在着一定的危险，尤其是空间力量的牵扯，不是一般人能抵挡的住，只有达到天人境界的修为，才能抵挡。

    你们在进入虚空之后，千万不要乱跑，迷失在虚无空间里我能帮你们找回来，但是如果被四维生命体发现了，我可就没办法了。

    我会化作一团金色光球，在前面给你们引路，你们一定要紧紧跟随着我。”

    如果说，刚才叶小川施展出的易容术，只是让众人吃惊的话，那直接在自己脑袋里响起的话，则是让这些人大佬们深深的震撼了。

    他们很确定自己没有听错，也确定身边的前辈们也听到了。

    可是以他们的见识阅历，也不敢相信这番话是真的。

    就算是如今佛门的顶级高手，也多半不可能做到空间转移的吧。

    这个声音的主人到底是谁，怎么口气这么大？

    不单单的一两个人的空间瞬移，而是将数十人一起进行长距离的空间瞬移。

    一时间，这群大佬立刻炸了锅。

    不断的开口询问叶小川到底是怎么回事。

    叶小川也不想让大脑袋过多的参与俗世之中，便道：“是我的一位朋友，它精通空间法则，可以帮助我们借道四维虚无空间，短时间内抵达万狐古窟。”

    众人都是老狐狸，见叶小川不肯说出对方的姓名，也就不再多问了。

    这群黄土埋到脖颈的老家伙，此刻一个个兴奋的不要不要的。

    他们修为虽然高，但魔教主修的从来都不是空间法则。

    对于传说中的虚无空间，他们向往无比了。

    没想到自己能在有生之年，亲自从虚无空间里走一趟。

    这份机缘，可不是人人能有的。

    像他们这种级别的高手，其实已经对法则参悟极深了，几乎都陷入了瓶颈。

    如果能让他们在更高阶的四维虚无空间里走一遭，对他们突破瓶颈，感悟天地造化，是有巨大的好处的。

    所以十年前，叶小川带着一群人从思维虚无空间里返回人间时，整天被一群老头老太太询问四维空间里的事情。

    叶小川见这些老人兴奋的模样，心中有些担心了。

    道：“大脑袋，你刚才说，传送会存在一定的危险？”

    大脑袋正在计算空间转移的位置，随口道：“当然有危险啊，我开辟的不是时空通道，是空间裂缝，没有坚固的法阵结界保护。

    对于四维生物来说，或者将空间法则参悟到极致境界的三维生物来说，是可以利用空间裂缝穿梭的。

    但是，三维生命终于比四维低了一等，贸然进入虚无空间，就已经很危险了，更别说穿越虚无世界里的空间裂缝了。

    你还记得十年前在虚无世界里，我并没有直接出手，将你和那些迷失在虚无世界里的人类修真者直接送回人间吗？

    不是我不想，而是不能。

    那些修真者的修为都太低了，人数又太多，如果由我出手，估计一大半人都会死在空间碎片之下。

    不过，你也不必担心，这一次传送的全部的是天人境界与长生境界的顶级高手，这些高手是可以抵挡四维世界空间裂缝的撕扯力的。”

    叶小川所修的星辰篇中，就蕴含着很高深的空间法则。

    他听明白了大脑袋的话。

    原来大脑袋随意穿梭的空间，与自己认知中的时空通道是两回事。

    连接人间与天界的时空通道，是天界高手利用很多天界的灵石，布置成时空大阵才开启打通的。

    在四维世界里，有一条类似走廊的通道封闭，周围全部被结界保护着，以免通道中的人被四维空间吸走。

    当时叶小川等一众人之所以迷失在四维世界里，就是因为时空大阵被关闭，通道崩溃了。

    大脑袋穿梭空间的方式则有些不同。

    它能很轻松的穿梭在不同的空间之中，但是仅限于它自己，无法做到保护其他人的生命财产安全。

    打开空间会产生大量的空间碎片，尤其是两个空间的交汇之处，还会存在极为强大的撕扯力。

    如果没有法阵加持，一般修真者是无法通过两界临界点的，会被空间的撕扯力，撕扯碎片。

    当年叶小川等人之所以能脱困，是因为他用雷云石打开空间壁垒之后，王在山又利用空间法则，清理了空间碎片，同时布置了一个时空法阵，用来抵消空间撕扯力。

    所以大脑袋只能传送天人境界之上的修真者，灵寂境界以及之下境界的修真者，根本不可能通过大脑袋开启的空间通道。

    在叶小川心中略有感悟的时候，大脑袋已经计算出了空间转移的准确出口。

    道：“大家都别说话了，我马上开启一条空间裂缝，记住，最危险的地方有三处，入口，出口，以及里面的空间乱流。

    进入之后尔等只要支撑起周身防御气罩即可，千万不要催动真法，你催动的灵力越强，受到的反震之力就越强。

    还有啊，一定跟随着我化身的金色光球，要是你们中谁迷失在虚无世界里，我可不负责去救！”

    声音未落，众人脚下的大地忽然开始无声的扭曲起来。

    转眼之间，大地忽然塌陷，但是却一点声音都没有。

    众人仔细一看，原来脚下的空间壁垒已经被击碎，一片虚无的世界，出现在众人的面前。

    这道空间裂缝，不是一般人能通过的，灵寂境界一旦迈入，都会被撕成碎片。

    好在大家都是天人境界与长生境界的绝世高手，倒也不怕。

    

