    走在X先生旁边的卡文，好奇地打量着一支游行队伍，这些身材高大，头发偏金的民众举着横幅，上面清晰地写着：反对滥捕白鲸，我们需要可持续的发展！

    而此时，X先生继续回答西法的问题，如果不是知情者的话, 很难让人把他和卡文联系起来，很难让人相信X先生只是一个秘偶而非一个鲜活的人。

    “白鲸的皮可以制作衣服，肉能够成为食物，脂肪可以炼制油类。据我所知，在拿斯乃至加尔加斯群岛，白鲸的烹饪已经形成了独特的文化，这里许多名声在外的餐厅有各种各样的手法，值得尝试。”

    “听上去不错，我喜欢美食，但希望人們没有滥捕滥杀。”西法朝远处的游行队伍看了一眼。

    接着又问道：“对于这次行动，你有什么建议吗？”

    戴着面具的X先生发出笑声：“我觉得，情报很重要，它能够让我们尽量少犯错。”

    西法微微点了下头：“这也是我想说的。”

    一辆运货马车从他们身边经过，那车散发着浓烈的鱼腥味，并且车体有明显的油脂，它驶向不远处冒着黑烟的工厂，那是加尔加斯群岛常见的炼油厂。

    “它们会在那里被炼制成鲸油，会给装进瓶或桶中，成为燃料和某些工作的血液。”卡文不再操控X先生，而是用自己的声音说道。

    西法驻足旁观了一阵, 然后改而走向一条街道。他们离开港口，进入市区, 这里游行的队伍更多，一阵阵嘈杂的弗萨克语在大街小巷里响起。

    “因生存捕鲸，而非享乐！”

    “人类不比白鲸高贵！”

    “贪婪的恶魔离开拿斯！”

    这些游行队伍的横幅，内容上更是五花八门，甚至有民众点燃了一个捕鲸的假人，然后遭到了警察的驱逐。

    那些穿着灰色制服的警察用盾牌推挤人群，用长叉和棍棒阻挡游行队伍前进，人们发生了争吵，场面迅速失去控制。

    “滚开，你们这些商人饲养的狗！”有民众大叫着，并且丢出了某种罐头，顿时让街上充斥着难以言喻的腥臭。

    西法不小心吸了口空气，顿时胃里一阵不舒服，想要干呕。

    “是狼鱼罐头。”

    “混蛋，想把我们也熏死吗？”

    这不分敌我的攻击让人群和警察都争先远离，接着又有游行的民众丢出了塞有布条并被点燃的酒瓶，让街上出现火光升起了黑烟。

    警察也冲了过去, 用盾牌推挤, 用棍棒敲打。

    西法拉高了领口, 捂住口鼻, 三人迅速绕行，最后找了家旅馆住下。

    等到黑夜降临，房屋内光芒明亮，街道上已经变得安静时，西法三人才前往餐厅，解决晚餐。

    街道上，路灯稀疏，但不显黑暗，这归功于两边的房屋都有明亮的灯光亮起，他们挑选了一家看上去门面较大的餐厅，尝试了炸鲸鱼排、带皮鲸鱼油、烤鲸鱼肉等不同食物。

    来到拿斯的第一个晚上，西法过得还算惬意。

    两天后的傍晚。

    一艘商船缓缓进港，帆船上，悬挂着一面画着白鲸的旗帜。

    “船长，我们抵达拿斯了。”

    商船的船长室里，伪装成商船船长，其实是弗萨克海军上校的兰伯特正咬着一个烟斗吞云吐雾，便听到门外有水手汇报。

    “知道了，让摩顿安排人手上岸采购物资，我们明天下午就离开。”兰伯特拿下烟斗，朝门外叫了一声。

    摩顿是船上的大副，同时也是一名海军上尉，机灵能干，是兰伯特的左膀右臂。

    兰伯特站了起来，咬着烟斗离开了船长室，他钻进了船舱里，来到通道深处，敲响了一个房间的门。

    “进来。”

    得到回应之后，兰伯特才推开了房门，门后是个还算宽敞的客厅，在窗口的一只安乐椅上，坐着个金发男人，他高鼻碧眼，下巴宽大并且留着浓密的胡须，超过两米的魁梧身材让客厅显得有些狭窄。

    “谢维奇阁下，我们已经抵达拿斯了，您看，要不要下船走走？”兰伯特拿下烟斗，恭敬地问道。

    正是海军上将的谢维奇，放下正在阅读的报低，抬起头看着船长：“我下船了，谁看着他？”

    谢维奇朝房间里一个卧室的房门指了指。

    兰伯特碰了个钉子，只能干笑两人：“那我让厨师给您准备晚餐。”

    谢维奇‘嗯’了声，继续读报。

    但听到房门关上的声音后，他把报纸放了下来，接着起身，来到窗户。

    看着窗外被夕阳染红的海水，谢维奇脑海中滑过了一些熟悉的画面，那是燃烧的船只，那是鲁恩王国海军上将艾弥留斯......

    谢维奇握着拳头，轻轻地锤在窗沿上，从鼻孔里哼了一声。

    尽管事情已经过去快半年了，但那些事对谢维奇来说仍然历历在目，原本发现了玫瑰学派在苏尼亚岛上活动，并且通过这条线索发现一个亚伯拉罕，拿到了‘克拉伦斯之门’，从而让帝国制订了奇袭计划。

    这一切都把谢维奇推到了一个前所末有的政治高度，如果奇袭计划顺利进行，普利兹港被打下来，谢维奇相信，自己肯定能够获得下一阶段的魔药。

    但就在眼看要成功的时候，却被鲁恩人破坏，在这个过程中，为了立功，谢维奇违抗了军部的命令，导致奇袭计划失败之后，他一直在海军基地里坐冷板凳。

    直到最近，海军决定把关押在基地中那个亚伯拉罕押送回国，才让闲置了半年的谢维奇重新分配到新的任务。

    谢维奇知道，作为军方半神，他还有利用价值的。

    这次回国后，帝国会有新的安排，可已经远不如以前率领一支舰队风光。

    不过，他还有重新获得重用的机会。

    谢维奇朝那个关着莫尔斯.亚伯拉罕的房间看了眼，机会就在里面那个亚伯拉罕身上，帝国想透过那个男人和亚伯拉罕家族取得联系，建立渠道。

    因此，莫尔斯很重要。

    如果不是这样的话，帝国也不会让他一个半神亲自负责押送，而且还将两件神奇物品暂时交给他和兰伯特使用。

    谷隥

    因为帝国的重视，从而让谢维奇看到了机会。

    他要成为帝国的代表，成为和亚伯拉罕家族接触的那个人，而要做到这一点，无疑需要争取亚伯拉罕，争取莫尔斯的好感。

    谢维奇嘴角微微上翘：“等着瞧吧，叶戈尔，迟早我会拿回自己的舰队！”

    ......

    拿斯码头。

    “都给我动作快点，别说我没有照顾你们，船长说了，咱们可以停留到明天中午。”

    “所以晚上，你们可以尽情地去做你们想干的事，但是记住一点，无论如何都不允许和本地人，和岛上的海盗发生任何冲突！”

    一个身材不算高大，皮肤较白，发色偏金的男人挥动着手臂，用来强调他的语气。

    他是摩顿，‘白鲸号’的大副，弗萨克海军上尉。

    同时，也是序列7的‘武器大师’。

    很快，摩顿和水手们进入市区，他们分散开来，各种寻找餐厅或酒吧。

    摩顿来到一个酒吧，酒吧门外竖立着一块巨大的牌子，那上面写着‘洛达尔’几个单词。

    他和两个水手推开沉重的大门，习惯性地环顾了一圈，才往吧台走去。

    这里有很多冒险家聚集，他们要了烟熏过的鱼肉和浮着油脂的汤菜，就着面包和烈酒，吃得相当畅快。

    走到吧台，坐在角落，摩顿轻敲了下木板，大声地说：“给我们来几份夹红肠的烤面包，另外再来三份熏鲸鱼肉，还有三杯格拉斯啤酒。”

    摩顿对其它两个水手道：“晚点咱们再喝尼波斯，我请客！”

    付了钱后，摩顿转过身，看向酒吧，寻找着年轻貌美的女郎，好来一场香艳的邂逅。而在这时，一个黑色头发，琥珀眸色，极具异域风情的美人走了过来，并且来到摩顿的身边。

    她轻轻地在摩顿耳边说着什么，然后微微一笑，掉头离开。

    可整个过程，非但摩顿没有察觉到异常，就连他身边两个水手，也对原本会让他们吹口哨的漂亮女郎视若无睹。

    就在他们要的食物上来的时候，摩顿却站了起来道：“我去一趟盥洗室。”

    水手们并没在意，他们已经被眼前的食物和啤酒吸引了注意力，没有留意他们的大副并末走向盥洗室，而是离开了酒吧，来到不远处的一家旅馆。

    摩顿神色自然地来到旅馆二层，敲响了位于走廊尽头一个房间的门。

    门打开，一个戴着半高礼帽，穿着正装，黑色头发，左眼下方有淡淡伤痕的男子微笑道：“欢迎光临，摩顿上尉。”

    摩顿一点也不觉得异常地走了进来，接着便见那个黑发男子抬起头，将一枚戒指朝向自己，随后吐出了赫密斯语。

    “沉睡。”

    在这个单词响起后，摩顿霍然进入了沉睡。

    看着已经睡过去的上尉，西法拍拍手，对一边的卡文道：“接下来看你的了。”

    卡文点点头，布置起‘通灵’仪式，让“安曼达”纯露、“灵之眼”药水空幽迷人的味道飘荡于四周。

    西法则走到一边，用自己才听得到的声音说：“通灵结束后，麻烦你进入他的梦境杀了他，这样他才能够醒过来。”

    “然后让他忘记自己去过哪里，做过什么，让他表现正常。”

    西法背后的衣服微有起伏。

    提前两天抵达拿斯的西法，怎么会没注意到‘白鲸号’的来到，为了获取相关情报，他已经做了好几手准备。

    就在发现‘白鲸号’的大副登上码头时，西法忍不住要赞美神明，因为这对他们来说，这是最安全的，也是最便捷地能够获取到商船上信息的机会。

    西法设想过这种情况，但没想到自己运气那么好，竟然会碰上这么难得的机会。

    毕竟比起他另外几个计划，在拿斯市区里通一个大副的灵，显然要安全得多。

    房屋里，卡文对自己使用了宁静药剂，这能让他在通灵时保持冷静和理智。做好一切准备之后，卡文开始通灵，他穿过仿佛星空般的世界和独属于摩顿的思维风暴，进入了大副的心智层面，看见虚幻的身影飘浮于半空。

    “白鲸号上厉害的人物有哪些？”卡文沉声问道。

    眼睛无神浑浑噩噩的摩顿机械般地回答道：“有谢尔奇阁下，他是上将，是半神...”

    随着大副的回答，他的心灵世界里，光影也随之变化，呈现出一个男子形象。这人金发后梳、鼻梁高挺、眼眸碧绿，下巴很宽，留着浓密的胡须，身材更是魁梧，超过两米，典型的弗萨克人长相和身形。

    “还有兰伯特船长，他是上校，是序列5的‘守护者’。”

    光影再次变化，这次是一个咬着烟斗的络腮胡大汉，他那灰绿色的眼眸显得淡漠，同样魁梧的身材，粗糙的皮肤，铸就了一股硬汉的气场。

    “萝拉女士是我们的航海士，同时也是序列6的风眷者......”

    这次呈现出来的是一个三十来岁的女子，容貌清丽，身材火爆，金发粗糙，眼神愤怒，像是随时会把人暴打一顿的样子。

    已经是‘无面人’的卡文，检查了下自己灵性的剩余，随后又问：“莫尔斯关押在哪里？”

    摩顿一点也没有犹豫地坦然道：“他和谢维奇阁下共用一个房间，那个房间位于船舱的第一层，在走廊的尽头处。”

    卡文轻轻点了下头，继续追问：“你们有携带神奇物品或封印物吗？”

    大副坦然回答：“有两件，一件是‘霉运沙漏’，船长说它可以不断抽取携带者身上的霉运，一旦积攒满了之后，主动将沙漏反转，便能无差别地释放霉运，让周围的人都变得倒霉。”

    “但因为它在这个过程中，仍会持续抽取携带者身上的霉运。因此，这会让持有者相对来说运气好一些。”

    回答的时候，光影变化，呈现出一个黄铜所制的小型沙漏。（注1）

    “另一件是‘灾难之笔’....”

    注1：这是‘神奇物品征集楼’里，由‘loogs’所提供的物品，感谢支持~

