    “首先得清理一下他的记忆，防止那些人在记忆里留下什么隐患。”

    洛秋思考了几秒钟，抬起右手，灯戒中心散发出浓郁的黄灯能量。

    原本躺在洛秋肩膀上的楚宛白被黄灯能量托举着悬浮在空中，柔和的黄光在他身下形成一层淡薄的屏障，如同手术台般承载着他的躯体。

    同时，数道纤细的黄灯光束如同触手般向着楚宛白的脑袋蔓延过去，从他的额头、太阳穴与后脑刺入，却没有留下任何伤痕。

    黄灯光束直接将他的记忆传输回灯戒之中，洛秋闭上了双眼，以极快的速度在脑海中浏览着楚宛白仅存的完整自主记忆，以及一大堆记忆碎片。

    完整的记忆属于楚宛白，而那些凌乱的记忆碎片则是来自于早已死亡的前惊奇队长。

    那些记忆碎片大多数都是只有某个场景，或者是某个一晃而过的人影，外貌迷糊不清，里面不包含任何有价值的记忆信息。

    而完整的记忆中，超过百分之八十的片段场景都是在某个实验室中，一群穿着白大褂的研究员围着她指指点点，操控着各种机器在他的身体里切割缝合，或者往他的血管里注入颜色各异的液体。

    这些记忆是楚宛白内心深处的痛苦与恐惧，他害怕耳边响起的切割骨头声，恐惧身体内部传来的剧痛，想要逃跑却无法控制自己的身体，只能任由研究员在自己身上进行各种实验和改造。

    看到这里，洛秋脸色逐渐阴沉，灯戒散发的恐惧之光更是明亮了几分。

    楚宛白剩余的部分记忆场景则是关于海轲市以及不义联盟，这些记忆片段之中充满了美好、迷茫、内疚等诸多情绪。

    他喜欢待在海轲市时的自由生活，享受联盟对他的体贴与关怀，同时对自己卧底的身份感到内疚。

    他曾经试图用各种手段脱离北洲之影的控制，甚至想过向孙雨彤求助，但是在实验室诡异的生物改造技术面前，他所做的一切努力都是徒劳无功。

    在接收到实验基地发出的指令后，他重新变回了冰冷的人形武器，最终在实验基地的控制下跟随狩猎小组袭击了洛秋。

    记忆清除。

    洛秋抬起右手放到楚宛白的额头上方，将黄灯能量渗入他的大脑之中，连接在脑组织的记忆区域。

    他先是把那些不属于楚宛白的冗杂记忆碎片清理掉，随后剥离掉痛苦与恐惧的实验改造回忆，只留下几个恐惧程度较轻的片段，让他记得自己的仇人是谁。

    清除记忆后，黄灯光束缓缓抽离脑域，在空中蔓延出几道虚幻的尾迹后回到灯戒之中。

    “接下来是，生物算法。”

    洛秋收回黄灯能量，心念一动，体内的宇宙星空深处，一颗幽绿色的星球回应了他的召唤。

    行星核心绽放出强烈明亮的绿色光芒，地表则有无数的幽绿光流抛射出来，迅速蔓延了大片宇宙空间。

    生物算法除了有着维度核心的身份之外，还是独属于这片维度空间的特殊力量，是规则在某种无法观测的未知因素影响下以力量的形式具现出来。

    其中蕴含的信息量极其庞大，远远超过某个星系文明的知识总量。

    如果这股力量依附在普通人身上，如此庞大的信息量一瞬间就能摧毁凡人承受力极其有限的大脑。

    即使洛秋获得了超人的超级脑力，短时间内也只是接触到生物算法的表层，只能简单地运用这股力量改造生物躯体组织，或许勉强一下还能将力量威能深入到修改基因层面。

    虽然他对生物算法并不熟悉，但是也能轻易帮助楚宛白摆脱北洲实验基地的控制。

    在生物算法面前，蓝水星的生物改造技术实在是过于简浅，如同刚刚结束高考的高三学生接触小学一年级的试题，随意扫一眼就能发现无数的漏洞与缺陷。

    无数幽绿闪电从洛秋胸膛蔓延出来，穿过宽厚的肩膀，如同散发着奇特光芒的藤蔓般缠绕在他的右手表面，在五指指尖上跳跃闪烁。

    “美妙的感觉……”

    洛秋看着右手的闪电光流，缓慢捏紧右拳，在意志的干涉下，幽绿光芒变得愈发明亮，生物算法的力量在他体内奔腾涌动。

    待心情稍微平复后，洛秋对着悬浮在空中的楚宛白张开五指，数十道幽绿光流自指尖弹出，贯射进他的体内，游走穿梭于血肉组织之间。

    “这么糟糕的改造手法……”

    洛秋眉头微皱，之前他使用透视眼看到了楚宛白体内有改造过的痕迹，但是却不知道那些痕迹意味着什么。

    当他使用生物算法再次探查时，才发现楚宛白的身躯像是胡拼乱凑的手办娃娃。

    他的体内移植了一大堆散发着怪异气息的血肉组织，甚至有一小部分大脑也是由这种组织构成，改造手法极其粗暴，偏偏没有产生任何排斥反应。

    幽绿光流在怪异组织与正常血肉间涌动流淌，洛秋没有试图将怪异血肉组织取出来，彻底清理干净楚宛白的身躯。

    不是洛秋办不到，而是楚宛白强行承载了自己掌控不了的力量，此时身体已经逐步崩溃，体表出现许多大大小小的裂缝，体内更是乱得一团糟。

    想要取出所有怪异血肉组织，得把百分之八十的内脏和一小部分脑组织取出来，再用生物算法给他重新构建身躯，工程量太大，他的身体已经承受不住了。

    而且这些怪异血肉组织承载了楚宛白绝大部分的力量，一旦去除，楚宛白就真的是洗白弱三分了，或许还不止三分。

    洛秋只能选择将重心放在治愈他的伤势，清除实验基地在他体内留下的控制手段，促进怪异血肉组织与身体的紧密结合之中。

    峡谷底部，幽绿光芒闪烁了十几分钟，悄然熄灭。

    随后，黑暗中逐渐亮起金色光芒，明亮炽热，宛如重新点燃的小型恒星。

    与此同时，海轲市战场上，众人遥遥观望着维度通道。

    空间巨门此时已经没有了任何反应，再也没有任何活物钻出来。

    通道外面铺满了有着刺激气味淡蓝色凝胶，随处可见怪兽的碎肉和骨骼，稍微远点的地方才能看见破损程度较小的怪兽尸体。

    剩余的能力者逐渐走出破碎的建筑物，看着空荡荡的街道，眼神中满是茫然。

    “结束了？”

    “这真是一场恐怖的噩梦。”

    “我活下来了？”

    ……

    能力者们茫然地看着四周，呆滞了几分钟，随后有的人放声大笑，有的人跪地痛哭，表现各异，一时间分不清是喜悦还是难过。

    “狗崽子，最好死在对面，给我死啊……”

    安枰躲在废墟的阴影中，血袍把身体遮得严严实实，透过细微的碎石缝隙看着巨大幽黑的维度通道，嘴里不停地诅咒着洛秋。

    然而他没有发现，自己身后的废墟缝隙里，几道细小的黑红触手悄然爬入。

