    最后三分钟，整个中央处刑台四周寂静无声，无数人屏息凝神，等待着这个时刻的到来。

    媒体的摄像头也一直盯着处刑台上的血族女王，仿佛是想看看她临死前最后的表情。

    东京内，无数人窝在家里，紧张的通过网络观看着现场直播。

    这场处刑，几乎受到整个东京的关注，当看到血族女王那完美无瑕的玉容之时，一时间，无数人的三观被五官带跑了。

    “可惜了，这么漂亮的血族女王要被处刑。”

    “如果她不是诡异该多好！”

    “她要是人类出道当偶像的话，我一定是她的死忠粉！”

    “呜呜呜，血族女王粉丝会要倒闭了。”

    “……”

    最后的三分钟时间，终于接近尾声。

    还剩下半分钟不到的时候，水谷零上前，走上了处刑台的最高处。

    在无数人的注视下，水谷零神色凝重，看了一眼被枷锁完全禁锢的血族女王，他缓缓抬起右手臂。

    下方，众多阴阳师在土方玄一郎等几位大阴阳师的率领下，已经做好万全准备。

    只要水谷零手臂挥下，他们就会立刻启动阵法，恐怖的阵法之力将会化作死神的锋刃，将血族女王的心脏贯穿。

    处刑时间到。

    就在他挥下手臂的那一瞬间，天空忽然雷鸣大作，震耳欲聋的雷声仿佛上天在发怒。

    狂风大作，乌云袭来，风云变幻，漆黑的夜空中，一辆马车划破长空，从天而降！

    处刑台上，水谷零脸色一变，震声大喝。

    “诡异来袭，准备战斗！”

    “是！”

    处刑台下方，无数人的声音凝聚，震天作响。

    不远处，早已做好万全准备的爆炎战士，酒姬，荒川拓也三大王牌杀意凌然，眼看着马车飞速靠近，三人飞入半空。

    爆炎战士双手高高举向天空，头顶上空，凝聚恐怖火焰，在夜空中犹如一轮炽热的金日。

    酒姬身型摇摇晃晃，似醉非醉，右拳一拧，汹涌烈酒化作一道匹练注入火球内，刹那间，火球剧烈翻滚，威力成倍增加，整片天空都看的有些虚幻不真实了起来！

    爆炎战士狠狠一咬牙，向前猛地一抛。

    恐怖火球撞向了夜下袭来的马车，它的速度看似一开始很慢，但具有恐怖的加速力，眨眼间巨型火球就犹如出膛的炮弹，狠狠撞了过去！

    轰隆隆！

    这一刻，天空爆发出震耳欲聋的声响，烈焰迸发，滚滚热浪席卷开来，连处刑台下方的人都感受到了一股难以忍受的炽热气息！

    “好！”

    “果然不愧是爆炎战士，他简直就是战神！”

    “酒姬也很强，没有她，爆炎战士的火球不可能如此可怕！”

    “这下，那些诡异就算不死也残了！”

    “……”

    这一幕被摄像头全部记录下来，刹那间，网络上无数人欢呼雀跃。

    不仅仅是他们，就连星月岛内的人也都兴奋不已。

    只有天空中的爆炎战士三人，他们神色依旧凝重，看不到任何喜悦。

    也只有他们才感觉的到，在火球爆炸瞬间，一股强大的界域力量将火球爆炸产生的可怕冲击力完美抵挡了下来。

    待烟尘慢慢散去，马车果然毫发无损的悬停在了半空中。

    驾驶马车的依旧是两个熟悉的身影。

    烟烟罗，猫又。

    但这一次，马车内的身影却多了一个。

    除了在古堡界域中已经见过的，实力深不可测的诡异暴君天犬外，还有一个看起来同样张狂强大的家伙。

    地王摩罗！

    他的出现，让三大王牌皆是眼神一紧。

    虽然之前水谷零就告诉他们地王摩罗和暴君天犬已经联手，但现在真正的亲眼看到，心中还是无比的震撼。

    两个可怕的龙级别诡异联手，给他们心里造成了极大的冲击力和压力。

    马车后，大量身影浮现而出。

    他们看到了包括灵谕在内的地王摩罗五大手下，除此之外，还有五个蒙面，几乎没有人见过，但实力却都在鬼级别之上的强大诡异。

    “是他们！”

    水谷零认了出来，这五个蒙面的家伙，便是之前偷偷潜入特战部深山内秘密地牢的五个家伙。

    “来的正好！”

    水谷零暗中握了握拳头。

    冒险和血族女王联手设下陷阱圈套，他要的就是对方倾巢出动，要是有谁没来，那反倒不是好事。

    水谷零猛地一跃，飞入半空，出现在了三大王牌的前面。

    与此同时，中心处刑台的下方，包括土方玄一郎在内，其他阴阳师家族，神社，寺庙的强者一同飞入半空。

    他们这些势力传承悠久，底蕴深厚，平时虽然忙于各自的利益和一些琐碎事情，但实力方面完全没的说。

    有的，甚至完全不弱于王牌。

    一时间，双方在半空中分庭抗拒，势如水火，剑拔弩张。

    就在这个时候，星月岛四周突生异变。

    大海突然波涛翻滚，一道道黑影从海底深处浮现而出，密密麻麻，数以万计，从星月岛的四面八方袭来！

    嗖嗖嗖！

    星月岛的六大区域，在短短半分钟内接连发射了六个信号弹，激战声，火炮的轰鸣声，冲喊声，厮杀声，已经在六大区域内彻底爆发！

    这些从海底突然出现的诡异，几乎都是地王摩罗的手下，在东京地下折腾了几十年的时间，依附于他的诡异势力不计其数！

    很快，这些诡异的具体消息就通过耳麦，传到了水谷零的耳中。

    “每个区域，都有至少上千诡异出现袭击，而且这个数量还在源源不断的增加。”

    “不仅如此，每个区域率领这些诡异的，至少都有三个，或三个以上的鬼级别诡异！”

    这个数字，大大出乎了水谷零的意料。

    即便他知道地王摩罗势力大的可怕，可他也万万没想到会有这么多的鬼级别诡异，怎么会这样？

    不过虽然如此，现在的情况依旧在水谷零的掌握中，星月岛的六大区域，每个区域内都有至少相当于五名队长级别战斗力的强者，对付这些鬼级别的诡异，绝对绰绰有余。

    六大区域暂时不用考虑，现在水谷零关注的重点，是眼前这些实力顶尖的诡异，心里在快速分析合计着双方的战力。

    就在这个时候，地王摩罗率先站出来了。

