    阿荣说的都是实话，但是不知为何，在盛家桐耳中听来却是那般的刺耳，让人忍不住地想要去质问这个魏晋北。

    “盛先生！”

    魏晋北在刚开始盛家桐来到的时候就察觉到了，但是并未出声，只是淡淡地掀起眼皮看着，在看到男人终于注意到自己后，这才扯出一抹笑，露出洁白的牙齿叫了一声，不过依旧未曾起身，眼中没有丝毫的紧张，甚至于说，满是淡然和笑意。

    盛家桐看到魏晋北这样就知道这个男人并不是看上去这么简单，终于明白，当初为何盛锦绣对自己说起这个人的时候，会那般的怀疑他。

    不过现在，对于这个男人的处理并不紧迫，他这次来的目的主要是盛锦绣。

    只是没有想到魏晋北会在盛锦绣的周边居住，这样的事情阿寒他们是绝对不会不告诉自己，唯一的可能性就是盛锦绣叮嘱，亦或是说，是面前这个男人的威胁。

    “魏晋北！”

    盛家桐微微眯了眯眼，“锦绣正在里面，我不找你麻烦，但是若是在之后，你敢动她，我会毫不留情！”

    盛家桐并不想和这个男人多说废话，只是出言警告了一番。

    余光看到了自己的助理身后跟着急匆匆走来的几人，心中更是没了和魏晋北多言的心思。

    “老板，这位就是医院的院长，现在小姐在里面有些。”

    助理的视线落在了一旁正张着耳朵听着自己说话的魏晋北身上，有些防备。

    “说！”

    盛家桐可没有心思去将这个男人赶出去浪费时间，现在的他只想要得知自己妹妹的情况。

    “小姐大出血，情况不是很好，医院内部的稀有血型血量较少，现在已经快要支撑不住，但是小姐的情况似乎还是有些不稳。”

    随着助理的话，盛家桐的脸色越发的难看，手指不住地蜷缩紧握着，心中不住地慌乱，“周边医院的库存没有吗？”

    “这就很巧合，前些天附近出了车祸，稀有血型库存都用光了。”

    “而且，小姐是p1型血。”

    看着有些疑惑的男人，助理心中也依旧很是惊奇，他也是第一次听说这种血型。

    “这是非常稀有的一种血型，现在全球的血型确认也极少，所以血库存量也是极少，也就意味着小姐很危险，”

    盛家桐紧皱着眉，身后的阿荣和阿寒也同样地听到了这些话，神情更是难看。

    “现在从最近的医院调集血液，要多久？”

    盛家桐的这句话是直接问的院长，同样说的g国语言，虽然身旁围绕着的是自己的手下，也是为能够得知说的是什么。

    “先生，最迟也要两个小时，这还是直升飞机的速度，但是，可能里面的那位小姐就难以坚持下来了！”

    “现在孩子还未能够出来，母体随时都会有危险，很大可能会造成一尸两命！”

    院长的神情很是严肃，显然这件事已经是一种幸运事件了，如果有足够的血液供应，还有极大的可能性存活。

    但是这可是p型血，他从医这么对年以来，也就是见过一例，而现在这位盛小姐，是第二例。

    “P血型系统是区别于ABO型血型系统和RH血型系统之外的一个血型系统。特征抗原为P1。特殊血型为p表象血型。其抗原P1以糖脂形式存在。P血型系统包括P1、P2、P1k、P2k以及p五种种表型。常见的是P1，P2，而后三种表型极其少见。

    p血型为P血型系统的一种罕见表型，表现为缺失所有P血型抗原，为隐性遗传。且基因频率非常低。”

    “但是幸好，现在这位小姐是p1，划算是比较幸运。”

    盛家桐紧咬着牙，没有想到盛锦绣会是这般罕见的血型，自己竟也未曾听过。

    猛地转过身，对着助理和阿寒他们吩咐，“你们跟着过去，去取血液，你们知道时间现在意味着什么！”

    盛家桐最终还是决定赌一把，这是最后的选择。

    同样医院准备着的随时随地就能够出发的直升机已经在楼顶等候，几人迅速地离开。

    而盛家桐则是神情凝重地看着手术室的大门，双手紧急地放置在了胸前，不住地祈祷着，盛锦绣能够撑住。

    院长见状就要离开，心中也是沉重无比，对于手术室内的那个女人存活的概率已经很不报希望，现在的情况已经很危机，一般这种事情是不会告知自己这个院长，但是手术室内的情况就像是在与时间赛跑，再加上这个男人的手下找到自己，就不得不去详细地了解。

    “先生。”

    手术室大门猛地被推开，是护士举着溅有鲜血手套冲了出来。

    盛家桐见状，以为盛锦绣已经安全，但是未曾想到，护士在见到院长熟悉的背影之后，就大步来到了院长的身前，神情凝重，“院长，里面的那位小姐情况已经稳定，但是还是需要大量输血，最少一千cc，不知道现在调用周边医院的血库资源需要多长时间？”

    院长原本听到已经稳定的之后的神情还算是放松了，但是未曾想还需要这么大量的血液供应，神情瞬间变得凝重。

    视线不由地看向了站在手术室门口的盛家桐，最终还是微叹了口气，“至少两个小时！”

    “两个小时？”

    护士不敢置信，“这么久？”

    显然里面的那位是等不了这么久。

    “孩子已经出来，但是母体快要支撑不住，现在就等血液供应，只能等了！”

    说着，护士便直接转身，越过了盛家桐，进到了手术室内。

    孩子出来了？

    盛锦绣依旧危险。

    盛家桐的心不住地揪着，他没有想到有一天还会有自己都救不过来的人。

    只能够眼睁睁地看着自己的妹妹等死，现在的她躺在冰冷的手术台上，该是多么的绝望，多么的无助。

    原本带着她出密林，就已经许诺过，自己会好好地待她，绝不会让盛锦绣再像以往那般，不受自己控制的生活。

    但是现在的他，却只能够任由盛锦绣一个人躺在手术室内，一个人来面对那些危险和流血，难以想象，刚刚护士出来的时候，身上迸溅出来的鲜血会是那般的多，这样的情况即便是自己在x国的时候，都只有在很久之前才会看到，怎么能够忍心让盛锦绣这样的一个女人承受这些呢！

