
单一诺微微颔首拍了拍豆丁的肩膀，觉得杜邵帆能有这样的忠仆真是他莫大的福气。

目送他们离开，单一诺又忍不住飞身到北城门的城楼上。

看着头也不回就远去的背影消失在视线中，她失魂落魄的坐在城楼的青砖上。

冰凉的砖石地面她并不在乎，因为她受伤的心比地还冷。

胥天翔隐忍的情绪她都看在了眼里，他离开时看似婉转实际上却十分漠然的眼神，伤透了她的心。

相识快四年了，一直以为他懂她，懂她愿意把一切都双手奉送的感情。

一句故意惩罚他的话让她明白，其实他并不是那么在意她。

他看不懂她隐藏的情绪，理解不了她开玩笑的话，更不明白她的心。

是她爱错了吗？

完全被俘虏了的心不停的再问是不是爱错了，是不是他所有的一切都只是伪装出来的。

多希望他能回头看她一眼，只要一眼她就心满意足。

泠雨扶起地上的她帮她擦掉眼中的泪水问，“主子，你是舍不得爷吗？”

舍不得，她若是能舍得就不会这么伤心，更不会消沉至此。

陌西城又在茗韵楼中养了两天，单一诺消沉了两天后成功将所有的情绪隐藏好他们才回了飞云庄。

念秋见到陌西城的到来激动不已，微微隆起的小腹也让陌西城脸上绽放了最自然的笑容。

主仆二人见面当然是有说不完的话，聊了很久很久还是舍不得分开。

郑泽初都不禁抱怨他的娘子被人霸占了去。

单一诺和苍暮商量要回上京城的事，想了很久她还是决定回去和他正面说清楚。

石头自告奋勇道，“小诺儿，他们都走了，让我送你回去吧！”

这些天他简直是受够了，实在是忍无可忍。

燕子对他爱答不理，那晚的事忘光了也就算了，还每天和庄子里的那些暗卫有说有笑的，样子好不亲密。

每每看到她的那种样子他就很受不了。

好多次他想冲上去将她带走，可他又不知要怎么带走她，凭什么带走她，以什么身份去带走她。

“再说吧！”她故意卖了个关子。

黑虎没有见到胥天翔回来，缠着单一诺不放，一直在她身边粘着她不肯离开半步。

飞天蹙眉拿着一封书信来花厅给单一诺道，“主子，出事了。”

单一诺接过书信，她很怕事情是有关太皇天后和胥天翔，颤抖的手半天不敢打开。

苍暮将书信拿过去看完后说道，“是良国的事。”

“良国？”她忙拿起书信快速看完问，“怎么会这样？”

杜邵帆来后苍暮就很疑惑，毕竟飞云阁在皇室是有安插眼线的，他们为何没有禀报三皇子来宁国的事。

他在单一诺离开后发了一封急信去良国查问。

按时间来算那封信他们应该还没有收到，但这封信上的内容足以回答他所有的疑惑。

“这件事非同小可。”苍暮脸色凝重的说道，“诺儿，先别让三公主知道，否则她会忍不住要回去。”

“她不能回去吗？”飞天呆萌的说道，“那个，她，她应该已经知道了。”

刚刚云森看了信后跟念夏那丫头说了，念夏肯定会告诉陌西城。

云森因为在营地那天误会了念夏，在茗韵楼的时候，因为觉得愧疚难当，所以处处的对她很是谦让。

念夏那丫头也是个懂得分寸的，知道云森是因为那件事愧疚专门找云森聊了一次。

畅聊完后，两人的关系就特别的好。

性格极其豪爽的念夏，每天都和云森称兄道弟，无话不谈。

“糊涂。”苍暮拍案而起道，“森儿什么时候学的这么不谨慎了。”

“怕是那家伙像云木一样，动情了呗！”石头挑眉一副‘我就知道的表情’说道。

“叫森回来，去领十个鞭子。”单一诺严肃的说道。

飞天领命而去，还没出门云森就径自走了进来，光着后背跪地行礼道：“属下没有遵守规矩，已经自己领了十五鞭子的责罚。”

苍暮气的吐了一口浊气扭头不语。

单一诺让黑虎去一边，起身笑嘻嘻的哄着苍暮道：“师傅，既然他知错了你就帮他看看伤势吧！不然一诺一路上谁来护着啊！”

“我啊！”石头插嘴道。

“再多嘴赏你二十鞭子。”单一诺回头等着石头斥责道。

石头委屈的噘着嘴，往后排走了几步，垂首坐下。

单一诺又哄了好一会，苍暮瞥了一眼跟他扮鬼脸的小丫头一眼微微蹙了蹙眉，帮云森搭脉又让飞天带其去上药。

回身他又搭上单一诺的脉，不住的摇头道：“不应该啊！”

“怎么了师傅。”她不解的问。

苍暮觉得这种事不到时候不能道破，笑道：“无妨，你可能是太劳累了，多休息。”

“我……”

“一诺，一诺。”陌西城泪流满面的跑进花厅打断单一诺即将出口的话，“我父皇是不是真的卧床不起了？他有危险吗？”

单一诺知道此事已经瞒不住，点头给了她肯定的答复。

又详细的和她分析了此事的来龙去脉，告诉她良帝一定不会有生命危险。

苍暮也同意单一诺的看法，安慰着陌西城要她不要太担心。

“不行，我要回良国，一诺，你让我回去好不好？”

陌西城知道单一诺不点头的话她离不开飞云庄，想要回去良国必须要征求她的同意。

她来时带的人少，现在回去的话必须有飞云阁的帮助才行。

“一诺，我三哥是个心狠手辣的人，父皇曾经说如果不是他还有些忌惮，他一定能做出弑父夺位的事。”

“明知山有虎，偏向虎山行。”单一诺不禁感叹道，“本来是一句夸赞人的话，可用在你父皇身上就是贬义。”

明明知道不是个仁慈的帝位人选，偏偏为了他自己的私欲将他捧上高位。

如今这不就是自食其果了嘛！

书信中写的很清楚，良国三皇子陌兆隆根本没有来宁国，而是在和良帝讨论怎么设计单一诺的时候给良帝下了慢性毒。

陌兆隆现在是挟天子以令诸侯。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849722"  chaptername="挟天子以令诸侯">加入书签</a>
</div>
