
　　格雷特开开心心，把临床实验的任务甩了出去。

　　让他熬夜——啊不，让他口授概要，塔灵熬夜写实验方案，没有问题；

　　让他努力做医学研究，找出治愈某种疾病的方法，没有问题,这正是他的所爱；

　　让他养细菌、养青霉素、弄疫苗，这个也没有问题，虽然他是临床专业，不是生物或者药学专业，他也能够做得津津有味；

　　但是，要让他千里迢迢再赴矮人王廷,钻在那个一点也不卫生的大山洞里,每天给矮人们测心跳、听呼吸、拍X光、注射药物,一天来个几十上百遍？

　　NEVER！

　　这是小医生们做的事情！而且是整整一组小医生！这些复杂琐碎的事情，应该是一個主治，带着一群住院医和实习生就能完成的任务！

　　现在好了，终于有人做了。格雷特哼着歌，开始每天的例行工作：

　　研究魔法。

　　【射线偏斜】，【任意门】，【庇护所】，特别是最重要的【秘法眼】，每一样都要学。当然，老师要求的各种防御魔法，逃跑魔法，攻击魔法，也一定要练熟……

　　格雷特非常清楚地知道，雷霆之主忍了他很久了。现在是出远门，不好检查他作业,如果这一趟远门回来,他还是学不会几个护身魔法的话,怕不是会被老师吊起来抽。

　　现在的进度是，【庇护所】练熟了，随身手术室扩大了一倍面积；

　　【生物定位术】学会了，目前已经能定位寄生虫，但是定位细菌还有待继续研究；

　　【任意门】是真的有点难，格雷特之前没怎么研究过空间系的魔法，还得从【传送预知】、【分析传送门】这些一路学上去。

　　想要在老师回来之前练熟，练到老师满意的程度，大概不用指望了。

　　“所以格雷特，你想挑哪一个？”

　　奥罗拉埋头在法术列表当中，头也不抬地问。要说有个高阶塔灵就是好，MOSS至少可以把雷霆之角收藏的法术列表投射出来，让他们自行挑选。

　　如果是一些比较低阶的法术，还可以直接通过塔灵，和雷霆之塔沟通，调取法术模型以供学习……

　　“我觉得，还是学攻击法术比较好。”格雷特缩了缩脖子。老师的任务是，冰、火、电、酸、力场、音波，各系攻击魔法，至少要熟练一个。

　　身为魔法师，哪怕身为医疗系法术，攻击魔法可以不用，绝不可以没有。万一倒霉，碰到需要出手教训笨蛋的时候，总得有两手镇场子吧？

　　“我觉得，你可以不用选择火系了。”奥罗拉毫不犹豫地吐槽。格雷特默然点头：有纯氧在，有炸药在，他进阶五级法师的时候，已经把火球术的威力推到了四阶以上。

　　估计暂时推迟研究火系魔法，老师也不会把他怎么样。要不然，再来一次“射程200米，爆炸范围300米”，可没那么好运气有老师救他。

　　“我觉得，冰系和酸系，也不一定要急着学。”格雷特跟着耸了耸肩：“三阶的法术，堆到四阶威力，我觉得应该不难。”

　　寒冷之球，可以用液氮作为施法材料，往上硬堆威力；强酸之球，也可以用王水和氢氟酸分别作为施法材料，尝试一下升阶。

　　格雷特估计，在三阶到四阶这个阶段，升一级是可以有的。

　　“所以你要选什么？”奥罗拉扭过头来，眼神亮晶晶地看着他。魔法光屏的彩光落在他脸上，把他的脸颊勾成一个一个格子，看上去分外诡异：

　　“力场？音波？力场的话我还能给点建议，音波真不行，音波我自己也不熟。干脆选雷电吧？雷电我最熟了！雷霆之主回来，如果看你选了电击之球，会高兴的！”

　　格雷特自己也想选雷电分支。无论如何，输出强度还是要提上去的。那个“直流电复律第一次，电击之爪不知道多少焦耳”，他可是再也不想碰上了。

　　万一正好有病人室颤呢？

　　心外按压，是真的没有电复律有用啊！

　　格雷特摩拳擦掌。有之前拆解魔法构型的经验，有奥罗拉的热情建议，还有卡莱尔大法师可以请教，他很轻松地就学会了四阶的【电击之球】。

　　但是，奥罗拉看到他开始练习的第一天，就发疯了。

　　“啪嚓！”

　　“失败。”

　　“啪嚓！”

　　“又失败了。”

　　“啪嚓！”

　　“还是失败了……”

　　“你哪里失败了啊？！”奥罗拉在旁边转来转去，脸颊被蓝白色的电光映得像个鬼怪，莹蓝双眼里白光跳动：

　　“明明很成功啊！攻击威力，攻击距离，都符合要求了！除了出手太过明显，很容易被对方发现——但是电击球飞行速度非常快，发现了，他们也躲不过去的啊。”

　　……出手是否过于明显我倒是不在乎，毕竟我亲自上阵打人的可能性，还是有点儿低。格雷特指着墙角边上竖立的，奥罗拉用过的测量仪器：

　　“输出强度过高，持续时间有点太长了……”

　　“输出强度……”奥罗拉一口气噎在喉咙口，捂着胸口，咳嗽半天。好容易倒过气来，他立刻压低嗓子，冲着格雷特怒吼：

　　“输出强度当然要高啊！这是个攻击法术！攻击法术！你不把输出强度提高是要做什么啊！”

　　他忽然住口，飞快地望了周围一圈。谢天谢地，这是在自家法师塔里，旁边没有别人。要不然的话，追随者对老板这样说话，一旦传出去，整个雷霆之角都要被人笑话的。

　　奥罗拉急促地喘了两口气，继续喷人：

　　“任何一个雷电系法师，想的都是能够随手召唤闪电，能够召唤和天上落雷一样强悍的闪电。伱把它的输出强度往下压，持续时间往短里缩，到底图的是啥？”

　　“……你这句话，老师一定不会同意。”格雷特板着脸吐槽了回去。

　　雷霆之主玩闪电已经玩出花了，只要看到闪电在他身边的温顺模样，就能想象，控制力绝对是雷电系的正确发展方向。

　　再说，菲尔碧师姐那边，都已经能感受到电子流了，距离精确控制电子估计也不远。奥罗拉，你确定不要往精细的方向走？

　　雷霆之主的名号让奥罗拉缩了缩脖子。格雷特简单说了一下几位大佬的发展方向，他就默默蹲去了墙角，看起来，脑门上已经竖起了一个虚幻的牌子：

　　我想静静——

　　至于静静是谁，那是另外一个话题了，不太重要。

　　格雷特继续凝神静气，练习他的电系法术。直流电复律，是把是将60HZ的交流电，转变为4~7kVd的高压直流电，在2~4ms以内向心脏放电，功率可达360~400焦耳。

　　他现在需要做的，是把任务拆解，一样一样的尝试。压低功率不难，最多用比较低级的电系法术，但是，减少持续时间……

　　“2到4毫秒……2到4毫秒……”格雷特嘟哝着继续练习。他把四阶的【电击之球】，切换到1阶的【电爪】，继续死命练习控制：

　　释放！

　　结束！

　　持续时间，0.5秒，也就是500毫秒。

　　释放！

　　结束！

　　持续时间，0.3秒。

　　释放！

　　结束！

　　持续时间，0.22秒。

　　格雷特想了想，觉得并不能这样一味傻练下去。他低头拆解法术模型，结合老师给的《符文大全》，和他自己过去研究中拆解过的构型，从里面拎出一个关于持续时间的模块：

　　增加——

　　减少——

　　增加——

　　减少——

　　来回折腾一遍以后，画了七八张法术构型，然后再次测试。这一次，持续时间，可喜可贺地压到了0.01秒，也就是10毫秒。

　　有用！

　　添加控制持续时间的构型，自动控制法术持续时间，有效！那么接下来，就要把这个魔法的持续时间，压到最低——

　　格雷特继续卷起袖子，开始折腾。连续三天的测试、修改之后，他终于把闪电的施法时间，控制在了2毫秒之内。嗯，接下来，就要把握施法时机了。

　　格雷特登上法师塔顶楼，在MOSS旁边架起一个接收板，与法师塔核心相连。深吸口气，嘱咐塔灵：

　　“MOSS，你放出之前储存的心电图。我会按照节律释放电爪，你帮我记录一下，每一次电爪通过的时间点，标注在心电图上。”

　　“好的，老板。”MOSS一板一眼地回答。光幕飞起，心电图的R波、P波、Q波、S波，按照固定的节律，一波一波，往前推进。

　　格雷特眼睛盯着光屏上的心电图，精神力勾动电爪的法术构型，轻轻一动，魔法飞出——

　　“噼啪”一声，蓝白色的电光，轻轻打在接收板上，被法师塔中枢无声无息地吸了进去。

　　光屏上，瞬间多出了一个醒目的红点。

　　格雷特迫不及待地看了过去。很好，不说准确无误，至少也是谬以千里。电流照着这个时间点流过心脏，除颤是不可能的，让心律更加失常，倒是非常可能的……23sK.com

　　“再来！”刚才那一次，只是我反应慢了而已！集中精力，算好提前量，没准能成功呢！

　　“噼啪。”

　　“噼啪。”

　　“噼啪。”

　　“噼啪——”

　　很好，心电图波形上面，红点散散乱乱，完全呈随机分布状态。更有两次落在心室易损期，没有室颤，都能给打出室颤来！

　　“啊——直流电复律怎么这么难啊……”

　　****

　　还差8个全订！

　　8个全订！

　　只差8个全订，就能达到精品了！

　　一直追到这里的读者们，跳订的给个全订，看盗版的多订几章，拜托帮我冲上去！

　　今晚到达3000均订的话，加更10章为报！如果今晚到不了的话，额外的十个加更就没有了说~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百五十三章 直流电复律？怎么这么难！免费阅读。https://xs.23sk.com 