    戚南和张援朝找过来，看到一层面积比三个标准篮球场（420平方米）的门店，当场就被吓得不会说话了。

    他们知道姚远开店了，卖家用电器卖电子手表什么的，但是打破脑袋他也想不到会是这么大一个门店。

    “老二，你还记得上次在饭堂看电视时，新闻联播之后放了一个广告。”张援朝望着大气的门头，沉声说道。

    戚南仔细回忆了一下，眼睛亮了起来，“该不会就是这个店吧？”

    “你看，一模一样，名字一样、装饰一样、门店大小和位置都一样。”张援朝说。

    戚南说，“那估计不是老三的店了，往那边找找吧。”

    “嗯，应该不是他的。”张援朝和戚南并肩往先锋电器方向走去。

    先锋电器的位置不算差的，正好在大厦拐角的地方，这里是一个小十字路口，两条街道四个侧面，抬眼就能看到这个门店，因此生意很好。

    过去一周，远大电器抢走了绝大部分顾客，为了挽回局面，林伟锋和宋娇娇想尽办法，终于和姜保国联系上了。

    但是，姜保国态度非常坚决，可以直接给先锋电器供货，但是价格是比远大电器的要贵。

    拿不到与远大电器同等供货价，对先锋电器来说没有意义。

    姜保国看得很清楚，未来的南港市场，远大电器一家独大几乎已成定局，犯不上为那点小钱去得罪远大电器。

    林伟锋几乎绝望。

    他和宋娇娇在门店里干坐着，大眼瞪小眼，时而看向远大电器，目光里充满了怨恨。

    “再不想办法就等着关门吧。”宋娇娇抱着胳膊冷冷地说。

    林伟锋一口一口地抽烟，声音低沉得厉害，“想办法，有什么办法，你说怎么办？”

    这一次，宋娇娇罕见的没有怼林伟锋，她皱着眉头想了想，说，“前段时间柳红家买了台彩电，好像是进口的，叫什么，什么松下？你还记得不？”

    “记得，当时你不是还去问她怎么不从咱们家买吗？”林伟锋心不在焉地说。

    宋娇娇忽然走过来，贴着林伟锋压着声音道，“她买那个彩电才两千块钱，和她家那个彩电一模一样的，百货公司卖五千！二十一寸的！”

    “两千？不可能。”林伟锋摇头说，“二十一寸的松下彩电，就算是找人也要四千七，两千是不可能买得到的。”

    宋娇娇说，“我当时也觉得不可能，八成是柳红这个骚货又和哪个领导睡了，人家半价给了她一台。”

    林伟锋不满地看了眼宋娇娇，但是什么也没说。

    宋娇娇回忆着说，“现在想想，便宜两千多啊，她柳红和人家睡一晚值两千多？就她那个样子，给她便宜两百块都是多的。”

    “你到底想说什么，人家的事你少管，少嚼舌根。”林伟锋不满地说。

    宋娇娇说，“你不觉得这事奇怪吗，柳红那人你不是不知道，买个什么东西恨不得整个大院去广播，可是买彩电这么大的事，她居然藏着捏着，要不是被人看到了，她还不愿意搬到小卖部去给大家看呢。”

    “说来说去，你不就是认为她用身体换彩电吗，有意思吗？”林伟锋不耐烦地说，又点了根烟。

    宋娇娇摇头说，“我觉得情况没这么简单，你想啊，如果她说的是真的，如果我们能找到货源，这里面得有多大利润？远大电器价格再低，也不可能降价一半吧？”

    林伟锋一愣，看着宋娇娇仔细的思考着。

    宋娇娇却坐不住了，她道，“我回去找她问问。”

    她骑了自行车风风火火的往百货公司家属大院去了。

    柳红是百货公司家属，丈夫是干部，她则在大院里开了个小卖部专门做大院职工生意。

    戚南和张援朝这时找过来，看了看先锋电器的门店，觉得比较符合想象，便上前来问，“大哥你好，请问这是姚远的店吗？”

    “谁？这是我的店！”林伟锋没好气地说，看两个小年轻不像是买电器的，没给好脸色。

    戚南和张援朝对视了一眼，讪讪笑了笑，无奈之下只能回头往远大电器去，打算找个人问一问。

    他们前脚刚走，林书婷骑着车后脚就到了先锋电器。

    “哥，这么着急找我什么水？”林书婷下车，把车架好。

    林伟锋无奈地摇着头，道，“你喝汽水不，我去给你买。”

    “不喝了，马上要赶回学校开会呢。”林书婷说。

    林伟锋犹豫了一下，把林书婷拉进来，沉声说，“店里这段时间生意很差，马上要交承包款了，你有钱不，借点给我。”

    “要多少？”林书婷问。

    林伟锋想了想，道，“一千块。”

    林书婷点头，“好，我今晚拿回家，那我先回学校了。”

    “嗯，路上慢点。”

    林伟锋目送妹妹离去，不住的摇头自嘲，林伟锋啊林伟锋，你都混到要朝妹妹要钱的田地了，丢人不丢人啊！

    经过远大电器门前的时候，林书婷侧头看了看，心想，哥的店生意不好大概是因为远大电器的强势崛起吧，这是市场规律，弱肉强食，丛林法则。

    姚远走出来，无意中看到公路边有一个熟悉的背影远去，他皱着眉头想，是林书婷？她来这边做什么？

    戚南和张援朝走过来，姚远扫眼就看到了他们，招呼道，“大哥！二哥！这呢！”

    张援朝大步走过来，不敢相信地看着气派的远大电器，“老三，这就是你说的开个小店？真是你的？央台上的广告也是你的？”

    “是是是，都是。上楼再说。”姚远示意他们淡定，引着来到二楼办公室里。

    姚远给他们倒了茶，对还没从震惊之中回过神来的二人说，“这么着急找我什么事，周末了，约了女同学？我这段没时间，你们好好玩。”

    “我要是有这么大个店，还读什么书啊！”戚南感慨着说。

    张援朝喝了口茶，因为震惊提起来的气还没顺下去，这一下子就被呛到了。

    好一阵子缓过劲来，张援朝说，“你都一个星期不上课了，吴宇伟老师来宿舍找了好几回你都没在。”

    “你们来是因为这事？”姚远问。

    戚南说，“当然，不然我俩就卖货去了，我们可没心思玩。”

    “老三，这事你得上心，要是决定退学了，那就不用管学校那边了，你现在的生意做得这么大，退学也没什么不好。不过，你要是想继续读完，恐怕得想想办法了。”张援朝沉声说。

    戚南道，“学校已经通报了，下一步就是开除学籍。莫教授对你一直很关注，你找个时间找莫教授聊一聊，如果他肯出面，情况还能挽回。”

    西工大的管理非常严格，像姚远这种无故旷课超过七天的，已经符合劝退乃至开除学籍的标准了。

    微微点了点头，姚远说，“是得想个办法了，不过再有两天这边的事情上了轨道，后面可以安心的待在学校上课了。好，这事我知道了。你们这段时间生意怎么样？”

    “势头很好。”张援朝说，看了眼戚南，然后道，“老三，我和老二商量了一下，打算扩大经营。”

    “现在南港市面上的电子手表大部分都是从我们这里出的，我们想借着这个势头做其他电子产品的批发。这叫什么，上次你说过的，叫……”

    戚南接过话说，“渠道为王，掌握了渠道，运用得当的话，可以销售多种产品，最终演变成渠道卖什么什么就好卖，渠道拒绝卖什么，那个产品就得死。”

    大学生就是大学生，一点就名，而且善于举一反三。

    姚远笑着点头，“我同意，不过我有条件，要么不做，要做就做最大最好的，我再投一百万，春节前把手上的渠道进一步夯实进一步扩展，能做到乡镇一级最好。”

    张援朝和戚南顿感振奋！

