    武泽辰没想到夏洛潼已是和乐老先生约定好了学琴之事，当下便不再多言，只是心中不由期待起了她学习之后又会有怎样的变化。

    夏洛潼和许老又说了会儿话，所聊的都是毒术和针法上的内容，武泽辰虽然听得不甚明白但却意外地没有离开，一直坐在那静静地听着。

    看着她在谈起自己所擅长之事时那自信的模样，好似会发光一般，牢牢地吸引着他的目光，让他的目光不由自主地随着她转，怎么也移不开。

    不过今日折腾了许久，夏洛潼很快就露出了疲态，许老知她的身体情况，便没有再多留她，张总管甚至还主动送她回了听雨轩。

    累坏了的她回到听雨轩后就睡下了，一连修养了几日才再次出府。

    夏洛潼出了王府，在街上逛了一圈后就去了玉笙阁，把最新一期的四款新品设计图交给了赵掌柜，换来了赵掌柜的好一通赞美。

    上一次夏洛潼所出的四款新品皆是大卖，并且迅速成为了京城之中潮流风向的标杆，整个京城都以能穿上玉笙阁出品的新款为骄傲，一时间订单多到赵掌柜不得不迅速扩招人手，这才勉强维持住了生产速度。

    可即便这样，还是有不少人等得是望眼欲穿，毕竟在这样一个新款紧俏的时候，能够越早地穿上让人眼热的新品，更能体现自己的身份和财力。

    而这样的情况也更加刺激了许多人争抢下一次新品发布会前四名的名额，为了冲击消费数额，许多人都豪掷千金，订单一笔接一笔地下，竞争得尤为激烈。

    “……如今还有六家人在争抢前四的名额，他们的数额咬得很紧，谁也不肯罢休。”赵掌柜笑得见牙不见眼，对夏洛潼已是佩服得不行，口中满是盛赞，停都停不下来，“阿潼姑娘这招策略真是太妙了！”

    夏洛潼笑了笑，这对她来说也是好消息，毕竟那四款新品的订单多，她赚得也多，不过……

    “如今还在不断下订单的只有那六家人了吗？”

    赵掌柜听了一愣，有些不太明白夏洛潼的意思，有些迟疑地开口问道：“不知阿潼姑娘的意思是……？”

    “自然是让其他人再动一动了，只有这六家人多寂寞？”夏洛潼忽然露出了一抹狡黠的笑容。

    赵掌柜听了先是一愣，随即很快便反应过来，脸上露出了浓浓的兴奋之色，连忙追问道：“阿潼姑娘可是还有什么妙招？”

    “掌柜可以告诉店里的客人们，说是为了感谢诸位客人们的支持和厚爱，每期新品除了前四名可以拥有最先获得第一套成衣并上台展示的机会外，消费额第五名开始，可以凭借这份排名，按顺序优先定制下一批新款衣裳。”夏洛潼意味深长地看着赵掌柜说道。

    赵掌柜听了双眼放光，作为一名颇有手腕的掌柜，自然明白了夏洛潼的此举的意图！

    “妙妙妙！阿潼姑娘可真是赵某的福星！如此一来后面的人为了争抢早日拿到新衣的机会，必定会再次消费！”

    第六名之后的人本已经放弃了争抢上台露脸的机会，但此时玉笙阁再推出这样的安排，无疑会让那些想要早日拿到新衣，在宴席上一展风采的贵人们再次发动起来！

    “咱们这是双赢，若不是玉笙阁，这计划也未必会如此成功，这其中也有赵掌柜的功劳。”夏洛潼含笑地捧了回去，换得赵掌柜舒心一笑。

    她这般说让赵掌柜心中好感更甚，不骄不躁，成功之时仍保持着清醒的头脑，这点最是难能可贵，让赵掌柜更加放心和乐意与她继续合作下去。

    夏洛潼这么说也确实没有错，若不是借着玉笙阁原本的名气，以及在京城之中的地位，这个计划未必会如此顺利，不说那些贵人们买不买账，单就是同行的暗中按压，背后势力的角逐，这些就足以让事情变得充满不确定性，效果也未必能有这么好。

    她很清楚这点，所以对待赵掌柜时仍是保持着那份客气，并未因为一个小小的成功就得意忘形。

    两人就着这项计划又完善了一番后，赵掌柜又想起一事，略有几分不悦地说道：“最近有不少同行铺子见到了咱们新款的火爆，纷纷抄袭了你的设计，推出了极为相似的款式，拉去了不少生意。”

    对于这点，赵掌柜很是不满，但却也没有办法，夏洛潼对此也无可奈何，大周朝可不像现代有那么多的保护措施，被抄袭了也只能认了。

    不过她虽然没有什么好的对策，却也不太放在心上。

    “赵掌柜不必太往心里头去，抄袭永远不可能越过咱们去，只要咱们每个月都有亮眼的新款推出，其他店也只能是捡咱们的剩汤喝。咱们都大口吃肉了，也得给别人留点渣滓不是？”夏洛潼笑道。

    “话是这么说没错……”

    “不过有个方法倒是可以试试，虽说不能遏制，但应该能缓解这样的情况。”夏洛潼想了想，觉得若是什么都不做好似也不太好。

    “阿潼姑娘请说！”赵掌柜现在对夏洛潼有种盲目的信任。

    “其实就是让京中众人产生一种观念，玉笙阁出品的才是真正的正品，穿着才能体现身份和价值，而其他店铺抄袭仿制的都是低档掉价的，选择那些仿制品是因为买不起玉笙阁出品的正品。”夏洛潼斟酌着说道，“虽然这样并不能完全阻止抄袭设计的情况，但起码那些有身份的人碍于面子，宁愿不穿也不会去选择其他家出品的仿制品了。”

    “掌柜的你想想，若是在某个宴席上，哪家的公子小姐因穿着仿制品被人给认了出来，更甚至是被当众说了出来，那面子可真是没地儿搁，对于那些把面子看得比什么都重要的贵人们而言，这可比当众抽他们巴掌也差不到哪儿去了。”

    赵掌柜听了眼神一亮，一拍大腿叫好道：“阿潼姑娘厉害！这方法好！可……怎么才能证明是咱们玉笙阁出去的物件呢？”

