    大晚上的传一个郡王妃给皇帝看病，想不让人嚼舌根都难。

    皇帝完全是一点面子都不给洛王府。

    不过荀筠和叶昀倒是觉得没什么，这是个机会。

    他们要的就是这样的机会。

    荀筠亲自送叶昀到宫门口，下车时，他搀着叶昀，给她披紧了披风。夫妻俩倒是有些依依不舍。

    叶昀跟他俏皮地笑了笑，随即跟着太监进了宫。

    荀筠长身玉立站在东华门的宫门下，仰望璀璨夜空和那苍穹下的高墙重檐。

    他负手而立，微微含笑，不管他喜不喜欢这座宫墙，可它是洛王府的东西，必须夺回来。

    叶昀夜里被传唤，实在太失体统，荀冲不知道从哪听到的消息气得骑着马直奔了皇宫来。

    结果他在宫门口看到一个修长俊逸的身影淡然而立，那一瞬他突然酸了眼眶。

    他突然有些同情荀筠，面对皇权的无可奈何。

    他自己又何尝不是呢？

    不能娶自己想要娶的女人，被迫应付有些不想应付的事。

    荀筠内心该有多愤怒呀，可是洛王府那境遇，被自己父皇压制的不可透气。

    荀冲下了马来，朝荀筠走了过去。

    荀筠听到脚步声，霍然扭头，见是荀冲，还笑着打了招呼。

    “都快入冬了，大晚上的，你怎么过来了？”荀筠关爱地问道。

    荀冲闻言冷哼了一声，有些恨铁不成钢的看着他，冷冷质问道：“那你舍得把她送入宫？”

    荀筠笑容不变，眸子比那夜星还璀璨，而是反问荀冲，“如果她是你的王妃，你父皇召她看病，你会不让去？”

    荀冲被他问住了，如鲠在喉，面色更加难看。

    他思索了一会瞪着荀筠，斩钉截铁道，“我不会让她去，我就算跟父皇翻脸也不会让她去！”

    荀筠这一刻内心是欣赏荀冲的，在皇家能活得这么真性情，太不容易了。

    面对荀冲的回答，荀筠也只是笑了笑。

    一个年轻的郡王妃，算是皇帝的儿媳辈，大晚上的去给皇帝看病，还真是被人笑话。

    笑话的不是皇帝，而是洛王府。

    但荀筠此刻的表情实在看不出任何愤怒和憋屈。

    荀冲越看他越气，最后知道是自己母亲的缘故讪讪地跟荀筠道：“对不起。”

    “无妨，叶昀没觉得什么，在她看来，自己是医士，该有仁慈之心，皇帝也是人！”荀筠认真劝道。

    荀冲被他这么一说，倒是无话可说了，人家丈夫都不在乎，他在这矫情个什么劲。

    但他也没走，竟然陪着他在这等叶昀。

    夜风幽幽如鬼魅，无声无息地在宫墙外肆虐，外头黑乎乎的，二人如站在悬崖边，衣袂飘飘，却没有一个人发出半点声响。

    就连墙头的侍卫都被冷风吹得哆哆嗦嗦，二人屹立如松竹，怔怔望着宫门的方向。

    这个世上最辛苦的事情是等待，没有节点的等待。

    许久过后，荀筠突然开口，“荀冲，你想要这个天下吗？”

    荀冲募地一震，目光偏转，看到荀筠侧脸，只见那如玉的面容如蒙上了一层清霜，在夜色里显得越发清俊冷寂。

    “想！”荀冲从内心深处升起一股气流咬出了这个字。

    是的，如果说先前这种感觉不强烈的话，那么他与叶昀的婚事让他受到了莫大的掣肘。

    身为皇子，当内心有了权力欲的时候，那么他的目标只有一个，就是皇位。

    何况太子还一直把他当最强劲的竞争对手呢，如果他输了，他很清楚，他跟敏贵妃乃至敏家都是一个死。

    所以他已经没有第二个选择。

    “好！”荀筠没有看他，依旧望着那悬于半空中的黑色长檐，只见那长檐入鞘，深入夜空当中，仿佛夜里一只黑鹰的长爪，鬼魅而庄重。

    “我助你登上皇位，你还我洛王府自由如何？”荀筠淡淡道。

    荀冲闻言目光一凝，依旧望着他的侧脸，察觉到他无奈的叹息，仿佛看到洛王府被压制的残喘难息，只求一点光明。

    荀筠意思很清楚，他日他定鼎，放洛王府远去，不再忌惮他们。

    “好，我答应你！”荀冲郑重点头。

    之所以答应，除了他本性端正善良，还有叶昀的缘故在里头，同时他也看到了洛王府还存在的实力。

    当年他王叔洛王在军中威望甚高，至今很多军将依旧出自洛王府，他父皇之所以没有彻底将洛王府连根拔起，就是忌惮这些。

    哪怕是这五年来，他父皇也没能真的将全部军权掌握在自己手里。

    所以有荀筠的援助，他成功了一半。

    不过荀冲也不笨，他需要一块试金石，唇角扯出一丝冷笑道：“只是，我也得看看洛王府有什么实力？”

    “哦？”荀筠这才看了过来，含笑望着他，“请说！”

    “我要五军都督的位置，你有办法吗？”荀冲眸光里绽放着阵阵光芒。

    “好，我定助你造势，让你拿下！”荀筠拱手道。

    “如此我静候佳音！”荀冲拱手一拜。

    叶昀出来时就看到两个人在相互行礼，她诧异了一下，裹着厚厚的披风走了过来。

    “两位爷这是怎么了？”

    这么一道轻柔温和的声音传了过来，就跟寒冷的冬日突然吹来一阵暖风似的。

    两个男子同时看向她，只觉得小丫头亭亭玉立在夜色里，跟一朵深谷幽兰，隔着一丈，都能闻到她的芳香，那般柔弱的样子，真是惹人怜爱。

    荀冲心头笼罩上一层痛意，就算他答应了荀筠，可是将来自己坐到那个位置，真的能放手吗？

    他目光一痛，强烈逼着自己把灼灼的视线收回来，垂下了眉。

    荀筠装作没看到，已经迎了过去，拉住了叶昀的手，隔绝了荀冲的视线。

    “总算出来了，皇帝可还好？”

    叶昀看了一眼荀冲，笑着回道：“圣上最近心烦气闷，所以我给他扎了几针，能缓缓吧！”

    这个时候荀冲已经平复了心绪，朝叶昀一拜，“辛苦你了，我母妃多有得罪，我替她跟你道歉！”

    “殿下切莫如此，娘娘也是真心，你切不要多想，我很好！”叶昀恬淡地笑着。

    荀冲心下一暖，觉得这小丫头总是那么懵懂，压根不知道这背后的艰险。

    “那我们回去吧！”荀筠总归不想叶昀跟荀冲多待的。

    叶昀点点头，被他和画屏搀扶着上了车，荀冲望着她背影视线久久没有收回来。

    以后的事以后再说，还是先夺了皇位要紧，他这样想着。

    回去的路上，荀筠和叶昀都换了一副神色。

    叶昀面容露出了前所未有的冷漠，还带着一股难以阻挡的锋芒。

    “我已经控制住了皇帝，不会这么容易让他死，也不会这么容易让他好，他的头疼现在只有我治得了！”

    荀筠闻言却没有太多欢喜，就是轻轻抱着她，心疼道：“对不起，总是让你亲身涉险，其实你在皇宫里，我总是担心的！”

    叶昀知道他的顾虑，皇宫不比别的地方，他的人不能进去，就算进去了，也容易被发现。

    “放心，我不会让自己有事，我的本事你还不了解吗？”叶昀宽慰他，拿着手点了点他的脸。

    碰了他的脸她突然有些不爽，觉得还是碰胸膛比较好，那里硬邦邦的，却踏实。

    荀筠没好气地瞪着她，“陆允之的事怎么说？”

    叶昀闻言目光一怔，知道上次自己失手被陆允之给掳走了，可是那里头有苏游的缘故，想起了苏游，瞬间她泪水盈满了眼眶，有些难以自持。

    “对不起…..”荀筠懊悔，连忙把她拥入怀中，轻轻抚慰，“乖，没事的，都过去了….”

    叶昀靠在他怀里哭了一会，又想起刚刚荀筠的话，便问道：“我不信这么多年你没在皇宫里安插你的人？”

    荀筠失笑，将她的小脑袋捧了出来，抵着她额头道：“有自然是有的，且不说别人，祖母那都是我的人！”

    叶昀捶着他胸膛，“胡说，那些都是太后娘娘的人，只是你能用而已！”

    荀筠笑而不语，两个人厮闹了一会，马车渐渐停了下来，外头传来侍卫的声音，“三爷，咱们从哪进去？”

    “东门！”荀筠淡淡吩咐。

    东门正临着九曲轩，正是荀筠和叶昀的院子。

    叶昀闻言突然整个人都挂在荀筠身上，环住他的脖子，撒娇道：“我不想动了！”

    那个声音呀，软糯糯的，真是甜死人，荀筠觉得自己完全沦陷了。

    “我的小心肝，那就抱着你进去！”

    反正大晚上的也没人看见。

    叶昀和荀筠都这么想着。

    可是终究还是被人看见了！

