    “除了白宵和伏劇，还有哪些高手？”许一凡在沉默片刻之后，开口道。

    　　“北海之地天才榜排名第七的仓冠宇，道宗道五，黑衣会的暗仓，刀剑武会的轩辕修，东方家族的东方佰，西门家族的西门顿悟，以及北堂家族的北堂洪荒。”黑影人沉声道。

    　　“这些人都是什么实力？”

    　　“仓冠宇是北海之地北境年轻一代的第一高手。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言顿时一愣，下意识问道：“仓冠宇不是排名第七吗？怎么又是第一个高手呢？”

    　　“北海之地的天才榜，是对整个北海之地年轻一代的评选，仓冠宇是北境年轻一代当中的最强者，不过放在整个北海之地，排名也只能稍稍靠后一些，但是仓冠宇很年轻，才十八岁，就已经是一品大修士，而天才榜的评选年限是三十五岁，在仓冠宇之前的六人，据说年龄都超过了二十五岁，除了天才榜第一人。”

    　　听完黑影人的解释，许一凡瞬间明白其中的关键。

    　　修士和其他人有很大的不同，其中最大的不同就是寿命，随着修士境界的提升，他们的寿命也会得到提升，只要不出现意外，修士普遍都能活很久。

    　　在世俗当中，十八岁及冠，二十五六岁就已经步入中年，四十岁就可以自称老夫了，而对于修士来说，三十岁以下，他们都还是个孩子，三十五岁以后才算是定型，在三十五岁以前，修为境界达到某种程度，就可以称之为天才。

    　　仓冠宇能够在十八岁成为一品大修士，其天赋和悟性都是佼佼者，而且能够成为北海之地北境年轻一代的第一强者，就已经很能说明问题了，最主要的是，他比其他上榜的天才都年轻，而年轻有时候就是本钱。

    　　“此人渡过多少次生死劫？”许一凡问道。

    　　黑影人沉默片刻，缓缓道：“不可知之地的人似乎不需要经历生死劫。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　(ΩДΩ)

    　　听到黑影人的话，许一凡瞬间眯起眼睛，下意识的问道：“为何？”

    　　“不可知之地的人，又被称之为护道者，不过，他们护的不是天道，而是天劫，准确来说，他们应该被称之为迎劫者，自称是天劫的使者，得到了天劫的认可，而生死劫又是天劫对世人的惩罚，因此不可知之地的人，不用经历生死劫。”

    　　“不经历生死劫？”许一凡眯起眼睛，随即又问道：“那岂不是说，他们的实力要比经历过生死劫的人要弱？”

    　　只是，许一凡在问出这个问题之后，就摇头否认了这个想法。

    　　许一凡接触过的不可知之地的人并不多，但是，他们的实力似乎都比中洲同境之人要强，而且强的不是一星半点，如果单纯从有没有经历过生死劫来判断对方的实力，可能有些偏颇了。

    　　果然，就在许一凡想这些的时候，黑影人开口道：“先生此言差矣，不可知之地的人虽然不会经历生死劫，但是，他们会经历道劫，一种比生死劫还要可怕的劫难，据说这是天道对他们这些迎劫者的惩罚，只要扛过去，他们的实力就能得到质的飞跃。”

    　　“道劫？”

    　　许一凡紧蹙眉头。

    　　一路走到现在，许一凡对这个世界的势力有了一个清晰的认知，抛开世俗力量不去说，世间最强大的两股势力，一方是以佛儒道为首的修行势力，一方则是不可知之地。

    　　前者是修道，而这里的道，指的是天道，既然修的是天道，自然就站在了天劫的对立面，因此他们要经历生死劫。

    　　后者也修道，不过他们修的道不是天道，而是天劫，自然也就站在了天道的对立面，他们无需经历生死劫，却要面对天道的针对和惩罚，而这种惩罚俗称道劫。

    　　这是两种截然不同的道路，也是彼此针锋相对的阵营，而这也导致他们从很早之前，就彼此对立，彼此厮杀，但是，就结果而言，还是迎劫者更强一筹。

    　　究其原因，还是修道者心不齐，除了那些常年跟不可知之地厮杀的人之外，绝大多数都只是听说过这些地方，甚至很多人连听都没有听说过。

    　　当然，最重要的，还是人性的劣根性，事不关己，高高挂起，只要对方没有打到自己家门口来，那就权当看不到，

    　　“道劫是怎么回事儿？”

    　　“道劫和生死劫差不多，都是上三境以上的修士才需要经历的，不过，道劫有所不同，上三境的修士，从三品跻身一品，需要经历三次大劫，九次小劫，攻击十二次劫难，只要渡过这十二次道劫，就可以冲击超品境。”

    　　“这么少？”许一凡眉头微蹙。

    　　“如果单论次数，道劫确实比生死劫少很多，但是，就危险程度而言，道劫却要比生死劫恐怖许多，一次小道劫，其威力就相当于两次生死劫的总和，而大道劫的威力更是小道劫的三倍以上，这也是为何不可知之地的修士，比我们中洲修士要强的原因。”黑影人解释道。

    　　许一凡闻言，点点头，随即又摇摇头。

    　　“那按照你这么说，道劫比生死劫更加危险，那渡过道劫的人应该更少才对，可我怎么感觉不可知之地的修士比中洲的要多呢？”许一凡问道。

    　　“那是因为不可知之地的人，他们得到了天劫的认可和庇护，即便再恐怖的道劫降临，天劫都会或多或少的庇护他们一二。”

    　　“天劫会主动庇护他们？天劫这么闲的吗？”许一凡诧异道。

    　　黑影人：“......”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，黑影人顿时一愣，随即摇摇头，解释道：“先生可能误会了。”

    　　“什么意思？”

    　　“不可知之地的修士，他们最大的依仗，不是自身的修为境界，而是血脉。”

    　　“血脉？”

    　　许一凡再次一愣，一脸不解的看向黑影人。

    　　“根据我们对不可知之地的人接触和了解，得知了一些事情，不可知之地的人，他们的血脉很特殊，这种血脉是被天劫改造过的，这也是为何历代天劫到来的时候，总有一些人会存活下来，而这些被天劫选中的人，他们的血脉都会发生异变，而这种血脉是可以传承的，只是一代比一代弱而已，这种被改造的血脉，会在他们经历的道劫的时候，使道劫的威力增强，但是，他们体内的血脉之力，也可以关键时刻，对他们进行庇护，单纯就修为境界实力而言，不可知之地的人跟我们中洲的修士，其实差距不大，真正的差距就在于，不可知之地的人拥有血脉之力，而我们没有。”

    　　听完黑影人的这番解释之后，许一凡瞬间想明白了很多事情。

    　　人，不管是寻常人，还是修行者，他们本身没有太大的区别，不管是中洲的修士，还是不可知之地的修士，他们可能因为体质、天赋、悟性以及其他外在条件，导致实力各不相同，但是，这种差距不算大，是可以通过努力被弥补掉的，但是，不可知之地有一张底牌，那就是血脉之力。

    　　如果是以前，许一凡不清楚血脉之力的恐怖，可他自从慢慢解开身体内的封印之后，他也有血脉之力，虽然他的血脉之力还很微弱，还不熟悉，可已经展现出它的峥嵘，许一凡不清楚他的血脉之力跟不可知之地的血脉之力孰强孰弱，但可以肯定，血脉之力真的很恐怖。

    　　高手之间的差距，往往都是在一厘一毫之上，更何况还有血脉之力这个变态的BUG存在，不可知之地比中洲修士强，也可以理解。

    　　黑影人则继续说道：“另外，不可知之地存在的时间很久远，已知的是，他们在远古时代就存在，不过，那时候他们的人数很少，势力也很弱，可随着每一次天劫的到来，加入他们的人数就越来越多，其实力也在逐步增强，而且每次天劫的到来，都会有无数大修士陨落，而他们陨落之后留下的遗物，大部分都会被他们得到，常年累积下来，他们的底蕴是远超我们想象的。”

    　　“这就是一群捡漏的家伙啊。”许一凡评价道。

    　　对于许一凡的评价，黑影人不置一词。

    　　“仓冠宇的实力如何？”许一凡问道。

    　　“其渡过七次小道劫，两次大道劫，据我们所知，接下来他即将要渡过一次大道劫，而渡过大道劫需要的东西很多，这也是他出现在南夷的原因所在。”

    　　许一凡闻言点点头，沉默片刻，又开口问道：“那其他人呢？”

    　　“道五是道宗已知的年轻一代的最强者，一品大修士，二十三岁，其实力应该和仓冠宇相仿。”

    　　“暗仓是黑衣会年轻一代的最强者，其实力跟伏劇差不多，二人曾交手过，胜负不得而知，据说是打了个平手。”

    　　“东方佰是东方家族的少主，也是一品大修士，才过而立之年，跟道教天宗圣子实力相当，在三年前，他还只是四品巅峰修士，就已经碾压道教年轻一代的天才，其中就包括赵玉衡。”

    　　“西门顿悟是西门家族的三少爷，曾经去往南陀山修行过，也曾进入修罗骑士当中磨砺过，真实实力不详，但绝对不俗。”

    　　听到黑影人说完这些，许一凡的表情变得凝重起来。

    　　他还不曾跻身上三境，就已经有无数少年天才出世，而且一个比一个强，这让许一凡感到了极大的压迫感，这次被各大势力精心培养的天才，绝对比现如今，各大修行势力当中所谓的圣子圣女要强，而且强的不是一星半点。

    　　“轩辕修和北堂洪荒呢？”许一凡等了片刻，又问道。

    　　“轩辕修是名女子，年龄跟先生差不多，才十六岁，但是，其天赋超绝，走的是多修路线，其师父很多，据说刀剑武会当中所有上三境以上的修士，都曾对其传道受业过。”

    　　“多修之人，还是名女子？”

    　　许一凡挑了挑眉头，有些诧异，有些好奇，显然轩辕修引起了他的兴趣。

    　　“可知道此人现在何处？”许一凡问道。

    　　黑影人摇摇头道：“暂时不知，只知道在秘境出现之后，她曾经现身南夷，在其出现的时候，曾经击杀了一头一品境界的妖兽。”

    　　(???)?

    　　闻听此言，许一凡顿时眯起眼睛，心中一片惊骇。

    　　妖兽的实力，并没有严格的等级划分，修士对妖兽的实力划分，大多数都是根据人类修士的境界去判断的，就同境的妖兽而言，它们的实力是要比人类修士要强，而最主要的原因，还是它们的肉身极其变态，极难破防，而且大多数妖兽都有极强的自愈能力，极难杀死。

    　　结合各方面来说，同境妖兽的实力，是要比人类修士高出半个境界，甚至一个境界的，想要打败它们已经不容易了，而想要杀死它们更难。

    　　凡是实力超绝的妖兽，它们的智商往往都不低，在知道打不过的时候，就会第一时间选择撤退，逃跑，而它们要逃，还真留不住它们。

    　　另外，那些高强的妖兽，它们都十分的狡猾，比一般的人还要狡猾，极难对方。

    　　许一凡需要妖兽提高他麾下成员的实力，跟妖兽打过无数次交代，为了猎捕那些高强妖兽，可是付出过极其惨重的代价，迄今为止，许一凡手上拥有上三境的妖兽，也不过区区五头而已，其中两头还是他们付出了很大代价，从其他人手里收购过来的。

    　　轩辕修能够击杀一品境界妖兽，那她肯定是一品大修士，甚至是半步超品的存在，不然的话，是不可能做到的，当然，这跟她是纯粹修士有关。

    　　想到这儿，许一凡喃喃道：“真想见见这个轩辕修。”

    　　黑影人闻言，脸色有些古怪的看向许一凡，犹豫一下说道：“先生想要见她，应该不难。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言，微微一愣，不解道：“什么意思？难道她也来找我了？想要取我人头？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　黑影人愣了愣，摇摇头道：“那到不是。”

    　　“那我就放心了。”

    　　黑影人看着拍着胸口的许一凡，有些无语，不过，他还是说道：“轩辕修似乎跟妖兽有很大的仇怨，她出现在南夷之后，就一直在猎杀妖兽，短短一个月的时间，被其猎杀的妖兽就不下双手之数，之前，我们的人无意间接触到她，从其手里购买了不少妖兽，价格很是优惠。”

    　　“嗯哼？”

    　　许一凡听到这，都有些傻眼了，下意识道：“我们的人跟轩辕修有合作关系？”

    　　“是的。”

    　　“那能找到她不？”

    　　“这恐怕不能。”

    　　“嗯？”许一凡斜眼看向黑影人。

    　　黑影人解释道：“自从得知我们在收购妖兽之后，她就极少猎杀妖兽，而是开始猎捕妖兽，每次猎捕成功之后，她都会主动找上我们的人，但是我们想要找到她，很难很难。”

    　　闻听此言，许一凡顿时叹了口气道：“那就太可惜了。”

    　　沉默片刻之后，许一凡却又说道：“不过，还是有见面的机会的。”

    　　黑影人闻言，却语气凝重的说起了另外一件事。

    　　“先生，我们现在遇到了一个新的麻烦。”

    　　“什么麻烦？”许一凡随口问道。

    　　“不知道是因为我们收购妖兽，做的太过于频繁了，还是因为轩辕修的缘故，有人开始四处针对我们的人。”

    　　“针对我们的人？”

    　　“是的，从半个月前开始，我们负责押送妖兽的人，接二连三的被人袭击。”

    　　“有人伤亡？”许一凡眯眼问道。

    　　“暂时还没有，不过，我们押送的妖兽都被人抢走，或者就地诛杀了。”

    　　“他们要抢妖兽身上的材料？”许一凡问道。

    　　黑影人摇摇头道：“不像是为了妖兽身上的材料，好像是故意针对我们，不让我们得到更多的妖兽。”

    　　“查出来是谁做的吗？”

    　　“应该是北堂家族的人，可有可能是巫蛊教的人。”

    　　“北堂家族？他们掺合进来做什么？”许一凡眉头一挑道。

    　　“可能是因为我们之前从北蛮猎捕的那头一品妖兽。”黑影人说道。

    　　“你说的三足金乌？”许一凡问道。

    　　黑影人点点头，道：“三足金乌在北蛮的地位十分的崇高，更是北堂家族的三大腾图之一，之前我们猎捕三足金乌的时候，就跟北蛮那边发生过冲突，他们应该是冲着我们来的。”

    　　闻听此言，许一凡抿了抿嘴唇，思忖片刻问道：“无名知道这件事吗？”

    　　“已然知晓。”

    　　“既然他知道了，那交给他处理就好，让我们的人低调些，如果北堂变本加厉的话，那就让直接出手，我不想惹事，可也不怕事儿。”

    　　黑影人闻言，点点头，然后又问道：“那巫蛊教那边......”

    　　“我们跟巫蛊教没有直接的冲突，他们出手，应该跟轩辕修有关，这是他们之间的事情，我们不插手，若巫蛊教在对我们出手，那我们就帮轩辕修，做不成朋友，也不想做陌生人，那就做敌人好了。”许一凡冷冷道。

    　　“是！”

    

