    屋里带着一股潮气，气温蹭蹭的下降。

    司机小李还好一些，花雨彤和史贞贞都是娇滴滴的女孩子，自然是受不了这骤变的天气。

    “都是这个王根生，要不然现在已经返城了。”司机轻轻的抱怨道。

    史贞贞看了司机一眼，淡淡道：“如果不是王根生，现在镇上剐蹭他人汽车的事情，还没有解决。”

    司机的脸一红，不再说话，剐蹭别人大奔，终究是他开车没有小心所致。

    “可是，要不是因为他虎贲草出现了数量不对的问题，也不至于挨到下雨还没有走，

    王根生也不是没有责任。”花雨彤在一旁叹着气说道。

    “雨彤，你大概不知道镇上那个吴德凯的厉害吧，我之前都有听过他的传言，青山镇方圆百里，

    几乎都是他说了算，要不是王根生，只怕你这一刻，还在陪他喝酒。”史贞贞轻轻说道。

    花雨彤像不自然似的看着史贞贞：“表姐，你怎么老帮着王根生说话，莫非你真的想做老婆？”

    “有什么不妥吗，总比那些道貌岸然，口是心非的伪君子强。”史贞贞自我陶醉的说道。

    “表姐，你可是大学毕业，不会这么没有追求吧！”花雨彤一时惊呆，甚至感觉史贞贞是不是着魔了。

    天越来越暗，果然不久，雨又是倾盆而下。

    这一下，气温更是低了许多，花雨彤下身穿的是一条皮裙，刚刚到膝盖处。

    无论她怎么遮盖，都感觉冷风嗖嗖的往皮裙里钻。

    上身的衣服同样很单薄，此刻根本应付不了突如其来的寒冷。

    “表姐，我好冷啊！”花雨彤低声说道。

    “要不喝酒御御寒吧！”史贞贞看到了堂屋上沿有两瓶白酒，于是建议道。

    “喝酒不能开车的。”花雨彤无奈的说道。

    “雨彤，你傻不傻，你现在还想开车吗？”史贞贞苦笑着说道。

    司机叹着气说道：“有酒没菜，也无法下咽呀！”

    他们三个人在王根生家里说着话，借以取暖。

    王根生却踩着水，去了张铁柱的家里。

    张铁柱看见王根生前来，先是一愣，但还是迎了上去：“根生，你咋来我家了？”

    “叔，我是来找莹莹姐的。”王根生倒也不避讳，直接开门见山。

    白天在王春家里发生的事情大家都见过了，我听说指名道姓要娶王春的女儿做老婆。

    现在来家找女儿张莹莹，他是几个意思，想到这里，张铁柱说了一句：“不好意思根生，

    莹莹不在家，你改明再来吧！”

    王根生眉头一皱，笑着说道：“叔，你哄我呢，莹莹姐身上的味道我都能够闻到，她现在就在家里。”

    张铁柱差点被气乐，笑着骂道：“你小子属狗的，还能够闻到。”

    “叔，你怎么知道我是属狗的？”王根生一本正经的问道。

    “根生，我咋跟你说不明白呢，莹莹真的不在家里。”张铁柱叹气道。

    “叔，我能感应到莹莹姐就在家里，我找她有正事，你就不要管了。”王根生笑着说道，嬉皮笑脸的样子。

    “根生，你今天在村长家当众羞辱张凡，我是他自家的大伯，你知道我是什么感受？”张铁柱冷声说。

    王根生笑了起来：“叔，要不是我，村长都想把张凡送到局子里去，你知道涉案三十万，会判几年吗？”

    张铁柱顿时是一脸懵逼，不错，当场王根生是替张凡说过好话。

    一阵碎碎的脚步声传了出来，张莹莹从里屋走了出来，下穿睡裤，上穿一件红色的小夹袄。

    王根生看得眼睛都直了，张莹莹咋就这么漂亮，像一个羞答答的小媳妇一样。

    张铁柱的气不打一处来，拉了拉王根生的衣服，冷声说道：“根生，你有话要快说，老看莹莹干什么？”

    “叔，莹莹姐长得漂亮，我还不能看吗？”王根生认真的说道。

    张铁柱气得浑身哆嗦，他自知王根生惹不起，这一刻只想早一点让王根生走：“你找莹莹姐什么事情？”

    “叔，这是我和莹莹姐之间的事情，干嘛要告诉你？”王根生平静如水，不管张铁柱是什么表情。

    “爸，你就别管了，根生肯定是有事情跟我说，一会儿他就会走的。”张莹莹轻声说道。

    “莹莹她爸，外面谁来了？”一边厢房里面，传来了一个女人微弱的声音。

    “你睡觉得了，不要管。”张铁柱吼了一句，这火像是对王根生所发的。

    王根生也不在意，只是笑着问张莹莹：“莹莹姐，里面是谁？”

    “是我妈，年轻时得了风湿病，治了好多地方都治不好，只要是下雨天气，浑身就疼得厉害，

    尤其是春秋两季，雨天基本不能下地。”说着话，张莹莹的眼泪落了下来。

    “你昨天咋不跟我说，我是神医啊！”王根生轻声安慰道。

    “昨天天气还好好的，我妈也没有犯病，另外我从城里买回了风湿药，谁知道根本不管用，

    我妈这么难受，我心里也是难过得很。”张莹莹轻轻叹气道。

    这个时候，屋外又下起了大雨，王根生索性说道：“我正好带了银针，给你妈去看看吧！”

    张铁柱先是心里一喜，但很快又凉了下来：“根生，听说你看病治疗费很贵，我怕我。”

    “爸，是病重要，还是钱重要，还是先治病，治病的钱我来想办法。”张莹莹露出一脸的不悦。

    “看吧，看吧，就算是砸锅卖铁，我也要给你妈把病治好。”张铁柱叹着气说道。

    “叔，我给婶子看病不收钱。”王根生淡淡一笑。

    “……”

    张铁柱愣住，之所以一直没有开口求王根生给老婆治病，他始终害怕王根生的天价治疗费。

    王根生进了莹莹妈的卧室，卧室上沿的床上躺着一个女人，五十岁左右，头发花白。

    张莹莹把王根生带了过去，莹莹妈看着王根生，苦笑了一下：“孩子，你是？”

    “婶子，我是来给你治病的。”王根生笑着说道。

    “刘医生都没有治好，你能治好吗？”莹莹妈失望的说道。

