    如果给祁连云重来一次的机会，他绝对不会选择招惹枫寒霜。

    谁能想到这个女人这么疯狂。

    只是触怒到了她的一些禁忌而已，就这样狗皮膏药一般甩不掉，不死不休。

    实力保存完整时或许他还不在意。

    但现在受了重伤，再被纠缠就很难受了。

    偏偏掌握了雪妖域的枫寒霜，可以说是相当的难缠，如果想要对付异常的麻烦，所以他一点都不想和枫寒霜纠缠。

    但现在并不能如他所愿。

    “真该当时直接杀了，没想到给自己招惹了这样的麻烦。”祁连云眼中杀意弥漫。

    经过这件事之后，他估计很长一段时间不会想去招惹女人了。

    发疯的女人简直麻烦透顶。

    “到底是什么法门能一直追踪到我？”

    “真是见了鬼了。”

    祁连云企图施展遁法避开枫寒霜。

    但仍然还是失败了。

    枫寒霜依旧追了上来。

    怎么甩都甩不掉。

    祁连云脸色一沉：“欺人太甚了。”

    于是他终于还是决定停下。

    废点力气解决掉这个疯女人再说。

    风雪裹挟刺骨寒意汹涌而来，枫寒霜整个人化作雪妖，身体虚无，操控冰与雪杀将而来，整个人很飘然且纯净。

    “你终于肯停下来了？”枫寒霜冷声说道。

    祁连云目光慑人：“我躲你不是因为我怕你，只是懒得招惹麻烦。”

    “你已经招惹上了天大的麻烦。”

    “就凭你？”

    “凭我足够了，你的伤势我很清楚，你的恢复速度我也很清楚。”枫寒霜盯着祁连云：“你逃不掉，所以你只能死！”

    为了对付祁连云，枫寒霜研究了他很久。

    所有斗法记录都研究过。

    他的手段她自信全都了解了。

    祁连云大笑起来，猖狂嚣张的不得了：“可笑，就凭你一个劣质的冰灵根？”

    枫寒霜脸色骤然变得极其冷冽，透着彻骨的杀意。

    这是她的逆鳞。

    触之即死！

    “雪风暴！”枫寒霜双手一挥，掌控狂暴的雪潮涌向了祁连云。

    要是一般修士被淹没的话，恐怕就算不被压死也得被冻死。

    祁连云冷哼一声：“对付杂鱼这一招或许不错。”

    直接他当场祭出一柄骇人的神剑，剑光凌冽至极，冲入云霄，劈斩大地，惊艳的一塌糊涂，只是一瞬间就将雪潮给斩断。

    随后神剑消失，仿佛是被收起，又像是从来没有出现过。

    枫寒霜对此并不意外。

    因为祁连云的这个手段她知道。

    是一件需要时间积攒能量的法宝，虽然蓄力一击石破天惊，非常可怕，但短时间内是没办法施展第二次的。

    残余的剑光透过了枫寒霜的身躯，没有伤到分毫。

    “雪舞阵！”枫寒霜娇喝一声，祭出了属于自己的法宝。

    那是一套针具。

    名为雪舞针。

    足足九九八十一根，每一根都细如蛛丝，蕴含无尽的九幽寒气，哪怕只是被雪舞针擦破点皮都会导致寒气入侵，化作冰雕。

    而且这种法宝太细了，高速飞行之下连神识都感知不到，防不胜防，是杀人的至宝。

    这是枫寒霜的本命法宝。

    一旦全面激活，漫天雪针化作冰雪炼狱。

    同辈修士几乎无力抵抗。

    能抗住雪舞阵的元婴修士寥寥无几。

    只见天地间仿佛化作了雪域，浩瀚的风雪坠落，无数根丝线在空中掠过，每一条线就是一道精纯骇人的寒气。

    坠雪轰鸣！

    枫寒霜在风雪中起舞，妖异且强大。

    这些丝线便是雪舞针。

    “真是不长记性，这一招对我无用。”祁连云冷哼一声，身上笼罩着刺眼的金光：“万法皆破，摄魂骨，不灭躯！”

    他身上的光芒越发旺盛，周遭的风雪都被光芒所击溃震散。

    这些骇人的光芒隐约间仿佛化作了一头绝世凶兽，在风雪中咆哮。

    祁连云眼眸化作了血红，充斥着暴戾。

    “追杀我的代价，你承受的起么？蠢女人。”

    轰！

    那恐怖的光芒冲击了出来。

    雪域逐渐了狰狞的裂纹。

    枫寒霜的雪妖之体此刻都不由剧震起来，似乎要破碎。

    “惹怒我的代价，你也承受不起。”枫寒霜低语起来，整个人幽幽如鬼魅，身躯飘然，大片的风雪随之扭曲而动。

    整片天地在此刻好似被雪域融合。

    雪舞针越发凌厉与凌冽。

    大阵越发剧烈运转。

    咻！！

    九九八十一根雪舞针，此刻好似化作千万。

    这是一场充满杀机的雪雨。

    轰！

    风雪凋零。

    生机残破。

    那一道杀人刺骨的寒风吹拂而过。

    祁连云浑身浴血，身上满是针孔，鲜血疯狂的喷涌出来，眼中满是不可置信，对方的雪舞针竟然破开了自己的防御。

    “咳咳咳。”祁连云不住咳嗽起来。

    每咳嗽一下就有大口的鲜血喷出。

    肺部也被刺穿。

    咳嗽带来的剧烈疼痛让他身躯不由痉挛起来。

    最糟糕的还是那恐怖的寒意。

    寒意在体内肆意的扩散。

    他感觉五脏六腑都被冻住了，整个人逐渐要变成冰雕。

    枫寒霜冷冷盯着他：“我知道你很厉害，但你太不了解雪妖域了，这一击蕴含我了所有的灵力，在雪妖域的加持下，连化神都可以杀，你凭什么能挡下？你太自负了，而你犯的最大的错误就是，你小看了我，小看了冰灵根。”

    祁连云身躯因为寒意而颤抖，双脚已经逐渐化作冰块，小腹的血肉也被冻结，鲜血与冰块混合起来，显得诡异急了。

    “呵。”祁连云虚弱极了：“假冒伪劣的冰灵根，确实没什么值得高看的。”

    枫寒霜脸上杀意爆发：“你去死！”

    到了这种地步还在嘴硬。

    祁连云确实是个让人讨厌的人。

    枫寒霜操控大片的风雪重重压了下来，漫天的星辰都被雪色所遮蔽，凄冷的风吹拂着好似怨魂的哀嚎，足以冻杀魂魄。

    轰！

    冰封千里。

    再也看不到任何让她感到愤怒的东西。

    “呼......”枫寒霜长舒一口气，心情终于变得好了一些。

    终于杀掉了。

    没有祁连云的世界真是让人看着顺眼。

    至于接下来嘛。

    就该把他给挖出来然后取走三件神物了。

    枫寒霜飞了下去，正准备掀开风雪，却突然感觉到一股令她心神战栗的恐怖力量在雪中苏醒，犹如一头来自蛮荒的凶兽，跨越无尽历史的长河，展露凶威。

