    范宇原本的意思，是想让这格日勒给自己认错之时，多一些真诚，倒没想着对这家伙如何。

    可现在不一样了，对方居然说，有办法卖给自己大量马匹，由不得范宇不重视。

    “你说这等话，莫不是在找便宜。”范宇摇了摇头道：“我们如今可是在辽国，你卖给我多少都没问题。可是我如何将这些马匹带走，便成了大问题。这话说了等于没说，没半点用处。”

    “其实，也不是没有办法的。”格日勒貌似憨厚的眼中，闪过一丝狡黠道：“我拔思母部，每年都要向辽国宁边州送马。这些马匹是供河清军和金肃军所征集，而今年又快到了送马的时候。到时可将部分马匹，越境偷送到宋军手中便是。”

    范宇不清楚对方所说的宁边州在哪里，便让人找来了杨文广和狄青两人。

    听到范宇在问宁边州，杨文广便对范宇拱手道：“侯爷，这宁边州所在，便在河套之内紧邻黄河。其地在河清军与金肃军之东，与我大宋的火山军所在，不过二十余里。”

    弄清了这个距离，范宇不由点头，这格日勒所说的办法，似乎也有些可行。

    “格日勒，你所说的这宁边州，地处关防，辽国又禁止将马匹送到大宋。你们大批的马匹行踪，怕是根本掩盖不住。”范宇盯着格日勒道：“你确定能将马匹送到我大宋的军中吗。”

    格日勒笑道：“贵人请放心，那宁边州是个军州。每年我们部族都要去送马，早已混得熟了。其中还有一些校尉，是我拔思母部的姻亲，多少是要给几分面子的。”

    “既然这样，也可一试。”范宇笑道：“不管成不成，你有这份心便可以了。若是真能将马送到，我大宋也不会亏了你们。茶叶、丝绸、瓷器，皆可交易给你们部族。”

    转眼一瞧，范宇却看到乎斯楞的脸上有些兴奋之色。显然他们拔思母部，对于可以和大宋直接交易，也很是渴望。

    “贵人真是看得起我们拔思母部，我们要来丝绸和瓷器可没多少用处。不如贵人到时给我们一些箭矢和兵器，这样就最好了。”格日勒笑道。

    范宇摆了摆手道：“你们拔思母部有多大，我不清楚，箭矢兵器也可交易给你们。但是你们拔思母部的马匹，不知道能交易多少次。你不如也换些丝绸和瓷器，与其他部族换取战马，再售卖与我宋国，这样的生意，才可做的长久。”

    格日勒不由张口，露出吃惊之色。他们拔思母部也不算是小部族，三四万人是有的。每个人都有座骑，这是最基本的，但是还有巨大的马群，足有十万匹马。听着数量不少，但是分摊到人头上，也不过每人两三匹马的样子。

    在他看来，宋国的这位贵人，能买个几百匹，便已经顶天了。谁知道，人家要让他长期的来做这个生意，还怕他们部族的马匹不够。

    “贵人，你们宋国，每年能买下多少马匹？”格日勒急忙问道。

    狄青与杨文广两人，此时也刚刚听明白，两人的眼都直了。侯爷不是今日给人付马资吗，怎么就谈起大批购买马匹的事情了。

    范宇哪里知道能买多少，但是整个大宋的战马，怕是不见得有人家拔思母一个部族的多。

    “大宋拥兵百万之众，缺的是战马。”范宇也没什么好隐瞒的，只是笑着道：“你觉得，我大宋能买下多少马匹。”

    格日勒眼中放光，“那么说来，大宋至少也要上百万匹战马才好。”

    范宇看了狄青与杨文广两人一眼，这两人听的下巴都快掉了。上百万匹的这个数量，太过庞大，这简直是不可能的。而且宋军满打满算，也用不了这许多战马。

    不过，范宇也明白，对方是按自己部族的配置来算的，这还是往少里算的。要按草原上部族的军队配置，每人一匹这是最低要求。若是追求机动，每人两到三匹马才是理想的状态。

    对于草原骑兵的这种奢侈，大宋的军队是从来想都不敢想的。

    范宇让人取了一块绸布，写了一份买马的文书，加盖了自己的印章。这个东西，就是为了让格日勒他们送马的时候有个凭证，免得大宋边军起了误会。

    又取了四十两黄金，交给了格日勒与乎斯楞。

    “说好的那两匹马，是每匹十五两黄金，贵人你给的多了十两。”格日勒不敢再贪便宜，怕范宇再一次找他的麻烦。

    “这十两黄金，算是将来买马的订金。”范宇摆手，对格日勒道：“你们可持着我的文书，带着马匹去找火山军。在文书当中，我已经写明报原委。另外，我还会派人去火山军那里，将你们需要的货物也送过去。如果你们带不回去，那可就没办法了。”

    格日勒笑道：“多谢贵人，此时辽宋之间多有走私。只要不明目张胆的贩卖马匹，辽国那边也不会管。”

    “即使如此，你们部族也最好小心一些。”范宇摇摇头道：“卖马之事必须隐秘，你们回程之时也要尽量低调。否则的话，不说辽军会起贪心，就是其他部族，也不会放过你们。”

    格日勒揣起黄金与文书，对着范宇连连点头，“是，我定会听从贵人的话，将此事办好。今日我便回返部族，现下就告辞了。”

    范宇对他和乎斯楞摆了摆手，“一路多加保重，若是不成，也莫要强求。”

    只是范宇越是这样说，那格日勒就越是上心。这等事对于他们拔思母部族来说，都是一个机会，如何能够轻轻放过。

    格日勒与乎斯楞两人出了使馆，便回去收拾了东西，各自骑了一匹马出城。

    很快，便陆续的来了十余骑，将两人护卫在中间。

    “可汗，我们得人通知，便都赶来了。走的如此急，可是出了什么事。”一名虬须汉子在马上对格日勒躬身道。

    “是好事，对我们拔思母部来说，是大好事。”格日勒一想到，如果与那年轻的宋国贵人可以顺利交易，拔思母部就会变的富有而强大。

    乎斯楞道：“可汗，我们能顺利吗。”

    “乎斯楞，你是我的儿子，竟与我想到一起了。当然能做到，事情到了这个份儿上，无论如何都要能作到。”格日勒不复在南京城中的样子，此时整个人都变的气质强悍威猛许多，“听说契丹人的皇帝，也给我拔思母部族下了什么旨意。我们先回去再说，这契丹人也没安什么好心。”

    尽管并没有轻视格日勒，可范宇也不知道，他竟然与拔思母的可汗打了一次交道。

    能张口闭口谈整个部族生意的，身份不会低就是了。范宇所做的，便是抱着试一试的心思，成固欣然败亦喜，何乐而不为。

