    顾初暖耳朵一动，兰旗主的杀意她感受到了，只是她速度不变，依旧凝聚所有内力轰向桃花旗主。

    两大旗主联手攻击，她在夹缝中，根本没有任何胜算，与其这样，还不如搏一搏，先把桃花旗主杀了，再对付兰旗主。

    同时，她也相信，相信易晨飞不会让她惨死在兰旗主的手里。

    "噗。。。"

    桃花旗主避无可避，被顾初暖的掌力伤到，身子如同断线的风筝一般，无力的倒飞而去，最后重重砸在一块巨石上，血染巨石。

    顾初暖速度不变，一个飞天腿直接将桃花旗主踢下悬崖底下的血海。

    她只有一阶中阶的实力，可爆发出来的实力，却比二阶还强。

    可怜桃花旗主就这么死在实力比他差那么多的顾初暖身上。

    与此同时，兰旗主的杀招也接踵而至。

    易晨飞右手一扬，一把青玉箫仿佛有灵性一般，射向兰旗主。

    原本只是一把普通的箫，然而箫上却带着凛冽的杀气，兰旗主一惊，这么强的杀意，若是被打到，他就算不死也得残。

    易晨飞是儒家三先生，他闻名于世的是才学，没想到武功居然也这么高。

    若是他没有受伤，武功岂不是比他还强？

    兰旗主闪开青玉箫后，周边盛开的鲜花忽然朵朵脱离枝干，飞向半空，随后片片剥落，漫天飞洒。

    这是一幅绝美的画面，形形色色的花瓣像精灵一样，在空间飞舞着，散发着清香的气息，唯美到了极致。

    然而，兰旗主却一点也不放松。

    越是漂亮的东西，杀伤力越大，他可不认为易晨飞制造这么浪漫的东西，只是为了一饱眼福。

    果然，那些美到极致的花瓣忽然间姿势一转，化为片片利刃，风驰电掣般的射向兰旗主。

    兰旗主脸色微变，顾不得杀顾初暖，身子凌空拔起，避开利刃般的花瓣。

    "咝。。。"

    他速度提至极速，胳膊还是被几片花瓣给伤到，鲜血淋漓而出，连脸上也被划下一个刀口，颜值本就不怎么高，又特别在乎颜值的兰旗主瞬间怒了。

    "易晨飞，你真当我怕你不成。"

    兰旗主放弃顾初暖，反攻易晨飞。

    易晨飞冷笑一声，手里的青玉箫优雅的一个旋转，置于嘴边，悠悠的吹奏起来。

    箫声悠扬，婉转动听，时而高昂，时而低沉，随着他的箫声，空间飞舞的花瓣也不断变幻着形态。

    一会花瓣组合成一把利剑，或挽，或挑，或劈全方位的攻击着兰旗主。

    兰旗主一招潜龙过海，不断将利剑震飞。

    "咻咻咻。。。"

    长剑一变，一分为二，二为分四，四分为八，呈五形八卦砍杀兰旗主。

    顾初暖望着半空的战场。

    易晨飞的真正实力，比她想像的要强。

    兰旗主纵然武功高强，也被易晨飞打得手忙脚乱，几次险些死在那些杀气凛然的剑气里。

    顾初暖右手一扬，身如轻鸿，一把暗器射向兰旗主。

    她的暗器每次射出，仿佛只是一枚，可在半途中，经常一分为二，或者一分为四，甚至一分为十六。。。

    顾初暖与易晨飞配合默契，几乎无懈可击，仿佛已经配合过了千百次。

    本就手忙脚乱的兰旗主，因为顾初暖的加入，又新增了许多新伤。

    "咝。。。"

    顾初暖的暗器很慢，然而射到半空中，速度陡然加快，一下子提升了数倍，兰旗主的胸口瞬间被射中，暗器深深嵌入他的身体。

    他想反击，偏偏被压得死死的，一点反击的间隙也没有。

    再这么下去，他必死无疑。

    兰旗主升起一抹绝望，只能祈求牡丹旗主等人赶紧赶来，不然他的小命就得交代在这里了。

    顾初暖与易晨飞更急。

    单凭他们之间的任何一个人，也不能杀了兰旗主。

    顾初暖目前的功夫不够。

    易晨飞又重伤重病，除非他们配合。

    可是易晨飞的伤实在太重了，随时可能撑不住。

    一旦他撑不住，那么这场战局会立变的。　

    箫声一变，如战鼓霍霍，慷慨激昂，射杀兰旗主的剑攻势又快了几分。

    眼看着马上就可以将兰旗主的命永远留在这里，顾初暖心头微喜。

    正想发动最后一招，却没想到易晨飞忽然一口鲜血吐了出来，身子一歪，也差点栽倒了下去。　

    他脸色惨白，雪白的衣裳被他的鲜血喷到，化为一朵朵盛开的雪莲花，摇曳，渗人。

    "晨飞大哥。"

    顾初暖哪里顾得上兰旗主，第一时间扶住易晨飞，将自己的真气源源不断的输送给易晨飞。

    兰旗主瞬间松了一口气。

    趁他病，要他命，兰旗主深知想彻底除掉他们两人，必须趁现在。

    他聚气成罩，火红的光罩当头笼罩他们。

    光罩的速度很热，顾初暖脸色一变，一边替易晨飞输送内力，一边用内力挡住那头顶的光罩。

    实力悬差太大，顾初暖还得分出一半内力替易晨飞疗伤，光罩越降越低。

    随时可能将他们彻底笼罩。

    易晨飞气息不稳，全身止不住的颤抖。

    他血咒发作，本来就支撑不住，只是苦苦硬撑的，现在。。。

    易晨飞抬眸一看，那火光的光罩，是兰旗主的绝招，光罩是用他内力催化的。

    一旦被罩上，里面的任何事物都会化为血雾的。

    易晨飞虚弱道，"阿暖，你快。。。快走，别管我。"

    "开什么玩笑，我怎么可能不管你，要活一起活，要死一起死，能跟自己的哥哥死在一起，黄泉之下也不孤单，而且不到最后一刻，一切还没有定论呢。"

    易晨飞心里着急，他想震开顾初暖，然而身上一丝内力也没有了，只能够眼睁睁看着光罩越罩越低。

    只能看着顾初暖好看的小脸逐渐拧成一团。

    易晨飞心里一狠，抱着必死的决心，想冲破自己的武脉，震开那团光罩。

    蓦然间，一把剑从兰旗主的后背狠狠刺了进去，透过胸口，鲜血一点一滴的顺着剑尖滴哒滴哒的淌落。

    兰旗主闷哼一声，震惊的看着他背后捅刀子的人。

    易晨飞与顾初暖也愕然抬头看去。

    却见捅刀子的不是别人，正是叶枫。

    叶枫什么时候来了这里，又是怎么不知不觉来到兰旗主的身边，捅了他一刀的？

    他们竟然完全没有察觉到。

