    不过想了一下，自己还是不要去惹怒他的好，就这么站起来又盛了一碗。

    只是刚吃了几口，上官擎又抢走了。

    “上官擎，你大爷！”沈凝雪这么多年真的是第一次爆粗口，她真的不能忍了，这混蛋吃过饭怎么这么多事？

    “我怕你给我下毒！”上官擎一本正经的说道。

    沈凝雪气的大口喘气。“好，怕毒是吧，你等着以后有机会，我肯定毒死你。”

    这一次他没有再抢，只是在他吃完以后，就这么目光盯着自己，这让沈凝雪真的是受不了了。“你还要是不是？”

    上官擎点了点头，他第一次发现原来面条也这么好吃。

    沈凝雪将自己的碗没好气的推在了他的面前，再次去盛了一碗，只是这一次变成一小碗了。“我警告你，别再抢了，这是最后一碗了。”

    上官擎点了点头，看着她那一小碗，犹豫了一下，道：“要不你吃这个？”

    “不用，我嫌弃你。”沈凝雪没好气的说道。

    “可是你用的是我的碗。”上官擎一脸得意的说道。

    这话让沈凝雪张了张嘴，最后却发现自己居然无法反驳。“我够了。”她没好气的说道。

    上官擎这才满意的开始吃了起来。

    等沈凝雪吃完之后，她刚打算站起来去洗碗，上官擎却站了起来，很是自觉的去洗碗了。

    这多少让沈凝雪有些意外，他倒是相当的自觉。

    不过她更加好奇的是他会吗？她本来就是一个好奇心很重的人，有些忍不住的趴在那厨房门口看了起来，不过他倒是很认真的洗了起来。

    只是接下来一幕让沈凝雪整个人都不好了。“你干什么？”沈凝雪看着他就将那剩下的汤全部倒在洗碗池里。

    “倒掉啊，难道你打算明天再吃？”上官擎很是嫌弃的说道。

    沈凝雪有些无语的看着他，道：“这不是吃不吃的问题，你这样，这下水池肯定会堵死的。”

    “那怎么办？”上官擎看着她，不解的问道。

    “倒在这里，明天扔掉。”她指着一边的垃圾桶。

    沈凝雪倒是很好奇，他这到底是不是第一次洗碗，可是那么熟练，好像不是第一次啊。

    “你之前洗过碗？”沈凝雪试探性的问道。

    “恩！”上官擎一边将那碗放好，一边淡淡的说道。

    “真是意外。”沈凝雪嘟囔的说着走了出去。

    “有什么意外的，你不知道的多着呢，你要是想听，我可以告诉你。”上官擎也走了出去，淡淡的说道。

    沈凝雪赶忙摇了摇头，她是一点兴趣都没有，只是有些意外而已。

    上官擎就这么跟着她进了房间。

    沈凝雪是真的累了，也不想和他吵架，她很明白自己想赶走他是不可能的。

    “睡觉可以，其他的免谈。”沈凝雪一边说着一边钻进了被我。

    上官擎点了点头，就这么从她后面抱着她，那熟悉的味道让他整个人都放松了下来。

    “明天公司年会。”上官擎轻声的说道。

    “对啊，明天放假，有奖金了。”沈凝雪一想到这里，不由变的开心起来。

    “你眼里只有奖金？”上官擎不满的说道。

    “废话，辛苦了一年，谁不想多拿点。”沈凝雪一边打着哈欠一边说道。

    良久之后，沈凝雪这才轻声的问道：“今天晚上你有没有想过，你要是真的失去了手指怎么办？”

    “手指没了不会死，可是没了你，我会死。”上官擎淡淡的说道。

    这话要是被别人听到，一定会以为这是情话，但是沈凝雪知道这不是情话。

    “其实你放我走了，你和苏茵瞳在一起过的会很好。”她知道一个男人对所有都冷，可是对自己的心爱的人肯定是很好的，在医院的那一幕，她就已经看出来了。

    上官擎淡淡的开口，道：“这话以后不要说了。”他明显不喜欢听这样的话。

    沈凝雪没在开口，这一宿二人就这么昏昏睡去。

    当沈凝雪醒来的时候，发现阳光升的老高了，而身边的人早不见了踪影，该死的，最后一天上班迟到？他怎么没有喊自己？

    她匆匆洗漱完打算去上班，却没有想到在客厅里看到了顾帅。“嫂子，早啊。”

    “你怎么在这里？”沈凝雪倒是有些意外，没有想到在这里看到他。

    “上官擎让我在这里等你，送你去上班。”顾帅一边打着哈欠一边说道，他可是被上官擎从睡梦之中喊醒的。

    理由居然是为了让沈凝雪多睡一会，他真的有些搞不懂上官擎了，这家伙不会真的喜欢上沈凝雪了吧？

    “我自己又不是找不到。”沈凝雪有些无语。

    “你先吃饭吧。”顾帅轻声的说了一句。

    沈凝雪匆匆吃了东西就拿着包打算去上班，自己年终奖有十多万呢，去了要领钱的。

    顾帅将她送到了之后，这才离开。

    只是等沈凝雪上去之后，去找王怀领年终奖的时候，整个人都傻眼了。“你说被上官擎领走了？”

    她总算是明白他为什么起床不喊自己了，这混蛋，居然，居然抢自己的年终奖？他又不差钱。

    沈凝雪就这么气冲冲的跑了上去。

    “上官擎，你把钱还我。”沈凝雪一脸怒意的看着他。

    “什么钱？”上官擎抬起头，一脸茫然的看着她。

    “你少在这里装蒜，我的年终奖，你马上给我，不然的话我不会走的。”沈凝雪一脸愤怒的说道。

    上官擎靠在椅子上面，笑意满满的开口，道：“原来你是冲着这个来的啊，你要是亲我一下，我就给。”

    “上官擎，你别太过分了，那本来就是我应得的。”她这忙死忙乎的一年，赚钱容易吗？再说了他什么时候在乎过这点钱。

    “你可以选择不亲，不过这钱，你别想拿。”上官擎看着桌子上的牛皮袋子道。

    “上官擎，你信不信我告你？”沈凝雪气的脸都白了。

    “去吧。”上官擎开始继续忙碌起来。

    沈凝雪看着他，难道十多万就这么被他拿走吗？怎么可能，自己就那么点钱，绝对不行。

    沈凝雪犹豫了一下，亲一下十多万，好像还比较划算。

    她看了一下反正也没有人看到，就这么凑了过去，刚想亲一下脸颊，他直接转头，一下吻住了他的唇。

    此刻办公室的门被推开了。

