    “大哥！”

    张天然原本以为自己的哥哥，能够将秦风，轻而易举的碾压击杀。

    可是他万万没料到！

    自己那实力强悍的哥哥，在秦风的手上，居然只坚持了几招？

    看到张天东，被打得疯狂吐血。

    张天然惊得大声喊叫，连忙跑过去，查探张天东的伤势。

    “嘶！”

    这一刻，满场俱寂！

    除了一道道倒吸凉气声音，再也听不见其他动静！

    周围观战的武者们，无不满脸惊骇的盯着秦风，惊得目瞪口呆。

    这小子的修为，明明只有化元境三重而已！

    可是他居然可以，战胜化元境九重的张天东？

    虽然！

    某些妖孽的天才，能够跨越一定的境界，战胜对手！

    但是！

    相差足足六个境界，还能轻易碾压对方！

    那可就不是一般人物，可以办到的事情！

    这已经不再是天才！

    而是绝世妖孽！

    而这种级别的绝世妖孽，几乎只有那些，真正顶尖的大势力，才有资格栽培出来！

    此时此刻！

    念及至此！

    周围众人，对于秦风的身份来历，也就越来越感到心惊胆战了。

    这个时候！

    他们终于明白，秦风当初能够击败魔狼，并非是在演戏。

    而是真正具备，这种实力！

    毕竟！

    那化元境九重的张天东，总不可能，也陪着秦风演戏吧。

    “就这点修为，也许在天啸城这种地方，还能够作威作福！”

    “但与那些，真正大势力的天才相比，简直是弱了不止一个层次！”

    秦风冷冷扫视了一眼，倒在地上哀嚎不停的张天东，心中却是掠过一丝不屑。

    击败张天东，对他来说，完全没有任何的成就感。

    无论是逍遥剑少，还是皇甫傲天，比这个张天东，何止强了两倍？

    “杀！”

    “一起动手！”

    “给我杀了他！”

    张天东满脸狰狞之色，口中吐着血雾。

    虽然身负重创，却依旧对着张家那些高手，大声的下令吩咐。

    他居然输给了一个化元境三重小辈，这简直就是羞辱啊！

    一定要杀了秦风，方能泄恨！

    “嗖嗖嗖！”

    顷刻间，张家的那些高手，便将秦风整个人，团团包围了起来，封锁了一切退路。

    “哼！”

    “张家，你们好大的胆子！”

    “莫非，你们不清楚，这是在哪里么？”

    就在那张家高手们，正准备蜂拥而上，拿下秦风的时候。

    从白家府邸里面，却是传来一道，冷漠而又极具威严的冷哼声。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    也就是瞬息功夫！

    一股无穷的强横之力，从那府邸里迸发而出。

    紧跟着！

    那些包围在秦风周围的张家高手们，无不面色大变，被这一道力量，狠狠的震飞了出去。

    隐约之间。

    似乎还能听到，这些人身上，传来一阵阵，骨头的碎裂声响。

    由此可见！

    这出手之人，着实下手够狠！

    “嗖！”

    下一刻！

    一道身材高大的身影，从府邸里，一闪而至。

    他身上真元滚滚，浩瀚而又狂暴，透着一股碾压十方的威压。

    让周围众人，无不骤然变色，倒吸冷气……

