    刘兵吓了一跳，跑得比兔子还快，退到了门口望着店里的人：“兄弟们给我围起来，一个苍蝇也别放出去。”

    “你太过分了。”

    孙一然道：“事情根本就不是你说的这样，别颠倒黑白。”

    “你今天不上班，没你说话的份儿。”说到这里，刘兵把头一偏,自顾自地打电话去，而且似乎拨打了不止一个电话。

    陈归林目光灼灼，竖着耳朵仔细捕捉了一下，对方似乎还打给姜毕渝，让他动用下高层的力量！

    “这是准备比背景吗？”陈归林揶揄道。

    如果说，长此以往的比拼背景，以自己现在的情况不可能敌得过对方。不过，只是动用这么一次的话，陈归林还是十分有把握的。

    只要对方的手脚没伸到省里，在整个临江市就没人敢动自己！

    “是的。”

    刘兵彻底撕破脸了，不管周围有没有人，厉声道：“陈归林，不管用什么手段，这次都要干掉你！”

    “疯子吧你！”

    孙一然摇揺头，满脸的不可思议，“没想到你居然变成了这个样子。等着吧，我不会让你乱来的。”

    “随便你。”

    刘兵嗤之以鼻，根本不信她会为了一个陌生人，惊动省里的高层。

    实际上，孙一然直接这样做了，很快就编辑好了一条短信。

    陈归林并不知道她的底细，为了稳妥起见，也掏出来手机拼出一条短信，内容如下一一

    “我是陈归林。在大学城奶茶店被黑警围困，万望出手，还我清白了”

    嗖嗖?

    两人同时按下发送键，简简单单的电磁信号通过信号塔，快速传到了不同地方的两个实权人物手里。

    然而。

    陈归林和孙一然并没有料到，他们的举动竟然即将掀起一场震惊临江的大地震。

    此刻。

    某个豪宅内，一个身材斤页长的美女目光温和，手里正捧读着一卷古书。

    古书十分奇特，类似于现代的猎奇书籍，讲述的是古代医学轶事，以及部分古玩金石内容，一般人还真的看不懂。

    “哎，这个有点难理解。”女子皱着眉头道。

    这时，身后忽然传来了脚步声，一个下人低头说道：“小姐。您关注的人，此刻在奶茶店里跟警方对峙，情况十分危险。”

    “哦？“

    女子惊讶地道：“他有没有出事？你详细说说。”

    “不好说。根据朱管事传来的消息，有个叫刘兵的警察正在呼叫支援，继续等下去陈归林恐怕凶多吉少。”

    “呵呵，我柳如烟看中的人，岂是别人想动就动的？”

    柳如烟冷笑了一声，对陈归林拥有着极大的自信，道：“你跟朱管事说，让他密切关注。除非陈归林到了生死关头，否则不要暴露咱们的底牌。我倒是觉得，陈归林不见得会被对方吃掉。”

    “为什么？”

    “因为，如果他想暴力抗法，以他的性格不会继续坐以待毙。换而言之，他既然能眼睁睁看着对方叫人，说明他是有底气的。当然,这只是我的猜测，也不一定你先去吧。”说着，柳如烟一招手，下人便匆匆办事去了。

    其实，自己已经为陈归林做了许多事情，这次的事情对他来说未尝不是个考验。

    单纯从投资的角度讲，柳如烟甚至希望，陈归林这次能凭自己的本事度过危机，而不是借助于自己的帮助。

    手下人已经给管事朱宏通了电话，将意思转达了完毕。

    “跟小姐说一下，我知道了。”

    朱宏挂断电话，看了一眼周围，又往人群里钻了钻。

    这里的位置不错，相当于在奶茶店的正前方，只要没有太大的问题，他便能够看到店里的情况。

    “陈归林，你特么死定了！”刘兵紧紧地握着两只拳头，不知道是紧张还是激动，脸都红了。

    跟姨夫姜毕渝沟通了以后，他很快就收到了所长亲自打来的电话。中心思想就一个，那就是：不管动用多大的警力，务必制服犯罪分子陈归林等人。

    “是吗？”

    陈归林淡淡地看了他一眼，便不再说什么了。

    以现在的情况，自己要做的唯有一件事，那就是等待。

    其他人有些紧张，破军附在他的耳边道：“先生，如果实在没有办法，我们冲出去得了。这些人拦不住我们！”

    “不急。”陈归林道。

    “等他们援军到了，情况就不妙了。”七杀和贪狼焦急地催促道:“如果是冷兵器还好，如果他们都带着枪，婉儿和唐瑶都不会功夫,到时候难免会误伤。”

    “这”

    陈归林不由得皱了皱眉，这个情况他已经考虑到了。

    说实话，他先前发出去的短信不给是别人，而是给临江市的一把手楚怀正。

    前些日子，自己出手救了在医院里命悬一线的楚天雄！

    古人云，救命之恩，当涌泉相报！

    自己要的不多，只要这次楚怀正帮了自己，彼此之间就算是两清了。

    正在这时，陈归林手机忽然一震，居然收到了一条短信，正是楚怀正发来的--“陈归林，你现在旁边有人？如果方便，回拨给我！”

    陈归林仔细看了看短信，感觉有些不对劲。

    怎么感觉，这字里行间，楚怀正都透露着一丝丝的“小心”呢？在整个临江，他就是政界的一把手，在呼风唤雨、最大的父母官！

    难道，对方有什么难言之隐？

    想到这里，陈归林朝着破军三人示意了一个眼神，三人顿时站成了一排。即使是站在门口的刘兵，也无法听清陈归林在说什么。

    “嘟！”

    陈归林快速找到对方号码，直接拨了过去。

    响了三声之后，电话接通了，不过对方并没有说话。

    陈归林不由得想笑，对方未免太谨慎了，当即道：“我是陈归林，旁边没有人，您是楚叔吗？”

    迟疑了一秒钟，电话那头似乎确定了陈归林的身份，低沉地声音响了起来，道：“嗯。你现在的事情说大不大，说小也不小。”

    “怎么说？”陈归林笑笑，感觉没弄懂对方的意思。

    你要是愿意帮忙，就想办法帮；你要是不帮，也直接给句话。像这样模棱两可，是几个意思呢？

    “不要误会。”

    楚怀正笑了笑，道：“此事我不便出面，人我早就给你安排好了。你现在只要拖住时间，问题自然迎刃而解，到时候我也会帮你主持公道。”

    “我明白了，谢谢。”陈归林道。

    有了对方的这个承诺，这一波又稳了。

    “不客气。”

    说到这里，楚怀正似乎想起了什么，道：“对了，年轻人一定要头脑清晰，不要被花花世界迷惑了眼睛。我听说，嫣然给你寄了块手表？”

    “嗯，有这事”陈归林尴尬地回应。当初楚嫣然不知道怎么搞的，竟然弄了块军表寄给自己，用来感谢自己的救父之恩。

