    第六章   

    第6章   

    翟少宁一醒来，就看见了周衍发在他们四人小群里的微信消息。

    

    【周衍：@翟少宁@CY】   

    【周衍：环星路那边开了家新餐馆，小芋圆想去吃，你们俩晚上要不要一起去？

    】   

    翟少宁揉了揉眼睛：【今晚不行，今晚姜晚姐请我和阿遇吃饭。

    】   

    【周衍：姜晚姐是谁？

    】   

    【小芋圆：姜晚姐是谁？

    】   

    【翟少宁：我昨天忘了告诉你们了，姜晚姐是阿遇的新室友】   

    【周衍：？

    ？

    】   

    【小芋圆：！！！】   

    翟少宁第二句话还被打完，视线里就只剩下满满的问号和感叹号，他从床上坐起来，把打完的话删掉，重新换成新内容。

    

    【翟少宁：你们俩这么惊讶干什么？

    】   

    【周衍：除了他家里人和我妹，这么多年你见他和哪个女生多说过几句话吗】   

    【翟少宁：我还没说完呢，姜晚姐又不是普通女生，她是乐遥姐闺蜜啊，就是乐遥姐说的那个很会做菜的小姐姐】   

    【小芋圆：乐遥姐的闺蜜怎么会变成阿遇的新室友？

    】   

    【翟少宁：乐遥姐把天越那房子借给姜晚姐住啦，然后阿遇那天过去住的事情，乐遥姐又忘了和姜晚姐说，然后姜晚姐就和我们在门口撞上了。

    】   

    【翟少宁：姜晚姐好像因为什么事情得提前搬过来，乐遥姐就让阿遇跟姜晚姐合住一阵子】   

    【周衍：然后他就答应了？

    】   

    【翟少宁：是啊】   

    【周衍：！！】   

    【小芋圆：！！】   

    翟少宁还是没明白这两位在惊讶什么，他一边起床，一边低头快速打字。

    

    【翟少宁：你们俩这什么反应？

    】   

    【翟少宁：噢对了】   

    【翟少宁：姜晚姐就是在高铁站捡到我手机那个小姐姐，你们说巧不巧】   

    【周衍：！！】   

    【郁愿：！！！】   

    黑色的卡宴平稳地驶出天越东门，又行过一段距离，才路过第一个地铁站。

    

    姜晚粗粗估算了下时间，觉得自己还是得买个代步工具才行。

    

    她驾照其实早考了下来，迟迟没买车倒不是因为技术一般，技术一般还能练，但她天生方向感奇差，跟着导航都可能走错。

    

    毕业后搬去嘉远也有这方面的原因。

    

    走神间，放在口袋里的手机响了下。

    

    姜晚解锁了屏幕，看见翟少宁给她发了条微信。

    

    【翟少宁：晚姐，我今晚能带两个朋友过来不，他们明天也可以帮你去搬家的】   

    【翟少宁：你可能也见过，就是那天在候车室跟我们走在一起的那两个人】   

    那天匆匆一瞥，姜晚只记得翟少宁旁边的女生个子小小的，长得挺可爱。

    

    【姜晚：可以啊】   

    【翟少宁：那就这么说定啦】   

    【翟少宁：下午见】   

    【姜晚：他们有什么喜欢吃的菜吗？

    】   

    一路上，陈遇都相当安静。

    

    姜晚也不意外。

    

    不过翟少宁不知是不是在忙，一直都没再有消息回过来。

    

    卡宴行至嘉远中心。

    

    “前面停吗？”

    驾驶位的男生终于开口。

    

    “对。”

    姜晚点点头，等他停下车才又继续开口，“对了，少宁说今晚要带两个朋友过来。”

    

    陈遇偏过头，稍稍一怔。

    

    姜晚补充道：“说是上次和你们一起在候车室那两个。”

    

    “你不用理他。”

    陈遇淡声接道。

    

    “我已经答应了，他们喜欢吃什么啊。”

    姜晚弯起眼，“少宁一直没回我，我等下要去买菜。”

    

    陈遇单手搭着方向盘，看了她两秒，忽然问：“要我帮忙吗？”

    

    姜晚眨眨眼：“你上午不忙？”

    

    陈遇：“不忙，就去我大姨那拿点东西。”

    

    姜晚想了想道：“也行。”

    

    没车买菜不方便尚在其次，她是真不知道他们几个喜欢吃什么。

    

    陈遇点点头，脸上没什么表情：“那我等下来接你。”

    

    逸星总部。

    

    陈遇将车停进地下停车场，一路畅通无阻地走到了陆清办公室前。

    

    陆清的特助胡玫给他开了门。

    

    陆家生意做得不小，除酒店之外，地产等其他方面也有涉及。

    

    现任董事长陆乾当年和妻子白笙一连生了三个女儿，不少人蠢蠢欲动，想借着联姻的名头，从陆家这个国内最大的酒店集团分出一杯羹，哪知这三个女儿一个比一个厉害，尤其是大女儿陆清，手腕凌厉利落，丝毫不输给父亲陆乾。

    

    现在陆乾退居二线，基本不管事，公司绝大部分话事权都把控在陆清和陆沅两姐妹手中。

    

    听见动静，正在看文件的陆清抬起头，看见他后，脸上的严肃瞬间一敛，没隔一秒，眉梢又皱起来：“怎么就穿这么点？”

    

    说完又吩咐胡玫：“我不是还给他买了几件衣服吗，你帮我拿出来。”

    

    陈遇闻言脚步稍顿：“不是说只买了只表吗？”

    

    “正好换季。”

    陆清冲他招了招手，又把手边两个黑色的盒子往他这边推了推，“右边这个是给你的，左边的是给阿延的，你顺便给他带回去。”

    

    陈遇低头看了眼：“我哥没有？”

    

    陆清“哼”了声：“他还用得着我买东西，你把表戴上试试。”

    

    陈遇拆了盒子，刚要把表戴上，就听见一阵轱辘声响。

    

    去拿衣服的胡玫已经从休息室出来，手上还推着一个移动衣架，上面少说也有七八件衣服，多是春季的外套。

    

    陈遇戴表的动作一顿。

    

    胡玫忍不住笑了笑。

    

    谁能想到他们这位传说中杀伐决断、冷酷无情的大陆总私下里就爱打扮家里小辈呢。

    

    陆清打量了两眼，又偏头问胡玫：“这表款式是不是有点成熟了，好像不太适合他这个年纪。”

    

    胡玫：“是不是衣服的缘故？”

    

    陆清一点头：“有可能，阿遇你挑件衣服换上。”

    

    陈遇：“……”   

    胡玫帮腔道：“都是陆总亲自挑的。”

    

    说完就看见男生虽然还冷着一张脸，但到底还是随手拿了一件大衣，三两下换上。

    

    也难怪陆总喜欢打扮这个外甥。

    

    身高腿长，肩宽腰窄，活脱脱的衣架子。

    

    “衣服都还行，就是表看着好像还是有点成熟。”

    陆清道。

    

    胡玫：“戴着显稳重。”

    

    “他小小年纪要这么稳重做什么。”

    陆清道。

    

    陈遇垂眸看了眼腕上的黑色手表：“挺适合我哥的，不然给他？”

    

    “这是给你的，你就随便戴着玩玩，不然收着以后戴也行，实在不喜欢……”陆清顿了下，“你想给谁也是你的事。”

    

    胡玫看了眼时间，提醒道：“陆总，该准备出发了。”

    

    “这么快。”

    陆清也看了看时间，抬起头，“你衣服别换回去了，就穿身上这件黑色大衣，外面风大，元宵我赶不回来了，你记得回家陪外公外婆吃饭。”

    

    姜晚到公司的时候，应芷已经帮她收拾好一半的东西了。

    

    看见她，应芷皱着脸：“晚姐，你以后真的不常来公司了吗？”

    

    姜晚笑着道：“有什么问题，在网上问我不是一样。”

    

    “那哪能完全一样。”

    应芷叹了口气，“珞姐和老板都不在，让我帮忙送你，不过孟学长和肖颖暂时也都没来，咱们收快点。”

    

    姜晚随口“嗯”了声。

    

    市面上好些翻译公司都做成了中介形式。

    

    江悦一贯的理念都是“贵精不贵多”，目前公司人仍不多，还有点像之前工作室的工作模式，全职译员居多，不过因为工作性质特殊，并没有固定的上班时间。

    

    应芷顿了顿，压着声跟她吐槽：“肖颖昨天还在打听你呢，她自己喜欢孟学长不敢表白，天天老针对你有什么意思。”

    

    姜晚拿手上的文件轻轻敲了下她脑袋：“以后别在公司议论别人。”

    

    “大家都知道的，她还以为藏得挺好。”

    应芷看她温温柔柔望过来，缩了缩脖子，“好了，我以后不说啦。”

    

    ……   

    收拾好东西，应芷问道：“现在就下去吗？

    要不要我先帮你叫辆车？”

    

    “不用。”

    姜晚看了下手机，“有个小朋友会来接我。”

    

    姜晚在公司略坐了会儿，和其他同事聊了聊，等陈遇发微信过来，才抱着箱子和他们告别。

    

    应芷抱了另一个小箱子跟在后面送她。

    

    出了嘉远大堂，姜晚就看见等在外面的那辆黑色卡宴。

    

    只是她还没走两步，就听见一道女声传过来。

    

    “姜晚。”

    

    姜晚脚步一顿。

    

    听见应芷在身后小小声吐槽：“怎么还真碰上肖颖了。”

    

    肖颖快步走到她们面前：“你今天怎么来公司了啊。”

    

    姜晚：“来拿点东西。”

    

    “你这是——”肖颖看了眼她手里的箱子，“你这不会是辞职了吧，你至于吗？”

    

    她声音不小，门口都有人都朝这边望了过来。

    

    肖颖毫无收敛，继续道：“就算孟杭喜欢上别人了，你也不用这样吧，唉……之前你非要端着架子，现在他另有新欢了，你又接受不了。”

    

    应芷听不下去：“你乱说什么呢，晚姐什么时候——”   

    姜晚不爱和人争执，本来不想理她，此刻才把应芷往身后拉了拉，抬眸淡淡朝肖颖看过去：“肖姐有空八卦，不如趁机多看几分政府工作报告，好好准备下今年的一笔？”

    

    肖颖神色一僵：“你这人怎么这样啊，我这不是关心你吗。”

    

    “我也是关心你啊。”

    姜晚冲她笑了下，“你这几年一笔的报名费加起来也不少了，总不能白花。”

    

    肖颖：“……”   

    姜晚也懒得再跟她多费口舌，继续往前走。

    

    肖颖瞥见那辆黑色的车子，目光闪了闪，跟上去：“卡宴？

    车里不会是上次那位李总吧？”

    

    应芷闻言差点没忍住想把手里的箱子砸肖颖脸上。

    

    她晚姐长得这么漂亮，总难免碰上些恶心的人和事。

    

    肖颖口中那位李总就是其中之一，是去年他们在一个大会上碰见的某个已婚中年男性，语带暗示地给姜晚塞名片，当时就被她晚姐给当面扔进了垃圾桶。

    

    不过她这次没立即开口怼回去。

    

    就连肖颖都短暂地闭上了嘴。

    

    因为就在她刚才话音落下的那一刻，卡宴的车窗忽然开始下降。

    

    像是电影里的一个慢镜头。

    

    随着车窗缓缓下落，一帧帧慢慢勾勒出车内男生的样貌。

    

    从优越的眉眼，到挺直的鼻梁，再到流畅锋利的下颚线条。

    

    冬日温和的阳光被高大建筑挡了大半，驾驶位上，男生手肘屈起，随意搭在车窗上，视线转过来，定在姜晚身上，微歪了下头，声线清冷。

    

    “走吗？”

    

    应芷：“！”

    

    这就是姜晚姐说的要来接她的那个小朋友？

    

    这什么神仙颜值啊！   

    肖颖脑子短暂地懵了下。

    

    做翻译这行的，懂的越多，能接的工作就越多。

    

    出于某些她自己都不愿意承认的心思，名车名表和各大奢牌，她都没少研究。

    

    刚刚她其实一眼就看出这辆车是卡宴系列的顶配，比李总那辆贵了好几十万，就如同此刻，她同样一眼也认出了男生身上的大衣，和他腕上那只表盘闪耀着金属光泽的手表。

    

    ——市价也就比他开的这辆卡宴再贵个几十万吧。

    

    车上的男生年轻又英俊，周身还带着某种难以言说的矜贵气质，自车窗降下来后，他目光就只定定看着姜晚，仿若其他人全是空气一般。

    

    从她所站的位置，刚好还能看见卡宴的副驾驶上摆着一束鲜艳的玫瑰，红得几乎刺眼。

    

    肖颖稍稍垂眼，心里有什么东西好像要压不住似的。

    

    她略往前走了两步，在卡宴前面停下，语速飞快：“这位帅哥也是来追我们姜晚的吗？

    那你可得加油了，追阿晚的人能从我们公司门口一路排到北城去，未婚的已婚的都有——”   

    姜晚脸色彻底冷下来。

    

    可车里的男生却先她一步开了口。

    

    肖颖话未说完，就见驾驶位的男生终于偏头朝她这边看了过来，眉眼淡漠，声音沉冷。

    

    “也包括你吗？”

    

    肖颖愣了下，才反应过来他这句话的意思，她脸一瞬间涨红，想也没想立即反驳道：“怎么可能！”

    

    陈遇却像是懒得再多看她一眼，径直打开车门下车：“那我追不追她关你什么事。”

    

    

