    作为和罗风对过一掌的黄枫，怎么可能不清楚罗风的真正实力，那一掌罗风绝对拿出了八成的实力。

    其他人看不到，但黄枫身为三阶精神法师怎么可能不清楚。

    他也没戳穿了罗风的谎言，不过这罗风将要打出的一击，其威势倒是不弱，令黄枫感到了一丝危险。

    只见，罗风目露杀机，脚下的刀气浮起，然后汇聚到了一块，罗风手探入其中。

    一声炸雷般的声音，罗风的身体冲来，已经超过了音速般，爆裂了空气。

    罗风的一刀，在途中出现了变化，其刀像是化作了一只金色的虎头。

    白虎主杀，金虎却比白虎更强。

    这一门武技是四品武技。

    罗风虽未将其修炼到大成，但这一刀便是先天四重后期都是能斩杀的。

    可是罗风遇到的是黄枫。

    嗤。

    黄枫将一半的剑元力打出，从他掌间激射出一柄白玉色的剑气。

    刀气与剑气相击，剑气被劈的一分为二，罗风露出了笑容，可是还没等他的笑容散开，刀气就突然爆碎而开。

    那只金色的虎头似乎是发出了凄厉的叫声，然后是消散于空中。

    罗风见自己最强一击都被轰碎，哪里还不知道自己不是黄枫的对手，不过此时他已经很接近黄枫，手里直接出现了一柄长刀，长刀向黄枫脖子削来。

    罗风相信黄枫绝对反应不过来，就算惊险的反应过来，也要以伤换命，少说会断掉黄枫的一条胳膊。

    可惜，他不知道自己看似极快的一刀，在黄枫这位三阶法师面前，不说慢那也是能轻松避开。

    不过黄枫没躲避，而是猛然一拳击在了罗风的刀面上，只听咔嚓一声，罗风这柄二阶兵器竟是从中间开裂，然后变成了一个个碎片。

    然后，黄枫拳重重轰在罗风身上，剑元力爆开，直接绞碎了罗风的生机。

    罗风眼中的光芒立即暗淡，死时眼中还流露着不可置信。

    “你想要杀我。”黄枫低声笑道。

    杀死罗风后，黄枫抬起头，眼神突然一厉，如一阵风般，来到一个金刀门弟子面前，一剑刺穿了这名金刀门弟子。

    因为最开始都怕黄枫跑，因此路奋这一共九个人，有大半都是在封锁黄枫的后路。

    毕竟，黄枫能跑是有前车之鉴的。

    在他们门主手里都跑了。

    只是这样分开，也给了黄枫的下杀手的机会。

    黄枫曾修过三门身法，此时都作用开来，就像一阵风，且他的剑也是缥缈，却又很可怕，一剑就能要了人的命。

    先天三重只有反应的机会就没命了。

    这主要依赖于黄枫本身也是一个法师，感知细微可以说入微清晰。

    剑法招招致命。

    很快，就有三人殒命。

    黄枫对金刀门的弟子一点都不留情。

    “好胆。”路奋正等着罗风杀死黄枫，却没有想到罗风反而死在黄枫手上，而就在这时，他的师弟已经又死了三个。

    路奋声音还在回荡，人已到黄枫身后。

    黄枫耳边全是风，风灌入耳中，使他一下子失聪，且他感觉天一下子黑了。

    “先天六重果然不简单。”

    黄枫要仅是武者的话，此时可能连反应的可能都没有，直接被击中。

    如果中了先天六重的一击的话，就算黄枫抗击能力强，也会只剩半条命。

    黄枫的心神坚定无比，先天六重的威势没有影响到他，他从容的转过身，然后双手握剑，狠狠劈下。

    这一剑出，天上的云彩直接被震碎。

    十里之内的人都感觉剑气的锋芒。

    路奋本是要一掌了结黄枫，却也是突被黄枫的这一剑吓了一跳，他竟感到了死亡威胁。

    “喝。”

    路奋不愧是老牌的先天六重境界，第一时间朝后面退去，他的身体消失。

    然后，金刀门的弟子便楞然的看到，路奋竟有点惊慌的躲避。

    路奋身后还有两个金刀门弟子，路奋能在第一时间躲开，他们却不行。

    他们各自打出最强的一击。

    时间像是凝固在这一刻。

    路奋脸色有点难看，他伸出手，从上面滴出了血，他的脸被削掉了一块肉，现在半张脸显得血肉模糊。

    想到那一剑的可怕，路奋又有点庆幸。

    “你们……”突然，路奋盯着姿势依然不变的两位师弟，心生一股不好的预感。

    哗。

    两人几乎同时自中间一分为二，四半的尸体滚落了一地，而在两人身后，

    这里是一片空旷的地方，当黄枫一剑劈出收剑后，地面上出现了一道极长的裂口。

    这道裂口就是一根巨大的剑深深的镶入在地上，将那巨大的剑取出来，留下的痕迹。

    一剑之力，强大如斯！

    此时空气中还弥漫着锋芒，此时一共九名金刀门弟子，这里是包括路奋在内的。

    现在只剩下了三人。

    也是包括路奋在内。

    余下的两个金刀门弟子再看黄枫的时候，脸上已经有了一丝的惧怕。

    他们现在才有点相信黄枫之前说要一个人杀死他们所有人的话。

    不过，有路奋在他们就有信心。

    胜利还是属于他们金刀门的。

    “看来此地真的只有你一个人，并无天阳宗的人。”路奋皱眉说道。

    “你现在才发现？”黄枫轻咳一声，脸色有点苍白，不过他也不甚在意。

    对于没有杀死路奋，黄枫也是有几分预料的，路奋刚才的身法和反应都是极强的，果然是老牌先天六重，能在先天六重境界称雄。

    而黄枫对这种结果也是满意的，因为他的丹田中还有剑元力，这说明这并非他武力最强的一招。

    要是刚才全部打出去，兴许增大杀死路奋的几率，不过这仅是几率，黄枫有预感，自己就算打出全部的剑元力，也杀不死这个路奋。

    到时候反而会使自己很疲惫，陷入危险之中。

    他消耗太大，精神力也使不出全部的。

    况且，现在黄枫又不是没有其他手段了。

    剩下的两个金刀门的弟子和路奋的脸色就精彩不少了，而路奋想到自己疑神疑鬼把自己给吓住，便觉得非常的丢人，自然是对黄枫饱含了杀意。

    “好了，该送你们上路了。”

    黄枫轻吐一口气，目光冷冷扫射过去。

    “你的这门武技的确有些古怪，但就算你能打出这样的武技三次，也杀不了我。”

    路奋道：“而且你现在根本再也打不出了那样的一道武技，我只用五成力量就能杀你。”

    “为了杀你，罗风师弟共有六人死了，这是我的错，我该早早杀了你。”

    路奋说着，一掌击来，这只手掌中有光芒环绕，光芒之中有刀头显露。

    这路奋果然对自己很自信，甚至自信到自负，他说要用五成力量就用五成力量，而不是像罗风那样称谎。

    狮子搏兔也还要全力，况且黄枫还是能从金刀门门主手上逃走的人。

    黄枫轻视一笑，双目突然绽放光芒，使他的两个眼珠字像两盏灯般，看到一点黑色瞳仁。

    天空突然飞来一团乌云，乌云凝聚之时，电光在其中闪烁，就是闪烁了一下，一道闪电噼啪打下，正中路奋的身体。

    路奋在闪电出现的时候便感觉到了，但是感觉到不代表能躲过，那一刻路奋将自己全身防御起来。

    一位先天六重境界要是全力防御，其防御是甚为恐怖的，承受了一道闪电的路奋被打着擦着地面横飞出去。

    “你是精神法师！”路奋因为震惊，失声般喊了出来。

    “九雷之术！”

    黄枫脸色平静，只听霹雳声响彻，一道闪电再次轰落，路奋身上白光一闪，形成一个护罩，不过闪电消失，他的护罩也是崩碎。

    路奋向后抛飞出去，落地后吐血，在他手上有玉符的碎片，显而易见，作为金刀门精英人物怎么可能没有玉符这样的手段。

    “保护路师兄走。”

    剩下的两个金刀门弟子行动，一人驾着重伤的路奋，一人向黄枫一刀劈来。

    路奋重伤，实力不存二三，明白自己这次真的栽了，不是黄枫的对手，于是被师弟架起逃跑。

    路奋手里扔出一块黑色玉板，这玉板在接近黄枫的时候突然透亮无比，有一道道光痕显露出来。

    这是一张爆炸玉符。

    “谁会想的到天阳宗的天才子弟黄枫，竟还是一名精神法师，要知木秀于林风必摧之，黄枫这仇我一定会报！”

    路奋冷厉的声音传来。

    他和罗风前来都是无聊寻乐趣的，发现黄枫也是只当黄枫就是一个蝼蚁，却没有想到他现在会狼狈而逃。

    这让路奋如何不憋屈。

    不过，他更震动。

    黄枫竟还是一名精神法师，且还是三阶法师，令他这个先天六重都没有抵抗能力。

    轰。

    爆炸玉符爆开，席卷十几丈。

    路奋不求能杀死黄枫，也觉得能阻挡黄枫，给他们逃命的机会。

    “你没机会的。”

    突然，一道身影自狂暴的波动中走出来，这狂暴的波动可是先天六重都要避开，这是路奋最后一个底牌，然而黄枫竟是从波动中穿过走来。

    路奋看的清楚，黄枫周围有无形的力量保护着他，波动根本靠不了他的身体。

    路奋对世界最后的印象就是黄枫对着他一指……

    时间定格在这一刻！

