
　　这种异宝在，实在是太方便了。对于钻研机关秘术，简直是得天独厚，有着无法估量的优势。何况，原始战甲，只是幻甲的雏形，并不影响最后的结果。

　　大规模打印，才能第一时间，快速覆盖整个大易皇朝。

　　要不然，以天工阁的能力，全力炼制，一天又能炼制出几件，甚至连一件都有可能炼制不出来。

　　“唯一制约量产的，只有一种，那就是需要大量的灵竹，纯净水晶。这两种，是炼制出原始战甲的核心材料。”鲁师开口说道。

　　水晶与灵竹，是炼制战甲的主要材料。

　　在经过一次次试验后，已经发现，灵竹与水晶，是承载符文，炼制战甲的最好材料之一。两者融合后，就更加完美，水晶融入灵竹中，让灵竹的本质发生改变，本身灵竹一般而言，是惧怕火焰等力量的，可在融合水晶之后，这种弱点自然消散，反而形成一种无属性的状态。

　　虽然没有属性，就代表着没有伤害，可却也代表着无限的可能。

　　灵竹，在很多灵根中，都是一种十分特殊的存在。

　　“我大易中发现多少座水晶矿。”

　　易天行开口询问道。

　　“回禀陛下，我大易如今发现的水晶矿数量一共有三十七座，其中，大型的有两座，中型的有十座，小型的有三十五座。而这些，都是无意中发现，并没有刻意去寻找，若是认真寻找，应该还能发现更多的水晶矿脉。”

　　薛金上前后，快速开口说道。

　　这些东西，都跟刻印在他脑海中一样，很自然的就说了出来，要是这点能力都没有，那他也没有办法做到今天的位置。

　　“恩，水晶矿脉在尽可能去探寻。纯粹水晶从今往后，列为稀有资源，尽可能收归国库。”

　　易天行颔首点点头，这些水晶矿脉的话，在现在肯定是够用了，不过，这是一个源源不断的需求，再多也不会嫌弃，自然是越多越好。

　　“还有灵竹的话，我记得，在碧竹城附近，就有一片灵竹，虽然品阶不高，只是黄阶，但也依旧是灵竹之列，数量应该不少，那片区域，适合灵竹生长，灵竹的话，可以使用那里的碧玉竹。短时间内，可以供应战甲炼制。”

　　易天行继续说道。

　　碧竹城外那可不是一片小竹林，甚至可以说是一片林海，蕴含的碧玉竹数量惊人。最关键是，这些灵竹每逢春天时，都会诞生大量的竹笋，重新生长成为灵竹。作为黄阶的灵竹，它们的生长周期很短。成长起来，速度惊人。就算大量的砍伐，都不会造成太大影响。

　　反而有利于灵竹的孕育生长。

　　“对了，本皇这里有潮音紫竹，这是仙阶极品灵竹，距离先天灵根，也不过是咫尺之遥，能否以潮音紫竹炼制出几副原始战甲。”

　　易天行突然开口说道。

　　原始幻甲这样的宝物，他自然也想要拥有一件，毫无疑问，这对于自身战力，也是一种增强，当然，就算自己不用，也完全可以给蔡琰她们，留在身上，在关键时刻，说不定就能起到防身的作用。

　　当然，实际上，对于原始幻甲，他的需求并不大，自身的天帝战龙袍就是最完美，最契合的战甲，什么战甲都无法与之媲美。可以随着自身成长而不断蜕变。

　　“自然可以。”

　　鲁师笑着说道。

　　“原始战甲铸造出来后，先在军中发放，各大军团可以自行决定融合某种幻兽，但务必统一，可以成为本命战甲。”

　　这样的幻甲，自然需要第一时间在军中推行，一旦完成，那军中将士，再也不用平凡的替换战甲，节省下大量的功夫精力。

　　在完成战甲的试验后。

　　大朝会重新开始继续。一连商议诸多紧要之事。持续整整一个上午方才结束。而离开的朝臣们，一个个心中都显得极为不平静。

　　对于原始幻甲都有着极大的期待。

　　谁不期望着拥有一件可以伴随终生的战甲，而且，还有机会打造成独一无二的战甲，跟随自身不断成长，征战四方，那才是最让人向往的事。心中已经开始暗自思量着，等到原始战甲大规模铸造出来后，自己要选择融合什么样的幻兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　而大朝会过后，在大易皇朝，不断开始出手镇压四方凶兽，沿海区域，更是不断出手镇杀海兽，并且将这些击杀的凶兽海兽兽魂带走，悄然无息的送进幻兽殿中。

　　幻兽殿是没有办法自行诞生幻兽的，必须击杀各种强大凶兽，猎取兽魂才能形成幻兽。所以，在明白幻兽重要性后，大易也开始行动起来。

　　当然，在这过程中，也没有可以针对龙凤麒麟三族，只是针对那些冲击仙城，被煞气迷失心智的凶兽。又不是大规模击杀，谁都说不出不是。

　　时间悄然过去。

　　不知不觉中，距离年木已经越来越近。

　　即将开始这一年的仙珍宴。

　　在大易皇朝中，各处仙城城主，也都纷纷顺着传送阵，抵达玄黄城。准备参加仙珍宴，一年一度的聚会，没有谁愿意错过。

　　现在的玄黄城，自然是热闹的很。

　　大批城主抵达玄黄城后，脸上都露出感叹之色，玄黄城，才是真正的大易核心所在，这里的繁华，早已经超出想象。是其他仙城完全没有办法媲美的。

　　眸！！

　　就在这一天，突然间，整个玄黄城毫无征兆的开始震动，同时，一道巨大的牛吼声凭空响起，仿佛是一道可怕的炸雷一般。瞬间响彻四方。连玄黄城都似乎在跟着摇晃。发出震动。

　　仿佛有一尊盖世神牛在嘶吼。

　　这道吼声，传遍整个玄黄城。

　　无数百姓都不由浮现出惊骇之色。满是诧异。

　　“怎么回事，哪里来的牛吼，声音竟然还如此巨大，如此的霸道。仿佛来自远古。”

　　“我感觉这叫声就是从城中发出的，是什么强大凶兽么。可没有听说过城中有这样的凶兽。”

　　“快看，是铁牛雕像在发光，这不是十二生肖雕像吗。怎么会出现这样的变化。那吼声，好像是从铁牛雕像中发出的。好强，我感觉到完全无法直视。”

　　无数百姓下意识的开始寻找吼声发出的主人。这一找，顿时就看到那尊铁牛雕像诡异的发出吼声，还有一阵阵神光在流转。似乎能感受到一股无形的意志。

　　刷！！

　　而随着牛吼传来，能看到。一副战甲从宫殿宝树中破空而来，凭空出现在铁牛上空，仔细看去，这副战甲通体泛出一层紫光，宛如紫晶般完美无瑕。晶莹剔透。战甲上能看到那头盔上，赫然浮现出两只神异的牛角。隐约间，似乎能看到，在战甲中，有一尊神牛盘踞。

　　“这是怎么回事。”

　　虚空中，易天行等人也在第一时间出现。看到现在的局面，露出一丝异样，当即质问道。

　　“这是刚刚铸造出的原始幻甲，用的是陛下给予的潮音紫竹为主材，铸造完成后，就送入幻兽殿，在幻兽殿中，猎取了一只牛类幻兽。可在刚刚完成融合蜕变，从幻兽殿中取出来的一瞬间，这副战甲就突然发生异变，仿佛被某种力量所牵引，直接出现在这里。”

　　公输林开口说道。

　　这本来只是要尝试一下以潮音紫竹炼制的原始战甲在蜕变后会有什么样的神异，没想到竟然会发生这种变化。

　　这情形，明显是被十二生肖雕像所牵引。两者间，仿佛产生了某种神秘的共鸣。

　　完全不受控制的出现在这里。

　　而这引动战甲的，分明就是这生肖雕像。

　　“先看看再说。”

　　易天行颔首点点头，看着面前的情景，暗自目露奇光。

　　从中没有感觉到什么不好的预兆。

　　而就在这万众瞩目间。

　　那副原始幻甲自然而然的朝着铁牛雕像开始靠近。

　　在靠近时，铁牛张口发出一道牛吼，将那副原始幻甲直接吞了进去。随即，身上的神光直接收敛，再次恢复如初。仿佛，刚刚所发生的事情，从来没有发生过。

　　铁牛，吞掉了原始幻甲。

　　“陛下，这恐怕是一件好事。”

　　鲁师眼中闪过一抹兴奋，快速说道：“铁牛为十二生肖，体内已经孕育出先天灵脉，本身就是一件特殊的天地异宝，代表的，同样是十二生肖的道韵命格。那件战甲融入牛之幻兽，应该是幻兽的本源与牛生肖生出感应，产生共鸣，被生肖雕像纳入体内。这应该是在以先天灵脉之力，孕育战甲。那灵脉，可是先天灵脉，蕴含先天道韵，一旦融入战甲，说不定，这件原始幻甲有可能.........逆转先天，拥有生肖神力。”

　　易天行心念一动间，先天阴阳眼早已经开始运转，自然而然的窥探着铁牛雕像体内的情形，如鲁师所说，那战甲，确实处于灵脉中，不断被先天灵韵包裹，交织出神秘的道痕，那种生肖之力，不断铭刻在战甲中。仿佛处于一种玄妙的环境当中。

　　在对战甲进行着淬炼。

　　让战甲中的后天气息，不断被剔除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1423章 共鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 