
　　江府。

　　江诠急得像热锅上的蚂蚁，在屋子里走来走去。

　　这可怎么办？

　　上头要他给大女儿江穗宁找门亲事，但是他怎么敢。

　　一想到上回自家这个女儿，把他狠狠威胁了一通。他都不敢想象自己把这话说出去，会迎来什么样的后果。

　　但是没办法，这件事哪怕再难他也得做。

　　江诠想了半天，才想好了说辞。

　　他不敢让这个女儿到书房来见他，只能鼓起勇气，去了宁心院。

　　宁心院。

　　夜湛见他来，眉头皱起。

　　径直往椅子上一坐，看着面前战战兢兢的江诠，一副训下属的模样。

　　“找我什么事？”

　　江诠心中很是忐忑，他看了自家女儿一眼，试探着开口道：

　　“宁儿也差不多到了年纪，该是时候说亲了，广平侯府的亲事没了，趁着年纪尚好，说门合适的亲事是最要紧的。”

　　江诠尽力让自己的话听起来和善，说话的时候不敢看自己的女儿。

　　夜湛眉头皱起：“嫁人？”

　　江诠擦了一把汗：“是是。”

　　夜湛想都没想，直接道：

　　“要嫁你嫁，我不嫁，流苏送客。”

　　“是。”

　　流苏半点都没有踌躇，十分硬气地对着江诠伸出手：“老爷请回吧。”

　　江诠面如菜色，却也没办法，只能起身离开。

　　离开之后，立马传了消息出去。

　　二皇子府。

　　夜凛收到消息，没有说话。

　　幕僚开口道：“这江大小姐倒是硬气，自己的父亲说的亲，竟直接拒绝了。”

　　夜凛：“她不拒绝本王才要怀疑，她拒绝在情理之中。”

　　幕僚想了想，随即明白过来：

　　“是，江大小姐在宫宴上就说非七皇子不嫁，若随意同意亲事，确实不合理。

　　那，江大小姐不同意，我们怎么办？”

　　夜凛：“由不得她同不同意，这婚事必须成。”

　　“丞相府那边如何？可是信了我们说的话？”

　　幕僚：“似乎是并不相信。”

　　夜凛脸色有些不好。

　　“这丞相究竟怎么想的？这么明显的借刀杀人，居然半点都看不出，还是说：老七给他灌了什么迷魂汤。”

　　夜凛心中不平：“去把吴志叫来。”

　　幕僚：“是，殿下是怀疑：丞相怀疑了我们？”

　　夜凛：“除了这个猜测，没有别的解释，要不然丞相应该同意老五娶江家小姐的。

　　但是老五却把江家小姐推给了老七，很明显就是许丞相并不相信卫家的诚意。”

　　幕僚：“那有没有可能是五皇子自作主张，只是他不想娶江大小姐。”

　　夜凛眉头皱起：“若是老五自作主张，直接拒了婚事就是，或者让江大小姐另配他人才对，而不是把江家小姐推给老七。

　　把江大小姐和老七凑成一对，比让江家小姐和一个普通世家公子凑成一对的难度大多了。

　　本王可不认为老五有迎难而上的本事。

　　所以，这里面一定有人做了什么。”

　　幕僚：“但是卫大人说的那些话都没有问题，而且都是按照我们我们的指示说的。”

　　夜凛面色沉下来，这就是他最想不通的地方。

　　这种感觉让他抓狂。

　　就是明明知道这件事情有问题，但是却不知道问题究竟出在哪里。

　　他想了许久，才对着幕僚开口：

　　“让吴志别来了，他那边若真有什么异常，上一回来禀报就该说了。”

　　吴志这个人，好大喜功，若是有什么立功表现的机会，绝对不会憋着，忍到现在，但凡卫戍有一点差池，吴志都会告到他这里来。

　　这也是他让吴志跟着卫戍的原因。

　　但是那一日吴志并没有说，就只能说明起码那件事，卫戍办得是没有问题的。

　　但其它的事，卫家又没有参与。

　　如此，来认定卫家做了什么，实在是牵强。

　　“去把卫家的大公子卫辰找来，就说本王有一些兵法上的事，想跟他探讨一二。”

　　“是。”

　　幕僚当即吩咐了下去。

　　大约过了两刻钟，卫辰过来了。

　　夜凛在府中的花园里等着。

　　卫辰被下人带到了花园，见着夜凛对他拱手行礼：

　　“卫家卫辰，见过二殿下。”

　　夜凛坐在石桌前，对着他挥挥手：

　　“卫公子不必多礼，卫公子坐下说话。”

　　说完做了个请的手势，示意卫辰坐下。

　　卫辰又一拱手，这才在石桌的这一边坐下，有侍女上前倒茶，夜凛开口道：

　　“今日请卫公子来，是想要跟卫公子探讨兵法的运用。

　　本王这两日看兵书有些痴迷，却有几处，甚是不明。”

　　卫辰开口：“殿下抬爱，我年幼时，父亲祖父叔伯都在军中。但等我稍微年长，卫家已经回了京。

　　我对于兵法的见解，也只是纸上谈兵，若殿下不介意，那我便和殿下讨论一二。”

　　夜凛看着他，笑了笑，随即问了几个兵法的问题。

　　卫辰对答如流，但全部都是兵书上的知识，一看就是没有经过实践，没有上过战场的说法。

　　等讨论了一番之后，夜凛又回了几句客套话：“本王也没有上过战场，倒是和卫公子的想法有许多相同之处。”

　　卫辰：“殿下可是想要上战场？”

　　夜凛有些诧异，不明白卫辰为何要如此问，想着他应该是随意问问，回道：

　　“如今边境安宁，国泰民安，本王有报国之志，却没有机会。”

　　卫辰微微垂眸：“是，如今天下太平，这是幸事。”

　　他看出来了，夜凛没有从兵事入手的想法，若生事，定从朝堂切入。

　　他得告诉表妹，让她提醒七皇子：重点防着朝堂。

　　夜凛见他不说话，顿了顿，转而到：

　　“府上卫大小姐的婚事准备得如何？”

　　说到这个，卫辰点点头：“已经在准备着了。”

　　夜凛：“卫公子对这门亲事如何看？”

　　卫辰：“父母之命，媒妁之言，妹妹到了出嫁的年纪，和丞相府也门当户对，我没有什么看法。

　　若一定要说有，那就是希望许家公子可以好好对待妹妹。”

　　夜凛看着他：“这门婚事，怕是成不了。”

　　卫辰面露不解。天籁小说网

　　夜凛：“卫大人难道没有告诉你们吗？丞相府似乎不答应。”

　　卫辰眉头皱起，面露不悦。但因为夜凛在又不敢发作的模样。

　　夜凛见状，又道：

　　“虽然卫大小姐的婚事不成，但是本王却是可以为卫公子保一门婚事。”

　　“啊……”

　　卫辰显然是没有反应过来。

　　耳边就听到夜凛说道：

　　“本王欲给卫公子和江大小姐说亲，不知卫公子，意下如何？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第160章 最让他想不通的免费阅读。https://www.23sk.net 