    王志芳做了一辈子的合金材料研发，很快就想出了赵奕话里的问题所在。

    合金材料的研发中，理论确实只占很小的一部分，再完美的论证直接出成果的机会也很小，但总要比有很多问题无法解释的论证强得多。

    比如，一切都能说得通的论证，让成品性能提升的概率是百分之十。

    好多问题无法解释的论证，也许让成品提升性能的几率只有百分之一。

    差别就在这里。

    ‘试错’，就很难说了。

    每一份实验设计论证都有好几个步骤，最后成品性能没有提升，很难说是哪个步骤出的问题。

    当然，也不可否认，最后成品性能有提升，但是提升不多，就更无法找出有影响的步骤，所以赵奕所说的还是有一定道理的。

    王志芳感到欣慰的是，张洪涛的论证得到了肯定，只是没想到赵奕需要的是‘试错’，而不是能直接出结果的完美论证。

    “找错了方向啊！”

    王志芳有种被迫屈从于‘领导’的郁闷，他不由得想着，“如果换做是我来领导，肯定会接受洪涛的论证，沈丙河的直接pass掉。”

    “唉~”

    现在还能怎么办呢？

    接受吧！

    王志芳郁闷的摇摇头，再抬起了头才发现大家都看向自己，“怎么了？”

    他愣了一下才反应过来，是轮到他做实验设计报告了。

    可是……

    张洪涛的论证都被直接压在下面，他的论证相比更加‘完美’，肯定不会被接受吧？

    王志芳摇头道，“反正第一份实验敲定了，我就不报告了，等再回去琢磨琢磨，修改一下。”

    “洪涛也是。”

    “我们一起修改、完善一下。”

    ……

    等分别做论证报告结束，敲定第一个要做的是沈丙河的设计，赵奕就说起了实验工作分配。

    合金材料的制造实验是个大工程，可不像是生物医学研究，在实验室捣鼓捣鼓器皿就结束了，实验对设备、环境的要求非常高，还需要307钢厂方面配合。

    赵奕做分配肯定要照顾金属材料实验室，因为金属复合材料实验室的操作环境，要比金属材料实验室高端、完备的多，但双方是合作研发，也不可能所有都在金属复合材料实验室进行。

    前面一些不需要特殊环境、特殊设备的步骤，都是在金属材料实验室的操作间完成。

    这个还是考虑到，金属材料实验室的设备都是全新的，全新的设备也是需要‘打磨’的，否则引入了设备不使用，就显得有些浪费了。的

    其他步骤都是在金属复合材料实验室，以及他们所拥有的一家小型军-工厂，说是军-工厂也不准确，早在二十年前，工厂就开始生产民用钢材，后来受限于地理位置和设备问题，干脆结束了‘军-用’被划给了航空航天大学，供金属复合材料实验室使用。

    这家规模较小的钢铁厂，对合金材料研究很有价值，像是一些高温高压的设备，根本无法放在实验室操作间，就转移到工厂内部，工厂也有很高端、专业的设备。

    赵奕梳理了一下K03A后续制造所需的环境、设备，发现金属复合材料实验室全都具备，也不由得感叹双方在基础科研设备上的差距。

    他还是要照顾一下金属材料实验室，就决定把检验工作也放在金属材料实验室。

    王志芳、张洪涛听的直咧嘴。

    大部分实验过程都是在金属复合材料实验室完成，结果产品出来要检测的时候，就来燕华大学这边做？

    “这也太欺负人了！”

    “怎么能这样！”

    “如果真要是出成果了，场地必须是金属材料实验室，必须是燕华大学？”

    王志芳和张洪涛对视一眼，顿时都感觉很憋屈，但他们一句话都没说出来，甚至没有争取的底气，因为赵奕是研发组的老大，带领他们一起做研发。

    第二就是经费问题。

    金属复合材料实验室只申请到五百万，后续做实验设计肯定是不够的，他们还要指望赵奕这边‘援助’呢。

    赵奕对经费一点不吝啬。

    使用金属复合材料实验室的设备、材料，都是直接拿出项目经费的，也就是几人设计的实验，验证过程的花费，大部分都是金属复合材料实验室来出。

    另外，307钢厂那边的配合也是看赵奕的面子，否则靠王志芳、张洪涛拿钱对方都不一定愿意。

    有钱，就是老大！

    王志芳和张洪涛只能把意见憋在肚子里。

    大致的实验流程分配规划好，就是针对性制定实验方案了。

    沈丙河的实验设计方案简单来说，就是制定了三处添加铼元素的地方，因为需要卡断K03A的制造过程，有一处过程还被修改，控制温度从一千二百摄氏度，变成了三千二百摄氏度。

    这个修改的目的显然是融化来金属铼，但具体是否对原制造有影响就不得而知了。

    设计方案制定了‘三处添加铼元素’，李荣茂笑称沈丙河的设计是‘大面积撒网’，却正说中了沈丙河的想法，他知道自己的能力水平不足，就决定在几个位置都添加铼，“也许就能有效果呢？大面积撒网，总有一个能中……”

    实验过程还是很复杂。

    每一次实验都等于从头到尾制造一次K03A，还根据实验方案调整中间步骤，需要花费的时间肯定不少，好在307钢厂给予了大力支持，制造过程前面的部分，都可以由307钢厂完成，他们直接送来制造过程中的材料，甚至还派出了专门的团队辅助。

    赵奕制定的实验时间是两天，但只是首都这边的实验，还要等307钢厂送来材料。

    会议结束就是等待了。

    307钢厂的效率很高，或许也是重视赵奕团队的研发，只过了两天就送来了实验用的中间材料，负责运送的还是何桂林的研发组。

    何桂林自己来了，还带着两个技术员。

    他们先是把有一部分材料送到金属材料实验室，按照安排就直接去了金属复合材料实验室的工厂。

    金属材料实验室的操作间里，堆了一大堆的材料、物品，还有一些附带承装的设备。

    赵奕过去看了下东西，随后很淡然的宣布，“开始吧。”

    实验正式开始。

    首先就是金属材料实验室这边进行的开端，把材料进行简单的加工，以及过水高温处理，再包括添加几种元素，到此也就结束了，他们这边用不到金属铼，然后实验相关的材料就被直接送到了金属复合材料实验室附属的钢厂。

    钢厂。

    好多人都忙碌起来。

    王志芳指挥着工人对设备做调整，张洪涛则和何桂林站在一起，说着这次实验相关的问题，他解释了几个改动的地方，何桂林听着有些疑惑，“谁设计的方案？”

    “沈丙河教授。”张洪涛用力撇下了嘴，补充道，“不过是赵院士敲定的。”

    “哦~~”

    何桂林才刚想谈下对设计的看法，马上就停住变成了，“赵院士说行，就值得试试。”

    “……”

    张洪涛还指望何桂林跟着‘批评’几句，结果得到了这么一句回答也很郁闷。

    虽然非常相信赵奕的判断，但他还是对沈丙河的设计不感冒，一大堆论证的小问题放在一起，怎么可能让成品的性能的提升呢？

    这次实验就是个浪费啊！

    “试错……”

    “没关系！”

    张洪涛这么安慰着自己，但还是感觉有些郁闷，主要沈丙河的设计问题太多，而赵奕的研发方法，和他们的经验、想法不一样，超出了正常的理解范畴。

    ……

    很快。

    材料送到了。

    沈丙河也知道自己的设计不被认可，就连李荣茂都用沉默表达了意见，但已经被赵奕拍板了，他也多了那么一点信心，“赵院士都说行，对研发有帮助，而且说第一个进行，就算出不了成果也没关系。”

    虽然是这么想的，但任何设计被验证，都会希望有成果。

    沈丙河还是希望制造出来的成品，性能上会有所提升，他到了工厂忙前忙后着，希望制造过程不要出现任何差错。

    其他人相对就比较空闲了。

    大部分工作都是厂里的工人做的，何桂林带的组也只是负责监督，王志芳就是最开始指挥一下，后来也就站在旁边看着了。

    张洪涛和李荣茂就站在一边，有时候干脆呆在了办公室，仿佛就等着出结果了。

    赵奕倒是非常认真，他全程旁观制造过程，只要处在制造过程中，每个步骤他都会认真的看，有时候还是近距离的看，旁边的人都怕高温设备伤到他。

    两天后。

    成品差不多出来，就只差最后一步--冷轧处理，也就是合金处在液体状态，就快速让其冷却并轧出形状。

    这时候赵奕忽然开口了，他皱着眉头看着合金溶液，还再走进了一步，指挥道，“分成两份，一份冷轧处理，一份缓冷。”缓冷的意思就是缓慢冷却，比自然冷却还要慢，是在不断加热过程中冷却的，只是加热的温度越来越低。

    旁边研发组几个人都在。

    李荣茂问道，“缓冷？有什么用吗？”

    “理论上……”王志芳开口正要解释。

    赵奕直接打断说着，“试试而已，也许就有效果呢？”他可不想听什么‘理论’。

    王志芳被憋了一下，只能郁闷的点头，“也对。”实际上，他本来是想说‘缓冷对K03A无效’，但赵奕都说‘只是试试’，反正只是多一步，工厂也是有条件做的，也就不用说什么了。

    实际上，赵奕说分成两份只是想证明，缓冷是非常有意义的，就像是王志芳的‘理论’，缓冷对K03A的制造没有作用，但他们不是制造原来的K03A，而是添加了稀有金属元素铼，缓冷对铼元素嵌入K03A并发挥其熔点高的特性非常有意义。

    很快。

    两种冷却方法制造出的成品出来了。

    何桂林当即就想对成品进行检测，却被李荣茂阻止了，“赵院士说，要到金属材料实验室做检测。”

    “这个我也知道。”何桂林道，“但只是第一次试验，估计没成果吧？”

    他的意思是合金性能提升的可能性不大。

    “那也要到我们实验室。”李荣茂坚持说道，随后他看向了赵奕。

    赵奕道，“反正下次实验室还有等两天，就去我们那里做检测吧。”

    “好吧！”

    何桂林只能抑制住检测的欲-望，和其他人一起坐车去了燕华大学。

    金属材料实验室。

    何桂林、张洪涛、李荣茂，三个人亲手对合金成品进行检测，连主设计人沈丙河都挤不上，主要也是操作经验问题，他们都是一线研究者，经常干类似的工作，可以说是轻车驾熟了。

    沈丙河相对经验少很多，只是在读博的时候，有过实际操作经验。

    很快。

    那边变得热闹了。

    “我已经加热到1500度了！怎么还不融化！”张洪涛惊讶的说道，“难道熔点提升到1500度以上？”

    “不可能吧？”

    “真的？”

    “没看错吧？”

    何桂林马上赶了过去。

    张洪涛控制着高稳火焰还是有点危险的，何桂林只能远远的站着，等发现合金有融化迹象，他马上忍不住问道，“多少？”

    “1520度！”

    “1520？开玩笑吧？是哪块？”

    张洪涛道，“缓冷的那一块。”

    另一边。

    李荣茂正在测量‘冷轧处理’的成品，他马上喊了一句，“融化了，1460度！”

    “你这块也有1460度？”

    何桂林和张洪涛一起惊讶的喊出声，其他人马上都赶了过去。

    很快熔点测试结束。

    张洪涛和李荣茂一起宣布了结果，“冷轧处理的，1460度；缓冷的，1520度！”

    其他人都惊的愣住了。

    沈丙河下意识喊了一声，“真的假的？1460？1520？也就是说，我的设计让K03A性能提升了一百多度？你们不是在骗我吧？”

    张洪涛和李荣茂一起沉默。

    好半天。

    沈丙河终于相信了结果，马上用力挥了下拳头，大笑道，“我早就说过了，你们应该相信我的设计，怎么样？还论证、论证的，一百多度啊！再加上赵院士说的缓冷，两百度啊？”

    “哈哈哈——”

    “咱们赶紧，试试你们的方案，看看比我的怎么样，反正我感觉吧，你们的还是差那么一点……”

    “……”

