    纵然金鸣天和明月心不和，五灵族内因为推举宗族长之事内部不和，可这也是五灵族内部的事情。

    但是现在牧云插手，重创金鸣天，更是擒住金鸣天魂魄，这可是天大的事情了。

    “牧云！住手！”

    金峰羽此时怒吼道：“你知道你在做什么吗？

    放了我父亲！”

    听到此话，牧云看向金峰羽，却不予理会。

    五神大阵此时开启，牧云擒着金鸣天魂魄，一步步走出，来到众人面前。

    “你说如何处置他？”

    牧云看向明月心，直接问道。

    “要不杀了？”

    牧云再度道。

    这话，却是使得金峰羽、林澈、石珩等人，脸色煞白。

    金鸣天绝对不能死！当年的金鸣天和明月心二人，是五灵族的鸣帝和水神，而今即便二人皆非称号神称号帝级别，可也是五灵族支柱般的人物！明月心能够得到水灵族族人归心，得到火灵儿的支持，这和她昔年的威压是分不开的。

    而金鸣天能够得到金灵族、木灵族、土灵族的支持，也是同样道理。

    明月心看向牧云，随即道：“若是以我水灵族族长身份，我不会杀他，可若是以我明月心的身份，我会杀他！”

    “他毕竟是五灵族内德高望重的人物，金灵族昔年老族长，杀了他，不可……”牧云听到这话，却是微微一愣。

    “看来你很讨厌他？”

    明月心再度看向牧云。

    而牧云此时却是知道明月心所想。

    明月心一直是心高气傲的，今日被金鸣天等人摆了一道，不想杀人才怪了。

    可是明月心愿意忍下来。

    “昔年我之所以转世，也是因为他，具体细节……现在说出，也无法证明了，现今不是杀他的时候。”

    牧云再次看向明月心。

    “你有所顾虑，我没有。”

    牧云说着，九鼎玄剑剑尖闪动，恐怖的剑气，将得金鸣天生机尽数吞噬。

    这一刻，武场四周，天地死寂。

    牧云，真的杀了金鸣天！即便明月心此时也是呆了呆。

    她很想杀了金鸣天，可是顾及五灵族整体，她不得不留着金鸣天的性命。

    但是她没想到，牧云会杀了金鸣天！“父亲！”

    “老族长！”

    这一刻，金灵族族人，愤怒无比。

    牧云杀了金鸣天！这是将五灵族当成什么了？

    此刻，牧云看向四周众人。

    “想杀我？

    试试看！”

    一语惊醒众人。

    是啊！想杀牧云，试试看！谁能做到？

    堪比三皇级别的金鸣天都死了，金峰羽、石珩、林澈几位准帝，哪里可能是牧云的对手！“牧云，你知道你在做什么吗？”

    金峰羽怒吼道：“杀了我父亲，金灵族此生不会放过你，世世代代必将记恨你。”

    “所以？”

    “所以……所以……”金峰羽此时亦是一呆。

    所以又能怎么样！以前的牧云有青羽神帝和青帝撑腰，他们就惹不起。

    现在的牧云，自己到达半步化帝境界，拥有比准帝更强的实力，他们更是惹不起。

    这这这……“金鸣天也说了，与我比试，生死各看本事，技不如人被我杀了，你们承受不了？

    谁若是想报仇，尽管来杀我，我牧云接下来！”

    牧云看向四周三族强者，道：“只怕你们不敢。”

    “五灵族传承悠久，我自然知晓，可现今，若无称号神称号帝，谁也无法拦住我牧云！”

    “不信，大可来试试！”

    登时间，四周更是寂静。

    火灵儿此时推了推明月心，笑了笑道：“这个牧云，难道霸气一次嘛，是不是很心动？”

    “一边去！”

    明月心看着此时站在自己身前的男人。

    这个小男人，从二人第一次相遇，这么多年来，一次次在她面前，这家伙都是处于弱势。

    可是现在，似乎不一样了。

    明月心知道，牧云要杀金鸣天，不是为了显摆自己，而是为了给她树立威严，这也是夫君给娘子护场！既然如此，那她就欣然接受。

    金峰羽、石珩、林澈三位准帝，已经五灵族内诸位半步化帝强者们，纷纷闭口不言。

    牧云给人的感觉，确实是霸道！此时，牧云看向那皇极天辰和梵凰羽二人。

    “昔年在第七天界，未曾拜访二位，今朝我来了，神府之主的身份出现，待得有时间，定会去拜访二位。”

    皇极天辰和梵凰羽顿时表情难看。

    牧云再次道：“据说两位昔年困在半步化帝境界，不得寸进，现今倒是进入准帝境界，实属罕见，不知二位和第七天界那位天帝大人关系如何？”

    “今日让你们走，他日若是让我知道你们和帝桓是穿一条裤子的，我会亲手扭下你们的脑袋！”

    这话，带着赤果果的威胁。

    可是皇极天辰和梵凰羽二人却是一句话也不敢还嘴。

    金鸣天都被牧云直接杀了，他们有何话可说！“还不走？”

    牧云再次开口。

    皇极天辰和梵凰羽二人，身影一闪，带着身边众人，当即离去。

    今日牧云现身，出人意料。

    而传闻中这位儒雅随和，文质彬彬，一直是处于天帝打压的九命天子，青羽神帝和青帝之子，真的成长起来之后，竟是如此的心狠手辣，做起事来，全看心意，竟是丝毫不顾大局！杀了金鸣天，显然是对牧族绝无半点好处的。

    此时，牧云站在明月心身边，道：“五灵族五脉，金峰羽族长，林澈族长，明月心族长，火灵儿族长，石珩族长，你们五位，可推举出一位总族长，四位，你们觉得，明月心是否有此资格，担任这总族长之位？”

    这一刻，牧云仿佛成了五灵族一员。

    “牧云，这是我五灵族内的事情，你凭什么指手画脚？”

    牧云看向那开口的封天境十重老者，淡淡道：“我牧云的夫人是水灵族族长明月心，我也大概算五灵族一员，自然有资格插手。”

    “而且我觉得，明月心担任总族长，极为适合，我想其他四位族长也不会有意见，至于你，算什么，来质疑我？”

    牧云说着，手掌一甩，一道剑气从指尖迸发，瞬间洞穿那老者魂海，搅碎其魂魄。

    一位封天境十重高手，成了一具尸体。

    金峰羽、林澈、石珩此时，彻底蒙了。

    

