    郭宋和他的手下足足在祁连戍堡呆了近一个月，三月初，河西走廊上的积雪终于全部融化，郭宋一行也抵达了张掖城，在张掖城外，郭宋便看见前来迎接他的甘州都督赵腾蛟和召王李偲。

    他连忙迎上前抱拳道：“微臣参见召王殿下！参见赵都督！”

    李偲微微笑道：“本来我是计划十天前返回长安，却听说郭使君回来了，所以特地留下迎接郭使君归来！”

    “多谢殿下厚爱！”

    郭宋又将手下将士们介绍给李偲，望着一张张黑瘦的脸庞，想到三百人出征，才回来七十五人，李偲双眼有些红了，他哽咽着声音对众人道：“各位将士置生死于度外，不计荣辱，慷慨赴边，你们是大唐的英雄，我一定会禀报天子，为你们争取应得的荣誉！”

    众人一起躬身行礼，“多谢殿下赞誉！”

    赵腾蛟连忙派人将郭宋的手下带去张掖城军营内休息，郭宋跟随李偲前往都督府。

    “殿下怎么会在张掖？”郭宋不解地笑问道。

    李偲淡淡笑道：“我去年被封为河西节度使，当然只是遥领，一个虚职而已，正好在京城过得不顺心，便向父皇请旨来河西巡视，没想到遭遇到暴雪被困在张掖城。”

    虽然李偲说得轻描淡写，但郭宋却明白他遭受的打压，三个争皇位的皇子最终是李适胜出，郑王李逸更是被一贬到底，变相软禁在府内，李偲虽然没有像李逸那样和李适激烈竞争，但皇位争夺岂能容情，李适绝不会放过李偲，李偲跑到河西来，在某种意义上其实也是避难。

    这时，赵腾蛟对郭宋笑道：“这个月晚些时候是我父亲六十大寿，能不能给我这个面子，到时去我府坐坐？”

    郭宋点点头笑道：“赵大哥的面子我怎么能不给，我一定去！”

    “好！到时我给你请柬。”

    一行人向甘州都督府而去.......

    郭宋和他的手下在张掖城只呆了一夜，次日一早他们便出发返回长安，同行的还有召王李偲一行。

    李偲的随从足有三百余人，他们一路结伴而行，朝行夜宿，三月中旬，他们终于抵达了长安。

    他们原来出发地的灞上神策军已经解散，大营改为万骑营驻地，他们一时还没有地方可去。

    有人把这个情况报告了李偲，待分手之时，李偲拉开车窗对郭宋笑道：“我王府旁边有座小军营，可驻扎五百人，你也看到了，我现在只有三百护卫，还有两百空缺，要不你们暂时驻扎到我的军营去吧！”

    郭宋不想引起不必要的猜疑，便对李偲笑道：“多谢殿下好意，我去晋昌坊清虚宫暂住，那边地方很大，足够我们驻扎。”

    “也好！回头我给军器监打个招呼，让他们送一些营帐过去，你有什么困难尽管告诉我，我来帮你们解决。”

    郭宋点点头，“若有困难，我一定会请殿下帮忙！”

    李偲笑了笑，放下了车帘，他们在距离长安一里外分道扬镳，李偲一行去召王府，而郭宋则率领军队掉头向南，前往明德门。

    一行人来到了明德门，此时正值阳春三月，阳光明媚，风清气爽，城外的行人特别多。

    官道两边都是大大小小的店铺，很多人停下手中的活计，望着这支奇怪的军队，这个军队身上盔甲不再光鲜，变得十分黯淡，如果细看，却发现那些都是变成了深褐色的斑斑血迹，每个人又黑又瘦，但目光却十分坚毅明亮。

    人们议论纷纷，都不知道这是从哪里来的军队？

    郭宋带着队伍来到城门前，早有士兵看见了他们，当值校尉带着十几名士兵拦住了去路。

    “是哪里的军队？”校尉高声问道。

    郭宋催马上前抱拳道：“在下郭宋，奉天子旨意去安西的使者，现在返回长安，请让我们进城！”

    “可有兵部的进城令？”

    郭宋一怔，“什么进城令？”

    “朝廷有令，凡二十人以上士兵进城必须有兵部颁发的进城牌或者进城令！”

    郭宋眉头皱成一团，“这是什么时候的命令，我怎么不知道？”

    “这是去年八月朝廷下达的命令。”

    郭宋着实不满道：“可我们去年一年都在安西，我们是天子特使，这道命令应该和我们没有关系才对。”

    校尉冷冷道：“郭使君尽管进城，但你的军队不能进城，这是规矩，恕我不能放行！”

    郭宋心中大怒，他正要发作，李季连忙将他拉到一边，低声道：“既然二十人以上进城要进城令，那我们拆分一下，分成七队，从不同的城门进城吧！”

    “不是这么回事！”

    郭宋怒道：“应该是天子率领文武百官出城迎接将士们归来，而不是让我的士兵像狗一样夹着尾巴灰溜溜进城！”

    就在这时，远处有人大喊：“元相国进城，闲人让道！”

    只见数十名黑衣武士护卫着一辆宽大华丽的马车过来，后面还跟着十几名随从。

    路人纷纷闪开，马车很快便来到城门前，李季连忙将郭宋拉到路旁。

    守门校尉立刻变了一副模样，上前点头哈腰，又高声喊道：“相国进城，速速放行！”

    马车里坐的正是相国元载，今天是休日，春光明媚，他特地和妻子出城逛了一圈回来。

    马车缓缓启动，准备进城，元载无意中向窗外看了一眼，他忽然一怔，立刻喝令道：“停下！”

    他有点不相信自己的眼睛，难道自己看错了吗？那个身材高大的唐军将领不就是一年多未见的郭宋，他....他从安西回来了？

    马车停下，元载拉开车帘，一眼便认出了郭宋，正是他，他从安西回来了。

    “呵呵！郭贤侄。”元载挥手大喊道。

    郭宋催马缓缓上前，抱拳道：“卑职参见元相国！”

    “郭贤侄这是从安西回来了？”

    “正是！”

    “那为何不进城？”

    郭宋淡淡道：“守城官需要进城令，我们进不了城。”

    元载故作恍然道：“是有这么回事，这还是我亲自制定的规章，今天正好是休日，兵部也没有人，要么，我让守城士兵给我一个面子，让你们先进城去。”

    “多谢元相国，但不必了！”郭宋一口回绝了元载的‘好意’。

    “贤侄要公事公办，那就麻烦了。”

    元载眼中充满了得意，又叹息一声道：“这样吧！你们今晚就在城外委屈住一夜，我明天让兵部给你们补一个进城令。”

    “不必烦劳相国，元相国有事请先进城吧！”

    元载心中冷哼一声，脸上依旧笑眯眯道：“那就不好意思了。”

    “进城！”

    他喝令一声，马车向城内驶去，这时后面传来郭宋冷冷的声音，“相国叫我贤侄，有违辈分，以后还是不要这样称呼。”

    元载浑身一震，脸上笑意瞬间消失，变得阴沉似水。

    他旁边妻子王韫秀不解地问道：“老爷，这个年轻人是谁？他怎么说叫他贤侄有违辈分？”

    元载异常恼火道：“他就是你那个出家父亲的关门弟子！”

    “啊！”王韫秀也大吃一惊。

    “老爷，你怎么会认识他？”

    “这里面的原因很复杂，你就别问了，但就是此人间接害死了我儿，我一定要好好收拾他！”

    ........

    元载一行走远了，这时郭宋从怀中取出天子金牌，放在校尉眼前，“天子金牌在这里，你若再敢阻拦我的军队，我必以欺君之罪斩掉你的脑袋，不信你就试试看！”

    守门校尉认出了金牌，吓得脸色都变了，结结巴巴道：“小人....不敢！”

    他回头大喊道：“放行！”

    郭宋重重哼了一声，向李季和士兵一挥手，“进城！”

    骑兵们缓缓催马进了城，李季低声笑问道：“你给他看了什么，竟把他吓了哪样？”

    郭宋冷笑道：“这是出发前天子给我的一面金牌，在河西走廊上若遇到危机，可用它调张掖的唐军来救援，没想到它唯一发挥的作用，竟是让我们进城！”

    “那个元相国好像不太对劲，按理，他是相国，他一句话就能让我们进城，可他还要一本正经去找兵部，是不是有点故意针对我们？”

    “连你都看出来了，他就是一只笑面虎，我最该防备的就是他！”

    ........