

               苏启这话其实还是隐忍之下说出口的。

    第一，他不确定输达封到底是不是自己父亲。

    第二，我倒要看看你身上还有什么猫腻。

    等我确定好了一切，看我怎么花样弄你这养不亲的白眼狼东西。

    气氛一下子尴尬了起来，古雷脸色闪过了一丝不快，猛然之间觉得苏启就是一个刺头。

    浑身都是钢刺，根本说不下去。

    半天才忍下去继续说：“不不，毕竟还是你救了他，我是他义子，有必要带着我父亲来感谢你。”

    苏启没有耐心了，直接一屁股坐下：“行了，哪里来的这么多废话。”

    “我过来是找前辈谈事情的，你要是没有什么事情就直接出去吧。”

    说道这里，故作不好意思的拍了拍自己脑袋，望着输达封说：“前辈，我这样说话没问题吧。”

    “不好意思哈，我不是故意的。”

    输达封笑了笑说：“没事。”

    随后又望着身后的古雷二人：“你们先回去吧，我说了我暂时不会回西亚。”

    “华夏的传统春节来了，刚好我面前的这个富二代小哥他也是湖东人，我想过去寻找一下自己家人，也可以在湖东过一下春节。”

    “这个富二代小哥就邀请我去他家里过年。”

    巴布看上去有些担忧的说：“输总，要不要我们在派些人过来保护你。”

    输达封笑了下：“不用了，有老刘在这边，我没有什么好怕的，你们只管安心回去，稳定住人心，等我春节后回去。”

    两人听到输达封这么说后低头不语，但内心其实已经非常的窃喜。

    古雷抬头说：“那行，爸你注意安全，要是遇到了什么事情就跟我说，我马上从西亚过去。”

    “不管什么牛鬼蛇神，只要威胁到了你的安危，我绝对不会放过他。”

    说着还很有深意的望了一眼苏启，充满了挑衅。

    苏启耸了耸肩膀，一副你随意的浮夸姿态回应。

    古雷他们两个扭头离开了这里。

    两人一上车，马上就开始讨论了起来。

    巴布开口说：“古雷，我们回去后尽快处理！时间上绝对不能够拖，我有种预感，输总一旦去了湖东，肯定会找到自己的家人，到时候我们的处境会很艰难。”

    古雷冷哼了一声说：“我知道，这些年来，我们准备的够充分了，我现在想玩的大一点。”

    “架空他，让封氏企业全部的实际控制权在我们手上。”

    “刘光头现在也跟着他去了华夏，这对于我们来说是一次非常不错的机会。”

    巴布凝重的点了点头：“这样做是可以做，我也有足够的能力辅佐你达到目的，问题是这样危险也很大。”

    古雷咬着牙说：“拼一把，就算我们按照原计划执行，你觉得他会放过我们吗，我们也一样无处可逃。”

    他们原计划是抽空输达封部分企业的现金，然后逃跑。

    但是现在古雷觉的这样做也不好，输达封的能耐他们都知道有多么的恐怖。

    如果他老虎双翼没有被折断，就算他们跑到天涯海角也逃避不了被击杀。

    倒不如撼动一下老虎的翅膀，砍断了，架空了他在产业里面的地位，这样反而还保险的多。

    巴布最终也默认了这点，二人的车子最终离开了这里。

    楼上，输达封在阳台上望着两人离开的车子叹了口气说。

    “苏启，我这辈子走过了太多太多心酸的路，以为现在能够安定了，万万没有想到，我的身边竟然还有这种魑魅隐藏着。”

    “你说我可悲吧，亲人无处寻觅，身边的人二心不忠诚。”

    苏启听着这话内心突然再次泛起了一丝心疼，沉默片刻后说：“前辈，若是这种货色都让你感觉到头疼。”

    “那我觉得你真不应该。”

    “这两个演员实话说真的很差劲。”

    “昨天在你房间里面秀着他们笨拙愚蠢的演技也就算了，现在好了，又来演戏。”

    “你演戏就演戏吧，你好歹也认真一点是吧，为何要这样露出傻子都能够看出来的破绽。”

    “真当我们是傻子好忽悠？”

    “演戏？”输达封疑惑回头望着苏启。

    苏启笑了下说：“刚刚王哥跟我说了他们刚进来的场景。”

    “他们一进来的时候就在不停的吵闹，就是想要给别人一种水火不容的印象。”

    “结果一上楼后就忘记了他们的剧本台词，各种相互说话，这反差也太大了吧。”

    “就算是个三岁的小孩都能够看出他们这种伎俩。”

    “所以说前辈，我觉得你为这么两个小丑苦恼，实在是不应该，这种货色还不好解决。”

    输达封明白了苏启的话，苦笑着摇了摇头说：“苏启啊，我苦恼不是他们好不好对付。”

    “而是我身边出了两个叛徒，这两人还是我最亲近的人，这才是的让人最为难受的。”

    “我这辈子太孤独了，连他们两个都已经背叛了我，那我真就没有了一个亲人。”

    说着说着，这个站在雪山孤峰上的强大男人，那种万年孤寂的气息再次爆发了出来。

    苏启的心脏也跟着一起难受。

    侧面望着输达封仿佛沾满了冰霜的眉梢，内心正在呐喊，真的很想轻轻的喊一句：“爸。”

    然后告诉他，你此生并不孤独，三星村有你的家。

    可苏启已经还是强忍着，避开了这话题说：“前辈，你打算怎么处理这两个人。”

    输达封身上的冷意稍微散去了不少：“处理？刚你不也说了，这两人其实就是小丑”

    “他们演技卑劣，这种小丑还不好解决。”

    “不是就是算计了我多年嘛，我也装傻了多少年，等着他们进行下一步好了，春节过后，这两个蚂蚁我会回去亲自给捏死了。”

    苏启猛然一阵，立刻明白了一个事情，输达封这种经历过了各种各样狂风暴雨的人。

    他下面出了两个叛徒，他怎么可能会一点都不知道。

    还有，如果他那些西亚的手下，如果不是他身边的铁桶，又怎么让他在西亚商界，铸造出来了一个铁桶江山！