    随后，波音公司的这些高管们还发现，垂云飞行器的驾驶似乎非常轻松！

    在情报公司提供的资料中显示，那架垂云飞行器在经过每一个地面机场的时候，都会和地面机场塔台打招呼和……闲聊！

    对，没错，就是闲聊！

    这些飞行员甚至还有心思和塔台撩妹！

    这特么就扎心了啊！

    完整的情报资料看完，整个会议室里一片沉重！

    垂云飞行器远比他们想象中的还有优秀，甚至优秀到所有人都知道，垂云飞行器就是未来航空领域的王者，而他们波音公司的飞机只能卖给其他国家！

    这个观点，在看完了情报资料之后在场的所有人，甚至都不得不承认这一点！

    会议室的气氛非常压抑，似乎只能够听见喘息声。

    但坐以待毙，不是众多波音公司高层的选择！

    很快，就有人提出新的方法：“既然咱们研究不出来，那就用非正常手段获取！总之，我们必须拿到这种飞行器的技术！”

    托米斯点点头道：“这方面我已经联系了其他的情报公司，去裁决科技的那片制造基地做调查，相信他们很快就会有结果！”

    “这家情报公司是业内非常有名的【暗影调查公司】，他们的调查员号称现实世界行走的影子，相信会给我们一个完美的结果！”

    首席技术官奥内姆哭丧着脸道：“希望如此吧！”

    奥内姆现在满脑子都是垂云飞行器的种种黑科技，越想就越绝望，这种技术，裁决科技必然会严防死守，不让技术外流，暗影调查公司能够成功吗？！

    就在这时，叮的一声，托米斯眼睛一跳，看到了一封刚刚发过来的邮件，点开一看，原本激动微笑的脸瞬间僵在了原地。

    “总裁？”

    托米斯冷着一张脸，只感觉老脸通红：“暗影调查公司说他们的派去的两波4名调查员直接失去了消息，他们非常怀疑四名调查员已经被裁决科技抓住了……”

    会议室里的气氛顿时为之一紧，连暗影调查公司都失手了，他们……该怎么对付那家公司呢？！

    历数这些年和裁决科技怼上的公司，无一不是被打击得怀疑人生，他们波音公司难道也要步入他们的后尘？！

    怎么可能？！

    首席工程师洛佩达目光幽幽：“如果潜入获取不可能，能不能尝试收买？！”

    “别说他们国家，就算我们波音公司自己，出过的间谍没有一千，也有好几百！”

    “我不相信，华夏人会和钱过不去！”

    托米斯吐了吐气：“金钱收买，确实是个方法！”

    “但问题是，我发现裁决科技的那片制造基地，从来不对外招聘，哪怕是一名小小的保安！”

    “那片制造基地的管理之严格，已经超出了我们的想象！”

    首席工程师洛佩达依旧信心满满：“那就专门去收买那些在岗位上的工人！华夏自古就有‘有钱能使鬼推磨’的俗语，我不相信他们的工人都是机器人！”

    “我们波音公司每年都有五六个间谍，百分之八十都是被金钱所诱惑！”

    “我倒是很想知道这裁决科技的成绩会如何……”

    收买工人，并不是一个简单的活计！

    如果以为那种把人约出来，吃几餐大餐喝几杯洋酒，然后再来几次大宝剑，最后拍出一张银行卡，就可以让对方把秘密吐露，那就有点天真了。

    技术工种，特别是掌握核心技术的工程师们，自身的意志足以抵抗住这种小诱惑。

    不过这个世界上最可怕的就是人心，因为他们会专门去琢磨同类，进而发现弱点，利用弱点。

    很多小曰本的某些动作片里就经常出现这样的剧情，不得不说，这是一种百试不爽的手段。

    只要是人，就会有各种各样的性格，也就会造就各种各样的性格弱点。

    这时候，如何选择收买目标，就显得非常重要了。

    波音公司自然不会放弃，甚至再次花费了天价，让暗影调查公司的最顶级调查员出马。

    这一次，暗影调查公司派出了他们的王牌力量，他们要证明自己的实力！

    有着前车之鉴，两名王牌调查员到来自然是更加谨慎，他们选择了最稳妥的方案！

    很快，两名王牌调查员就发现了一个令人惊悚的事实，这片裁决科技最神秘的制造基地里非常的安静，甚至从来没有热闹过！

    要知道，就算是全世界最大的血汗工厂富士康制造基地，就算他们上班管理非常严格，但下班之后，依旧是熙熙攘攘，还时不时会有各种活动。

    但在裁决科技的这片制造基地里，所有的工人们都是穿着统一的印着裁决科技logo的制服，不言苟笑的，每一天都是准时的去上班，准时的下班！

    回了自己的宿舍就再也不出来，似乎没有夜生活，从来没看见有人外出消费娱乐！

    看起来简直比新闻上宣传的劳模还要勤恳。在他们的眼里似乎只有工作，工作，工作！

    不是在工作，就是在工作的路上！

    这个事实，让他们本能的觉得不对劲，这个世界上不可能存在无欲无求的人，而且，还特么是一群人，几千号人！

    但几天下来的远距离观测证明，这片制造基地里的人似乎就是这么的热爱工作，从来不见有工人出来消费过！

    两名王牌调查员已经不想说什么了，他们的任务是收买他们的核心工人，拿到某种技术。

    问题是，整个制造基地的人都得了集体死宅综合症似的，都不出来休闲娱乐，他们两上哪去收买工人去？！

    “难怪之前两批人都失手了，他们肯定是冒险潜入了工厂……”两名王牌调查员对视了一眼，看到了对方眼中的棘手。

    如此拿去交差显然是不可能的，两名王牌调查员觉得自己两人还可以抢救一下。

    很快，他们就调转了方向，既然这片制造基地没有找到机会，那么，换个方向，那裁决科技的总部，有没有可能找到合适的人选呢？！

    于是，在这座400米高的裁决大厦楼下，两人准备打一个持久战……