    ......

    “终于要对我七宝琉璃宗下手了么......”

    “武魂殿！”

    宁风致看着山门外的武魂殿大军，神色一片凝重。

    他知道，这一次武魂殿大军压下，绝对不可能善了的。今天过后，不是武魂殿败退，就是七宝琉璃宗灭亡。

    但宁风致清楚，自己七宝琉璃宗的实力，虽然在大佬上是顶尖的势力，但是在武魂殿面前，还是不够看。

    恐怕，今天就是七宝琉璃宗的灭亡之日。

    看着外面的魂师大军，感受着这股风雨欲来，摧枯拉朽的压迫感，宁风致脸上不由苦笑。

    尽管这些年来，他一直在武魂殿和帝国联盟之间拉扯，对于这次的大陆争霸，也没有插手干涉，不做站队，就是为了让宗门置身事外，明哲保身。

    可是，即使这样，武魂殿还是不放过他七宝琉璃宗啊。

    宁风致并不想像魂师界其他的宗门一样，臣服于武魂殿，成为武魂殿的附属宗门。

    他知道，自己宗门的传承武魂，可是大陆第一辅助武魂，天下哪一位魂师不眼馋自己宗门的传承武魂。

    若是七宝琉璃宗沦为武魂殿的附庸，那么，自己宗门的七宝琉璃塔魂师，就可能永远的沦为工具，被人使用。

    那样，还有什么自由可言？

    所以，宁风致是绝对不会臣服的，武魂殿既然不愿意平等的对待七宝琉璃宗，那么，就战吧！

    他七宝琉璃宗可不是一个软柿子，既然要战，即使是战至一兵一卒，也要在武魂殿身上啃下一块肉。

    让武魂殿永远记住这一次的痛！

    “风致？真的不撤走吗？”站在宁风致身边的骨斗罗古榕劝道。

    虽然他并不害怕死亡，但是，作为宗门元老的古榕，并不希望看到七宝琉璃宗的传承就在今日断绝。

    古榕苦劝道：“风致，老朽拼尽自己的性命，也能带你杀出一条血路！只要你还在，七宝琉璃宗的传承就不会断绝！”

    但是，宁风致却苦笑着摇了摇头。

    “逃？如今，整个大陆都快是武魂殿的天下了，即使逃，我又能够逃到那里去？”

    “再说了，我作为一宗之主，在宗门危亡之刻，抛下无数弟子的性命逃亡，苟延残喘只为保得一命？”

    说着，宁风致不由冷笑一声，“哼，这样我还有何颜面做这一宗之主？”

    “可是......”

    宁风致见古榕还想劝自己，伸手止住了他的话。

    “骨叔，你不要再劝了，我意已决。

    再说了，有荣荣在，七宝琉璃宗的传承不会断绝！宗门的荣耀，会在荣荣那孩子的身上重焕辉煌！”

    古榕见宁风致这坚毅的神色，也不再说些什么，摇头叹息一声。

    “走，骨叔带我去剑叔那边吧。”宁风致又道，他知道，若是没有自己的辅助，剑斗罗即使在厉害，也难以对付武魂殿的众多为封号斗罗。

    剑斗罗一人站在武魂殿的大军前，双手背负，立于天空之上，脸上一副漠然之色。

    即使是面对这数万人的魂师大军，面色也没有一丝动摇。

    轰~

    黑云密布的天空之上，一道电光闪烁，雷声轰鸣炸开。

    一滴滴雨水缓缓落下，慢慢的，变得越来越大。

    可是这些雨水，还没有落到白衣之上，就蒸发成雾气。

    一袭白衣的尘心，那俊逸的面容上一片冷漠，他瞥了一眼眼前的武魂殿的魂师大军，下方那数万人，训练有素的军队，心中有些不屑。

    这些魂师大军，对于他来说，根本构不成什么威胁。

    真正能够让他严阵以待，感到压力的，是对面不远处，和他一样，身体凌空站立在天空之上的那些身影。

    武魂殿的封号斗罗。

    那些人中，有尘心熟悉的老朋友，菊斗罗，鬼斗罗。

    还有很多年没有见过的老牌斗罗强者，千钧斗罗，降魔斗罗。

    这两位斗罗，都是武魂殿实力极强的封号斗罗，这两人不像菊，鬼两位斗罗经常出现在世人前，世人很少知晓这两位斗罗的存在。

    但是尘心早年的时候，见过这两人一面。

    千钧，降魔斗罗两人，是一对亲兄弟，武魂是在器武魂榜中，极其强悍的盘龙棍，比起昊天锤，也只是弱一丝。

    而且，亲兄弟的两位斗罗，还有着一招武魂融合技。

    尘心虽然不知道这两人如今魂力是多少级，但是可以肯定的，这两人绝对是九十五级以上的超级斗罗。

    因为在这两人身上，尘心察觉到，千钧，降魔两位斗罗比起菊鬼两位斗罗给自己的压力，还要强上一些。

    但是，这四位封号斗罗，让尘心也只是感到棘手而已，还没有到不可战胜的地步。

    但是，最后一人，就让尘心感到无比强大的压力了。

    尘心认得站在武魂殿这四位斗罗之前的这个身穿金色衣袍的老者。

    武魂殿的二供奉，武魂，黄金神鳄，魂力九十八级的金鳄斗罗！

    至于尘心为什么知道他，当然是这个老鳄鱼当年是他父亲的手下败将。

    尘心那淡漠的脸上，也出现了凝重之色，目光都放在这个金色衣袍的老者，金鳄斗罗身上。

    武魂殿出动了五位封号斗罗，而且还都是九十五级以上的超级斗罗。

    但是，尘心知道，眼前的这位金鳄斗罗，比起另外四位斗罗，给他的压力更加的强大。

    尘心打量着对面金鳄斗罗，金鳄斗罗也在打量着尘心。

    看着尘心，他不禁想到了当年那人，这个气息，这个外表，几乎是一模一样。

    “你就是当年那位七杀剑斗罗的后人？”金鳄斗罗看着尘心，皱眉问道。

    闻言，尘心淡淡一笑：“你口中的那人，应该就是我的父亲了。”

    听了这话，金鳄斗罗不禁有些诧异。

    “没有想到你竟然是那人的儿子，真是时光如梭啊，想不到当初故人的儿子，都快要赶上本尊，真是老了。”金鳄斗罗不由感叹一声。

    他能够感受到尘心身上蕴含的强大力量，几乎不弱于自己了。

    金鳄斗罗感叹完后，又看着尘心，心中升起了爱才之心，说道：“区区一个七宝琉璃宗，如何能够容纳得下你。来我武魂殿吧，以你的实力，本尊可以保证，你的地位不会在本尊之下。”

    “呵呵，不必了，我对武魂殿可没有什么好感。”尘心冷笑一声，直接拒接了他的邀请。

    要知道，当年尘心的父亲可是死在了武魂殿的千道流手中，虽然尘心听从自己父亲的遗源，不去报仇。

    但是，让他为武魂殿卖命，这是永远都不可能的。

    “那可真是可惜了。”

    金鳄斗罗遗憾的摇了摇头，然后目光看向下方的备战状态的七宝琉璃宗人员。

    “现在，还有最后一次机会，只要你们七宝琉璃宗愿意臣服我武魂殿，就可免去灭门之祸。”

    “哈哈哈，臣服？要战便战吧！我七宝琉璃宗，绝对不会沦为其他势力的附庸，沦为任人宰割的奴隶！”

    ......

