    第734章长得好，有钱，还干净

    南希点了点头：“陆先生是秦烟选择的人，我相信秦烟的眼光不会差的。”

    *

    化妆间。

    南希一边给秦烟化妆，一边不停的感叹道：“秦小烟，你这外形条件不混娱乐圈真的太可惜了。哪怕是你什么都不会，就凭着你这张脸，也能混成个一线当红花瓶。”

    秦烟：“……”

    “不过，你不进娱乐圈也好，你要是进了娱乐圈，还不得吊打整个娱乐圈的女艺人吗。”

    “完美，简直太完美了。”

    “你五官底子非常好，浓妆反而会掩盖你的自身的优点，所以我就简简单单的给你化个淡妆好了。”

    “你脖子长，肩颈部的曲线非常漂亮，适合将头发盘起来。一会儿我给你盘个发吧。”

    “对了，你今晚要去参加谁的宴会？你那个男朋友，我怎么觉得他名字挺耳熟的，他是做什么的，多大了，家里干什么的，你和他是怎么认识的？他追的你，还是你追的他？”

    “你们认识多久了啊，交往多久了啊，你……”

    秦烟：“……”

    “我真的觉得他名字挺耳熟的，让我想想，我是不是在哪里听过……”

    过了大约一分钟后。

    南希手里的化妆刷“啪”的一声掉在了地上。

    她惊愕无比道：“秦小烟，你男朋友是宁城四大名门里陆家的人？！”

    “他是陆氏集团总裁？！”

    秦烟抿了抿唇，不置可否。

    南希整个人，震惊了好半晌。

    “你可以啊，秦小烟！”她一脸佩服的看着秦烟，“不谈就算了，一谈就谈了个最好的。我就说，除了钱就对什么都不感兴趣的人，怎么会忽然对谈恋爱感兴趣了。”

    秦烟眸光闪了下：“你怎么就知道他是最好的？”

    “你这不是废话吗。”南希白了她一眼，“陆家大少爷，陆家如今的掌权人，陆氏集团史上最年轻的接班人。光是这个身份，就已经是万里挑一的优秀了。”

    “更别说，他还长得那么养眼。”

    “就他那个外形条件，放娱乐圈也是顶尖的，何况是他们这个圈子里。而且，他在他们圈子里口碑还挺好的，听说从小就是个不近女色的，所以身边也没有那些乱七八糟的事情。”

    “不像别的豪门弟子，女人一大堆。”

    “秦小烟你可是个有感情洁癖的人。”南希一副挺了解秦烟的口吻，“你的男人，不能是碰过别的女人的吧？这个陆时寒，就挺符合你的择偶条件的。”

    长得好，有钱，还干净。

    以前，秦烟说起她的择偶标准，南希都觉得秦烟要找的男人是不存在于现实生活中的。

    长得好看还有钱的男人，情感经历一般都挺丰富的。

    哪怕不丰富，肯定也是经历过一两个女人的。

    绝对干净的，不可能有。

    真要有这样的男人，秦烟也未必能遇得上。

    可没想到，秦烟竟然真找到了一个这样的男人。

    而且还是各方面条件都极其优越的。

    轮有钱，还有谁能比陆家掌权人更有钱吗？

    论长相，陆时寒那张脸也是无人能比的。

    (本章完)

