

    “哈哈哈，好，君无为，我没有看错你，为了正义，为了心中的信念战死又有何妨，”

    中元真人快速的恢复着实力，看到君无为跳出来，倍感欣慰，只不过眼中的神色凝重无比，一个君无为远远不够，不过此人能在这个必死的局面中跳出来，足见此人心性。

    “好，既然如此，我们也反了吧，大不了一死！”

    正副关主韩宁和青魔王两人对视一眼，猛然大喝，以迅雷不及掩耳之势，直接重伤了身边的一个关城之主，还有一个巡关使，加到了中元真人的阵营。

    不知为何，洛天虽然在浴血奋战，几乎成了血人，不过他的眼神却是清明无比，这让两人对洛天有着莫名的信心，索性赌上一把，足见两人还是极为魄力的。

    “该死，把他们统统杀掉，”

    铁仙上人没有想到韩宁和青魔王也反了，勃然大怒，而其他的关城之主突然之间脊背生寒，一下子彼此拉开了距离，恐怕再被“自己人”偷袭。

    “杀！”

    中元真人，龙宣，龙蟒，君无为，韩宁，青魔王还有黑金兽及炳傲这一股战力，团结在一起，开始冲杀过来，声势相当恐怖。

    “一群蝼蚁，杀了他们，”

    铁仙上人冷漠异常，相比来说，关城之主和巡关使更多，因为他们这边只有一个灵尊强者，就是中元真人还受了重伤，洛天随时都会陨落，所以相当于灵圣强者的君无为等人，他并没有放在眼里。

    短暂的惊骇过后，恢复了平静，当先向着中元中人击杀过来，他要先除掉中元真人再说。

    “轰轰——”

    虚空被人一下子撕裂，两道极为恐怖的身影冲了出来，威猛绝伦，如同两条真龙一般，攻向铁仙上人，一个一身皇者之气，另一个而是一个灰衣老者，药香浓郁，不是别人，正是陈祖龙和地皇两人赶到了。

    “混账东西，连你们两个也造反么？”

    陈祖龙服用了一种丹药，把自己的实力提升到了半步灵尊境界，极为恐怖，而地皇本身就到了半步灵尊境界，两人联手，突然袭击，险些杀掉了铁仙上人，让他大口吐血，在虚空直接翻了一个跟头，一下子爬了起来。

    等他看清是什么人时，不由的大怒，关城之主接连的造反，让他生出一种不好的预感。

    陈祖龙力压一个巡关使，险些把对方力劈，血染当场，秦宫殿宇，铁血疆场，纵横六合，威震八方，皇者威压极大，即使在这里，也是纵横捭阖，勇不可挡。

    还有地皇，此人能在第七十关做关主，实力自是恐怖，货真价实的半步灵尊，比起那些假灵尊还要强大很多，打爆一个灵圣后期强者，同时对上了两个假灵尊，不过下风。

    不得不说，这些关城之主和巡关使的强大，虽然君无为，韩宁和青魔王加入，还有陈祖龙和地黄皇的加入，仍然改变不了败局。

    毕竟强者太多了，黑金兽实力不强，堪堪灵圣初期，不过防御强横无比，即使如此，身体也被打烂了，鲜血如同小河一般，顺着小山般的身体留下。

    龙宣是黄龙族的天之骄女，潜力无穷，只可惜没有成长起来，一身是血，却是战到了狂，如果她身上不是有件保命的密宝，早被杀了。

    龙蟒也是杀意冲天，可是被一个假灵尊死死压制，身体被击穿几个血洞，岌岌可危，而炳傲身受重伤，已经没有了再战之力。

    再看铁仙上人一方，没有出手的还有几大假灵尊和不少的强者关城之主。

    “死！”

    巡关使二号人物，关辽，一击雄关漫道真如铁，瞬间把龙蟒罩在其中，杀意冲天，铁血杀伐。

    “小心！”

    看到这一幕，一直和羽化仙大战的洛天怒火冲天，这个关辽实力恐怖，却是对龙忙偷袭，即使龙蟒全盛时候，也不会是次人的对手，更何况是现在。

    “要死一起死！”

    龙蟒神色狰狞，心中发苦，对方的这一击太强大了，他根本无法抗衡，死亡的阴影笼罩，肌肤开始皲裂，一怒之下准备自曝，要和这个关辽同归于尽。

    “巡关使欺人太甚，今天就和你们来个了断！”

    一声呵斥传来，战场再次传来一个声音，一道身影如电，速度极快，能量冲天，朵朵梅花在关辽的身边炸开，危险的感觉笼罩他，让关辽大惊，急忙撤去大招，仓皇后退。

    太突然了，时间、角度拿捏到好处，自己旧力用尽，新力未生之际袭杀自己。

    “寒铁梅？你这个该死的女人，登天路放走了神体洛天，不但不认罪，竟然还打伤了巡关使逃走，如今竟然还敢到这里来！找死！”

    出现的是一个女人，正是第七十一关城之主寒铁梅，这是一个美妇，天姿绝色，手段强硬，因为洛天崩断了登天路，连累到她，一直在逃亡，现在却是出现了，一下杀退了关辽，救了龙蟒一命！

    “呸！畜牲，巡关使没有一个好东西，我早就解释过，神体崩断登天路，是因为有那个上古霸王龙从中作梗，才让他逃走，可是事后竟然还找我的麻烦，更想打我的注意，关辽，今天和你不死不休！”

    寒铁梅看都不看铁仙上人，一双美眸死死的盯着这个关辽，狠狠的说道，当年就是此人打自己的主意，逼她造反，打伤了一个巡关使，谈走了。

    “贱人，一派胡言，今天正好把你们一网打尽，以维护我强者战场持续！”

    关辽眼神闪烁，冷声喝道！刚才被寒铁梅击退，让他心中愤怒，对着寒铁梅就扑杀过去。

    “哈哈，强者战场看来不得人心啊，这么多关城之主造反，足以说明问题，战吧，今天我们杀出一个郎朗乾坤来，还这强者战场一个安宁！”

    洛天浴血奋战，哈哈大笑，身体近乎被羽化仙打残，不过一直不倒，战意凛冽。

    “臭小子，一会再找你算账！”

    寒铁梅冷哼，让洛天无语，这个女人混成这样和他有直接关系。

    “化仙大法！”

    此刻羽化仙打出了一击强大的战力，漫天霞光，如同白日飞升，整个人如同仙人下凡，神圣无比，那种无量霞光洞穿天地，恐怖无比。

    他堂堂一个半只脚迈入灵尊中期的强者，却是和一个灵圣后期的小人物战了这么久，让他愤怒无比，对于他来说这就是一个耻辱，因此，他要尽快解决洛天，以防局势出现变故。

    “杀！”

    洛天杀声裂长空，手中龙骨大棒挥动，天帝掌，诸天轮回轮番打出，脚下天遁展开，九倍杀术早已被激发，虚空三式第二式震虚，被他施展了出来。

    以他为中心，天地虚空开始震动，崩塌，虚空漩涡如同海浪一般层层叠加，如同蝴蝶效应，极为恐怖，而在虚空震荡之中是一只大脚踏了下来。

    “轰，轰隆轰！”

    不少的强者被震的吐血倒退，面呈惊骇之色，这还是一个灵圣强者吗，即使是真正的灵尊强者也不过如此吧，要知道灵圣后期顶峰到灵尊可是中间隔了一道天堑鸿沟，差别巨大。

    就连想上前相助的龙宣也给掀飞了。

    随着强大的能量波动传来，能量肆虐，空间扭曲，看不清战场上情况，直到能量消散，才清晰可见，诸天轮回之力消失，天帝虚影崩溃，而那仙霞一般的化仙能量也消失不见。

    “咳，咳，小子，真的小看了你，小小的灵圣后期，竟然伤了我！”

    羽化仙此刻神色狼狈，嘴角流血，衣袍破烂，神色有些狰狞，望着洛天幽幽的说道。

    “伤了你？今天我还要杀了你，”

    洛天更惨，半边身子都炸开了，一身是血，不得不说，这个羽化仙极为的恐怖，自己的底牌几乎尽出，仍然要不了他的命。

    “小子，今天不杀你，誓不为人！”

    羽化仙狂喝，被一个灵圣后期的小人物伤成这个模样，是他的奇耻大辱，不知道多少年了，他还从来没有受过伤。

    当然，还有一点，羽化仙根本不敢动用全力，不然的话，必被三十三世界感招，这让他感觉憋屈之极。

    “誓不为人？那你就做鬼吧！”

    一个清冷之极的声音传来，如同万年寒冰，让人心底冒一股寒气，随之空间一下子被撕裂，一座小型的宫殿，横空而来，速度极快，压塌万古，对着羽化仙就撞了过来。

    “噗嗤！”

    羽化仙的身体一下子炸开，血雾飞溅，能量气息澎湃，只见那宫殿之上，贮立一个女子，姿色绝美，身形曼妙，只不过冷如冰霜，让人不敢亲近。

    “林曦？”

    洛天不由的一呆，没有想到在这个时候，林曦竟然出现了，这座宫殿正是那青鸾殿，当年洛天和她被困于其中，所以洛天极为熟悉。

    “没有事吧，”

    林曦看向洛天，神色略微缓和，轻声问道。

    “还死不了，”洛天咧嘴一笑，虽然此女冰冷异常，不过洛天心里却是极为亲切，来强者战场就是为了她，想不到帮了大忙。

    “吼——该死，”

    羽化仙并没有死，神识不灭，他便不死，血雾极快的汇集，在远处重组肉身，望着立于青鸾殿上的林曦，发出仰天怒吼。