
　　本来是想找齐墨一起去的，但那家伙最近也不知道在忙什么，一天大半的时间都不见踪影。

　　【这样都能碰到，宿主，你的运气实在是……太差了。】

　　云渺刚逛没一会，正准备买杯茶喝，结果刚在椅子上坐下,陆野就坐到了她对面。

　　而且一来就喷X。

　　“你到底是怎么想的？这个时候，你就该赶紧识相地撤下来，跟乔雨馨道个歉，这事也就过去了，你干什么要把事情闹得这么大？“天籁小说网

　　云渺脸都黑了。

　　这人怎么阴魂不散的？

　　她这都还没想好怎么收拾他呢，结果他还没完没了了。

　　”你是受虐狂吗？“

　　陆野仿佛没听到她的话，

　　”云渺，你也别跟我犟,就你那点水平，我还不知道吗？怎么可能写出那么好的歌曲？”

　　虽然她写出来的歌曲也不错，但要跟乔雨馨比，那还差得远。

　　雨馨每一首歌都会很快爆火，而且创作的速度极快，几乎两天就能写一首出来，现在是圈子里有名的才女。

　　“你清醒一点吧！别以为真的攀上什么人，就无法无天了，最后要是撞得头破血流，可别来求我救你。”

　　陆野一开口就是习惯性地贬低。

　　当然，也是云渺最近的这些歌曲的水平高出以往一大截，所以陆野才打心底不相信那些都是她自己创作出来的。

　　“滚！”

　　云渺只送给了他一个字。

　　“你……你简直是不可理喻！你就等着被所有人唾骂，付巨额赔偿金吧！”

　　陆野气冲冲地走了。

　　*

　　【宿主，网上闹得更火爆了，乔雨馨那边让人发了一些你的照片，全都是一些借位的照片，看起来很像你跟一些男的在亲密。】

　　【现在网上那些黑子开始攻击你私生活混乱，为了出名和上位，跟很多的男人乱来,勾搭有钱人了。】

　　【除此之外，齐墨的粉丝也骂得很厉害，一个个都叫骂着让你离她们哥哥远一点，让你滚出这个圈子。】

　　“哦。”

　　这些事情，并没有影响到云渺的好心情。

　　不过，因为她这张脸，还有独特的外形，哪怕是戴了口罩，也容易被人认出来。

　　为了避免被一些脑子不清醒的人扔臭鸡蛋，她逛了一会，吃了个饭后，就赶紧回家了。

　　另一边，本来正忙着查看自己的所有资产，忙着赚钱的齐墨，看到网上铺天盖地谩骂云渺的评论，第一次被这些网友和粉丝也激怒了。

　　他并没有犹豫，直接用自己的直播帐户开了直播。

　　【都闭嘴吧！有我在，她还需要花别人的钱吗？只要她肯要，我名下的这些都是她的。】

　　说着，他直播把摄像头对准了长形办公桌上，一大堆的动产、不动产证书和合约之类的，除此之外，还有一本厚厚的资产汇总册子。

　　那一个个惊人的数字，真是吓傻了所有人。

　　一直有传言，说祁墨是一个超级富二代，但怎么也没想到，他的个人资产，竟然已经达到了这样惊人的一个数据。

　　加想来的话，他应该能排上全球富豪榜前十了吧！

　　【还有，明明是我勾搭她，并且到目前为止还没有成功，怎么就成了她巴着我了？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第569章 情歌王子他想吃软饭（99）免费阅读。https://xs.23sk.com 