    林清风拍拍我的头：“也好，我赶明在看你。”

    “唉，你回去一定会挨打吧？你后妈要是告状的话一定不得了。”

    “不会的。我爸如今不敢对我怎么样。”林清风送我到了店门口，这才转身走了。

    我看着他的背影叹了口气，也转身回家去了。

    妈正在包馄饨呢，见到我来，笑着说：“回来了？刚才王长龙帮你们把火车票买回来了。明天的，明天出发行不行？”

    我笑道：“有什么不行的？挺好的。”

    我洗了手过去帮着她包馄饨，妈有点不好意思的说：“主要是我想着，你走之前，和那个丁凯见个面，你帮我参谋参谋吧！晚上就来了。”

    “行啊。”我看了看她，脸颊红润，眼神闪着光，希望这一次可以成了吧。

    不然我估计她这十年八年都不会想要找人了。

    “姐！姐！”门外是王瑶的声音，一身蓝色的棉袄，红皮靴，头上一个兔子形状的大帽子，手上拿着两根糖葫芦，笑盈盈的跑进来：“你吃吧！”

    妈笑道：“这么高兴？”

    “嗯！路上看到杜军哥哥了，他给我买的！”

    我咦了一声：“他回来了？”

    “嗯。”王瑶笑道：“是啊，可是他说是过来接他妈的，很快就回去了。他们手上拎着行李呢。”

    之前听王长龙说过，杜军现在南方干的还行，虽然不是很高的工资，可是人家提供食宿，而且据说环境和天气都挺好的。

    杜军自己的钱就全都攒下来了。黄淑芬最近的身体不太好，在矿上上班总是和人吵架，毕竟之前出过那么多事情，人家都笑话黄淑芬偷鸡不成蚀把米。明明后丈夫是自己想要找的，非要说是给儿子着想，结果差点没把儿子害死了。

    黄淑芬就在写信的时候对儿子说了，杜军干脆要趁着放假回来把老妈给接走了。

    看来就是这个时候了，过年都不在这边过了。反正不管是爷爷还是姥爷那边，都没人管他们了。

    王瑶笑道：“杜军哥哥现在比以前高了，也胖了，也懂事了。”

    “我看是他给你买的好吃的吧，让你这么说他好话。”我笑道。

    王瑶只是嘿嘿的笑，把糖葫芦递给我，我看着她的白白嫩嫩的脸蛋，一看就是一个美人胚子，心里突然想着，要是这一次的这个丁凯不是好人，绝对不能让妈和他在一起的。

    不然瑶瑶之前刚受过苦，好生活也就过了这么几年，以后还不知道会成什么样？还要回到过去？要是一个变态呢？那些无耻男人的丑闻可不是没听说过的……

    “姐，你想啥呢？”她好奇道。

    我笑道：“没什么，你吃你的吧。”我这边心中着急，妈也紧张起来。

    杜军的事情又刺激了她一下。随着夜晚的临近，她开始在房间走来走去，然后突然站在了原地，然后对我说：“算了！我想了想，还是不找人了。一个人也不是不能过。”

    我笑道：“妈，你不要这样。要是担心的太多了，可能会失掉一些东西的。”

    妈摇头道：“不管咋样，你们才是我最重要的人，至于丁凯……我想还是算了。”她坐在了椅子上面，脸色不好。索性晚饭都不做了。

    王长龙今天去乡下的爷爷家了，方便我们招待客人。

    妈是一点心情都没有了，几次说着要让人不要过来了，可是到底还是没说，那个时候也没电话啊，不知道他在什么地方，她也不做饭，心情很焦虑。

    我就让服务员简单的准备了几个菜，然后煮了那些馄饨。不管怎么样，请了人家来也不能不管啊。妈也不出来，只是靠在床上闭上眼睛，也不知道想什么。

    真是的，我都对她无语了。弄得吃顿饭就像是要上刑场一样呢？

    到了六点的时候，那人很准时的走了进来，手上拎着一袋子的糕点走进来。

    和我想象当中的完全不一样，这人出奇的年轻，非常英俊，而且并不是那种粗狂的人，黑色棉袄，身形高挑，眼神也很清澈。衣服虽然不是很贵的，干干净净的，是一个很利落的人，我心道，这人还不错。

    他对我笑了笑：“你好，我是丁凯。你是大女儿吧？”

    我笑着点点头：“叔叔你好。”

    他有些拘谨的把礼物放到了门口的桌子上：“你妈呢？”

    妈走过来了，脸色不太好。

    丁凯赶忙说：“你怎么了？是不是难受啊？我送你去医院看看吧。”

    妈张口就说：“我看你还是先回……”

    我撞了一下妈的胳膊，笑嘻嘻的说：“先洗洗手吧，我们吃饭。”

    丁凯微微皱眉：“不行，你妈现在这样，还是去病院看看吧，不行咱们挂个急诊。”她说着就要拉住妈往外面走。

    “不是，不用去了。”妈拒绝着。

    两人推脱了一会，我说，妈只是没睡好，他这才回来了。妈让他和我单独呆一会，然后她就找了借口走了。

    他坐在了椅子上面，看着我，有些拘谨，但是并不会很窝囊，他也知道妈为什么让我和他单独见面，所以就开门见山了：“你妈说了，要是你们不喜欢我，我不可能和她走在一起的。我也希望你们给我一个机会，我会照顾她的。”

    “我要考大学了，我妹妹也要考学的，这对一般的人家是不小的负担。”我看着丁凯。

    丁凯急忙说：“这个没关系！我有点积蓄，我女儿如今已经大了，有了自己的家，不需要什么了，就是给外孙买点什么东西，也都是有数的，我家里还有一个旧楼，要是不够的话，可以卖掉了，供你们上学。”

    我笑了笑：“叔叔你是一个大好人，可是我们不是你亲生孩子啊。这怎么好意思。将来说句难听的，说不定我和王瑶就不孝顺你呢，毕竟我还有个亲爸，要是条件不好的话，说不定一直啃老。到时候你可就吃亏了。”

    “那有什么的。”丁凯说：“我养活孩子并不是为了养老，我有退休的，实在不行就去养老院，没必要和孩子绑定在一起。而且我对自己有信心，我眼看就要从钢铁厂出来了，我有自己的买卖。”

    我心道这人的想法倒是很新潮的，那个时候人人养孩子都是为了光宗耀祖，为了养老的，哪有像他一样想法的？

    他说：“其实我之前就见过你妈，第一次见到的时候是在厂子门口，我觉得她是一个可怜人，但是后面接触上了，她那么坚强，我很佩服她。能把孩子养活的那么好。我得和她学习。如果是我的话，根本就挺不过来的。”

    我笑道：“可是你和刘强一个单位呢，不怕别人说闲话啊？”

    丁凯笑了笑：“我们也没干非法的事情，刘强那个人我不喜欢，不怎么接触。还有白厂长，我都是不喜欢的，我这个人不是很喜欢钻营，说话很直，不然的话，也不会一直都是在基层了。我这一次辞职也是觉得这个厂子管理松懈，上去的都是一些裙带关系，一直留着也没有什么用。再过几年，国家一定不会再管这样的包袱了。”

    我点点头：“叔叔的预见性很强。”

    和他又说了一会话，知道丁凯的父母都去世了，有俩兄弟，也都不在本地，现在就是他老哥一个，这倒是挺好。

    丁凯还和我说了一下自己的想法：“我别的本事没有，就是会修广播之类的，现在也正在学着修冰箱和彩电，安装空调，油烟机和浴霸之类的。我想，将来一定用得上的。”

    我笑道：“可不是，家庭条件慢慢的就好了。”

    我们谈了一会，妈就招呼我们吃饭了。她紧张的看了我一眼，我对她点点头。妈松了口气。

    王瑶这时候才下楼，看到丁凯，有点不好意思，但是也没说什么，大家坐下来吃饭。丁凯话不多，可是看出来他对妈是很关心的。

    我想着不然的话，我们就同意了吧，总算是一个好人。

    走的时候，我送了丁凯出门，看到走远了，还把地上的几个垃圾捡起来，顺手扔到垃圾箱里面，点点头，真的是个不错的人。

    到了晚上睡觉的时候，妈和我商量，不然就等到瑶瑶上了大学的。

    我笑道：“那还要多少年啊？你能等，他可等不了。错过了这个人估计真的没人了。”

    妈咬唇道：“万一要是一个坏蛋呢？你我倒是不担心，可是瑶瑶那么小……”

    “我看他不像是坏人。”

