    来人对许氏来说，也不是外人，是永州府商会会长祝冠斌的夫人。

    　　“见过沈夫人，这是我家女儿，月莹，快来给沈夫人行礼。”

    　　祝夫人比许氏稍微年长几岁，但是生得娃娃脸，显年轻，跟祝月莹并排而立，倒像是一对姐妹花。

    　　这个时候带着女儿登门，目的可以说是昭然若揭。

    　　但是许氏这几年靠着祝冠斌赚了不少钱，也不好直接冷脸拒绝对方。

    　　“这就是月莹啊？”许氏挂起笑脸道，“快过来给我看看！”

    　　祝月莹微微垂着头，面含羞涩地上前。

    　　“之前总听你娘说你，可她把你藏得太好了，让我始终都能得见。

    　　“今个儿一见才知道，闺女出落得这么好看，难怪要好生宝贝地藏着。”

    　　“夫人快别夸她了，回家该嘚瑟了。”祝夫人嘴上这么说，语气里的得意却是遮不住的。

    　　许氏的话也不纯是客套，祝月莹的确生得十分好看。

    　　而且她的好看跟沈天舒不同。

    　　沈天舒眉眼舒展，大气。

    　　但祝月莹是那种，柔弱娇嫩的好看，格外能够激发男人的呵护之心。

    　　祝夫人此番也不是毫无准备而来，她早就打听好了，沈云瑶不在家，如今沈家只有嫡长女沈天舒跟庶出的沈云蕙。

    　　如若沈云瑶在家，她定然不会让女儿来凑这个热闹。

    　　但如今在家的两个都不是许氏生的，许氏说不定还更希望有人能来压一压她们的风头。

    　　果然，在仔细看过祝月莹之后，许氏的态度也稍微比之前热络了一些。

    　　“你也真是的，这么好看的闺女，竟然闷声在家藏了这么久，平时也不见你带出来给我们见一见，还怕我们抢了你家闺女不成！”

    　　“夫人有所不知，哪里是我不带她出门，是月莹这孩子内向腼腆，平时不爱抛头露面，我想带她出去逛逛她都不肯，成日里就知道躲在家里看书、绣花的，我都犯愁呢！”

    　　“这样也好，毕竟是女孩子，总比那些不好生在家待着，出去满世界瞎晃的强。”

    　　祝夫人听出许氏这话意有所指，但是并不打算接话。

    　　沈天舒白天在外遇袭受伤的事儿，城里早就无人不知、无人不晓，她可不想搀和到沈家的家事中来。

    　　她很快把话题引到自己此行的目的上，道：“夫人，咱们也有几年的交情了，您是个聪明人，我这次来的目的，想必也瞒不过您。

    　　“说句不谦虚的话，您也看见了，我家女儿这般容貌人品，有时候我真怕惹出什么祸事来。

    　　“我家老爷虽然承蒙您提携，做了个商会会长，可归根结底还是个商人，胳膊终究拧不过大腿，所以少不得要未雨绸缪。

    　　“我们也不盼着她有什么大造化，只想着能找个护得住她的人家，做爹娘的也就放心了不是！”

    　　祝夫人这几句话倒是说得有几分真心在。

    　　虽说大齐民风开化，商贸繁荣。

    　　但是赚再多的钱，商人也终究是商人，扳不过当官的一根手指头。

    　　这样的人家，女儿生得太过貌美，的确是祸福难料。

    　　而且祝冠斌也的确是个有本事的，这几年许氏通过他参与的一些生意，可以说是稳赚不赔。

    　　用了人家这么多年，总不好这么点小事都不帮忙。

    　　更何况这对许氏来说，不过是举手之劳，对她又没什么影响。

    　　“做父母的可不都是这样，每天心心念念的都是为子女考虑。”许氏感慨了一句道，“你若是真想试着走那一步，以咱们的关心，我自能是要帮你一把，但是这事儿成与不成，那我可不敢保证。”

    　　祝夫人一听许氏答应了，立刻眉开眼笑道：“谢过夫人，只要能去参加宴请就够了，成不成是她自个儿的造化。”

    　　“行，那你们回家等着吧，我叫人给你们留一张请帖。”

    　　祝夫人带着祝月莹，千恩万谢地走了。

    　　许氏立刻吩咐道：“传话下去，今日不见客了！”

    　　祝家倒也罢了，这要是后面一个接一个地来，她可懒得应付。

    　　明日就要宴请了，请的还是王世子，许氏今日正经有不少事要忙。

    　　“请城里最好的四司八局来承办这次的宴请，说书先生，唱小戏的，也都安排上。还有，明水园那边的布置，记得找个人去盯着点儿，千万别出什么疏漏。

    　　“菜单最迟今个儿下午要送过来给我过目，食材的采买上头，也得派人全程跟着，倒不怕他们贪墨，最要紧的是新鲜干净，别为了克扣银钱弄些不干不净的东西来充数。

    　　“男客女客临时换衣和休息的地方一定要分开，从咱们府里多抽调人手，每个门都给我看牢了，万万不可出什么腌臜事儿！”

    　　参加宴请凭色相吸引男人，那是人家自己的本事，你情我愿，倒也皆大欢喜。

    　　但若是借着休息、更衣闹出什么碰瓷儿陷害的事儿，那可就是活生生的丑闻了。

    　　到时候说不定连沈仲磊的官誉都要受到影响。

    　　许氏细细地交代了一番之后问：“含巧，你再看看，可有什么疏漏没有。”

    　　“夫人想得事无巨细，许多都是奴婢都没想到的，哪里还会有什么疏漏。”

    　　“那就这么交代下去办吧！”

    　　许氏说完突然想起沈仲磊交代自己要带一带沈天舒，又问：“大姑娘今日出门了么？”

    　　“没出门，在家呢！”

    　　“那就把这几项具体落实的差事交给她去管吧！”许氏勾出几项琐碎的杂事，“老爷不是让我教她么，那就先从简单的开始学吧！”

    　　含巧应诺了下去，很快找人将许氏勾出来的几项活计誊抄出来，亲自送去双棠院。

    　　“大姑娘，老爷明日要在明水园宴请王世子一行人，还让夫人教您如何准备，这几项是比较简单的差事，夫人说让姑娘先试着做起来。”

    　　沈天舒接过笺纸，瞥了一眼上头的内容，心里立刻明白，许氏这是等着看她的笑话呢！

    　　这几项事情看似简单，但其实一个比一个繁杂琐碎，即便是做惯了的熟手，一个不小心顾不到都容易出错，更别说她这个根本没接触过的人了。

