    在陈休的思索揣摩之间，时光流逝，天色渐阴。

    夜色笼罩于天穹之上，一轮皎洁无比的圆月高悬天际，冰凉如水的月光，弥漫于天地间，洒落于江海之中。

    “谢安, 你有几成把握？”

    此刻的陈策，眉眼之间，多了几分缥缈之意。

    衣冠如雪，白衣如仙，高贵之间有着几分出尘之意。

    长江水龙会之间，他的收获也颇为丰厚！

    “此间为浩荡之业火，焚金化玉，融山炼石, 更能烧灼元神, 非同小可。”

    谢安缓缓开口，眼眸之间有着几分凝重：“唯有夜深时分，天地至阴至煞之时，火势方才足以消散。”

    “来了。”

    略有几分清脆的声音响起，无数人应声抬首看去。

    无尽的月光凝聚于琴楼之上，略有几分森冷的薄雾凝结。

    悠扬动听，颇有几分古韵的琴声，回荡于天际之间。

    如高山流水般清澈悠扬，深入心灵之间。

    纵然是王伯言，眼眸之间也多了安宁祥和之意，微有昏昏欲睡之意。

    “吼——”

    低沉的龙吟之声响彻九霄, 如直击灵魂之雷霆！

    王伯言大口喘了几口粗气, 脸色略有几分煞白！

    他, 居然差点陷入梦魇幻境之间。

    “没事吧？”陈休轻声开口。

    他能够清晰无比地感受到，那悠扬琴声之间，有着近乎足以侵蚀元神，封锁五感的诡异力量！

    “陈兄，又是给你添麻烦了。”

    谢安轻声开口, 眼中有着几分难以言喻的凝重之色。

    若非陈休的龙吟，纵然是他，都差点着了道！

    “不愧是传说中周郎那足以镇压无尽亡魂的镇魂曲！纵然相隔千载时光，依旧让人为之元神陶醉。”陈策缓声开口，话语颇为低沉。

    他的鬓角有着几滴汗珠划过，面色有着几分苍白之意。

    谢安的眸子落在了陈休的身上，惊撼之意浮现：他真是越来越看不透陈休了！居然连昔日周郎的镇魂曲，都压不住他！

    “不愧是神名是为‘顺天佑畿辅时应龙神’的万龙之祖，万邪不侵、万威不惧！没想到，居然连周郎的镇魂曲都难以撼动我之元神！”

    陈休微微颔首，心中倒是有些满意。

    “有动静了！”

    无数江湖客惊喜的呼喊声响起，眼中满是热切之意。

    天地之息疯狂涌动，于琴楼之上，化出一道烈焰凤凰。

    火光冲天，凤凰盘旋于天际，淡淡的月光映照间，恍若幽冥般的森然雾气荡开！

    琴楼之上，似是有俊朗无比的青年淡然抚琴。

    风采出众，容姿端丽, 颇有几分文雅儒生之风！

    月光映照，火光闪烁中，是无比的瑰丽与超脱凡俗的仙意。

    陌上人如玉，公子世无双！

    “那是...”

    无数江湖客凝望着那道身影，他们的脸上有着无尽的狂喜之色涌现。

    “东吴周郎！”

    传说中的旷世将帅，于赤壁神战之时，调领东吴水军，横击北魏霸主于江南边境。

    联手诸葛卧龙，改天易相，逆乱阴阳，掀起了近乎滔天的业火，铸就了三分天下之格局！！

    而此刻，昔日周郎抚琴的烈焰琴楼，就在他们的眼前！

    月光洒下，有着淡淡凉意从天穹落下，那无尽的业火，为之消散。

    于月光的映照之中，浮现出一道灰迹斑驳，包容于漆黑雾气间的古道。

    尽头，便是那古朴如山，无尽火光闪烁着的昔日凤凰台。

    也是如今记载中的烈焰琴楼。

    恍惚之间，谢安双眸看去，依稀可见斑驳闪烁的幽冥孤魂。

    “冲啊！”

    不知是谁忽地大吼一声，旋即这方广场彻底暴动！

    无尽的罡气于月光之下绽放，无数道身影铺天盖地般掠过天际，犹如那过境的蝗虫一般，疯狂无比地朝着那漆黑雾气的深处冲去！

    “白痴！”

    谢安颇为无奈地摇了摇头。

    这里是赤壁神坛，昔日的上古战场。

    更是昔日之凤凰台，后世传说中的烈焰琴楼！

    周郎于此间抚琴时，业火无尽，有着多少亡魂被镇压于此，堪比幽冥世界！

    居然敢这般肆无忌惮地乱闯！

    到底是无知，还是无畏？

    “啊——”

    旋即，有着凄烈无比的惨叫之声响起。

    有好几道身影于漆黑雾气之间，陡然消散。

    唯余沾染着血滴的白骨坠落于地！

    也有江湖客被那飞扬的尘埃所吞噬，化作遍地的焦灰！

    “那可都是‘玄极真位’的神通境高手，居然一个照面就被吞噬了！”

    戴着斗笠的江湖客忍不住吞了口唾沫，眼中不由地有着惊恐之意浮现。

    “陈兄。”

    谢安的声音响起。

    他的掌心，有着三根绚烂如火的轻盈羽毛。

    双眸所视之时，便会感觉到一股圣洁狂暴的火息！

    “这是凤凰之羽！”

    谢安淡淡一笑，轻声道：“我们谢家，为了此间的凤凰台，可是有所准备的。凤凰是为万火之精灵，浴火而生，更是神圣无比，妖邪难侵！”

    “有凤凰之羽的守护，足以彻底渡过此间！”

    陈休眼眸微动，颇为平静地开口道：“你自己不需要吗？”

    “嘿嘿——”

    谢安咧嘴一笑，颇有自信地道：“我有祝融氏之神血，天生有火神庇护，万火难伤！如今更是觉醒了颛顼氏之神血，还修有秘传的凤凰真灵不灭体，足以浴火重生！”

    “顶多，也就亏损些许元气。”

    陈休却是嗤笑一声，略有几分调侃之意般开口道：“这可是昔日周郎抚琴引动的业火！你应该知道着这代表什么。”

    说着，他的嘴角掠过一抹自信的笑容：“放心吧，我自有办法踏入其中。毕竟，休可不能食言啊！”

    在谢安的眼眸之间，陈休一步踏出。

    无尽金芒闪烁，撩起他的长发。

    应龙之虚影浮现！

    光影斑驳中，身影为之消散！

    无声无息，静谧无比！

    嗡——

    虚空之间，有着无形的涟漪泛起。

    淡淡的气旋于大地之上散开。

    高大的身影，悄然于凤凰台前浮现。

    “无上神通，确实匪夷所思。”

    陈休缓缓开口。

    这是于应龙气运之间，获得的无上神通，名为“飞身托迹”！

    实力足够时，能够隐于天地之中，遨游四海之内！

    不可知，不可查，不可观，存在于世界，却不见于世界。

    “或者说，空间转移之术，更为妥当。”

    陈休轻笑一声，踏入了深处。

