    此时的由美子，看起来像是在等待着什么人。

    沈益只是多看了两眼，并没有将目光停留在由美子的身上太久，快步向着远处走去。他可不想和这些岛国女人有太深的接触，尤其是与安倍里穗香有关系的女人。

    “沈益君！”

    在沈益刚刚路过由美子时，由美子抬头看向沈益，迈步走在沈益的身后。

    听见身后的动静，沈益感觉很是奇怪，他正要停下脚步，身后传来由美子的声音。

    “不要停！继续向前走！”

    那声音依旧是冷冰冰的，完全听不出由美子在此刻的想法和用意，沈益很是好奇，但是，由美子的这些话，让沈益犹豫了一下，继续迈出脚步向前走去。虽然不知道由美子所为何事，但应该不会害了自己。

    向着前方走去，竟是走进了一个不见人影的巷子。说是沈益自己主动走进巷子里，倒不如说，是由美子刻意安排的，这也让沈益感觉到有些不舒服。

    但面对这种状况，沈益也只能顺从安排。

    巷子内，沈益扭头看去，却发现，身后的由美子已经消失不见了。

    突然出现的由美子，又突然消失的由美子，让沈益感觉很奇怪。既然这个女人要找自己，理应和自己说清楚是为了什么事情，可现在没有任何表态，这让沈益极其不舒服。

    “难道说，这是那个安倍里穗香的计谋？”

    突然，一道闪电在沈益的脑海中闪过。

    他现在最看不穿的，除却安德烈之外，便只有这个安倍里穗香了。岛国人的脑回路永远不能去揣摩，他们那种天生的霸占欲望，为了达成目的，什么事情都能做的出来。在那一瞬间，沈益总有种感觉，这个安倍里穗香想要杀了自己。

    虽然是沈益寻求帮助的，甚至愿意为此付出代价，但真要按照安倍里穗香的想法来，那简直就是个噩梦。更何况，这个女人很贪心，什么都想要得到。

    四周的危机感，让沈益一下子警惕起来，小心谨慎的应对着，生怕从某个地方钻出一个人，对他动手。

    “沈益君吗？请跟我来！”

    就在这时，一个娇柔的岛国女人的声音响起。

    巷子深处，一个女人款款的迈着小碎步向着沈益走来，她的脚步很轻，轻的让人无法察觉到。

    而在听见有人在自己身后说话时，沈益整个人的后背都是一阵酥麻，有种被别人重重的敲击了一下一样，甚至还混杂着一股柔情的韵味儿。两种感觉混杂一起，说不上来的特殊感觉。

    只是片刻，那种感觉便消失的无影无踪。

    看了眼出现在面前的岛国女人，沈益犹豫了一下，最终选择跟了上去。

    虽然不知道对方为了什么会出现在自己的面前，但是，沈益很明白，自己需要小心谨慎。

    紧跟着对方，沈益这才发现，这条巷子有些不太对劲。

    他延伸的方向，并不是水平的直线向前，而是向下。直到沈益的面前出现一个地下道时，沿途而来的怪异感觉让沈益反应过来。

    向着四周看了看，这里光秃秃的，除却那个地下道之外，没有其他的东西了。

    “请跟我来！”

    岛国女人转过身，看了眼沈益，邀请着沈益继续向下。

    莫非，这些都是安倍里穗香的安排？

    这里的事情，让沈益摸不着头脑，他看不懂这个里穗香在计划着什么，也不知道安倍里穗香究竟想做什么。可是，人都已经来到了这里，前面是否有着危险，让沈益陷入了沉思当中。

    过的片刻后，沈益这才紧握拳头，跟了上去。

    进入地下道，一股潮湿的气息扑面而来，这种感觉让人很不舒服。

    两侧是由墙砖垒砌的墙壁密不透风，墙壁上也没有任何的装饰物，除却前方带路的岛国女人的手中拿着一只手电筒外，这里没有其他的照明设备。

    在这样的地方足足走了十多分钟，眼前这才出现了一扇大门。

    那个岛国女人站在大门前，在上面摁了一些什么东西，只听得咔嚓一声，大门直接打开了。

    大门在打开后，岛国女人退到了一边，低着头，好似在等待着什么人。

    这样的场面，让沈益摸不着头脑，他现在越来越看不懂眼前的状况了，难道是那个安倍里穗香在搞什么阴谋？还是说，他遇见的并不是真正的由美子，而是另外一个人？

    想不通的状况，让沈益有种想要逃离这里的欲望。

    哒、哒、哒。

    一阵缓缓的脚步声传来，步伐很是沉稳，一直保持着同一个节奏。那打开的大门深处，黑暗中似乎有什么人正在向着自己走来，四周的气息也开始变得紧张起来。

    随着脚步声越来越清晰，人影越来越清晰，沈益感觉自己的头皮都要麻了。

    他现在可没有带一个保镖，如果这些人真的要对自己动手，只需要一瞬间，就会剩下一具尸体。而且，这里也没有任何可以反击的器具之类，这更加让沈益绝望。

    最终，当那黑暗中的人影彻底出现在沈益的面前时，当沈益看清楚走过来的那个人时，他的神情是呆愣的。

    出现在他面前的，是一个西方面孔的鹰钩鼻男，只是他的脸色发白，看起来毫无血色，很是病态。似乎，身体也不是很强壮的样子，病殃殃的，随时都有种要倒地的迹象。

    “安东尼摩根！”

    那鹰钩鼻男淡漠的开口，接过身后递过来的一根雪茄，抽了一口，猛地剧烈咳嗽起来。优雅的丢掉雪茄，从西装上摘出一条手帕，放在嘴边轻轻的擦拭着血迹，目光这才慢条斯理的落在沈益的身上。

    “沈，听闻你在找我？我也听说了，史蒂夫在你的手中，既然你想见我，想必也已经清楚了我的目的。”

    对方的话语，让沈益再次愣住了。

    安东尼摩根？

    这个名字在他的脑海中一闪而过，上下打量着面前这个病恹恹的家伙，片刻后倒吸了口气凉气。他本以为，安倍里穗香所说的安东尼摩根，是一个健康的人，可完全没想到，竟然会是个病秧子。

