    叶笑也是挺诧异的。

    在这截然不同的历史上，李世民居然还打算和亲？

    为什么会这样做呢？

    这其中绝对是另有隐情。

    他心中笃定。

    下一秒钟，眼前的视频画面里也是闪烁过了一行文字。

    【视频播放】

    还是李世民那一张熟悉的面孔，年龄已到了四十左右，但却皮肤看起来很白皙，保养方面好像做得很是不错。

    他坐拥在龙椅上，用起了居高临下的眼神注视起眼前跪伏在地上的一道人影。

    这道人影仅仅一眼，现场无数名投资者可都轻易认出来了。

    吐蕃大相禄东赞！

    只不过如今的禄东赞，身穿一身灰色锦袍，身躯瑟瑟发抖地跪倒在了地面上，全然就没有了曾经的风光。

    众位投资者们脑海里可都记忆犹新着一件事情。

    当日的禄东赞，气势十足，不亢不卑，就算是面对李世民这一位大唐皇帝也毫无惧意。

    甚至还扬言，李世民是在一意孤行，所以吐蕃跟大唐只有松州战场上见。

    可现在呢。

    禄东赞狼狈的就好像一条狗！

    “禄东赞，你可曾想过今时今日？”

    李世民表情冷酷，一双如狼似虎般的眼睛，也是直勾勾地注视起了眼前跪伏在地上，满脸惶恐不安的禄东赞。

    禄东赞心中那叫一个苦涩。

    吐蕃兵锋势不可挡。

    便就是大唐对上了也要吃大亏。

    可结果呢。

    仅仅不足一月。

    吐蕃兵败。

    统率李靖一战定乾坤！

    吐蕃没了十万大军！

    那可是整整十万啊！

    想想，禄东赞这一位吐蕃大相都有种心在滴血的感觉。

    为什么会这样！

    大唐怎会如此强大！

    “呜呜呜！”

    禄东赞痛哭起来，老泪纵横，哭地几近晕阙。

    见到这样的视频画面，叶笑大体上也能够明白吐蕃为什么会败得那样惨。

    若是按照原来的历史上。

    李世民对于吐蕃这一个新崛起的势力根本就没有过多的关注，也是认为吐蕃对于大唐威胁不同。

    所以，李世民也不在意吐蕃。

    在李世民眼中，也就只有北方薛延陀、东北高句丽、西北西突厥，这些势力大唐才需要放在心上。

    但是呢。

    历史被改变了。

    投资者们的介入。

    历史已经面目全非起来了。

    这一回，李世民对于吐蕃很重视，更是派出了李靖这样一位百战百胜的大唐军神。

    吐蕃焉有不败的道理！

    “哈哈哈！”

    见到痛哭流泪的禄东赞，李世民脸庞上却是一点同情都没有，相反地还哈哈大笑起来，也是感到很痛快很解气。

    “说吧！你们吐蕃接下来打算怎么做，朕拭目以待！”

    他语气淡然。

    “大唐皇帝，此番我们吐蕃兵败，我们吐蕃愿意永久臣服于大唐, 成为大唐的附属国, 年年向大唐进贡。”

    禄东赞十指紧握成拳, 很憋屈地说出了这样的一番话。

    可他心里面却还有着自己的打算。

    只要吐蕃继续发展，继续壮大继续。

    吐蕃一定能够变强，届时就不用看大唐的脸色了。

    可如今, 吐蕃绝对是要夹着尾巴做人。

    满朝文武百官们也是倒吸起一口凉气，脸庞上都流露出一副很意外很吃惊的脸色。

    他们真就没有料想到吐蕃竟会有如此觉悟, 竟会说出这样的条件。

    这些条件对于大唐而言, 着实是太丰厚了。

    附属国！

    进贡！

    这两点, 也是说到了李世民的心坎上。

    也是让李世民心里面很满意。

    可是啊，人总是有贪念的。

    哪怕是李世民这一位大唐皇帝也不例外。

    他想要向吐蕃索取更多更多的利益。

    “这些还远远不够。朕的唐军们, 此次跟你们吐蕃作战消耗可是不少。这军队所耗费的一系列花销用度，也应该由你们吐蕃来负责。”

    李世民不咸不淡地说了句。

    “唰唰！”

    听得李世民这话，禄东赞脸都黑了。

    李世民这简直就是在狮子大开口。

    军费花销用度吐蕃可不能够负责。

    因为, 禄东赞用脚趾头想, 也能够明白这绝对是一笔天文数字。

    若这费用吐蕃要负责。

    那么, 十年, 不，百年内吐蕃绝对是无法崛起。

    他可不能够答应李世民这样荒谬的条件。

    不答应, 坚决不答应！

    “大唐皇帝，不可，万万不可, 吐蕃的国力……”

    禄东赞想要反对。

    “朕为天子，说出去的话一言九鼎, 你反对不得。”

    李世民面无表情地开口说道，“而作为补偿, 朕答应跟你们吐蕃和亲！”

    原本，禄东赞一颗心绞痛无比, 都有要吐血的冲动，可李世民后面所说的话，却是让他眼前一亮。

    他们吐蕃战败了，还能够跟大唐和亲？

    真有这样的好事情？

    一时间，他心里面有喜有忧。

    现场群臣们也是满脸错愕，陛下这到底是打着什么如意算盘，怎么他们完全就捉摸不透。

    何止是他们，就是观看着这视频画面的投资者们，也是猜不明白李世民的心思。

    真就是帝心难测！

    “大唐皇帝，你真愿意跟吐蕃和亲？”

    禄东赞语气颤颤巍巍。

    “朕，说过了，朕一言九鼎！”

    李世民语气淡然。

    “多谢大唐皇帝。”

    禄东赞连连道谢。

    “只是，朕听闻禄东赞，你聪慧过人。朕却是有三道考题，若能够答对，就让朕的爱女新兴公主跟你们吐蕃赞普和亲。”

    李世民真就是语不惊人死不休。

    这话一说出口，满朝文武百官彻底惊呆。

    陛下竟真要让公主远嫁吐蕃进行和亲。

    陛下的心未免太狠了吧！

    新兴公主可是陛下爱女。

    这……

    臣子们心中难以置信，但还是表现出一副很老实的一面。

    这是皇家之事，也是陛下的事情，他们外人可插嘴不得。

    禄东赞已经笑得合不拢嘴了。

    他自认为智慧过人。

    莫要说三道考题，便就是李世民这一位大唐皇帝出了八道、十道考题，他也能够迎刃而解！

    “三日后，朕亲自考校你。给你三天准备，你可愿意？”

    李世民眼珠子微眯，眼中也是闪烁过了一抹戏谑的眼神。

    禄东赞却能够看出来这考题绝对不简单。

    但他很有自信。

    三道考题，他肯定能够全部一一答对。

    “臣吐蕃大相愿意接受大唐皇帝的考校。”

    禄东赞挺直腰杆做出回答。

    “李世民这是要输的节奏啊！这一位禄东赞我可是了解过，聪慧过人, 智谋无双，解出三道考题完全就是不费吹灰之力！”

    投资者们满脸担忧，他们脑海里面已经脑补出来了禄东赞解开考题的画面。

    叶笑表情也是有些不自然。

    这是历史在重演吗？

    历史上禄东赞可也是解开了李世民的考题。

    那么，这一次恐怕真还能够解开。

    难道, 历史真就是无法改变？

    叶笑脑海里不由地思索起来。

    视频画面里也是闪烁过了一行文字。

    三日过去。

    李世民接见禄东赞。

    不少官员们也是到场，好像是为了见证禄东赞到底能不能解开三道考题。

    “请大唐皇帝出题。”

    禄东赞满脸自信，身材虽然矮小，年龄尽管老迈，可是这三日里他可是下足了苦功，也是联想到了李世民所出的考题，绝对十分刁钻，十分刁难。

    但他不怕。

    他有备而来！

    他一定能笑到最后！

    吐蕃跟大唐注定和亲。

    “这第一道考题，却是用丝线穿过九曲璁玉。”

    李世民出题了。

    “竟如此简单！”

    臣子们惊呼出声，也是很错愕李世民这样的考题未免太容易了吧。

    “就这啊！穿个针线，你就是让名妇人来做，都能够轻松完成。”

    投资者们都不淡定起来了，还以为李世民肯定会出一个十分棘手的难题。

    那料想，这题目竟是这般简单。

    倒是禄东赞表情镇静自若，双眸微微紧眯。

    似乎他隐约之间觉得这第一道考题没这样简单。

    转眼间，在李世民的吩咐下，便就有一位宫廷侍女奉送上来一托盘。

    精美托盘上正放着一条细微到难以察觉的细线，以及细线旁还有一块曲线优美、色泽均匀细腻的九曲璁玉。

    在这九曲璁玉上却能够见到一个小孔，那小孔太小太小了。

    臣子们这才渐渐明白李世民的用意。

    这分明就是在为难禄东赞。

    观看视频画面的投资者们脸庞上也都露出一副恍然大悟的表情。

    原来是这么一回事。

    这样的小孔，如何穿得过去。

    叶笑愣愣出神，难道禄东赞巧破难题的历史要重演了？

    “大唐皇帝，此题可破。”

    他笑眯眯地说道。

    “哦，细细说来，朕听着呢。”

    李世民表情从容。

    “将细线绑在蚂蚁的腰上，然后放在这九曲璁玉的小孔上，此题可解。”

    禄东赞开口说道。

    说罢，他也是亲自寻找蚂蚁，并小心翼翼地将细线束缚在了蚂蚁的咬上。

    结果，细线才轻轻一缚，蚂蚁居然就死了。

    “这……”

    一时间，禄东赞也是面露尴尬之色。

    “找寻来一只大蚂蚁。”

    他解释道。

    李世民点了点头。

    他也是派遣宫女侍卫们共同与禄东赞一起找寻大蚂蚁。

    果然真就是找到了一只块头大点的蚂蚁，细线绑在了大蚂蚁的腰上。

    “呼呼！”

    禄东赞轻轻一吹，大蚂蚁竟是顺着九曲璁玉的小孔爬行了过去。

    “第一道考题，解了。”

    禄东赞挺直腰杆，满脸自信。

    这考题太简单了。

    在场的臣子们对于禄东赞也都露出一副敬佩的眼神。

    这位吐蕃大相禄东赞，果真就是智慧过人。

    “好！”

    李世民也是拍手叫好。

    他继续开口说道。

    “这第二道考题，一百匹母马以及一百匹小马驹，关在一起，该怎么辨认它们之间的母子关系呢？”

    这话一说出口，也是让在场官员们觉得李世民这考题真就是一道比一道还要刁难。

    一百匹母马、一百匹小马驹混在一起，这可怎么分辨母子关系啊！

    这未免太难了吧！

    倒是观看视频画面的投资者们，也是争先恐后的发言起来。

    “这题目太简单了！通过马匹的皮毛颜色来判断！”

    “可如果这些马匹的皮毛颜色都一样呢？”

    “直接动用一些科学技术！”

    “问题这些个科学技术，古代王朝可没有啊！”

    ……

    在他们互相交流的同时，却也是将目光落在视频画面的禄东赞身上。

    他们也是挺好奇禄东赞对上这样的考题，究竟是有没有办法破解。

    历史好像还是那个历史。

    叶笑心中暗暗囔囔了句。

    突然间，正在沉思的禄东赞，脸庞上洋溢起了一片片灿烂无比的笑容，他语气兴奋地说道：“这第二题可解可解。”

    “哦，怎么个解法？”

    李世民很是好奇。

    “先把母马以及小马驹分开关一天，接着让小马驹断一天的水以及饲料。然后第二天，把它们都放出来。小马驹饿了，绝对就会去找母马。”

    禄东赞信心满满地说道。

    “是吗？”

    李世民模棱两可地说出了两个字。

    当天，在皇家养马场里，李世民也是派人按照禄东赞的办法去做。

    断掉小马驹一天饲养以及水。

    次日，万里晴空，天色不错。

    李世民移驾在皇家养马场，在他的身边簇拥着文武百官，以及吐蕃大相禄东赞。

    “禄东赞，一天时间已过，可将这些小马驹全都放出来了？”

    李世民语气淡然。

    “恩恩。”

    禄东赞拼命点头。

    这第二道考题，他果然又轻而易举的破解了。

    就这样一点难度都没有的考题，也想要将他难住。

    这如何可能。

    很快，一匹又一匹的母马被从马棚里放了出来。

    随后是那一匹匹的小马驹。

    一切仿佛就如同禄东赞所料想的。

    一匹匹饿了的小马驹开始寻找母马。

    “嘶嘶！”

    小马驹口中发出低沉的叫声，好像它们很饿，一找到母马竟是开始大口大口地吃起母马的奶。

    “此题解了啊！”

    禄东赞咧嘴一笑。

    “未必。”

    李世民却是说了句。

    禄东赞很是疑惑，可定睛一看这养马场，却能够见到还有好几匹小马驹竟是模样很是木楞，就那样傻傻地呆在原地，更有甚者，直接还卧倒在地，根本就没有要找母马的样子。

    难道这些小马驹不饿吗？

    怎会如此！

    不应该啊！

    禄东赞圆瞪起双眸，他的身躯更是微微发颤。

    他在脑海里已经做过了无数次的推演，他的想法绝对不会出错。

    可眼下为什么会出现这样的事情？

    难道是大唐皇帝暗中做了什么手脚？

    便就是观看视频画面的投资者们也懵了。

    就在刚刚他们也在佩服着禄东赞聪明绝顶的才智，可如今这是要闹哪样？

    事情为什么会演变到如此地步？

    “我明白了！这些小马驹是病马！”

    “没食欲，无精打采，不喜欢活动，这几匹小马驹有问题啊！”

    “这第二道考题，禄东赞输了！输了！”

    “这绝对是李世民故意安排的。”

    ……

    投资者们都摆出一副满脸醒悟的表情。

    便是叶笑也渐渐明白了。

    整个局面全部都被李世民掌握在手中。

    李世民想让禄东赞解开考题，那么禄东赞一定能够解开考题。

    可李世民不想让禄东赞解开考题，那么禄东赞就绝无解开考题的可能性！

    雷霆雨露，皆是君恩！

    只不过，李世民为什么这样做？

    用意目的到底是什么？

    这帝王的心思真就是叫人难以揣测明白！

    一时间，叶笑心中唏嘘不已。

