    星芒娱乐。

    董事长办公室。

    李颂华正在喝茶。

    外面突然有人敲门。

    李颂华打开门一看，露出了笑容，打趣道：“林渊，你怎么来了，又没茶叶，想打劫我？”

    “不是打劫，是你主动送我的。”

    来人正是从工作室赶到公司的林渊，他认真纠正了李颂华的语病。

    林渊这幽默感不行啊。

    李颂华心中嘀咕着，脸上笑容却不减分毫：

    “那你找我是什么事儿？”

    “送董事长一幅画，影子画的。”

    林渊言语间拿出画，交到李颂华的手里：

    “他祝你新年快乐。”

    “……”

    林渊好像还是有点幽默感的。

    李颂华失笑不已，很配合：“那麻烦羡鱼老师，替我和影子也说一声新年快乐。”

    “好。”

    林渊送完画就走。

    李颂华拿着画，正要打开，办公桌上的手机突然响了起来。

    恒宇集团的方默侃？

    他没事儿找我干嘛？

    李颂华疑惑的接通了电话，笑眯眯道：“方老哥今天怎么有闲心给我打电话？”

    “李老弟，我有个不情之请。”

    “方老哥请说，咱俩谁跟谁啊。”

    对方作为一线富豪，虽然不涉及娱乐业，但李颂华也不敢保证自己哪天就需要对方帮忙，这种级别的富豪能不得罪就不得罪。

    “爽快！”

    方默侃的声音有些激动：“那我就直言了，影子那幅画，李老弟是否可以割爱？”

    “画？”

    李颂华愣了愣，旋即看向手上的画作，紧张道：“你怎么知道这是影子的画？”

    方默侃声音有点急了：“李老弟就别卖关子了嘛，我听说羡鱼跟影子老师邀了幅画送你，这幅画我非常喜欢，李董愿意割爱的话，我愿意出钱购买，价格一定让李老弟满意！”

    害。

    就这？

    李颂华狠狠松了口气，顺势打开了手中的画：“方老哥太客气了，说来说去不就是一副……”

    他的声音突然顿住。

    方默侃：“李董？李董？”

    李颂华眼神死死盯着刚刚被他打开的画，然后用极为严肃的腔调回绝道：“方先生抱歉，这是羡鱼特意送我的礼物，怎能转赠他人！”

    说完。

    李颂华直接挂断了电话，然后双目发亮，盯着这幅《奔马图》，仿佛陶醉一般，兴奋的心尖儿都在打颤！

    宝贝啊！

    林渊对自己也太好了吧，不枉费自己这一番掏心掏肺的对他，这幅画简直是宝……

    就在这时。

    手机再度响了。

    竟然又是某个富豪打来的，对方一开口就是：“李董啊，你手上是不是有幅画……”

    “没有，绝对没有！”

    李颂华满口否认，然后开始表演：“苗董？苗董？苗董你说啥？诶呦喂，信号又断了。”

    装模作样的挂断电话。

    李颂华迅速在左右看了眼，踮着脚猫着腰，做贼似的跑到门口把房间反锁上，然后转头爱不释手的看着眼前的画继续陶醉：

    我的个天！

    这是影子画的？

    如此呼之欲出，自由奔放而又豪迈不羁的烈马，还有这种仿佛让人身临其境，马蹄生风纵情奔跑的感觉，这水平简直是神呼……

    嗯？

    手机怎么又响了？

    李颂华接都没接，直接按了静音键，这样他就听不到了，世界终于可以安……

    “滴滴滴。”

    公司内部电话响起。

    还特么有完没完啊，李颂华皱了皱眉，接通电话没好气道：

    “什么事儿？”

    “深宏集团的邹董事长前来公司拜访……”

    “李颂华不在，李颂华不在！”

    李颂华仿佛被踩中了尾巴似的喊道，然后急急忙忙的挂断。

    再拿起办公桌上的手机，李颂华发现上面已经有六个未接电话了，全都是不同的富豪打过来。

    什么情况？

    这群人消息怎么这么灵通？到底是谁走露了风声？这特么也太不道德了吧？

    人都特么找上门了！

    李颂华根本不知道怎么回事。

    他才刚刚拿到画，就仿佛全世界都知道他手上有一副好画了！

    现在好了，圈子里有名有姓的大富豪，一个个都在馋自己这幅画！

    不行！

    李颂华突然感觉公司有些不太安全，这幅画得放家里！

    念及此。

    李颂华小心翼翼的收起画，又给林渊打了个电话：

    “这幅画……”

    “世上只有六幅，”

    “我懂你的意思了！”

    李颂华挂断电话，今天得学习林渊，提前翘班了，这画不送回家他心里实在是不踏实。

    另一边。

    林渊听着耳边挂断的嘟嘟声，还是坚持把剩下的话说完了：“目前为止。”

    ……

    乌拉！

    宛如一阵风席卷了整个富豪圈。

    这是鱼王朝酒店开业的第三天下午。

    好好的酒店仿佛变成了展览馆一般，来来往往无数的富豪陆续抵达，然后一批批进入酒店的五间顶级套房内看画儿，伴随着此起彼伏的惊叹！

    “神来之笔！”

    “没想到一家小小的五星级酒店，竟然藏着如此惊艳的五幅画作！”

    “我只问一句，卖不卖？”

    “老邢，你不是对画不感兴趣吗？”

    “如果说赵洲的画天下无敌，那影子大师的画就在天上！”

    “这样的画，全世界应该只有这五幅吧！”

    “还有第六幅。”

    “在哪？”

    “星芒董事长李颂华的手里。”

    ……

    太多大佬扎堆出现。

    孙耀火都不得不出现接待。

    而在这个接待的过程中，他感觉自己今天好像拿到了整个秦洲所有一线富豪的名片。

    而在酒店的前台。

    无数的富豪秘书在帮自家老板预约房间。

    前台服务员眼神诡异的看着眼前的人：“您确定要预约吗，目前为止这五件套房，这里最早能空出来的套房，已经预约到三月下旬了……”

    ……

    与此同时。

    套间里打着游戏的二代们怒了。

    不少人在【落地成盒群】里发飙，这个群已经成了酒店内二代玩家们的大本营。

    “刚刚下楼一趟，外面好多人，吵死了。”

    “我也听到了，真当这是网吧了？”

    “这好歹也是五星级，怎么能跟菜市场一样，我一会儿就跟前台投诉。”

    “还投诉干什么，王少直接怼他们！”

    “我去吧。”

    “李少威武！”

    “秦洲乱不乱，李少说了算！”

    在群内的吹捧中，那个李少威风凛凛的打开了酒店房门，然后看向旁边路过的人群。

    只因为在人群中多看了一眼。

    这位李少便缩着脑袋，胆战心惊的回到了房间，脸色发白，使劲按住狂跳的小心脏。

    群里有人问：“李少怎么说？”

    李少拿起手机，哆嗦着打字：“我爸爸的爸爸来了……”

    “噗，你爷爷来网吧抓你打游戏？”

    “那是我爸的领导！”

    “我的天，你爸的领导八爷吗，这个大佬来干嘛？”

    “不仅八爷，你们爸的领导也在，今天都特么低调点，打游戏小点声，外面全是大佬……”

    “李少别逗。”

    有人不信邪，出去转悠了一圈。

    一分钟后。

    这人差点吓出心脏病，两腿发软的溜回房间：“我艹，见鬼了！”

    “什么鬼？”

    “就是你爸爸看到之后也要点头哈腰的鬼！”

    “你咋骂人！”

    “那你出去看看……”

    又是一分钟后。

    这人差点崩溃了，用力打字：“别出去！别出去！别出去！”

    外面全是鬼——

    大白天的要吓死人！！！

    ————————

    ps：更新这么晚非我所愿，最近几天事贼多，就是突然一下，今年所有要跑腿的事儿都汇聚到一起的感觉，非常神奇，被安排的明明白白。

