    

    虽然绑的是死结，但也不至于太难解，可等神色淡然，故作镇定的夜千寒终于把那一抹粉红解下来，却是后背都逼出了一层薄汗。

    触电一般，连忙把这一抹轻飘飘的粉红给扔到了一边去。

    肚兜飘落在地上，展开，赫然发现上头刺绣着一只猪，圆滚滚的粉色小猪头。

    夜千寒……

    女人的肚兜不该是绣鸳鸯或者缠枝莲的吗？

    怎么是猪！

    夜千寒眼抽抽，因为这只猪，那一点莫名的旖A旎感觉瞬间消失了个无影无踪。

    他就知道，这死丫头，她就不是个女人！

    那头猪实在是太碍眼了，他俯身，把那抹粉红拎了起来，扫了一圈，实在是无处可放，最后一把将它塞进了一只信封里。

    然后拎着信封，还是无处可放，最后，直接将那信封塞进了怀里。

    林苏苏回了自己的厢房，把碧儿和两个宫女都赶了出去，把门锁死。

    把怀里的手帕子拿了出来，轻轻展开，只见上头一阵淡淡的烟晕在疯狂滚动，却始终离不开这一方手帕。

    鬼画符的线条在光线之下，隐隐散发着金光，把这一缕淡淡的青烟压得死死的。

    林苏苏看了一眼，从怀里掏出了小镜子，小手飞快的在边上捏了个决，小镜子一下子光芒大盛，照向了那一缕青烟。

    青烟渐渐汇聚成一团明亮的蓝光，忽然自手帕上骨碌掉了下来，一下子幻化成了一只狐狸。

    漂亮的小白狐，摇着一条毛茸茸的尾巴，猩红着一双漂亮的狐狸眼盯着林苏苏，嗷嗷嗷叫。

    林苏苏小手在小镜子前又捏了决，光芒消失。

    小白狐没了金光定住，摇身一变，成了一个身穿白衣的美少年。

    少年面若敷粉，色如春晓，唇若凝脂，一副唇红齿白的模样，正眼尾泛红的看着林苏苏，一副委屈兮兮小奶狗的模样。

    林苏苏看着他幽蓝蓝的眼睛，冷笑道，“别对本姑娘施展魅术，没用！”

    白狐少年挑了挑眉，“没用吗？”

    低磁的嗓音彷如深海谷底传来，雍容慵懒，仿若只要他想，就能诱惑天下所有人。

    白净的俊脸朝林苏苏凑了过来，幽蓝蓝的漂亮眼睛里似有流光在闪烁，一瞬不瞬的看着林苏苏，深情得仿若林苏苏是他的全世界。

    谁顶得住这样深情的眸光啊！林苏苏在心神微动之际，果断的掏出了小镜子，雪白的小手飞快的捏了个决。

    小镜子瞬间光芒大盛，眼前的美少男一下子被照出原型，眨眼又成了一只小狐狸。

    动弹不得，泛红着眼睛，冲着林苏苏嗷嗷嗷叫。

    林苏苏蹲下来，抬起小手，轻抚了抚她绒绒的狐狸毛，冷哼道，“再不安分，试图魅惑本大师，本大师就将你打回原型，九条铁链将你镇压在井底，再不能出来为祸人间！”

    小白狐听得浑身炸毛，嗷嗷嗷叫，想要把爪子划在林苏苏的脸上，将这小丫头扑倒，可是金光笼罩，他动弹不得。

    两人僵持了一会。

    小白狐感觉自己在金光的笼罩下，身上的法力正在一点一点消失，身子越来越虚软……

    卧槽，卧槽槽槽！

    这小丫头片子，不会是真的想要将他打回原型吧？！

