    “师傅，师姑，吃饭了。”摆好饭菜桌椅，林天齐向门外前院的九叔和林青梅招呼了一声，然后帮着许洁开始盛饭。

    一张大圆桌，桌子上六个菜，三荤两素一汤，在这个年代，绝对算得上奢侈，普通人恐怕大半年都未必能吃上这么一顿，不过对于林天齐他们而言，倒是比较习惯，每日三餐基本都是不缺肉食，今天也只比平时多了一个而已。

    盛好饭六人围着桌子坐下来，不过柳青梅和柳胜男姑侄却是眼睛看向林天齐有些发愣，或者说是看向林天齐前面的碗，有些愕然，林天齐的碗似乎有点太大了，放在那里，比林天齐的脸都要大一圈，这哪是碗，分明就是盆子。

    这一碗饭怕都是四五个成年男子的饭量了吧，两人有些被惊到了，旁边的九叔、许东升、许洁三人倒是见怪不怪，对于林天齐的饭量早就见怪不怪，反而看到柳青梅和柳胜男的样子有些想笑。

    “师姑，师妹，你们吃啊，不用不好意思......”林天齐看着两个人看着自己发愣，也知道是被自己的碗惊到了，不由咧嘴一笑。

    前段时间的时候林天齐也是用的和大家大小差不多的碗，但是因为饭量太大老是要去盛饭，为了方便，所以就特意弄了这个特大的碗给自己，虽然样子看起来似乎确实有些惊人了，但是不得不说，省事。

    柳胜男闻言则是对林天齐翻了翻白眼，她们哪里是不好意思，而是被林天齐的这个碗惊住了好吧，旁边的柳青梅也则是微微一笑，目光在林天齐的身板上打量了一下，有些惊讶，林天齐身板也看起来不怎么强壮，但是这饭量，却是惊人。

    不过虽然惊讶，但是姑侄两人倒也没有再多言什么，开始拿起筷子吃菜。

    “对了，师傅，你刚刚和师姑聊了些什么啊？”林天齐又哪壶不开的提哪壶，向自己师傅问道。

    旁边其他几人闻言也看向九叔，许东升和许洁没有意识到那么多，只是纯属好奇的看向九叔，柳胜男则是神色莫名，看了看九叔，又看了看自己姑姑，柳青梅倒是脸色平静，微笑自若，目光反倒是也看向九叔。

    柳青梅的目光让九叔脸色微僵，接着又是双眉一竖，眼神不善的瞪向林天齐。

    “吃饭的时候就安安心心吃饭，哪那么多话，这么大个碗还堵不住你的嘴吗？”

    “好怂，对人家柳师姑怂的一批，对徒弟倒是刚的一批。”

    林天齐嘴巴撇了撇，当然，这话只敢心里说说，当着自己师傅的面他还是不敢说的。

    “对了，师姑，刚刚听师妹说你们来这边是追一只僵尸，你和师傅商量好对策了吗？”林天齐又看向柳青梅问道。

    “僵尸，你们在追僵尸？”九叔一愣，反问柳青梅，脸色愕然，那样子，完全不知情。

    “师傅你刚刚和师姑做了那么久，难道没有讨论这个吗？”旁边的许东升忍不住疑惑的问道，许洁、柳胜男也是有些愕然的看着九叔和柳青梅。

    刚刚林天齐和柳胜男谈论的时候，他和许洁虽然没有插话，但是也从林天齐和柳胜男的对话中知道了柳胜男姑侄两人的来意，但是现在，看自己师傅这样子，似乎还不知道。

    那你们两个之前坐在外面老半天在聊些什么？

    “师傅，你刚刚和师姑在外面坐了半天不会什么都没有聊吧。”

    林天齐颇为无语的看着自己师傅问道。

    九叔脸色一僵，被林天齐一语戳中，刚刚他和柳青梅在外面坐了老半天，还真没说什么，不由尴尬的向柳青梅问道。

    “你怎么不告诉我？”

    有些责备的意思。

    “某人像个木头一样坐在那里，我怎么好意思说。”

    柳青梅道，毫不客气的反击。

    一下子，九叔又似乎卡住了，脸色尴尬的坐在那里，不知道怎么接话了，旁边的许东升、许洁、柳胜男三人的目光则是越发怪异了。

    “师傅，柳师姑过来是想找你帮忙的，你不问问师姑具体是怎么回事，什么个情况？”

    林天齐实在有些看不下去了，赶紧开口对自己师傅挤了挤眼，帮忙打开话题解围，他终于明白为什么这么多年自己这个师傅还一直单身了，这单身的实力，不佩服不行，也难怪一直光棍。

    柳青梅闻言则是看了一眼林天齐，然后又看向九叔，淡淡道。

    “和你徒弟比起来，你差多了。”

    意有所指。

    九叔则是讪讪一笑，掩饰自己的尴尬，也不反驳，装作没听到柳青梅的话，问道。

    “到底怎么回事，以你的实力，也对付不了那只僵尸吗。”

    九叔脸色露出几分严肃，柳青梅的实力他很清楚，已经是达到养魂巅峰的术士，比之自己几个师弟四目几人都要强上一筹，连柳青梅都解决不了的僵尸，那么也绝对是成了些气候。

    谈到那僵尸，柳青梅的脸色也凝重严肃起来，点头道。

    “那只僵尸有些特别，不像一般的僵尸意识浑浑噩噩，给我的感觉，其灵智之高，简直就像是人一样.....”

    “我们第一次发现它时，其实力并不强，但它却趁我一时大意，得以逃脱，随后我和胜男追寻那僵尸一直从南方追到北地，数月时间，追上了那僵尸数次，但是每次都被他机智逃脱，而且一路上它吸食人血，实力越来越强，上次交手，它以身为诱饵，还差点把我杀死，若非当时胜男及时赶到，恐怕我都要交代到那孽畜手中了....”

    “那僵尸灵智高的惊人，而且现在的实力也已经非同小可，就算是我也不敢说再次见面能一定胜过它，若是任由其继续成长下去，恐怕用不了多久，会突破成铜甲尸，到那时，要想再对付，恐怕就更难了。”

    柳青梅面露忧色，九叔也神色变得凝重下来，意识到了问题的严重性，僵尸本就是凶物，哪怕是一般意识浑噩的僵尸也不是一般人可以对付，一只灵智高的僵尸更是危险至极，若是让其真的成长为铜甲尸，那到时候，就是他，也不敢说能百分之百又把我对付了。

    要是等到那个时候那个僵尸继续为恶，绝能能掀起一场灾难。

    “师姑，那僵尸是怎么形成的。”林天齐问道，僵尸和厉鬼一样，这玩意，都很难形成，没有特定的条件不可能。

    “那僵尸出自一处古墓中，原本是古墓的墓主，尸体腐而不化，被土夫子盗了墓，尸体被惊动，沾染了活人的阳气，尸变成了僵尸。”

    柳胜男道，告知那僵尸的出处，盗墓引起的尸变。

    “现在那僵尸往北边逃去，具体踪迹未知。”柳胜男又道。

    “师傅”林天齐看向自己师傅。

    “既然如此，那我们明天就出发吧，事不宜迟，今晚休息一晚，明天一早出发。”

    九叔道，直接一锤定音。

    虽然在对女人上，九叔怂的一批，但是处理其他事情上，却是果断的很。

    “天齐，你也一起去。”九叔又看向林天齐。

    “好！”

    林天齐点了点头，就算自己师傅不叫自己，他也会主动开口，这他娘的都是能量啊，更关乎着他未来的幸福。

    PS：高订3300了，加一更！另外，谢谢大家支持！非常感谢！成绩不算多惊喜，但也不算差！谢谢大家！现在上架了，以后的更新西瓜也改为每天三更！

