    <!--go-->    侯齐一听，原来是这样。于是说道“这个你们不用放在心上，相反我们都是为了联邦在战斗而已。走吧！”

    说完后侯齐接着带着方家主瞬移就走了。没有过一会儿，侯齐就回来了。

    侯仁辉问道“侯齐，你觉的方全军说的话可信吗？”

    “现在看不出什么破绽，不过他既然能说出比达星的战斗，那么当时他的父亲方有为应该在场，这个我去了灭翼星，查一下就知道了。”

    侯齐犹豫了一下，对着侯仁辉说道“曾爷爷，我想把，，，”

    “去吧，把恒飞带来，问清楚也好。我也想听听，他是怎么对你说的。”候齐还没有说完，侯仁辉就已经知道他要说什么了，直接就替他说了。“我先去外面听着，他看到我后，怕是又起小心思了。”

    说完后就走了出去了。

    苏星钏这时问道“你们刚刚说的是？”

    侯齐说道“是，我的爷爷，侯家的家主侯恒飞！”

    苏星钏听了后也不知道说什么好了，只是说道“那你一定客气点儿，那毕竟是你的爷爷。”

    侯齐点了点头，然后就瞬移消失了。

    侯家，侯恒飞正在和侯兴飞两兄弟相对而坐，两人都是愁眉苦脸的。原因就是侯恒飞昨晚带回来的消息。

    突然间侯齐出现在了旁边！

    侯恒飞和侯兴飞两人看到突然出现的候齐，吓了一大跳。

    “侯齐？你怎么来了？”

    “对呀，你来干什么？你上次闹的还不够吗？”

    看着惊的站起来的两人，侯齐说道“爷爷，二爷爷。我怕这次来是又要事儿办，这里不是说话的地方，跟我走吧！”

    侯恒飞这才反应过来“你，你能瞬移？你已经是虚空境了？”

    听了侯恒飞的话后，侯兴飞也反应过来。张大嘴看着候齐。一副不可置信的表情。

    侯齐没有回答，只是伸手抓住了两人。然后直接就消失在了侯家。

    来到领地的房间后，苏星钏看着两个人，疑惑着看着侯齐。

    “哦，这个是我的爷爷，那位是我的二爷爷。”接着对着侯恒飞说道“爷爷，这是我的女朋友，苏星钏。我这次来牧云星最主要的一个目的就是带她来见见曾爷爷的。所以你们不要多心。我不是来找麻烦的。”

    苏星钏也说道“爷爷，二爷爷。你们好。”

    两人都转身看向了苏星钏，一时间两人都呆住了。他们无法相信世上还有这么美的女子。

    苏星钏被两人盯着都有点不好意思了，主要是这两人都是侯齐的长辈。

    侯齐咳嗽了一声，声音直震的侯恒飞和侯兴飞的耳朵轰鸣。不过也成功的把他们的心神拉了回来。

    侯齐见到自己两个爷爷的意志力竟然那么薄弱，于是直奔主题，问道“爷爷，侯家收购强身稻的用途是干什么？”

    侯恒飞自己也有点尴尬，听到侯齐的问话后，马上说道“你曾爷爷昨天晚上也问过这个问题了，我们是受到方家的所托在侯城和周边城市购买的。”

    侯兴飞也说道“我们把收购的强身稻都卖给了方家，不然的话我们侯家那里来的那么多的信用点来扩建啊！”

    侯齐沉吟了片刻，并没有让苏星钏使用魅惑之力。不管怎么样？毕竟是自己的爷爷。于是说道“好了，那没有事儿了，我相信你们，这件事我也会去东线总指挥部查清楚的。我送你们回去吧。我找你们的事情，你们也最好不要和任何人说。”

    侯恒飞还想再说什么，到了嘴边也没有说出来。

    等把两人送走，侯齐回来后，侯仁辉也进来了。

    “这两个废物，靠着宁神花晋级元神境，自身的精神力蜕变慢不说，这么长的时间了。一点进步都没有。意志还那么薄弱，真是没有想到呀！”

    侯恒飞，侯兴飞两人刚刚的情况他都看在了眼中，真是丢死人了。

    侯齐也不好说什么，不过心中不无失望。不过还是说道“曾爷爷，现在最主要的是马上整顿一下总督府，我需要一份总督府的名单。和我筛选出来的这些这些人做一下对比。不，这样可能也查不到什么。”

    “曾爷爷，现在的总督府中，有多少人是你觉得值得信任的？还有主要管事的是那几个？”

    面对侯齐的问题，侯仁辉说道“我这几个月来一直操心强身稻和牧云星所有学校的事情，因为瀚文私立学校基本上已经关停了，所以我一直都在忙着处理这方面的事，并没有什么值得信任的人。”

    “这样的话，曾爷爷，走我们回总督府，你去宣布现在把几个部门的头头全部解职，让他们回家。”侯齐继续说道，“然后新的部门领导，就从各自部门里选，不过要绝对的忠诚。这个有十七在，可以甄别。”

    侯仁辉也没有想到侯齐竟然是这个提议，他说道“一个殖民星的总督是能够决定本星球的官员的任免，可是这个要向联邦报备的。要把他们解职的话，需要理由的。”

    “报备的事情，由我来。理由就是他们肆意的泄露总督府的机密。导致政令不通！这次我看谁跳出来！”

    侯齐最讨厌的就是文兆鼎的那套家族论了，静培养肠满脑肥的废物。前任总督敖景洪不愧是他推荐的人，学他学的还真是有模有样的。把牧云星也打造的，大家族开始躲在背后操控了。遇到这样的问题，就是一个字“杀”

    侯仁辉点头说道“也是该整顿了，起码在我辞职前把问题解决了，不把问题留给下任总督。”

    “走。”说完，他搂过苏星钏，一只手拉着侯仁辉，就瞬移去了总督府。

    三人来到了侯仁辉的办公室后。

    侯仁辉冲着外面喊道“来人！”

    门外进来一个人，是执勤人员。

    “通知总督府所有的人，10分钟后去大会议室开会。任何人不许迟到。否则直接解职！”

    执勤的人一愣，于是说道“总督大人，10分钟是不是太短了？”

    侯仁辉听后也是一愣，他没有想到执勤的人竟然那么多话，今天这是怎么了？

    还没有等侯仁辉开口，执勤的人继续说道“大家都已经知道，你要辞职的事儿了。这是真的吗？”

    侯齐冷笑一声，随机出现在那个执勤人员的前面。

    还没有等那人反应过来，一把就掐住了他的脖子。问道“这个消息，你是听谁说的？”<!--over-->

