    墨婧婧边跑边喊，别看她一副弱不经风的模样，说话的穿透力特别强，即便是身上没戴麦克风，也能将一字一句传送到对方的耳朵里听。

    就在她迈开第一步的时候，身上的将领风范瞬间散发，颇有一副巾帼不让须眉的架势！

    让人心里踏实。

    生死面前，面子算什么？

    这一刻，木芽芽程诺五人出奇的团结，全部听话照做。

    一人接绳子，其余四人趴下。

    站在那的不是别人正好是抱着船桨，双腿僵硬的严燚。

    其实，他也想趴下的，是身体吓僵了，突然不听指挥了。

    对于这一点，墨婧婧也看出来了，“算了，严燚，你就站那不动就行！”

    接绳子，只怕对现在的他来说，有些强人所难了。

    看着镜头下正在摆弄绳索的墨婧婧，副导演有些不放心的来到了导演身边，一脸担忧，顺便压低了说话的声音，“何导，我看这次暴风雨来的很急，万一程诺他们的船和竹筏真的被浪打翻，这几个人都有生命危险。”

    “咱们是不是可以出动救援了？”

    虽然在节目正式开始录制前，节目组给所有的嘉宾都买了各种保险，但，副导演还是不想看到真的闹出人命。

    何生却一脸不耐烦，并不打算采纳对方的建议，“行了行了，我知道你是个大善人但是，善良归善良，我们还是要有一些职业操守，是不是？”

    “什么叫荒岛求生，任何事情都有可能发生，咱们带给观众的是什么？就是这种刺激！你看看这些人脸上的表情，多逼真，谁能挑的出毛病？”

    人命？

    何生既然能成为荒岛求生的导演，就不会随便可怜谁，珍惜谁的命。

    从第一次开拍一直到现在，他不知道送了几个浑身是伤的嘉宾去医院了。

    早就对他们的命见怪不怪。

    看着直播间一直在飙升的人数，还有一些人主动在直播间刷礼物，何生兴奋的不能自己，两只眼睛冒着精光。

    这一刻，他在他眼中，墨婧婧已经不是墨婧婧了，是收视率，是钱！

    在这里，副导演的地位也只是比其他工作人员的地位高了那么一点点，决策权还是在导演手里。

    见提议不被接纳，副导演也只能无奈褪去。

    “浪……来了！”

    “哗！”

    趴在小船上的程诺回头看了一眼身后，整个人都吓尿了。

    就在墨婧婧将绳子扔过去的那一刻，浪来了。

    凶猛的海浪瞬间将这几人吞噬，如同一张骇人的血盆大口。

    “不！不要啊！救命！救命啊！”

    浪潮实在是太大了，从贾楠这个角度看过去，别说是木芽芽那一船人，就是站在海边的墨婧婧也被浪潮吞噬！

    亲眼目睹这一切的她，整个人都崩溃了。

    “墨婧婧！程诺！救人啊！有没有人啊！救命！”

    “救命啊！”

    “妈的，老天爷，别下了，我求求你别下雨了！”

    无助，害怕，恐惧，自责愧疚，瞬间，所有的情绪都涌上贾楠心头。

    让她像个疯子。

    直播间也炸开了。

    所有人都以为墨婧婧已经死了。

    死在了浪潮里。

    有人在弹幕上骂节目组骂导演，还骂木芽芽一群人傻逼作死，谴责贾楠就是杀死所有人都刽子手，杀人犯。

    甚至还快速席卷了一股“欠墨婧婧一个道歉”的风。

    这一边，拿着手机同样在看直播的苏穆，脸色阴沉，车厢内的气氛也随着他身上气场发生的变化而变化。

    反正，一旁的张恒现在是一句话都不敢说。

    就在所有人，都沉浸在悲伤中时，那道音色独特好听又好认，还特别具有穿透力的声音再次在众人耳边响起。

    “叫什么叫？没死呢！有这个力气还不赶紧过来帮我拉绳子！”

    是墨婧婧！

    “墨婧婧？婧婧，真的是你，太好了！你还没死！”就在听到墨婧婧声音的那一刻，贾楠喜极而泣，连忙跑过去，“婧婧，乌云已经开始散开了，这场暴风雨很快就要结束了。”

    “咱们再坚持一下，来，一二三，拉！一二三，拉！”

    ……

    呼～

    就在苏穆放下手机的那一刻，一旁的张恒终于松了一口气。

    看向苏穆的眼神却发生了一些变化。

    完了完了，他家影帝好像生病了。

    没有注意张恒的变化，苏穆退出直播间，将手机还给张恒，“有时候联系一下墨婧婧的经纪人，把新电影的剧本给她，详谈合约细节。”

    “啥？苏穆，你该不会就看一场直播就把女二定下来了吧？你也知道，这个墨婧婧有很多黑历史的，我还是建议你慎重考虑！”

    接过手机，张恒立马开口提醒苏穆，希望能让他改变主意。

    可，最终还是徒劳。

    “我已经决定好了。”

    言简意赅的一句话，直接把张恒的嘴堵的死死的！

    苏大影帝决定的事情，谁都无法改变。

    他这个经纪人也一样！

    当然，此时此刻刚刚经历了一场死劫的墨婧婧，并不知道这一切。

    贾楠说的对，这场暴风雨来的快去的也快，很快便褪去了。

    万幸木芽芽五个人造的小船还算结实，没有被海浪打散，强大的求生意志力有让他们紧紧的抓住木板，不肯松开。

    谁也没有被浪花打进海里。

    所有人只是喝了一些海水，受到了一些惊吓，没有其他外伤。

    只有墨婧婧，因为太用力，绳子在她的掌心拉开了一道口子，流了一些血，整个人也因为耗费了太多的体力，就在把船拉上来的那一刻，因为体力不支而昏迷倒在了地上。

    他们星际人的体质恢复力很强，只需要好好睡一觉就行。

    只是墨婧婧这一觉睡的时间有点儿长。

    整整睡了一天一夜。

    当她醒来的那一刻，所有人都守在她身边，用关切的目光看着她。

    “醒了，太好了，婧婧，你真的醒了，实在是太好了，你知不知道，在你昏迷的这段时间，真的是吓死我们了！”

    看着苏醒的墨婧婧，贾楠率先开口。

    擦了擦眼泪，贾楠郑重的向墨婧婧道歉，“婧婧，对不起，是我错了，昨天我深刻的反思了一下我自己，是我太自私了差点儿害你们都没了性命。”

