    “我的妈呀，我说错话了，不过这年轻帅哥真面生，从来见过这号公子哥啊。”

    “大惊小怪，有些贵族公子哥为人低调，不喜欢张扬，但是凡事也有例外，今天咱们不就凑巧开眼了嘛。”

    “说的对，咱们运气真好，居然能看见科尼塞克one1，这辈子也不算白活了。”

    “哎，哥什么时候能买得起这样的豪车，1亿呢，买不起，真买不起。”

    “神豪啊，真他妈的有钱。”

    “我怎么就没投个好胎呢，不成，我得回去问问我妈，我别是她珠胎暗结的某个富豪私生子吧。”

    “哈哈，做你的美梦去吧，傻逼。”

    秦凡听着四周的议论。

    暗暗觉得好笑。

    冲一脸伤心，郁闷的秦勉劝说道：“好了，你要实在喜欢我车，我借开半天就是了。”

    “真的？”

    秦勉激动的挣脱辣妹的搀扶，急忙奔到他跟前。

    “我要现在就耍，车钥匙呢，快点给我。”

    秦勉激动的直跳脚。

    和个小孩子缠着大人耍赖要买玩具似的。

    贼滑稽。

    秦凡取出车钥匙，放到他手心。

    “太好了，兄弟。”

    秦勉激动的和秦凡来了一个撞肩。

    开心的和孩子似的。

    着急的上车。

    关上车门。

    他激动的不行。

    冲着路边辣妹喊道：“谁要上车兜风的。”

    “我。”

    “我要。”

    “秦少，带我兜风呗。”

    “别和我抢，秦少是我的。”

    一群辣妹争先恐后的要上科尼塞克one1。

    为争个位置恨不得大打出手。

    最后被个身材高挑的辣妹给抢到了先机。

    车门关上。

    一群辣妹羡慕的不得了。

    秦勉喊道：“替我好好招呼秦少，我去去就来。”

    轰~！轰~！

    科尼塞克one1发动。

    咆哮的声浪响起。

    秦勉如痴如醉。

    “啊！”

    一群辣妹尖叫声中。

    科尼塞克one1一骑绝尘而去。

    秦少的车没蹭上。

    但是还有一位超级神豪在眼前呢。

    这群辣妹，立马发现新大陆一般的直勾勾盯上秦凡。

    一下子扑上来，簇拥着他进入酒吧。

    太热情了，秦凡都有些受宠若惊。

    围观群众看在眼里。

    一阵阵的眼热。

    “真羡慕啊，啧啧。”

    “就是啊，有钱，又长的这么年轻帅气，这还叫其他男人怎么活啊。”

    “可不就是，女人都围着他转悠了，我们还怎么活啊。”

    “都散了吧，谁叫人家有钱呢，这年头有钱就是大爷，没钱只能……认命。”

    这位哥们说的哽咽起来，拿手捂着双眼，垂头丧气的匆匆跑了。

    “哎。”

    不少人也是一阵轻叹，摇头散了。

    美娜将一切瞧在眼里。

    一点醋意都没有。

    反倒颇为沾沾自喜。

    这就是自己相中的男人。

    要没本事，谁搭理你啊。

    只有有本事的男人才能享受到众星捧月的招待。

    别人想求还求不来了。

    进酒吧。

    突然林颜夕一把拉住她胳膊。

    美娜扭头看向她：“怎么了？”

    林颜夕俏脸憋的通红。

    不好意思极了，讷讷的开口：“美娜姐姐，之前说好介绍秦少给我认识的，还作数不？”

    美娜轻蔑一笑。

    嘲笑道：“我的好妹子，刚刚你不是说秦少要留着我一个人慢慢享用的嘛，要去追求您的科尼塞克男神，怎么现在这么快就改主意啦。”

    林颜夕脸色尴尬极了。

    拉着美娜的胳膊，撒娇求饶：“好姐姐，我知道错了，我和你认错，你大人不记小人过，快别和我置气了，拜托拜托。”

    美娜白了她一眼，警告道：“林颜夕，你什么样的人，我还不知道，我告诉你，介绍你们认识可以，但是你别给我三心二意，朝秦暮楚的，我老公最讨厌不忠了，听明白没？”

    林颜夕连连点头：“我听明白了，谢谢你，美娜姐。”

    “进去吧。”

    进酒吧。

    秦凡被一众辣妹拉着玩游戏。

    美娜进来，施施然落座。

    询问道：“玩什么呢，这么嗨。”

    “玩真心话大冒险呢，瓶口转到谁就得回答一个问题。”

    酒瓶在桌上旋转。

    好巧不巧的转向了秦凡。

    秦凡认罚：“问吧。”

    “帅哥，你今年多大啦。”

    秦凡回道：“23。”

    “哇塞，这么年轻啊，小鲜肉啊。”

    辣妹立马对秦凡上下其手。

    秦凡赶忙避开，去转酒瓶。

    提溜一下。

    瓶口对准了美娜身边的林颜夕。

    秦凡一愣的。

    Cosplay崔智云？

    瞧着有些眼熟啊。

    窥探小能手扫描。

    【网红模特】：兔公主

    真名：林颜夕

    年龄：19岁

    恋爱次数：7/3

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：80/100

    对男友1好感度：15/100

    对男友2好感度：15/100

    对男友3好感度：15/100

    看见这份数据报告。

    秦凡的脸色顿时一沉的。

    这什么女孩啊。

    把恋爱当什么呢。

    居然同时劈腿三个男生。

    想了想。

    秦凡顿时想明白了。

    这就是盛传的养备胎。

    把男人当鱼缸里的金鱼养呢。

    回头看谁养的白白胖胖的，就捞出来杀。

    这样的心机女。

    自己可不想招惹。

    美娜见转到了林颜夕。

    立马介绍道：“秦先生，这是林颜夕，好姐妹，你瞧着她眼熟不，她可是国内知名COSER，网红模特。”

    秦凡不感冒的嗯了声。

    美娜立马催促道：“你快问问题呀，有什么想问的尽管问。”

    林颜夕一阵激动。

    心里一阵忐忑，好奇神豪会问自己什么样的隐私问题。

    要是问那方面的经历怎么办。

    好羞人的说。

    秦凡深深看了林颜夕。

    开口问道：“我就问你一个问题，你有男友吗？”

    林颜夕立马摇头：“没有，我目前是单身，没有和任何人交往。”

    秦凡笑道：“美女，我就随口一问，你不用紧张的，你这样重复强调，反倒显得你心虚。”

    咯噔！

    林颜夕吓了一跳。

    急忙喊道：“我没有说谎，真的。”

    秦凡深深看了她一眼，吩咐道：“到你转了。”

    美娜在一旁看的一阵气急。

    这个林颜夕，真是蠢的不行。

    居然对老公撒谎。

    这下好了，没留下什么好印象。

    还想自己介绍。

    做梦。

    美娜可不想连带着自己被秦凡嫌弃。

    林颜夕有些不自在的伸手转动酒瓶。

    酒瓶缓缓停下来。

    再度对准了秦凡。

    林颜夕激动坏了。

    着急问道：“秦先生，能告诉我你的微信吗？”

    “哇！”

    辣妹齐齐尖叫起来。

