    如果说，银羽是攻强守弱的话，那天启就是攻强守强，除了智力，精神以及敏捷低的和普通人一般之外，再没其他缺点了。

    哦，对了, 还有一个很重大的缺点，就是命中虽然很高，但射速离谱到只有零点几是什么鬼。

    一共5个技能，相信天启即使是在传说级人物之中，也是佼佼者，甚至是可以和史诗人物比肩的存在。

    5个技能，两攻两防一辅助，全都拥有极恐怖的效果。

    相比之下，玲珑和夜莺她们的技能, 简直不值一提。

    第一攻击技能，基本就等于双倍攻击了，而且从括号内的成长性来看，满级之后，几乎百分百双倍攻击。

    二技能虽然是防御技能，只在需要防空时才生效，但天启拥有8枚防空导弹，日后等能生产导弹了，更等于无限导弹。

    那么这个技能，基本也就等于放大了天启好几倍的防空能力。

    三技能没什么好说的，毕竟变成人形后，天启的生存能力受到了极大的影响，这面盾牌是增加她的生存能力的。

    毕竟天启那高达5点的敏捷，实在是让人不敢恭维。

    四技能是唯一的辅助技能，现在还看不出太大的效果, 但成长性很高，技能10级以后，每天就可以为队友补充一次弹药，刷新一边技能冷却时间。

    天启第五个技能，也是李翰林唯一看不懂的技能，但这却是天启最强的技能，这是毫无疑问的。

    这可是以天启名字命名的技能，而且还是排列在最后一个的技能。

    虽然从没有人说过，放在最后一个的技能最强，但李翰林就是觉得这个他看不懂的技能，非常强。

    “弹幕啊？弹幕就是合成了我的火炮和机枪后的一种，清理杂兵的能力吧！”

    李翰林不懂就问，但问了之后，似乎却越发糊涂了。

    然而，天启似乎也没有给李翰林说明白的想法，只是神秘一笑道：

    “指挥官同志，不用着急，等有机会的话，我会展示给你看的。

    总之，这是一种不用额外消耗弹药的能力，我都有些迫不及待的想要尝试一下了呢。”

    李翰林环视了一圈，虽然依旧没有弄清楚，这到底是一种什么样的能力，但既强大又不用消耗弹药，总归是一件好事情。

    可这里都是自己家的建筑，对面的那一排建筑，他倒是想要放弃。

    只是，现在他还没有搞清楚弹幕的伤害范围，天启既然说是清杂所用，想必攻击范围挺大。

    要是一不小心炸了自家家建筑和人，李翰林可就要哭死了，现实世界可没有什么友军伤害免疫的说法。

    点化完天启之后，李翰林手里还有6颗智慧核心。

    如今人手严重不足，虽然天启看起来挺强大的，但毕竟只有一个人，作用有限。

    黄金宝箱之中，除了天启坦克之外，还有一套名为“暗夜中的杀戮者”的时装。

    所谓时装，李翰林之前就收到过，虽然仅仅只有一套，但既可以增加少量的耐久，又可以增加许多好感度。

    而且，相比那件蓝色时装，这套时装是金色的，且是完整的一套，是由上衣，下裙，靴子加帽子组成的四件套。

    恰巧，天启刚刚诞生，好感度还是初始状态的50点。

    如果把这套传说时装赠送过去的话，想必是能大量增加好感的。

    然而，李翰林查看了一遍时装属性，觉得还是不太适合天启。

    毕竟，天启射速极慢，移动速度更是只相当于一个普通人，完全发挥不出这套时装的效果。

    【传说时装（暗夜中的杀戮者）：耐久+320，可以作为礼物，赠与人形提高好感度。

    附带技能：暗夜杀戮之舞，消耗体力，使时装拥有者在昏暗的环境中隐匿身形，移动速速增加50点，闪避+20点，连击+20点，暴击概率增加15%。

    注：该物品为特殊时装类物品，可以融入人形武装之中，但融入后不可再剥离。】

    （闪避：当敌人的攻击命中自己时，强制消除这次攻击，命中将克制闪避属性。

    闪避值越高，闪避概率越大，但闪避概率永远无法超过75%。）

    （连击：当自身的攻击命中敌人时，在一定时效内，下一次攻击同样命中，将会带来额外伤害。

    连击值越高，连击时效越长，连击次数越大，额外伤害越高。）

    可惜，这套时装只能赠送给自己的手下，李翰林自己没办法使用，不然仅凭那个可以暗夜隐身的效果，他就忍不住想给自己穿上。

    然而，当他取出实物时，这个念头就不翼而飞了。

    黑色的小短裤，黑色的小皮鞋，黑色的头巾，以及黑色的小抹胸。

    这四件东西加在一起都没他一条T恤大，让他穿在身上，杀了他都不干，除非属性再好十倍。

    时装再好，终究不能点化，好在另一个黄金宝箱里也有一件装备，三联装406MM/50主炮。

    毕竟是大炮，李翰林对它的大小，早已经有过预期。

    它刚开出来的时候，只是一个模型，必须使用过后才能获得真正的大炮。

    可是，当这件模型，拿到李翰林手里时，他就感觉有些不对了。

    这玩意，怎么只有三根炮管和一个底座呢，炮身呢？

    ‘这玩意，怎么看，怎么都不像是正经的大炮吧。’

    不管了，李翰林当即选择了使用。

    然而，一条突然的系统提示，打断了李翰林。

    “当前没有足够的场地展开主炮，强制展开，将会造成不可预估的后果，请问是否需要现在展开？”

    李翰林看了看自己面前的场地，虽说超市几乎已经占了半条马路，可就算不算中间的隔离地带，对面还有两条马路，以及一条人形道和一条停车道呢。

    天启坦克那么大的车身，不也放下了嘛，这大炮，到底得有多大啊。

    内心虽然很怀疑，但李翰林从来不怀疑系统的判断，为了避免不必要的损失，索性就懒得展开了。

    “该主炮无法作为单独装备使用，无法点化！”

    本想直接点化了的，可系统又给他来了当头一棒。

