    第二块武器残片到手了，叶冷直接将其收入了须弥戒指中。

    “走吧，我们去黄沙教总部，你哥哥应该就在黄沙教总部中！”叶冷看着陆瑶开口说道，后者微微点头，恨恨的看了一眼木春的尸体，随着叶冷前往了不远处的总部。

    此时总部之中有着大量的黄沙教武者，这些武者很聪明，他们没有选择逃跑，他们逃跑了，再想要加入一个厉害的势力，恐怕会没人要，毕竟没有人愿意要两姓家奴。

    这些武者见到叶冷等人进来，立马跪在地上，将脑袋压得很低。

    他们不久前才经历过教主之位易主的事情，他们也不介意了，他们觉得跟着叶冷，总比跟着木春好，毕竟叶冷的实力，他们已经见识过了。

    当然，这都是他们误会了，叶冷可没有兴趣当什么黄沙教的教主，他进入黄沙教总部之后，之后只说了一句话，“将陆浩带出来！”

    披头散发的陆浩被带出来后，看见陆瑶直接嚎啕大哭起来，叶冷看见陆浩的大哭，微微摇头，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，他也不愿意在这里久留，他看向跪地的众武者大喝一声，“从今天开始，这黄沙教就归我了，不过我有事要外出，我将教主之位暂时传给陆瑶，她的命令你们必须照办，如果你们敢阳奉阴违，那我回来之时，将会取走你们的狗命！”

    叶冷这么说是为了给陆瑶增添威信，毕竟陆瑶的实力才是五品武者，还不如黄沙教的一些武皇，如果让陆瑶直接接管黄沙教，难免会让人不服，但是有他这么一句话，那性质就完全不一样了，他们可不知道叶冷说的是假话，他们以为叶冷真的只是有事暂时离开，要是他们对陆瑶的命令阳奉阴违，那叶冷回来，他们就会吃不了兜着走。

    至于叶冷的这句话能够起多久的作用，他就不清楚了，以后的事就看陆瑶她自己了。

    随后叶冷叮嘱了陆瑶几句，让她做事不要妇人之仁，必须要当机立断，不然的话她执掌黄沙教会有很多麻烦。

    听到叶冷的话，陆瑶重重的点点头，表示明白了。

    之后叶冷直接表明今夜就准备离开天沙国，返回天玄国。

    不过陆瑶却是让叶冷留下来，明天再出发。

    “叶大哥，现在天色已经不晚了，你们刚才经历了战斗，一定很疲惫了，不妨休息一夜再走吧？”陆瑶开口说道，目光期盼的看着叶冷，热切的希望叶冷留下来。

    叶冷闻言，看了关云长和赵子龙两人一眼，然后转过头对陆瑶微微点头，“那好，我们休息一晚，明天再走！”

    关云长和赵子龙之前的战斗，确实很辛苦，虽然灵力和体力的消耗没什么大问题，但是精神上的疲惫却是不少，应该让两人休息一下，毕竟乘着金刚瀑鸺返回天玄国可是要两三天的时间，长时间的坐在金刚瀑鸺身上，也是一件很辛苦的事情。

    见到叶冷同意，陆瑶脸上露出开心的神色，随即将叶冷三人带着去了房间，三人一人一个房间，叶冷直接躺在了床上，说实在的，这几天的时间，他也没有怎么休息好，他倒在床上没过多久就睡着了。

    也不知道过了多久，叶冷听到有人在敲门，叶冷揉了揉迷迷糊糊的双眼，下了床起开门，发现陆瑶站在外面，她身穿着白色的薄纱，一头长发披肩，那曼妙的身体隐隐若现，充满了巨大的诱惑力，她这样子要是放在地球上，那绝对会被称为万年一遇的美女。

    看见陆瑶的模样，叶冷瞬间清醒，他惊讶的看着她，开口说道，“你这是干嘛？”

    陆瑶闻言，脸上露出一抹娇羞之色，她左手食指轻轻捂在叶冷的嘴上，然后右手将叶冷朝着房里一推，她也随之进到房间，将房门顺手关上。

    “叶大哥，我美吗？”陆瑶双眼迷离的看着叶冷，轻声问道。

    叶冷他就算再迟钝，现在也反应过来了，陆瑶他现在是打算现身啊！

    这……

    叶冷此时都懵了，他呆滞的看着陆瑶，他的脑子中是一片空白，根本不知道该如何做。

    陆瑶看见叶冷的表情，嘴角露出一抹娇媚的笑意，她拉着叶冷的手走到了床旁，双手轻搂主叶冷的脖子，在他耳边呢喃一声，“叶大哥，要我！”

    听到这话，叶冷只感觉血冲脑门，整个人一下爆发了。

    作为一个处男，他何曾经历过这种事情，别说是叶冷了，就算换做一个四大皆空的和尚，恐怕都把持不住。

    因此叶冷他现在直接沦陷了，面对迷人的陆瑶，他内心中的野兽之魂瞬间占据了他的理智，他双手抓住陆瑶的衣服用力一撕。

    顿时间房间中的春色满园关不住。

    伴随着陆瑶一声娇声呻吟，叶冷在这一刻彻底蜕变成了男人。

    落红不是无情物，化作春泥更护花

    ……

    一夜时间很快过去了，清晨！

    叶冷怀里搂着熟睡的陆瑶，看着陆瑶眼角的残留的泪痕，回想起昨夜的疯狂，他忍不住摇摇头，嘴角露出一抹苦笑。

    “这一下真的是犯下大错了！”

    现在回想起来，叶冷还有种做梦的感觉，他没有想到自己第一次的对象会是陆瑶，他和对方不过才认识几天时间而已，根本没有太多的了解，不过缘分这种事情又有谁能说的清楚。

    更何况是陆瑶主动，面对一个美女主动献身，要是叶冷昨天夜里把持住了，那他还真不是男人了。

    叶冷深吸一口气，又缓缓吐出，看着熟睡的陆瑶，他在对方的额头上面轻吻了一下，便穿上衣服起身，现在是时候离开了，离开天玄国已经四天了，加上回去还需要两三天，叶冷有些担心天玄国的局势，毕竟玄天界开启在即，现在天玄国正处于多事之秋。

    叶冷在离开房间之后，陆瑶睁开了眼睛，她其实早已经醒了，不过因为害羞在装睡罢了，回想起昨夜，她的嘴角流露出一丝幸福之色。

