
这边的战斗开始不过一会儿，白坤与艳娘也遇到了隐藏在侧的其它敌人。

一个须发皆白的异界老者身，另外还有一个女修的身影，这女修正是前一段时间，那个与双头火狮战斗的女子。

另外还有一个年轻的男子，还有一道紫衣女子的身影，如此一来，对方便有四名大乘期的修士出现在这里了。

与此同时，紫衣女子与老者同时扑向了明月笙：“拿命来！”。

那老者就朝着明月笙扑出的同时，他祭出一把长柄大刀，大刀的光影横贯长空，一斩而下。

与火狮作战的异界女子，此时身上却披了一层薄纱。在火光的掩映下，全身散发着柔和的白色光晕，将她映照的如同月中的仙子一般。

她看了看四周，随后几十支的梅花镖便激射而出，化成了无数的光影朝着白坤的方向而来。

四对三，明月笙还是一个不到大乘期的修士，相比之下他们三人的劣势便十分的明显了。

几人的脸上毫无惧色，明月笙眉头微挑，一双紫眸华光流转，媚惑之意顿生，看着几人都是神魂一荡，心脏狂跳不已。

“很好，你们可以试试我刚刚参悟出来的神通！”

他双手一合，便夹住了那白须老者的长柄大刀，身形一闪的出现在了百丈开外的地方，双手连连掐印九条雪白狐尾如同扇子一般，便从背后冒了出来。

“九尾天狐！”一道声音传来，那四个异界的修士大惊失色。

明月笙仰天尖啸一声，九尾忽然涨大，遮天蔽日一般，来回摆动。九尾轻摆，化出九条白练便抽入了熔浆之中，瞬息之间，以他为中心的百里范围内的熔浆开始翻滚起来。

无数白色的狐尾摇曳，它们或中在高空中，或化为层怪的巨浪拍向那几个异界修士，甚至连白坤与艳娘等人都被笼罩在其中，……。

这些熔浆显然对他们造不成任何威胁，只是气势极大而已。几名异界修士经过初次的震惊后，心便定了下来。

突然，紫衫女子发出了“啊！”一声惨叫，只见她的身体突然受到的重重的一击，身体猛然飞了出去，而抽飞她的东西却是看都没有看清。

老者怔了一下，只是还没有等他反应过来，他的身体也被抽了出去，骨骼碎裂的声音传来，……。

明月笙露出浅浅的笑容，身体竟是化为片片光影的在空中消散开去。四名异界修士的脑海中，只留下了他最后的倾城一笑，却无论如何也不能从脑海中驱逐出去！

当那四名异界修士缓过神来时，却是发现他们四人置身在了一座满是鲜花的花园中，花香扑鼻，蝶舞蜂飞。

“这是幻境！”

白须老者稳定身形后，警戒的看向了四周，当看清楚眼前影像的，忍不住惊疑出声。那紫眸男子的幻境竟然将他们全部都拉了进来，显然这幻术的造诣非同一般。

“这九尾天狐还真是狂妄自大，居然想将我们全部拉入幻境中，……。”

白纱女子声音冷如冰寒，还没有说完，便催动着三十六支梅花镖，朝着幻境中的一点攻击而去。只见飞镖冲入的地方，出现了一层层的水波纹，如同涟漪一般的将飞镖全部吞了进去。

白纱女子突然发现神识与飞镖之间的联系，猛然消失不见了，正想要放出神识寻找，突然听到身后传来的惊叫声，……。

听到这个声音，白纱女子猛然回身看去，惊异的发现，自己消失的梅花镖，出现在了他们四人的身后，并且带着一股悍厉的风声朝着他们激射而来。

白纱女子瞳孔微缩，很快便反应过来，当即神识狂涌想要控制着这些飞镖停下！

她的反应不可谓不快，只是还是让同伙受了伤，受伤得是年轻男子，在猝不及妨之下便被飞镖斩掉一条胳膊。

青年男子急忙吞服了一枚赤红色的丹药，然后又取了一些药膏抹在了伤口处，将断肢往伤口处一按，肌肉一阵的收缩蠕动，胳膊很快接续了起来。

“该死！”

他们吃了一些亏后，已经知道了这幻境不简单，不敢再有轻视之心。

……

“二位，我控制这幻境，接下来就有劳了！” 明月笙的声音传来，

“阿笙，接下来就交给我们吧！”

白坤一副跃跃欲试的模样道，白虎一族本就好斗，再加上一个以凶戾著称的艳娘，就更加的变本加利。 身影一闪间，两人也进入了明月笙制造的幻境中！

等他们进入幻境后，明月笙的身影从虚无中显化出来。

他的手中握着一块拳头大小的石头，这块石头的颜色正在不断的变幻的，并且还在不住的吞吐云雾，上面有着无数的符纹流转。只稍给人看上片刻便有一种头晕目眩之感。

这块“幻夕颜”经过他温养多年，早已经生出了种种神妙之处，指决一掐，石块的它表面便显出幻境中的情景。

观察了一会，明月笙开始施法，口中念念有词，一种晦涩难懂的咒语传出，只见这块石头越来越大，瞬间变为数丈之巨，明月笙的身体飘浮起来，没入了幻夕颜中。

幻境中白须老者、紫衫女子、白妙女子与青年男修，已经与白坤、鬼车斗在了一起。虽然是四对二，可是在幻境的种种作用之下，这四个异界修士并没有讨到便宜，反而处处受至压制。

“看来，不能留手了！”

紫衫女子说道，她已经损失了一个分身，此时却也知道若是不拿出些真本事来，只怕是难以脱身。

说罢，取出一颗圆珠，此颗珠子名为储灵珠，里面储存着她所在那世界中的天地元气，正准备施展某种手段，抽取元气时。却猛然脸色大变，那颗储灵珠居然毫无反应。

其他三人也尝试了一遍，均是同样的结果。

这幻境竟然隔绝了他们与储灵珠的联系，而白坤与艳娘却丝毫不受影响。 此消彼涨，几轮交锋之后四人反而落入了下风。

白坤“哈哈”大笑，他以一对二，居然不落下风，虽然知道是因为幻境的原因，却也是心头大爽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69684086"  chaptername="一千一百八十三  神奇幻夕颜">加入书签</a>
</div>
