    这种职业有别于法师。

    巫师能将雷电的力量铭刻在身体之中，能力可以用于肉体，兼具强大的物理爆发力和法术输出，无论是身体还是灵魂，都将具备极高的未来潜力。

    简单来说，就是朝着雷神的方向发展。

    沈默半眯着眼睛。

    这个道具他并没有插手，是按照他设计的命运性质道具发送程序，从他设计的各种职业中挑选出来的，最适合御坂美琴的道具。

    从结果来看，哔哩哔哩果然还是更合适当放电妹。

    这毕竟是她的个人现实。

    “你剩下的积分，还可以再开十个限定系列的三级罐子，继续吗？”沈默问道。

    “当然！”御坂美琴收敛起了额头上的印记，一副兴奋的模样。

    显然，她自己也是很满意这种力量的。

    从幼年开始，电流就宛如成为她身体中的一部分，现在也是这方面的转职，再合适不过了。

    十个雷霆巫师的罐子，摆放在她面前。

    御坂美琴倒也没有太大的期待，能够开出符合心意的职业就已经足够高兴，之所以选择用光积分，更多的是好奇。

    好奇这个限定系列里面有着什么力量。

    第一个罐子。

    是一个光团涌入脑海，其中，蕴含了一门叫做神雷速的传承知识。

    以雷电的力量作为动力，极大的提高行动速度。

    虽然达不到快如闪电，但是也极为的强大，努力修行的话，超越音速轻而易举。

    “太厉害了。”御坂美琴忍不住惊叹了一声，她已经知道差别了。

    她的超能力只能够让她使用雷电的力量，而这个职业的知识传承，却能够让她与雷电融为一体。

    开启了第二个罐子。

    依旧是知识传承，一些与雷电有关的近身战斗能力，风格粗暴。

    但是也相当的酷炫。

    第三个罐子打开的瞬间，蓝色的气体一下子涌现了出来，伴随着龙吟的声音，蓝色的小龙不断的游走。

    御坂美琴愣了一会儿后，终于反应了过来。

    “大奖？这是大奖吗？”她有些不太相信般的看向沈默，满眼的惊喜。

    “运气不错。”沈默笑着点点头。

    “太好了！”御坂美琴捏着拳头，摆了一个“耶”的动作。

    在之前沈默传到她脑海中的那些信息中，专门讲述了大奖的重要性和强大性。

    她原本不抱指望的。

    毕竟才能买二十个三级的罐子。

    但是，惊喜就是来的这么突然。

    “看看是什么吧。”沈默说道。

    百分之一的概率，两发十连就开出来，虽然运气不错，但也算不上特别的强。

    还是时常出现的。

    御坂美琴一脸超期待的将罐子里面的东西取出来，这是一柄长度接近两米，周身电光闪烁的，印刻着密集纹路的长枪，长度还有粗细程度相较于与御坂美琴的娇小还有小手尺寸来说，偏大了不少，似乎更适合成年男性使用。

    但是在她的手中，也别有一种反差的萌点。

    就好像小个子拿着大锤子一样。

    “蓝色稀有级别的装备，通常都具备技能。”沈默提醒道。

    “是吗？我看看......”御坂美琴将自己的力量输入进去。

    长枪身上的纹路顿时光芒大盛，雷电闪烁，信息涌入脑海。

    技能只有一个。

    ——召唤。

    绑定了这件装备之后，无论丢出去多远，都能够召唤回来。

    简直就是专门为超电磁炮准备的。

    沈默心里感叹了一下，看来以后要变成超电磁枪了，能够开出大奖就已经很厉害了，还开出这么合适自己的，御坂美琴的运气的确是不错。

    御坂美琴自己也很高兴。

    “我还想着不太好带着呢，看来平时只要随便找个地方放着就行了。”

    “继续吧。”沈默笑道，“后面还有好几个罐子呢。”

    “嗯。”御坂美琴使劲点了一下头，两眼完全放光。

    她已经明白了，这每一个罐子，都将给她的实力带来巨大的帮助，而如果开出来了大奖，更是厉害。

    只要开足够的罐子。

    不要说拯救妹妹们，她能够超过任何的对手也说不定。

    御坂美琴抱着这样的认知，干劲十足的开启剩下罐子。

    理所当然的。

    没有再出现过大奖。

    一发十连双黄蛋的概率，沈默到现在为止还从未见到过。

    不过御坂美琴并不失望，今天的收获已经足够了。

    “我现在能够晋级LV6吗？”御坂美琴捏着自己的新武器，仰着头看向沈默。

    “嗯，转职之后，你已经拥有了成为LV6的素养。”沈默点点头，“不过，想要获得晋升LV6的机会，你还得让妹妹们同意，将御坂网络连接到你的身上——即便如此，晋升本身也不是一件简单的事。”

    连接御坂网络，利用御坂妹妹们的庞大计算力的同时，也需要接受她们拥有的记忆。

    甚至是情绪。

    原本的剧情中是使用了病毒，剥夺了御坂们的自我，即便如此，那其中蕴含的黑暗，也让御坂美琴陷入到一完全失控，肆意破坏的状态。

    不过，即便沈默这样提醒了。

    现在的御坂美琴也不会有什么犹豫的吧。

    “再困难也要去做！”御坂美琴不出沈默所料的咬着牙齿，目光坚定起来，“你说过的吧，心愿是无论付出什么也要实现的。”

    “看起来你已经有了面对一切的觉悟了。”沈默抬起手，“那就......”

    “等等——”御坂美琴连忙喊道，“不要动不动就把人突然送走啊，我自己可以出去的，另外，这个武器就这样背在身上也不好，先放在店主你这里。”

    “可以。”沈默轻点了一下头。

    看着御坂美琴转过身离开的背影，忽然有些期待起来了。

    现在她身上的一切，大概，会给这个世界一个大惊喜吧。

    御坂美琴打开了店门，走了出去，回过头的一瞬间，就发现身后变成了一家普普通通的店铺。

    真的神奇。

    身躯中新的力量在无时无刻的提醒她，自己遇见了一件超神奇的事情，但如果没有对方的话，自己只怕只能够在这座城市的黑暗中无力的哭泣吧，不要说拯救那些妹妹，说不定连身边的同伴都无法拯救。

    那么现在。

    是时候让那些人付出代价了。