    陆梓兮瞬间回神，借势一个翻身离开他的怀抱。

    “没、没想什么，我一猜就是账簿呵呵呵呵。”

    “娘子果然聪明。”

    他不走心的回答，没人注意到黎谨御也在暗中松了一口气。

    好险，刚才差一点就把持不住了。

    还好有林志生的账簿在里面隔着。

    说来也巧，多亏林莺莺来王府门口闹了一出，成功把林志生引出来了。

    不然青岸也不会这么快就得手。

    陆梓兮起初还面红耳赤，但看着看着就变成了眉头紧锁。

    不得不说，这个林志生的手段比那采买严谨又厉害的多。

    青岸一共偷来了两本账簿，一本是实际发生的，一本是经过改造的。

    经过改造的那本几乎看不出什么破绽。

    实际发生的那本则让人背脊发凉。

    陆梓兮越看越心惊，林志生这老狐狸简直是吃人不吐骨头。

    他若只是贪财也就罢了，这上面竟然还折损着许多人命。

    他的金山银山简直就是用骸骨堆出来的。

    陆梓兮咬牙切齿，“这种人就该千刀万剐了！”

    黎谨御递给她一杯茶。

    每每提到政事他总是格外平静。

    “这有什么好生气的，越是不起眼的地方这种事越多，以后也就见怪不怪了。”

    “可我总觉得不至于如此，我曾经听陆嫣儿提起过她小时候的日子，那时候她们一家人也住在偏僻的小地方，但却民风淳朴，都说是陛下的功劳。”

    黎谨御冷哼一声。

    “陛下的功劳？”

    那只是凑巧罢了，若是他真的有本事掌管好天下，那为什么不能查明前皇后的事？

    为什么要任由她被别人诬陷诟病？

    为什么连一个后宫都管理不好，白白让他母后烧死！

    黎谨御坚信黎帝是这世上最无能的君主，他手下的官员也大多都是贪腐肮脏之辈。

    所以黎谨御几乎从不上朝，他厌恶同这些曾冤枉过他母妃的人同处一室。

    更厌恶黎帝和这江山！

    陆梓兮丝毫没注意到黎谨御神色的变化，依旧低着头看手中账簿。

    “你说林志生这么坏，为什么还被破格提拔成了户部尚书，那岂不是给了他更大的权利？”

    黎谨御冷哼一声，这不恰巧能说明黎帝的昏庸吗。

    听他不说话，陆梓兮忽然凑过来，问。

    “要不你去告诉你爹一声？”

    黎谨御当即皱眉。

    “你……”他缓了下措辞，试探问，“你不止一次的让我操心天下事，难不成是想让我再进一步？”

    陆梓兮飞快的点点头。

    她就是这个意思！

    依照陆梓兮看来，原漫画中的黎谨御黑化之后一心想要夺得皇位，那种杀父弑兄的方法是绝对不可取的。

    既然现在有重来一次的机会，她想慢慢引导着黎谨御用正确的方法得到那个至尊之位。

    得到了他想要的，那黎谨御心中的暴戾和怒气自然就会减少许多。

    可没成想，这反而引起了他的不悦。

    黎谨御的目光几乎在一瞬间内冰冷下来。

    看得陆梓兮心里咯噔一声。

    这种目光，她只在与他最初相见的时候见过两次。

    每一次她的生命值都损失惨重。

    陆梓兮下意识捂紧手腕。

    “你、你怎么了？”

    “你很想成为皇后吗？”

    “啊？”

    她微微一愣。

    皇后？

    算了吧，她这点儿心眼进了后宫也活不过三天，更别说是被万人紧盯的皇后了。

    见她毫不犹豫摇头的样子，黎谨御眸中冰寒稍稍退去一些。

    “那为什么……”

    “为什么鼓励你去争皇位吗？”

    陆梓兮虽然恋爱脑子不够用，但其它方面还是挺聪明的，他一张嘴她就知道想要问什么。

    她爬下床，同他一起坐到床边，自顾自的把账簿收好。

    “因为你是最合适的人选啊。”

    陆梓兮解释道。

    “我可不喜欢皇后那个冷冰冰的位置，不过你倒是当帝王的好材料，你有本事有爱心，要是肯为家国天下的话一定会是个好君主，要是在我临走那天能看见你坐上至尊之位的话，我也会很安心的。”

    她说的一片天真真诚，慢慢化解开了他眼底浓重的阴霾。

    这么多年也曾有人劝过他去争抢那个位置。

    可那些人都说不出什么理由，仿佛只要是皇子就一定要去争位一般。

    黎谨御厌倦那种尔虞我诈的糟烂事。

    只有陆梓兮不同。

    她就像三月夹杂着桃花香的一缕春风，让他心头舒畅。

    他哼笑一声。

    “有爱心……”

    “虽然不太明显，但你绝对有，否则怎么会帮我查药农的事。”

    “因为那是你想做的，所以本王便帮你，并非我本意。”

    “看起来是这么回事，但你眼神骗不了人，你看药农时的怜悯，看采买时的愤怒，那些情绪一闪而过，但我的的确确就是看见了。”

    黎谨御转头看她。

    “本王还以为你当时在专心做事，怎么竟不知娘子还偷看过我？”

    “啊……那个……”

    陆梓兮瞬间语塞。

    她也不知道自己为什么就总是有意无意的总看向黎谨御。

    甚至对于今天那种吃醋的做法也是十分不解。

    他从未想过，自己在看见那个传说中的妾室时会有这么大的反应。

    一切好像都顺理成章，但又的的确确全在预料之外。

    看着她懵懵的样子，黎谨御庆幸自己成功的转移了话题。

    起码到现在为止，他还没有半点想要涉足朝堂的打算，更别说要争位了。

    黎谨御把懵懵的人抱过来放在腿上，吓得后者瞬间回神。

    “你！你要干什么！”

    黎谨御无奈开口。

    “让本王看看你的伤如何了。”

    否则他能干什么？

    这大晚上的他敢干什么？

    别说干了，他想都不敢想，要不这一晚上又别想睡了，光剩下往浴室跑了。

    陆梓兮脸色绯红。

    “不要紧的，没什么好看的。”

    可架不住黎谨御执意要看，他低低开口。

    “是自己来，还是本王亲自动手？”

    陆梓兮抿紧双唇，这怎么看怎么有点儿羞耻啊。

    “能不能不……”

    “不能。”

    好吧。

    未免这大魔头真的亲自上手，陆梓兮决定还是自己来吧。

    她慢腾腾拉开衣领，逐渐露出肩膀上一片青紫色的淤伤。

