    林桀也不知道她母亲和小妹有没有在家，毕竟他已经有好几个月没有回过家了。对了还有朵儿姐妹俩，也不知道她们过的怎么样了。

    朱竹清虽然表面上看上去有些平静，但心里却是非常的紧张。林桀半拉半拽着她那微微湿热的小手才把她带进了家中。进到里面一看，果然，林桀母亲不在，小妹林然也不在，朵儿姐妹应该是和他母亲一起出去了。

    朱竹清看到林桀家中没有人，本来因为紧张提起的心突然松了下来。

    林桀看着暗松了口气的朱竹清，心里不由暗笑，“朱竹清，我妈妈应该是去处理店铺的事情去了。这个时间段，过会应该很快就回来了。

    林桀带朱竹清熟悉了一下自己家里的情况后，带着朱竹清来到自己的房间，发现房间依旧清新整洁，一点陈旧之气都没有，应该他妈妈或者是朵儿姐妹经常打扫。

    林桀来到房间之后就躺在了自己熟悉的床上，在躺到床上时，心里一下的就安静了下来。还是家里的床舒服啊，这一刻，他感觉轻松无比。

    本来有些踌躇的朱竹清看到平躺到床上的林桀，走到他身边坐了下来。细声道：“林桀，你说阿姨会不会喜欢我啊。”

    听到朱竹清的话，闭眼的林桀睁了开来。伸手一拉，朱竹清惊呼一声，接着直接倒在了林桀的怀里。

    林桀把朱竹清抱在了怀里，让她躺在自己身上，手环抱着她那充满柔韧性的细柳腰，看着这张让自己疼爱的玉靥，温情道：“当然啦。我妈妈可没那么古板。而且，你可是我的女人，我喜欢你就够了。”林桀说完，伸手中朱竹清那迷人的小脸蛋上轻抚了一下。

    “嗯。我知道。”说完，唰的一下，小脸微红，朱竹清被林桀这温柔亲密的动作给羞到了。虽然她已经习惯了林桀每次和她的亲密动作，但是性格上的清冷，和身为女人的矜持，使她还是有些容易害羞。

    朱竹清把脸埋在林桀怀里，两人静静的躺着，很温馨。

    林桀喜欢这种感觉，把自己爱人搂着怀里，静静的享受着这温馨的时光。

    朱竹清也很喜欢享受着这温馨的感觉。这样让她很安心很安心。在她没认识林桀是，她过的日子基本上每天都是提心吊胆的，生怕下一刻会被那个残酷的家族和狠心的姐姐迫害。现在这种静静的躺在她爱的人的怀里，她很舒服，也很享受，更让她很安心。她迷恋这种感觉，她对林桀的爱也在这迷恋中越来越深纯。不知道过来多久，躺在林桀怀里的朱竹闭着双眼闭了起来，清冷的脸蛋像是春风拂面般露出了安心的笑容。

    以前，在第一次见到朱竹清时，林桀是被她的漂亮的容貌，丰满火爆的身材所吸引。他在见到朱竹清时，他就发誓，一定要得到她，让她成为自己的女人。那时候林桀对朱竹清算是见色起意。毕竟爱美，是男人的天性，更何况像朱竹清这样身材，容貌皆是完美的女人。

    之后，在和朱竹清第一次时，林桀便迷恋上她那完美的娇躯了。到后面，朱竹清和他谈起她的身世，和她的一切，林桀便对朱竹清这个性情冰冷，寡言少语，内心敏感丰富，勤奋执着，意志坚定，性格坚忍，对于变得强大有执着的渴望。不服输，却能坦然认输的她，变成了关心，爱护，到喜欢，到现在对她的爱。

    林桀看到自己怀里渐渐睡了过去，脸上露出那温暖微笑的朱竹清，心里有些满足。他知道，朱竹清是自己需要保护和爱护的人。虽然他不能将完整的爱留给朱竹清一个人，但是对朱竹清的爱，他不会少。

    现在朱竹清是靠在自己怀里睡着，但是林桀丝毫不觉得有一丝重。

    朱竹清的娇躯是那样的柔软，靠在自己身上就像是一块海绵一般。

    为了让朱竹清休息的舒服些，林桀轻轻的把怀里的朱竹清放躺在床上，为她盖了下被子，蜻蜓点水般在她娇嫩的玉唇上吻了下。

    不久之后，林桀听到院子下面的声音，看了眼熟睡的朱竹清，没有叫醒她。

    “妈，你说哥哥什么时候回来啊，这个比赛我都听说结束了。而且，我还听说是哥哥的学院得到了第一名呢。不过哥哥他怎么还不回啊。”

    远远的，林桀便听到这充满埋怨的声音。不由的脸上有些苦笑。

    当林桀走出去，刚进到院子里的林然和林桀妈妈，还有朵儿姐妹，看到走出来的身影，脸上有神情惊喜。

    “哥。真的是你。你回来了。”林然像欢快的百灵鸟一般，飞快的跑到了林桀身旁，围着林桀看了几眼，最后确认了他就是她哥哥后，满面欣喜的扑到向林桀。

    “然然，轻点。”林桀被她妹妹这一扑，差点魂没被扑飞。他没想到他妹妹居然有这么大的力气。而且，才几个月没见，需要这么激动吗？好吧几个月对于关心他的人来说的确是有些长了。林桀把林然抱了抱，然后把她这身体往前推了推。现在比林桀小两岁多的林然也已经倒十二岁了，已经是个大姑娘娘了。不能再想以前一样像个树袋熊一样趴在自己身上了。

    有些欣喜激动的林然被林桀往前抱开，也没在意，“嘻嘻。哥哥我都听说了哦。你们学院获得了大赛第一名耶。不过你怎么现在才回家啊，你都不知道人家有多想你，还有妈妈，朵儿姐姐她们也很想你。”

    “好了，然然。先放开你哥哥。这么抱着他，你让他怎么说话呀？”母亲有些责怪道。说完，脸上带着柔和的目光看向林桀。对于她儿子林桀的事情她也听说了些，毕竟这个大赛在全大陆都传开了。她知道也很正常。只是没想到林桀居然真的拿到了比赛的第一名，要知道这个可是全大陆的比赛啊。当初在得到这个消息时，她实在是有些惊骇。她一直都是个普普通通的妇女。当初她儿子成为魂师，就已经让她非常骄傲高兴了。而现在她儿子更是直接拿了个全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。这对她来说，感觉有些梦幻，不真实。不过这些事情也做不得假，所以他才勉强的相信了是真的。现在看到自己的儿子回来，本来心里很多疑问的，一下在就消散了。脸上只剩下柔和。

    “妈。我回来了。”在林然松开自己后，林桀看向自己妈妈，脸上流露出一丝想念。

    对于自己的母亲，林桀不能经常陪伴她，常言道：父母在，不远游。更何况，平时都是只剩下母亲一人，虽然有然然，和朵儿姐妹，但是林桀心里觉得有些亏欠。因为过几天后，自己又要离去了。而且这一去，可能就是一年，或者几年。能够陪在妈妈身边的时间就更少了。

    “嗯。回来就好。”妈妈柔和道。虽然只是一句话，但是眼中流露出的关心，和想念让林桀心了一暖。

    “少爷。”两道柔糯的声音同时响起，在后面的朵儿和小莉开心的看着林桀道。

    “朵儿，小莉。说过多少次了。不用叫我少爷。叫我哥哥也可以的。不然妈妈又说我欺负了你们了。”林桀话语中带着一丝无奈。自从自己把朵儿和小莉姐妹买回来后，自己妈妈觉得这两孩子命苦，所以认做了义女。但是朵儿和小莉对林桀还是没改过来。平时都是叫他少爷。林桀都将过好几次了。

    朵儿和小莉其实年纪比起林桀还大，两人年龄都已经十八岁，让她们叫林桀哥哥，或许她们也不习惯吧。她们还是更喜欢叫林桀少爷。

    “是啊，朵儿，莉莉。以后不用叫小桀少爷，知道吗？”林桀妈妈淡笑道。对于朵儿和小莉她心里是十分喜爱。平时大多时间都是两姐妹陪伴和帮忙打理自己家务和店铺的事情。喜爱之时，她心里也有着一个想法你。看着了眼林桀，看来的和他谈谈了。

    “嗯。知道了干娘。”朵儿和小莉同声道。

    林桀知道，朵儿和小莉肯定是没听进去，上一次也是这样答应的，结果还是没变。

    因为许久不久见，几人站在院子里聊着聊着，都忘记了进入房子里了，“好了好了。小桀，然然。先快屋子里面。小桀也饿了吧。妈妈先给你们做饭吧。”

    听到妈妈的话，几人才想起，他们还站在院子里呢！

    走到房子里时，林桀想起楼上安睡的朱竹清，看向妈妈道：“妈，等会我给你个惊喜！”

    “惊喜。嗯！知道了。妈妈先给你们做晚饭吧。你先和然然还有朵儿小莉休息一下。很快就好的。”妈妈道。

    “干娘。我来帮你吧。”这时，朵儿自荐出声道。

    “不用不用，我自己来就可以了。”这时，林桀妈妈有些神秘的靠在朵儿旁轻声道：“朵儿，等会你和小桀好好说一下。知道吗？”

    朵儿点了点头，想起干娘和她说过的话，看向林桀，小脸不由一红。

