    夜晚的战斗比白天更加艰难，尤其是在赞加沼泽这样恶劣的环境中——洛瑟玛有好几次都因为脚底的淤泥而险些被真菌巨人击中！

    轰！！！

    炽热的火焰法术狠狠地碰撞在怪物的身体上，但湿润的淤泥给了那些真菌巨人极强的防御力，这让索兰莉安的火球效果并不明显。

    “这里的环境太湿润了，别用火焰法术攻击！”战斗经验丰富的洛瑟玛迅速射出箭矢随后回头看着星术师大声喊道：“用冰霜法术试试！”

    “明白……”索兰莉安先是随手射出一枚冰枪术，尖锐的冰刺像子弹一般射入真菌巨人的身躯，顿时将一大块粘稠的腐败组织冻结起来。

    “有作用！”索兰莉安思考了一番后，咬了咬牙从附魔包裹内掏出一瓶散发着寒冷气息的液体，随后拧开瓶塞将其一饮而尽。

    冰冷的气息从星术师的身体内部散发出来，将地面上沾满水的草叶冻成冰块。

    “呼——”索兰莉安深呼一口气后大声说道：“洛瑟玛，为我争取一下时间！”

    “别让我失望！”游侠领主自然感受到了身后传来的冰冷气息，他沉声说道：“所有士兵跟着我一起进攻，为了奎尔萨拉斯！”

    正当精灵们奋力对抗这些来势汹汹的真菌巨人时，不远处的湖泊内却也暗流涌动——瓦斯琪率领着娜迦部队在水面下潜伏着，一旦这些奎尔萨拉斯精灵真的战胜这群真菌巨人，那么她便会毫不留情的给予这些外来者最后一击。

    “女士，他们掌握着魔法的力量。”瓦丝琪手下忠诚的高级军官卡拉瑟雷斯低声说道：“我们看来大概率得再一次出手。”

    “魔法不是万能的。”瓦斯琪冷声说道：“否则上古之战中我们的帝国也不会落得如此下场。”

    “但……你说的也有些道理——毕竟这些由孢子长成的家伙的确威胁不是很大。”娜迦女士看着不远处散发着的阵阵幽蓝色光芒：“让士兵们都老老实实的待在水底。”

    当娜迦正在湖水中以逸待劳时，不远处的草地上战斗还在激烈的进行之中——原本平坦的地面已经在真菌巨人的破坏下弄得到处都是大坑，而不远处的泥水中同样也被巨人的尸体填满！

    “索兰莉安，还要多久？！”洛瑟玛一剑把冲上来的巨人手臂砍断，他已经有些筋疲力尽了！

    星术师并没有回应游侠领主，此时正是法术构造的紧要关头，在同行法师团的协助下，一股蕴藏着恐怖冰霜能量的符文正在缓慢成型。

    哔哩啪啦的魔爆声不绝于耳，狂暴的魔力甚至让索兰莉安的长发都闪烁着冰蓝色的光芒，最终——那道符文终于构建完成！

    “咳咳……所有人都来到我的身旁。”星术师略显虚弱的说道：“立即，马上。”

    早就苦苦等待的洛瑟玛第一时间便带着他的游侠队伍快速的来到索兰莉安的身旁，当所有精灵都撤回去之后，星术师终于将手中控制的符文直接打入地面上。

    伴随着一声魔力宣泄的轻响，蔚蓝色的符文瞬间粉碎，巨量的冰霜魔力像巨浪一般向四周涌去，把一切接触到的东西全部都冻结在原地——而对于身处于沼泽之中的那些真菌巨人来说，由于它们体内充足的水分，因此冰冷的魔力直接将其变成了一座座冰雕！

    砰！！！

    由洛瑟玛射出去的一支箭矢直接让冰雕碎成数块。

    “全体游侠立即攻击那些被冻住的巨人！”洛瑟玛兴奋的说道：“趁着魔法效果还没有结束！”

    得到命令的游侠们立即行动起来，作为百发百中的神射手，很快那些被冻住的巨人被一个一个的射爆。

    “看到了没有，现在才是我们登场的时候。”瓦斯琪看着不远处已经在庆祝胜利的精灵微笑着说道：“在他们认为自己已经取得胜利的那一刻再让他们品尝绝望。”

    瓦斯琪正准备下达攻击的命令，遥远的水域中却突然游过来一名娜迦传令兵。

    “瓦斯琪女士，就在刚刚，伊利丹大人来到了毒蛇神殿，他现在想要见你。”

    “伊利丹大人……为什么在这个时候来到赞加沼泽？！”瓦斯琪有些不解的问道。

    “这恐怕需要您亲自去和大人交流。”传令兵恭敬的说道。

    “女士，这里交给我来处理就行！”卡拉瑟雷斯沉声说道：“我会完美的把这些精灵清理干净。”

    “不……所有士兵都跟我回去。”瓦斯琪犹豫了片刻后说道：“算这些精灵运气好！”

    “可是……我们花费了这么长的时间……”卡拉瑟雷斯本想再说些什么，但看到瓦斯琪冰冷的目光却又闭上了嘴。

    “很好，那么就赶快让部队返回毒蛇神殿。”瓦斯琪说完后便独自朝着湖水深处游去。

    精灵们仍然在为他们的胜利而欢呼，却不知道自己的命运在刚刚因为一些人的决定而发生了改变。

    毒蛇神殿内，伊利丹正带着萨洛拉丝与奥蕾塞丝两姐妹在通道内穿行，没过多长时间瓦斯琪便来到了三人的面前。

    “伊利丹大人，很高兴能看到您来到赞加沼泽！”娜迦女士极为妖艳的脸庞浮现出一抹淡淡的喜悦，她笑着说道：“自从离开黑暗神殿之后，我就一直在位您的计划而努力。”

    “我知道你一直都在为我们的事业而忙碌。”伊利丹微笑着说道：“这座神殿便是最好的证明。”

    “这一次，我带着奥蕾塞丝和萨洛拉丝两位女士同样为此而来。”

    “不论如何，赞加沼泽的所有娜迦都会支持大人。”瓦斯琪轻声说道。

    “别担心……我并不会多加干涉。”伊利丹说道：“在我到来之后，你要做的就是巩固赞加沼泽地区的统治，其他一切照旧即可。”

    “您的意志。”瓦斯琪在沉默了片刻后问道：“不知道这一次您会在这里呆上多长时间。”

    “在军团的大军到来之前，我都会在这里。”伊利丹回答道。

    “这可……真是个好消息。”瓦斯琪扭动着细腰跟在恶魔猎手的身后用微不可察的声音说道。

