    第311章全面反击！（92）

    沈万山走了，

    以胜利者的姿态，摆足了谱，然后直接扬长而去！

    与他一起离开的，除了高慧慧以及曹爽之外，各大公司的人，至少也一下子直接走掉了三分之二！

    他们当中，

    不乏原本追随曹胜利的存在，可现在，曹胜利已然是大厦将倾！

    在大多数人眼中，良禽择木而栖，他们自然要在第一时间选择背叛曹胜利，去投靠大获全胜的沈万山！

    包括曹家保镖，也是瞬间做鸟群散，只有很少的人，还在死死的守护着曹胜利！

    人去楼空，

    偌大的会议室，很快就已经变得空荡荡的！

    宁颜起身，坐到曹胜利对面的椅子上。

    会议室之内的会议桌很长很长，宁颜与曹胜利，一个坐在最南边，一个坐在最北边，

    相对而坐！

    “你，还不走？”曹胜利沙哑说道：“如果你现在这个时候赶紧去投靠沈万山，他一定会非常得意！说不定，他还会给你留一条活路！”

    “唯一的区别就在于，”

    “从今往后，你和赵天龙，都将会彻底沦为他沈万山的一条狗！”

    宁颜沉默，一语不发。

    曹胜利自嘲一笑，“实在不行，你也可以去赵家，我总觉得，赵四海极有可能还没死！他极有可能一直躲在暗处看戏！”

    宁颜还是不说话。

    曹胜利眉头一挑，“你坐在这里是什么意思？我只是一个失败者！你待在我身边，不会有好处的！”

    宁颜始终都没有开口，直到此时，一直等曹胜利说完，宁颜才终于缓缓开口说道：“可我总觉得，你，才会是最后的赢家！”

    说这句话的时候，

    宁颜一直在看着曹胜利，一眨不眨眼，可是，最终，他终究还是失败了！

    他根本就没能从曹胜利的脸上，得到任何他想要的！

    哪怕曹胜利的眼神稍稍收缩一下，也根本就没有！

    “我也希望我赢！”

    曹胜利死死的握紧了双拳，“可是，我终究还是输了！”

    宁颜沉默了下，摇头说道：“我了解你，这不是你的作风！你不可能轻易言败！”

    “哈哈哈哈哈！”

    曹胜利突然笑了，大笑，狂笑！

    “是啊，我从来都不会轻易承认失败！”

    “我一直觉得我是最为强大的！我一直觉得我是绝对不可战胜的！”

    “我以为我掌控了一切！”

    “可是，我无论如何都没想到，最终，背叛我的，会是我最为亲近的人！”

    “二十多年，高慧慧走的时候，曾经给我留下四个字——————百年孤独！”

    “高慧慧说的没错，我曹胜利，注定百年孤独！”

    “谁能想到，最终对我致命一击的，居然会是我的老婆，我的女儿啊！啊！啊！！！！”

    这一刻，

    曹胜利状若疯癫！甚至，他的眼角还留出了两滴浊泪！

    宁颜眯了眯眼，起身，直接扭头就走！

    这个动作，宁颜做的极其突兀，但却也极其果决，没有丝毫拖泥带水！

    赵天龙愣了愣，带着刀疤那群人，直接追了上去！

    曹胜利坐在会议室里，眉头微微皱起，陷入了长久的沉默！

    另一头，

    来到楼下，上车之后，刀疤开车，赵天龙和宁颜坐在后排！

    “宁先生，”赵天龙狐疑问道：“曹胜利似乎真的已经一败涂地！您现在还坚持认为最终输的会是沈万山吗？”

    宁颜反问道：“你觉得刚才曹胜利的反应如何？”

    赵天龙沉吟了片刻，沉声道：“非常真实，也非常绝望！”

    宁颜沉默着拿出烟盒，抽出一根烟，连续点了好几次，都没能点燃！

    赵天龙终于意识到事情不对劲儿了，主动为宁颜点燃香烟，然后低声问道：“到底怎么了？”

    宁颜并没有着急开口，他一直在闷声抽烟，一直连续抽了两根烟，宁颜突然打开了天窗，

    然后，他整个人都直接站了起来！

    刀疤开车很快，

    漆黑的夜色里，车子风驰电掣一般狂奔！

    狂风，呼啸而过，吹拂着宁颜鬓角的发丝！

    “啊！！！！！”

    宁颜张开双臂，举头望天，放声呐喊着，呐喊着！

    然后，

    宁颜猛地坐回了位子！

    赵天龙满脸肃然问道：“宁先生，到底怎么了？”

    宁颜凝声道：“你说，曹胜利刚刚的反应，很真实，可你知道，我看到曹胜利那种状态，尤其是当他开始落泪的时候，是什么感觉吗？”

    “不！寒！而！栗！”

    宁颜厉声道：“这个男人，真的是太可怕了！他表演的没有丝毫破绽！就仿佛他真的已经一败涂地！”

    “可是，”

    “他越是如此，我就越发可以断定，今晚的事情，绝对没有看起来那么简单！”

    “就算他曹胜利骗过了所有人，我也依旧坚持认为，曹胜利根本就没输！”

    “他一定还藏着其他底牌！”

    “他一定另有算计！”

    “反倒是沈万山，他看似大获全胜，可我总觉得，他离死期不远了！”

    赵天龙百思不得其解的样子，皱眉问道：“可是，到底哪儿里不对劲儿呢？”

    这时，

    【叮咚】一声，宁颜的手机响起，是沈重发过来的一条微信消息！

    【宁先生，之前沈云埋的事情，是您送给我的一份大礼！】

    【我非常满意！】

    【今晚，我打算也送您一份礼物，算是还礼！】

    看着沈重发过来的消息，宁颜两眼微缩，对赵天龙说道：“你看！不对劲儿的地方来了！”

    赵天龙沉声道：“沈重这是打算要动手了吗？”

    宁颜思忖了片刻，“我断定，曹胜利一定是故意的！他就是故意让沈万山以为已经赢了！”

    “曹胜利早年曾经对曹爽说过，一个人最为接近成功的时候，往往就是距离失败最近的时候！”

    “沈重的秘密，我是知道的！”

    “我现在严重怀疑，曹胜利也知道这个秘密！”

    “我甚至觉得，沈重不只是跟我们有所合作！”

    “他极有可能跟赵四海，跟曹胜利，全部都有联系！”

    “而且，”

    “你不要忘了，赵霖找过你，他曾经亲口对你说过，他是赵四海的亲儿子！”

    “可今晚，”

    “截至目前为止，赵家还没有出手！赵霖也还没有动手！”

    “那么，”

    “他们到底在等什么！？”

    (本章完)

