    第41章 基因强化药剂！【求推荐票！】

    “哥，你怎么来了？不在学校准备科技竞赛的项目了吗？”

    医院的一间病房角落，一个瘦弱的女孩看着出现在自己面前的林北，眼底露出一抹欣喜。

    “小妹，我来看看你。现在你哥我在《第二世界》里赚了钱，这次过来，可是专门给你治疗的！”

    林北看着骨瘦如柴的妹妹，思绪飘飞，仿佛回到了上一世。

    林静是个坚强的女孩，虽然被病魔缠身，但是却一直乐观无比，坚持与病魔作斗争。

    只不过，上一世父母的突然离世，对她造成了巨大的打击，最终还是离开了人世。

    “哥！你别骗我了！我的这个怪病，我听他们说了，只能通过不停地输血和换血，才能保持生机，不然的话，我很快就会死掉的。”

    林静眨了眨眼，似乎对死亡并不畏惧。

    “傻丫头，什么死不死的？哥没骗你！这次来，就是为了给你治病的！”

    林北说着，拿出自己的手机，给林静看了眼自己的账户余额，“你自己看，这么多钱，还不够给你治疗的吗？”

    “啊！哥，你这……你这是从哪儿弄来这么多钱的？”

    林静惊呼一声，小手费力地将林北拉倒自己身边，凑上前去悄声说道：“哥，你不会是干了什么非法勾当吧？爸妈知道吗？你不能这样，我虽然生病了，但是……”

    “放心吧，小妹，你哥这些钱，都是正当途径赚到的。我不是跟你说了，就是从《第二世界》赚的！”

    林北笑着说道：“好了，你就放一百二十个心吧，你哥我有分寸，违法乱纪的事情，咱是绝对不可能去干的！爸妈明天就到，不信到时候你问他们！”

    “真的？”

    “千真万确！”

    “那……第《第二世界》好玩吗？我总能听到其他人讨论这个游戏，不过医生说我身体太虚弱了，不能玩游戏。”

    林静好奇地问道。

    “很好玩！你想玩吗？”

    林北笑着点头。

    “当然想！可是我……”

    “你放心，回头给你把病治好了，我就给你买个游戏仓，到时候你想怎么玩就怎么玩，遇到有什么不会或者不懂的，我帮你！”

    林北微笑道。

    “哥，你真好。”

    林静此时已经热泪盈眶，她原本以为，自己这辈子也就这样了，甚至她还想过，自己作为父母和哥哥的累赘，是不是要继续苟活于世。

    但是，每当她看到父母和哥哥为了她的怪病揪心奔波的时候，她就不忍了。

    她觉得，自己要坚强。

    就这样，她挺了足足五年。

    这五年来，她一直住在医院，连医院的大门都没出去过。

    但是她不后悔，因为每次看到父母和哥哥的笑容，她会觉得，这一切都是值得的。

    她不想离开他们。

    永远都不想！

    父母和哥哥，是她唯一的牵挂，是她能够坚持下去的动力！

    “嘿，你可是我亲妹，我不对你好对谁好？好了，你先在这里呆着，我去交个钱，先给你开个单间，方便治疗。”

    林北拍了拍林静的肩膀，离开了病房。

    很快，他办好了各种手续，同时也花费1亿海蓝币，购买了一种名为“基因强化药剂”的东西。

    这东西，他上一世并不知道。

    他只知道想要治疗林静的病，需要花费一亿海蓝币，当时他有问过，但是医院并没有告诉他具体是怎么治疗。

    但是这一世当他展示出足够的治疗费用后，医院给出了答复。

    想要根治林静的病，十分简单，只需要一瓶基因强化药剂就能办到！

    不过价格也高，一个亿海蓝币！

    “杜医生，这基因强化药剂是什么东西？我妹妹用了，会有副作用吗？”

    林北有些担心问了句妹妹的主治医生。

    “呵呵，这个你放心，没有副作用。”

    杜医生笑着回答道：“说起这基因强化药剂，其实还是咱们龙国费尽千辛万苦才得来的东西，你知道外星古文明遗迹吧？基因强化药剂的技术，就是从那里发现的。不过，咱们龙国也是近两年才掌握了这项技术。”

    “这基因强化药剂，制作十分困难，即便是咱们偌大的龙国，储量也不会太多。”

    “别看售价一个亿，其实这东西依旧是许多有钱人争抢的对象！只不过龙国对基因强化药剂有严格的把控，除非必要，是不会轻易流入市场的。”

    杜医生耐心解释道：“你妹妹的这个病，十分罕见，我曾经和世界上许多专家讨论过治疗办法，但是最终只得出了一个结论，凭借咱们龙国现有的医疗技术，是没办法根治的。好在这两年基因强化药剂出现，它可以修复一个人的基因缺陷，并且在此基础上进行强化。”

    “你妹妹的这个怪病，就是基因缺陷导致的，不过有了这基因强化药剂，她很快就会康复的。不过她在医院卧床这么多年，还需要一段时间的康复训练才能完全恢复健康。”

    “谢谢杜医生！”

    “不用客气，这基因强化药剂是你们一家自己奋斗得来的，我只不过是尽到一个医生该尽的责任罢了。不过关于基因强化药剂的事情，还是不要乱说的好，免得引起不必要的麻烦。知道吗？”

    “杜医生放心！我不会说的！”

    林北点头，一脸认真。

    但是，他的心中此时却掀起了滔天大浪！

    基因强化药剂！

    来自外星文明遗迹的特殊药剂！

    拥有强化人体基因的效果！

    说实在的，他不知道也就算了，现在知道了这个事情，作为一个正常人，怎么可能不心动呢？

    其实关于外星文明遗迹，他知道的只有《第二世界》的系统主脑是来自遗迹，至于其他的，他根本不知道。

    但是现在看来，那座外星文明遗迹中，远不止拥有一个第二世界的系统主脑这么简单！

    基因强化药剂，那么还有没有其他东西？

    林北感觉自己脑子有点乱了。

    《第二世界》……真的只是一个简单的虚拟游戏吗？

    林北心中突然冒出这样一个想法。

    他不由想到了自己的职业导师艾琳娜和打过交道的地精商人波波，从他们身上，林北感受到的，更像是活生生的生命！

    “唉……不想了！”

    林北用力甩甩头，手里握着购物清单，离开了房间。

    基因强化药剂，要过两天才能到，现在他要把这个好消息告诉小妹才行。

    至于其他事情，都只是他想当然的猜测而已。

    NPC高度人性化，这是高级AI也能做到的吧？

    更何况是外星文明遗迹的系统主脑呢？

    我就是自己吓自己而已！

    倒是那基因强化药剂，如果可能的话，真得想办法弄到手一瓶才行！

    游戏里再厉害，那也是在游戏里，如果可以获得基因强化药剂，他在现实世界的实力也会得到不小的提升，到时候，也有几分自保的实力。

    虽然现在是法治社会，但是自己变强一点总是没错的。

    只不过……这东西不太好弄到手啊。

    林北皱眉，有些头疼。

    ?  ?第四更！铺垫剧情！今天更了一万一！爆到肝疼！大伙记得投票支持呀！有能力的小伙伴打个赏什么的，让可怜的作者君晚饭加个鸡腿吧！吃饱了才能继续爆肝不是？嘿嘿~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

