    领悟了！关键一课圆满。

    5级一闪的30%的闪避外加10%的格挡足以让王力的个人保命能力获得飞升般的提升。虽然面对Boss依旧不敢放肆，但面对玩家，王力还真有打十个的豪情。

    说起来，等有玩家正式10级了，世界竞技场系统就会开放啊，那时就上竞技场PK一下看看自己是个什么水准。

    至于现在就没什么可说的了，最后两千多点怨恨打击和魔物娘做个了断，不管打生打死，就此别过相忘于江湖。

    王力安慰道：“小海螺，我马上带你回家！”

    小海螺声音冷厉：“杀光了走啊！”

    哎，这孩子……

    那么，怨恨打击——启动！

    环绕王力的护盾化为光流轰然喷发……这一刻，王力的心情是矛盾的。杀之不忍，毕竟靠她练出了这么高的保命神技。

    但是这2000点伤害外加先前的伤害多半也杀不了她，错失一个爆装备赚称号的最大收益机会。

    那么唯一的希望就是一炸把她炸晕俘虏，瞬间超高的伤害能达到这个效果，就像从空中摔Boss一样……

    轰！！！“-2035怨恨打击，昏迷！”

    魔物娘一声惨叫，直接被轰飞进海螺房间中，并顺着螺丝通道升上了“二楼”！

    卧槽，真昏迷了！？比眩晕要高一级，持续时间也长的多！

    但不同的是，一旦过了正常眩晕期，只要被打就会苏醒。

    王力心念急转，能俘虏么？能抓在网里传送带回去么？而一说起网可别忘了自己最初的目标啊。

    王力立刻巡视四周，丛林中的蛛网散发出退水后的光芒。

    收网！这可都是白捡的装备啊，先前不能捡是因为有埋伏，现在连Boss都干掉打残了更待何时啊！

    王力继续安排鱼人精英堵门，然后全速直扑丛林下，又是这种行云踏浪的感觉，即便身处蛛群中都不能抵挡！

    ——系统提示：您使用4级采集术采集了一张“海魔蛛丝网”，采集术经验+50！

    海魔蛛丝网：坚韧，粘速，耐久50。

    一张到手！采集经验仅次于于Boss，只可惜没有机会在这里练一波了。

    王力争分夺秒，一口气连采外围8张！这都是天黑前外围发现的。

    而望着幽深的水中丛林，王力更是心向神往：连丛林的最外围都是A级镇守，那丛林深处会是什么？不敢多想，毕竟这是让强大的海螺村吃过亏的地方啊。

    王力急忙忙回到海螺房间，这一圈回来王力又收获了200点护盾，此时还有5分钟，魔物娘依旧还在“昏迷”，不得不说这海螺技能简直强到发指。

    那就没什么可说的，所有8张网全部给她套上！

    魔物娘也随之惊醒，开始挣扎！

    王力摸出传送海螺深吸一口气，能不能连网带Boss传送回去，就看这一下了！

    “小海螺，我们回家了！”

    小海螺哭的荡气回肠：“回家~~~我终于要回家了！”

    传送启动！

    ——系统提示：您完成海螺怨灵的复仇任务，您的任务技能消失。

    海螺的光芒照耀了整个海螺房间，王力身上聚灵护盾也化作光流飘散在房间中，房间的光滑内壁显示出一圈漩涡般的耀眼光纹。

    王力猛然一怔：“这是？”

    小海螺激动道：“当然是回家啊！不杀死那么多的怪，我哪来的灵魂力量回家呢？”

    王力惊了，难道不是传送我一个，而是连同这么大的螺丝壳也一起传送？如果是这样，这魔物娘——

    下一刻，海螺壳外潮水涌动，一个巨大的漩涡包围了螺壳，然后王力眼前一黑，场景一换——

    哗啦！一声水响，王力所在的海螺貌似出现在海底，小地图上红光一炸：

    ——海螺警告：您即将遭遇敌军的追击，敌军还有5分钟到达战场！

    卧槽！

    就在这时，熟悉的明珠光芒照耀眼前，美人鱼的惊喜声音在门口呼喊：“勇士，你回来的正好！”

    小海螺哇哇大哭：“海莲姐姐！我回来了！”

    王力回过神一看，这魔物娘真的拉过来了，不止是她，连先前的死在海螺房间的D级的尸体也一起拉来了！

    美人鱼感慨道：“孩子，你受苦受累了，你先睡觉吧。”

    小海螺哭的气若游丝：“我再也不离开大家……”

    ——系统提示：您的“潜水肺泡”的海灵进入虚弱初始状态。

    王力惊异道：“小海螺的海灵变成初始状态是什么意思？”

    美人鱼感慨道：“它消耗了全部的力量回来，已经成为最弱小的灵体了，以后如何培养就靠勇士你了。勇士，我没有想到你真的能把小海螺救回来，但是我没有办法和你明说，因为我们都无法确认它战死后的灵魂是否存在。但是如果存在，必定会成为怨灵，这是一个只有红名才能触发的任务，这也是我推荐你去那里探索的原因。”

    王力惊道：“就是说，如果我不是红名，身为怨灵的它会攻击我？”

    美人鱼摇摇头：“或许他不会出现。”

    仿佛一扇新世界大门悄然打开，王力真是恍然大悟啊！红名并不完全是糟糕的啊！王力终于明白红名的那时，美人为什么奇怪的盯着自己看了。然后也立刻想起新手村的那位红名的大师了，或许只有自己红名了才能从他那里继续学东西？

    美人鱼又说道：“总之，救回来就好，现在大战在即，这一晚上的时间我已经成功的将3名D级海螳螂先锋驯服成奴隶了，这将是我们对抗追兵的强大战力，而勇士的功绩也将我们蓝海螺村铭记，我们就任命勇士为村子里的保卫队长，由您来指挥奴隶战士的战斗！”

    ——系统提示：恭喜您！您成功的营救回阵亡的小海螺，您在蓝海螺村的声望+1万，您获得蓝海螺村贡献值3000，获得职务“保卫队长”，获得3名奴隶战士的指挥权。（注：如果消耗兑换了贡献值，保卫队长的职位依旧存在。）

    ——系统提示：恭喜您！您成功的协助蓝海螺村驯服了3名强大的海螳螂生物，您的荣誉称号《海螳螂杀手》升级为《海螳螂杀手和征服者》，生命+30，对海螳螂种族的额外攻击+3。该荣誉称号可以通过击杀或征服更多的精英级，boss级海螳螂提升属性。

    ……

    王力非常欣慰，升官了啊！保卫队长都当了，当村长还远吗？只是没想到驯服3个奴隶也能有称号，这就赚大了啊！有三个Boss级肉盾，我就不信挡不住。

    王力一指魔物娘：“我抓了一个活的回来了！你想办法处置一下？”

    美人鱼神情一狞：“真是仇敌啊，来的正好！”

    说完就掏出一根骨刺当胸一刺，魔物娘一声惨叫！

    王力心下一抽：“抓活的，别弄死了！”

    美人鱼狞笑道：“战力如此宝贵，当然不会让她死。”

    王力不忍目睹，又问道：“那这个小海螺的螺壳怎么办呢？”

    美人鱼感慨道：“勇士，你之所以能传送不是因为你手上的小道具，而是因为这个大螺壳，上面附加了漩涡传送的符文的，所以只能带走了。不过现在我们只能先迎战。”

    王力讶道：“就是说，我不能回到那个魔沼了？”

    “是的，那里还是比较远的。”

    真是可惜了一个宝地啊。连一个小海螺都如此高端，这些大海螺那还得了啊？王力还真是越来越感受到海族科技的深不可测了。