    “该死的，怎么会有这么多的海藻，这到底是怎么回事。”大公子一脸气急败坏的说道。

    这个时候，一个家族长老忽然脸色苍白：“这是鬼船，是鬼船，可恶，这是一个陷阱。”资料当中, 马尾藻鬼船的资料是有的。

    不过这种水下战舰，方杰并没有对外出售，所以只是有资料而已。

    之前的战斗当中因为使用过，所以这种船只并不是什么秘密。

    只是一开始他们忽略了，这水下本来就到处都是海藻，因此有一些海藻比较特殊, 他们也没感觉有什么不对的。

    现在他们明白了，那些海藻本身就是一种掩盖。此时水下到处都是马尾藻鬼船, 他们早就等待在这个地方了。而这里, 就是给他们准备的陷阱。

    “怎么会这样，他们怎么敢？”大公子瞪大眼睛，一脸不可思议。

    本来自己能够凭借这次任务成功得到大多数家族高层的认可，成功的成为真正的继承人。可是谁能想到，就在成功之前的一刻，自己跌落谷底。

    原来这次好机会，就是一个陷阱吗。

    可是自己之前不管怎么警惕，都没看出来。家族那么多精英，也没有看出来，这到底是谁策划的，奎沙岛上的亡灵，真的有这种策划能力吗。

    “可恶，到底是谁，这到底是谁干的。我知道了，一定是那个贱人做的，只有她才能做出这种事情来。”大公子想到了罗里。

    那个自己名义上的妹妹，但实际上已经叛变家族的人。

    不得不说, 虽然他们都很看不上这个妹妹，可是谁都知道罗里的能力有多强。

    他们三个兄弟，根本就比不上罗里。在脱离家族之后，罗里得到了奎沙岛的全力支持，所以各方面表现出来的能力，远远超过了他们。

    在他们看来，就算是奎沙岛的亡灵，也绝对不可能有罗里聪明。

    这次，绝对是罗里对他们的报复，对整个克里家族的报复。

    只是想要沟通，根本就做不到。

    “赶快摧毁这些海藻，我们必须要尽快脱离这个地方。”此时此刻，不光是大公子着急了起来，就算是其他两个人也是一样。

    他们都发现，自己的船队被牢牢的控制在原地，动都动不了。

    “不行，这些海藻，根本不是我们能对付的。他们这些战舰, 也没有对付水下的能力。”

    方杰卖战舰的时候，给自己留了一手。水下和能够对付水下的手段可都留着呢。或许一些大势力能够对付水下战舰, 可是克里家族绝对做不到。

    他们眼睁睁的看着对面的船队停下，没多长时间，后续船队也纷纷到达，终于在这一片海湾成功交汇，可惜他们已经没有办法攻击了。

    就在这个时候，一些船只上面，忽然有一些黑影飞了出来。

    接着，水下一些黑影也纷纷出现。各种攻击发射过来，将他们的船只上面的发射塔直接打爆。要知道，重型战舰上面就只有两种攻击力。

    一个就是那个发射塔，能够发挥出相当于黄金等级的攻击力。

    其他的副炮，就只有白银等级了，对于那些敌人没有什么威胁。

    只可惜，那主炮虽然攻击力能够达到黄金等级，但是凝聚时间长，发射速度缓慢。对方更是非常了解，第一时间就将这里彻底摧毁。

    结果一下子，三个部分的船队纷纷失去了战斗力。

    而那些不属于特殊船只的东西，或者是对方自己的战舰，则是第一时间就在各种攻击之下变成了碎片。不管是空中的骸骨飞龙，还是那些幽灵船，都不简单。

    尤其是幽灵船，那可是正八经的黄金等级战舰单位。

    仅仅不到两分钟，他们的反抗力量彻底失去。

    “船上的人都听着，现在立刻投降，否则杀无赦。”

    “我们该怎么办？”大公子此时也失去了以往的风度，彻底慌了神。周围一群包围自己的战斗力，单独一个都会让人非常头疼。

    那些可都是黄金等级的战斗力，现在居然出现了这么多。

    关键是现在自己也没有地方逃跑了，被困在大海上。空中有敌人的飞行单位，水中还有大量的海藻，明显不是能够帮自己脱困的东西。

    自己这些人，居然就这么被限制在了这里。

    “还能怎么办，我们已经彻底失败了，除了投降，只有死。”

    虽然他们都能够为家族奉献，可是要说生命，那就不是随便什么人都能轻易放弃的了。有些人大声嚷嚷着要拼命，但更多的人则是心中有些不一样的想法。

    没多长时间，船只上传来了一些战斗的声音。

    结束之后，大多数的船只直接停了下来，彻底放弃了抵抗。

    少数想要抵抗的，也绝对不是那些强大敌人的对手。所以没多长时间，伴随着大量的空中力量介入，那些船只一个个都安静了下来。

    里面的人只要没死的，纷纷被控制捆绑成了一串。

    接着一些水手上前，控制那些船只开动起来。水下的水藻也渐渐收敛回去，没有继续蔓延。这些都是受到马尾藻鬼船控制的，并不会无限制的生长。

    “真坑爹了，这下卖出去的战舰都回来了。”

    方杰远远的看着，露出一个怪异的笑容。

    没错，这些战舰可都是自己卖出去的，现在自己都抢回来了，想要卖掉还能再来一次。只要船只本身没有被摧毁，那就能送回去修理。

    方杰和那些买战舰的人可不一样，他们买回去之后，坏了也没法修。

    而在方杰手中的，只要送回船坞，就能完美的修复，那也是船坞的一个能力。不用几天，这些战舰都将会焕然一新，期间花费并不会太多。

    “走吧，我们回去，审问一下这些人，然后进行下一步。”

    安雅轻轻点头，眼中也闪烁着兴奋，这次自己的计划完成的很顺利，任务做的不错。这样，自己在主人的心中地位应该会有所上升了吧。

    就连秦岚，对于这次的行动也是很满意的。

