    第789章 墨家气宗秘术：飞天！

    刘邦心中虽然感慨，不知道赵浪年纪轻轻，这不要...不拘小节旳心性居然比他还强。

    可是该做的事情，还是要做。

    很快，就找到了曹参，对方在这一段时间表现的极为不错，比张良都差不了多少，是一名贤才。

    他之前倒是忽视了对方，

    “曹兄，这里有些事情还要劳烦你。”

    刘邦笑着把事情交代给了曹参。

    既然留下来已经成了定局，对于这种不付出实际代价，只是关系到一点点面子的善意和拉拢。

    他是丝毫不在意的。

    赵浪身为太子，对自己的颜面都这么不在意，他又有什么好在意的？

    听完了吩咐，曹参沉吟了一阵，才带着几分犹豫说道，

    “沛公，如此行为，这以后传扬出去了，恐怕对大秦的名声不利啊。”

    这行为，说的好听点是帮助。

    其实呢，是把人连皮带骨的给吞了，真正的绝户计啊！

    只要想想，等下次匈奴重新回西域的时候，却发现原本的地方，只有一座座小的城邦，一个人都没有了，会是什么样的表情？

    见到曹参质疑，刘邦心中微微有些遗憾，在对方心里，大秦的名声是要比自己重要的。

    于是这才把文书拿出来，说道，

    “这也是朝中的命令。”

    看过了命令之后，曹参不由的露出了一个笑容，说道，

    “太子殿下好计谋啊！沛公, 属下这就去安排。”

    说完, 曹参就兴冲冲的离开了这里, 留下了刘邦一人愣愣在原地。

    怎么同样的事情，他说就是不利于大秦的名声，赵浪说就是好计谋呢？

    刘邦心情微微有些落差, 然后看向了大秦方向，他什么时候才能回去啊！

    而此时, 商队也正带着之前抓的奴隶, 朝着大秦的方向而去。

    十几天后, 鹤鸣学府。

    原本应该是上课的学府里面此时却极为的热闹，所有的学子们都聚集在平常用来锻炼的大操场里。

    君子六艺中关于体魄的训练, 他们也都是要学的。

    此时，赵浪也在这里，一脸疑惑的对旁边的白老说说道, 

    “白老, 您说墨家有了新的秘术, 是什么啊？还搞的这么神秘？”

    他昨天收到了墨家的来信, 说是用气之一道，发明出来了新的秘术, 要展示出来给他看看。

    刚好，他也有一件关于诸子百家的事情早就想处理了。

    听到问道，一旁的白老摸了摸胡子, 带着几分骄傲的说道，

    “这一份秘术, 可是我墨家气宗最新的发明，玄妙无比, 妙用无穷，钜子, 也好让您知道, 我们也没有闲着。”

    白老还要吹，一旁才加入了不久的公输隐不由的冷哼了一声。

    白老这才说道, 

    “嗯，这次的墨家秘术, 公输家也有功劳。”

    “算是两家合作的。”

    一旁的公输隐这才不再多言。

    这倒是把赵浪的兴趣给勾了起来, 对于技术的发展，他是极为欢迎的。

    尤其是这种自己一步步脚踏实地做出来的东西，有着完整的探索理论, 和科学研究, 更是如此。

    这些才是大秦发展的基础。

    而且狗系统也已经好久没出来了，估计是指望不上了。

    “白老, 您就别卖关子了, 到底是什么东西？”

    赵浪催促道。

    白老这才心满意足的对一旁的墨家弟子点了点头。

    很快，就有一群墨家弟子拿着布幔在操场，围成了一个圈，挡住了外面的视线。

    这是为了防止其他人偷看，墨家秘术，当然是要保密的。

    赵浪苦笑了一阵，果然，诸子百家虽然走进了学院，可是彼此之间的隔阂也还是在的。

    白老这时候说道，

    “钜子，当初您告诉了莪等关于气的秘密之后，老夫冥思苦想，后来发现了水里面隐藏着气的力量。”

    赵浪点点头, 对方有一段时间天天煮大鼎，他都以为对方要搞出来青铜蒸汽机了。

    只是因为密封和材料的关系, 看来蒸汽机还有一段距离。

    他虽然知道大概的原理, 却也没有告诉对方的打算。

    这些东西，只要自己研究出来了, 那么他所带来的理论基础, 才是最重要的。

    蒸汽机本身，只是这些理论的具体表现而已。

    就好像上辈子，那些基础的材料学，有时候却决定了最高级别的技术发展。

    白老继续说道，

    “只是后来有一次看着田野中燃烧草木做肥，看着那些烟尘草叶，随着火焰飞起，公输老头提醒了我，火自己也应该是能产生气的！”

    听到这话，赵浪微微的怔了一下，他已经想到了什么。

    白老这时候眼睛微微发亮，

    “所以，老夫回来之后，就开始寻找用火证明气的办法！”

    “之后，老夫看到学生燃烧废纸的，那些轻薄的纸张，居然在火焰上漂浮！”

    “所以老夫想到了用纸张，来抓住这些气！”

    说到这里，白老的语气中已经有了一些激动，

    “我们试过了很多次，火产生的气还是太难捕捉了，可是我们没有放弃！”

    “经过了无数次的尝试，我们终于成功了！”

    “墨家气宗秘术：飞天！”

    说完，白老直接对操场中间的墨家子弟点了点头。

    赵浪也不由的跟着看了过去，下一瞬，他就微微长大了嘴巴，周围的学子们也爆发出了一阵惊叫声！

    因为一只看上去像灯罩的东西，底下吊着一只油脂灯，在没有任何外力的作用下，正缓缓的朝天上飞过去！

    飞天！

    人类从诞生以来，就有过的梦想，现在居然就这么出现在他们的眼前！

    他们怎么可能不激动？

    只有旁边的公输隐做出有些不屑的样子，他们的鲁班当初可做出了能在空中飞三日都不落地的飞鸟。

    只是后来失传了。

    赵浪更是喃喃自语道，

    “妈的，孔明灯！”

    天上飞的这东西他当然认识，就是上辈子小学生都会做的孔明灯。

    可是没想到，白老他们居然完全靠自己给做了出来！

    “钜子，您说什么？”

    白老问道。

    赵浪露出一个笑容，摇了摇头，回道，

    “没什么，就是太惊讶了。”

    听到这话，白老也不由的露出一个笑容，之前一直都是赵浪震惊他们，现在轮到他们震惊对方了！

    “钜子，等老夫再研究一阵，找到合适的材料，我们说不定就能让人也飞天！”

    白老带着几分激动说道。

    赵浪无奈的点点头，这话他当然信，那不就是热气球么。

    不过他这时候倒是可以解决他想了很久的问题，赵浪问道，

    “白老，这一项秘术，您打算怎么用？”

    白老毫不迟疑的说道，

    “自然是先藏起来。”

    墨家秘术，哪有轻易示人的道理。

    听到这话，赵浪微微叹了口气，果然，这些人就没想过把技术发扬出来。

    许多华夏技术，就是这么失传了，还是极为可惜的。

    于是说道，

    “白老，我想买下这一项秘术的使用权，把这项秘术让百姓们也能用。”

    白老的脸色微变，断然说道，

    “钜子！不可啊！”

    （安安）

    (本章完)

