    在韩非施展出这黑色大手的时候，天红槿完全放弃了张玄玉。

    洛小白已经起身，脸色难看：“这是入魔的征兆？”

    乐人狂哆嗦着脸道：“入什么魔？入魔是什么意思？”

    洛小白吸了口气：“传闻，修行者逆天修行，与天争，与海斗，纳的是天地浩然之气。即便心性有问题，但至少走的都是正途。但入魔，似乎走的是另外一条路，与天地战，脱了天灵地脉。虽说可获得极为强大的力量，但是一旦堕入此道，恐心性大变。”

    乐人狂急道：“那还有没有什么别的办法啊？”

    洛小白微微摇头：“这得看韩非自己。你看，他有无敌术加身，魔性似乎无法完全降临，这是好事。”

    乐人狂咽了口唾沫：“我看他都快疯了，这还是好事？”

    张玄玉在半山腰，愣愣地看着这一幕，心说：韩非这家伙，这又什么秘法？竟然让自己感到心悸。

    别说张玄玉了，中央那座大山的天藤都动了。云雾中，有一根根青藤在盘旋。虽未直接落下，但看那样子，已经蠢蠢欲动。

    只见天空中，韩非如一道黑金光影，直接一路横冲，撞碎了大片爆炸果实。在韩非身后，是一大片黑雾。雾中，有猩红双眼，有一张裂开的大嘴，看上去极为瘆人。

    天红槿那万道透明花蕊脉络，疯狂向韩非伸出。

    可是，韩非脑袋微微一歪，黑白双眼中光芒冲出双眼。只见大片的透明脉络，直接炸裂。

    韩非再次伸手，眼看着天红槿已经无力抵抗，那苍穹之上，有三根青藤垂天而落，抽向韩非。

    韩非豁然抬头，裂开嘴角，森然道：“滚！”

    一道舍身拳印轰出，一记拔刀术斩向虚空。

    两道青藤炸裂，而韩非双手抬起，虚空中出现两只黑色大手。韩非抓住那第三根青藤，只见韩非以恐怖的力量顶住那青藤，直接将其砸向天红槿。

    “嘭！”

    花粉漫天，花叶飞撒，像是在虚空中织出片片红绸，天红槿终于被一击而溃。

    只是，这时候，又一道青藤垂落，速度太快，抽在韩非身上，直接将他抽飞出去数十里。从右边的山头，撞向左边的山头。

    “轰隆！”

    九头蛇草还在恢复生长之中呢，就看一核武砸了下来。刚刚才长出一小片根茎，直接被砸成粉碎。

    山头上，烟尘滚滚，碎石横飞。

    而张玄玉浑身一哆嗦，就看见一片红色闪光的果子，在坠落。

    根本都不带考虑，一把捞走，然后直接往右侧山峰冲去。

    张玄玉吼道：“非啊！可以了，可以了，剩下那株咱们一起上。”

    天空中，虚空石碑再现，只看见韩非的名字直接跃然直上，一路从35名，杀进了第12名。

    不知道是不是因为张玄玉参与战斗的原因，他的名字也浮现在虚空，想要烙印到第100名那个位置。

    只是，几番落下，都被石碑给挡住了。终究，没能上去。

    但张玄玉哪儿还有心情管这个？就连洛小白和乐人狂，也在往山头冲去，必须拦住韩非，不能任由韩非入魔。

    可没等三人跑过去呢，就看见九头蛇草那山头忽然炸裂。黑色森森的韩非，直接冲向中央那座大山。

    张玄玉怒骂一声：“雾草，你还来？”

    乐人狂：“送我过去。”

    洛小白藤蔓扣住，拎起乐人狂的身影，就往中央砸过去。

    半空中，乐人狂大吼：“吞天术。”

    结果，大洞刚刚出现，韩非一串闪烁，人已经飞出去老远了。

    乐人狂一脸懵逼：“慢了，慢了，再送我一程。”

    可洛小白却半跪于地，送不动了，她还处于重伤状态。

    这不，三人只能眼睁睁地看着，韩非神经病一样冲上最中央那座山峰，身后黑雾诡谲。

    下一刻，中央那座山峰上，就掀起了轰鸣之音。大量的天藤垂落，当真是青蛇舞动，如垂天之柳。

    ……

    外界。

    楚清颜几人并未离开，反而很多世家大族的人已经汇聚。

    杨南汐正盯着石碑，已经盯了好半天。

    忽然间，韩非那个名字，金光闪烁，直接跃升，一下子就蹿到了第12名。

    当即，杨南汐怪叫一声：“他打通了第二座山。”

    楚清颜和孙舞脸色难看。不是因为别的，十大天骄中，妖植魂境排名最高的是杨南汐。单人独力破山头的，不是没人能做到，只是可能没人辅助，可能花费时间很长。

    而如韩非这般有效率的，一个都没有。

    这从某种意义上，已经说明：在潜钓者巅峰这一境界当中，即便是十大天骄排名第一的江难遇，都不是韩非的对手。

    这一个想法，直接刺激到了楚清颜。

    韩非走的是炼体流，但也不该这么强啊？这块石碑上，那可都是千百年来，积累下来的名字。

    韩非嗖一下，就上了第12名，难道他天资真就这么高？

    ……

    此刻。

    妖植魂境深处，中间的那座大山已经被一片黑雾笼罩，只能看见金芒拳印不断轰出。偶尔，韩非被砸入地下，经常也有巨藤被轰爆。

    甚至，洛小白仨人，竟然看见韩非硬生生扯下了一株巨藤，横贯了好几千米之远。

    “嘭！”

    就看见一个胖乎乎的身影，直接被抽飞了出来，在地上滚了几十圈，才被张玄玉给抵住。

    乐人狂灰头土脸，猛地吐了口血：“打不过。”

    张玄玉咽了口唾沫：“这战斗，好像我们也没法参与啊！”

    洛小白：“只能看他自己了。如果是四人配合，即便是这株天藤，也未必没有希望。只是，此刻他的状态不对。”

    几人说话间，山上，黑色雾气之中。

    韩非全身金光璀璨，牙齿都龇了起来。战斗的，已经不是饮血刀，而是小型阴阳轮。那不是小黑、小白的合体技，而是万刀流变成了小型的阴阳轮。

    有青藤抽破虚空，将空中爆发出剧烈的“噼啪”声。韩非身后黑雾汹涌，那青藤受阻，仿佛拍进了水里一般。

    韩非趁机，手持雪之哀伤，斩断青藤。

    而在黑雾的影响之下，那青藤似乎很有些萎靡。

    而韩非则趁机，疯狂出手，青藤被斩掉一根又一根。此刻，目标已经瞄向了天藤主干，那是由无数根青藤交织而成的躯干。

    韩非一拳印在天藤主干之上，无尽水直接渗入其中。

    “轰隆！”

    天藤主干被炸断了五六根。这还是因为有无尽水从内部自爆，才炸开这么多！若是在寻常，韩非一道舍身拳印，最多也就轰爆一根。

    下意识的，韩非心头有一股诡异的念头出现，想让小黑和小白解除融合。

    那一瞬，韩非意识到出问题了。小黑、小白融合之后，自己本该处于绝对冷静的情况。可从刚才天红槿那边到这边，自己打了半天，才刚刚意识到自己并不冷静。

    此刻，韩非直接压下那个念头。这魔王契约诡异，竟然意图引导自己？

    如果没有融合状态，没有阴阳神眼营造的这种冷静，恐怕自己的心智，会很容易被剥夺！

    但是，韩非虽然醒悟，但他就是不想接触魔王契约。因为……胜利的曙光，已经近在眼前了。

    趁着这看似清醒的时间，韩非将无须之线直接扣上这天藤。自己这从这炸开的洞中，钻了进去。

    在洛小白他们眼中。

    忽然间，就看见那青藤的躯干中，不时地爆发出一道金光。连续爆了得有10多次，苍穹云端，那通天巨藤，像是高塔一样开始倾泻。

    乐人狂瞪大眼睛：“这就赢了？”

    张玄玉忽然指着半空：“你们看那黑雾。”

    只看见，那有一片黑雾，竟然开始凝成爪印状，似乎有什么东西想要从雾中伸出一般。

    却见洛小白顾不得那么多，手指虚空：“大唤灵术。”

    跟着，洛小白就消失了，通过藤蔓和灵植，飞速往黑雾山上冲去。

    张玄玉和乐人狂俩人心道不好，也快速冲了过去。

    而韩非，此刻显得特别暴躁，似乎有什么东西想从体内钻出一般。

    “韩非，韩非……”

    “小心背后。”

    “非！别愣着了，后面。”

    “吞天术。”

    随着乐人狂吞天术一出，那黑色爪子骤然一滞。但也仅仅就是一滞，随后又缓缓向韩非伸去，只是速度慢了一些。

    “刹那时光，震海三重天。”

    枪芒震荡，落在黑雾之上，可根本连一点涟漪都没起，直接就没入了进去。

    洛小白此刻，已经出现在那倾倒的青藤之上，以藤蔓扣向韩非：“韩非，清醒。”

    于混沌中。

    韩非看见一片虚无的黑暗。那黑暗之中，有一个巨大无比的黑影，正在凝视自己。

    猩红的双目，扭曲的大嘴。

    极度低沉和沙哑的声音响起：“放弃挣扎，你将得到我全部的力量。”

    韩非目光冰冷，双眼一黑一白，直勾勾地看着那双眼睛。

    “你，是谁？”

    那声音桀桀笑道：“我是，力量的化身，我是永恒的黑暗。我可以助你得寻大道，辟海成王。”

    “爸爸，爸爸……”

    突然，韩非的左眼一动，精神世界传来呼唤之声。

    韩非往后看去，四周一片虚无，自己这是在哪里？

    “韩非，醒来。”

    “非！我吸不住这玩意。”

    “非！你个龟儿子的，愣什么呢？”

    韩非抬起双手，见掌间黑气森森，似乎意识到了什么。

    “解除。”

    韩非皱眉：解除不了。

    “桀桀桀，入魔有什么不好？你将获得无穷的力量。那才是真正的无敌，凌驾于众生之上……”

    “刷！”

    陡然间，有一片金光，映照进这虚无之中。那是一页金色的书页，悬浮于这虚无之中。

    “吼！”

    “桀桀桀，你无法逃脱对力量的渴望，我们会再见面的。”

    “嗡！”

    黑雾消散，于洛小白他们眼中，天降一页天书。金光祛除黑暗，黑色爪子在消融。

    而韩非，直直坠落。

