    

    岩浆翻滚，岩浆海兽铜铃般的眼睛在火红的世界显得无比妖异，那双眼睛每看向一人都让人有种心悸之感。

    凌峰出现在此处，他所在的位置他人纷纷远离，一脸忌惮。

    风月派，闪电门，苍茫界的强者纷纷虎视眈眈。

    雷鸣宗的弟子远远的充满仇恨的盯着凌峰，不敢靠近，宗门四大高手惨败，三人惨死，这等仇恨不死不休。

    但凌峰的强大令人恐惧，就算远处的九转轮回宗弟子都对他忌惮不已。

    九道一面无表情的看向此处，他身后站着的几人看向凌峰，一脸不屑。

    “一起上。”闪电门强者怒吼，眼神贪婪，身后的同门弟子一起冲向岩浆海兽。

    岩浆海兽咆哮一声，身体好似游鱼一般没入岩浆之中。

    闪电门弟子瞬间组成一道阵法将方圆近十里岩浆翻滚起来，风月派自不甘于后，几名妙龄女子手段层出，云起宗弟子同时冲了下去。

    岩浆海兽愤怒不已，结丹大圆满修为爆发，化作一道黑影出现在闪电门一名弟子面前。

    强大的力量让此人瞬间飞了出去。

    “不要让它逃出去。”闪电门强者怒吼。

    “我助你一臂之力。”

    “风月派助道友一臂之力。”

    “云起宗也助道友一笔之力。”

    ......

    此处顿时涌上众多弟子，岩浆火海大战爆发，岩浆翻滚，天地之间火花肆意，剧烈的高温让远远躲避的假丹修士瞬间成为灰烬。

    岩浆海兽虽是结丹大圆满，但这里是岩浆的世界，是它的主场，就算是众多结丹强者也奈何不了它。岩浆海兽化作黑影穿梭在岩浆之中，突然出现在一名结丹强者身后，张开大嘴一口将其吞噬。

    “啊~”风月派一名风韵女子被吞食，让同伴怒吼，让闪电门中的暗恋着疯狂。

    一道道法术轰击在岩浆海兽身上，就算岩浆海兽皮糙肉厚也难以承受。

    很快岩浆海兽发出嘶吼，皮肉炸裂。

    此时虎视眈眈的苍茫界强者出手，这让云起宗等弟子愤怒，但又无可奈何。

    这些都是曾经的强者，虽说修为跌落，但其实力依旧恐怖，就算是他们也不见得是这些人的对手。

    苍茫界强者一出手，岩浆海兽彻底败了，它想要逃走，但众人怎么可能让其逃走。

    一名老者手中出现一张网，撒向岩浆海兽，网越来越大，就在即将将其笼罩之时，一道长虹将其劈成两半，一道身影出现，长剑瞬间灌入岩浆海兽脑中，轻轻搅动，岩浆海兽彻底死亡，随即携着岩浆海兽消失在深处。

    “你找死。”

    “放下岩浆海兽。”

    “该死。”

    ......

    四周顿时怒吼声一片，尤其撒网老者心中怒火滔天，他看向凌峰消失的地方，身影开始扭曲，很快消失。

    凌峰一边疾驰，一边兴奋不已。

    此时一股心悸之感浮现。

    他慌忙避开，只见原本的位置空间一阵扭曲，一个老者出现在他前方。

    “真是好胆。”老者脸色冰冷，盯着凌峰，嘴角扬起残忍的笑容。

    “滚开。”凌峰手持断剑，一剑劈出，空间都出现了一道裂痕，老者脸色大变，凌峰身影再次消失。

    此处很快出现多道身影，咬牙切齿的向凌峰逃离的方向追去。

    仿仙塔第一层的空间近乎无尽，飞了很久凌峰都没见到尽头，但后面追来的人开始出现。

    很快凌峰发现岩浆海中出现一个小岛，凌峰落在小岛之上，顺着小岛凌峰找到一个地下岩洞，他顺治的岩洞出现在岩浆海底。

    此处是一个独立的空间，进入之后凌峰就将通向岩浆海底的洞封死，此时才松了口气。

    洞底是黑曜石形成的一个天然石窟，这里空旷寂寥，落针可闻。

    漆黑的空间，灼热的高温。

    凌峰将此处点亮，随即看向被扔在地上死去多时的岩浆海兽，心中难免激动。

    凌峰将岩浆海兽剥开，火灵珠静静地躺在那里，凌峰一把将其抓住，火灵珠开始挣扎但没有丝毫作用。

    凌峰一把将火灵珠肩头，急剧的痛楚出现，在蚕食他的精神。

    “啊~”凌峰痛苦的在地上翻滚，火灵珠所蕴含的高温是一般修士难以承受的，这可是火之法则。

    凌峰撕裂般的怒吼，身体都出现了些许虚幻。

    凌峰知道这是关键时候，天咬牙坚持，过了许久，他感觉肩部火热，那是火之法则，水火相克，凌峰侥幸成功将火灵珠吞噬并将肩头的火焰点亮。

    两色金丹。

    他站起身，活动了下身躯，更加灵活强大了。

    凌峰知道，如今的自己想要踏入元婴太过容易，这可是点法则的元婴，就算这样出去也是一方强者。

    但他并不想这样，他的未来是九色元婴，如今只是两色，还差四种法则。此时凌峰丹田之中金色的金丹漂浮，两种色彩的烙印浮现在上，金丹的裂纹更大了，隐约一个小人亮出两种颜色。

    他看向地上的岩浆海兽，顿时拿出锅碗瓢盆将岩浆海兽架在上面烤。

    岩浆海兽可是生存在岩浆中的生物，火对它没有任何效果，但凌峰将其处理之后，很快香味飘出，带着法则的味道。

    凌峰风卷残云的将一整个岩浆海兽吞食，一股纯净的火之法则在他身体之中游走，不停冲撞，凌峰集中精力将其镇压感悟消化。

    此时凌峰感觉自己进入了火焰的世界，这里通天火海，无边无际，其中生存着无数恐怖生物，结丹期在这里只是最弱的存在，他甚至感受到一股从本源声让人颤栗的气息，那是仙？

    凌峰心神颤抖，不自觉的参拜。

    这里的火焰超越九阶，就算远远看去也能直接爆裂双眼，凌峰心神惊骇，猛地清醒。

    他浑身是汗，那种感觉太真实了，这是岩浆海兽的本源世界，烙印在每一只岩浆海兽的火之法则之中。

    此时凌峰身体中的火之法则彻底完整，先是聚集在一起，随即散开，扩散在身体各处。

    一股奇异的感觉出现，那是对火的掌控。

    如今的凌峰并不需要借助功法吞噬高阶火焰，他可以直接掌控火焰，只要实力达到，就算是九阶火焰也可直接掌控，这就是火之本源法则。

    凌峰心中惊喜不已，在这里收获太大了。

    这让他对第二层充满了期待。

    “云老。”凌峰轻声呼唤。

    “真的不错。”云老虚弱的说道。

    “多谢云老。”凌峰发自内心的感谢，云老帮助他太多了，无论为何，都值得他感激。

    “我要沉睡了，魂石所能修复的魂力越发稀少了，多保重。”云老说完就再也无声了。

    凌峰暗下决心，一定重新寻找一块魂石，等今后强大了，一定为云老重塑肉身。

    不再多想，凌峰此时才有时间看向那变化的断剑。

    黑金断剑充满光泽，这把断剑更加让人难以看透了。

    凌峰尝试精神力接触，但触碰的瞬间，他的意识被猛地一拉，身躯瞬间消失，断剑化作尘埃落在漆黑的岩洞之中。        

