    淡黄的长裙，浓黑如墨的秀发直垂腰际。

    　　姿婀娜似山川起伏，肌肤晶莹如雪，只用看的便知吹弹可破。

    　　令人侧目的玉容上，琼鼻高，朱唇贝齿。

    　　一双乌黑闪亮，灿若星辰的眼眸，能可勾起最美丽的梦想。

    　　李秀宁、宋玉致和傅君婥已是难得的绝色，温凰现在的模样比起三人来还犹胜三分。

    　　但眼前这名少女的容貌却还在温凰之上，美丽的简直不似人间之物！

    　　非要给她一个形容词的话，那就是——祸国殃民。

    　　寇仲惊叹道：“娘嘞，任少鸣也太奢侈了，连端茶倒水的丫鬟都这么漂亮。

    　　不过可惜，他再也享受不到了！”

    　　徐子陵幽幽道：“我现在终于知道天生丽质这个词该作何解了，也终于明白了什么叫作倾国倾城。”

    　　少女侧头凝望两人，眨了眨那双俏丽的双眸，抿嘴轻笑道：“两位少主的嘴可真甜哩。”

    　　寇仲闻言，正开口，却突然感到背脊生寒，徐子陵亦同时心生感应。

    　　两人诧异之下，连忙循着感觉转头看去，赫然就见到竟是自家师父在面色不善的盯着他们，登时一个激灵。

    　　温凰冷哼道：“瞧你们那副没出息的样子，真给为师丢脸。”

    　　寇仲和徐子陵换了个眼色，不由一阵汗颜。

    　　他们暗骂自己居然忘了一个很重要的道理。

    　　那就是当着一个女人的面，去称赞另一个女人漂亮，绝对不是明智之举。

    　　少女莲步轻移，来到温凰前，柔声道：“婠婠参见帮主，请帮主用茶。”

    　　温凰目光一凝，随手接过茶杯放下，不动声色的笑道：“婠婠？果真人如其名。

    　　没想到，海沙帮里竟然藏着你这么一个人间绝色，任少鸣确实艳福不浅。”

    　　婠婠忽地叹了口气，玉容上露出悲凄之色。

    　　“帮主有所不知，小女子本是商贾之女，半月前随家人行船至此，不幸遇到任少鸣杀人越货。

    　　他见我生得貌美，便将我掳劫了回来，强占了我的子。

    　　婠婠本以死相抗，但血仇在，心有不甘，只得无奈委于他，忍辱偷生，再伺机报仇。

    　　天可怜见，今让那贼死于帮主之手，让婠婠大仇得报，若帮主不嫌弃，小女子愿为奴为婢，以报帮主大恩。”

    　　说话间，婠婠螓首低垂，一副泫然泣的模样，令她那本就绝美的颜，更显惊心动魄。

    　　那‘恶僧’法难，此刻俨然已是双目失神，如痴如醉。

    　　纵是为女人的常真，看着眼下楚楚可怜的婠婠，也忍不住有些砰然心动。

    　　其实，自婠婠来到海沙帮的第一天开始，就不知勾走了多少帮众的魂儿。

    　　只是迫于任少鸣的凶威，谁也不敢表露出来。

    　　“虚先生，她所言是真是假？”温凰不置可否道。

    　　虚行之道：“启禀帮主，事确如婠婠姑娘所言，没有半分虚假。”

    　　“哦～”

    　　温凰黛眉一挑，突然长声大笑起来，看得在场众人不为之愕然。

    　　“帮主为何发笑？”婠婠秀眉微蹙，大为不解。

    　　不光是她，其他人也同样是诧异非常。

    　　温凰哂然道：“我发现任少鸣原来竟是个只看不吃的正人君子，这难道不好笑吗？”

    　　众人闻言一怔，却是变得更加摸不着头脑。

    　　“等等，难道……”

    　　最为冷静的徐子陵蓦地灵光一闪，不可思议的看向了婠婠。

    　　温凰目光如刀，直直刺向婠婠，嗤笑道：“大家都是女人，你莫非当我看不出你还是完璧之吗？”

    　　“什么！”

    　　在众人不敢置信的目光，婠婠猛地形暴退，眨眼的工夫便已来到了大厅门口。

    　　速度之快，在场的除了温凰以外，众人竟是连个影子都没看清。

    　　“大胆细，受死！”

    　　常真怒喝一声，掠而出，右手袍袖一挥，急向婠婠的脸庞席卷而去。

    　　这一招若是击实了，婠婠的脸非毁容不可。

    　　对面的椅子上。

    　　法难也怀着别样的心思出手了，蒲扇大的一只手，直向婠婠那晶莹如玉的脖颈抓去。

    　　眼前这美丽的不像话的女人，显然是居心叵测，若是能将她擒下，岂不就可以为所为……

    　　面对两人的夹攻，婠婠嘴角勾起了一抹不屑的笑容，无声无息间，一股奇异的漩劲以她为中心凭空而生。

    　　霎时。

    　　法难和常真只觉四周仿似

    　　虚空塌陷，掌中气劲转眼被卸了个一干二净。

    　　紧跟着，体也感受到一股熟悉的拉扯感。

    　　不等两人反应过来，便分别向两边横飞出去，砰然撞在了墙壁之上。

    　　站在一旁的寇仲、徐子陵、虚行之，此时均生出了一种忍不住想要向前倾跌的可怕感觉。

    　　仿佛婠婠立之处，变成了一个无底深洞，若是掉了下去，就休想能有命再爬上来。

    　　这分明是一种做梦也想象不到的恐怖武功，令三人不骇然，急忙向后退去。

    　　寇仲怪叫道：“师父，您见多识广，这女人到底使得什么妖法？”

    　　温凰淡笑道：“非是妖，而是魔，这是魔门癸派的至高绝学《天魔秘》。”

    　　寇仲点头道：“原来是魔教妖女，难怪会如此邪门儿。”

    　　徐子陵和虚行之亦是恍然大悟。

    　　漩劲涌动，带起婠婠衣袂翻飞，展露出匀称无比的曼妙段，仿若仙女临凡，完美的无可挑剔。

    　　天魔功运转之下，更让她的气质发生了翻天覆地的变化，那是一种无法言喻的美丽的令人炫目的诡艳。

    　　婠婠一双美目凝视着温凰，神色幽怨道：“唉！好好的一场戏，没想到就这么被你给搅合了，你该如何赔偿婠儿？”

    　　“那不如留下来，让我陪你玩儿个够。”

    　　温凰语声方落，霍然长而起，足下虚点，快如疾箭出，右掌横式一劈，雄浑掌劲勃发，顿如惊涛裂岸，将天魔力场冲散开来，而后更余势不衰，直取中宫。

    　　不料对手竟如此强悍，惊愕间，婠婠却是毫不退让，抬手一掌，迎击而上。

    　　“嘭！”

    　　双掌交击，发出一似闷雷般的声响。

    　　随即，就见她们的手掌仿佛粘在了一起，劲力不断反冲之下，直激得两人长发飘飞，衣衫猎猎。

    　　“不好！”虚行之脸色忽变。

    　　寇仲诧异道：“怎么了，军师？”

    　　虚行之神色凝重道：“帮主这是在和妖女比拼内力，高手交锋，此举乃为大忌，稍有不慎便会经脉尽断而亡。”

    　　寇仲和徐子陵见识不深，头一次听到这种说法，脸上顿时浮现出了惊忧之色。

    　　再看厅口的两人，犹然针锋相对，各自将真气源源不绝的向对方去，一时难分高下。

    　　强横的余劲疯狂逸散而出，泾渭分明的将两人笼罩在内，此刻若有人贸然靠近，必定会死在两人真力夹击之下。

    　　只是温凰的《蜕变**》虽然功力深厚，至精至纯，但终究在威力上有所欠缺。

    　　面对婠婠那似虚还实，绵柔冷的天魔真气，时间一长，难免落于下风。

    　　就如此刻，原本的五五之局已经出现变化，胜利的天平在逐渐向婠婠偏移。

    　　天魔真劲已将冲破蜕变**的防御，攻入温凰的经脉之中。

    　　“看来你要输了。”婠婠不得意的笑了起来。

    　　“你高兴的太早了。”

    　　温凰泰然依旧，丝毫不见惊慌，心念转动间，凝聚月双劲，并兼之催动起了许久不用的螺旋真气，悍然反攻。

    　　“这是？”

    　　婠婠脸上的笑意在刹那间消失无踪，眉头微皱，心下更是震惊莫名。

    　　十八重天魔功，她已经练到了第十七重，并达到了收发由心的境界，一真气可刚可柔，变幻难测。

    　　古往今来，除了恩师后祝玉妍以后，癸派唯她一人在这般年纪修至如斯境界。

    　　她本拟已胜券在握，岂料眼前这对手比起自己来，竟是毫不逊色。

    　　非但功力深厚，真气阳变转也全在一念之间，更可化为一股螺旋真劲，属实难缠之极。

    　　不过须臾间，对方便将局势再次拉平，甚至还有反攻过来的趋势。

    　　温凰挑眉笑道：“天魔功果然名不虚传，只可惜，你终究根基不足，若是令师祝后亲临，或可胜我也说不定。”

    　　“大言不惭。”

    　　婠婠自是不信，冷哼一声，气随意转，掌中骤然生出一股强大的吸摄之力。

    　　温凰顿感功力外泄，随后便想起来，这吸人功力的手段，正是天魔功的看家本领之一。

    　　嘿！这可真是打手心板上了。

    　　思忖间，她哂然一笑，吸功**沛然运转开来。

    　　两股吸劲爆发，四周逸散的真气瞬间倒流而回。

    　　婠婠先是一愣，旋即勃然色变。

    　　她惊觉到自己的功力居然有被反吸过去的趋势，这可真是活见了个鬼！

    　　匪夷所思的同时，婠婠的左臂乍然抖动，就见一条宽约四指的白色丝带，自她罗袖中激而出，倏忽直取门。

    　　电光石火间，温凰头颈一侧，避让过

    　　去，却见飘带奇异的凌空一转，蜿蜒如毒蛇般，疾向她后脑噬去。

    　　此物名曰‘天魔飘带’。

    　　癸派的独门兵器，不惧水火，利刃难断，附以内力更可曲直如意，端的是厉害之极。

    　　“师父小心背后。”

    　　徐子陵急声高呼，话音尚未落下，忽见温凰螓首微摇，及腰长发扬起，竟然化成一束长鞭，啪的一声，反抽在了飘带之上。

    　　这一鞭，无论时间角度，皆拿捏的无懈可击。

    　　趁着婠婠分神控制天魔飘带之际，温凰横劲一催，将其手掌震开。

    　　她的吸功**未臻化境，用来牵制尚可，想要真正吸收天魔真气却是不能。

    　　知敌人深浅难测，婠婠也不再纠缠下去，果断借力脱。

    　　天魔法运转开来，不等众人反应过来，她便已化作一缕轻烟，渺然无踪了。

    　　半空中，只余一串银铃般笑声远远传来。

    　　“多谢相送，来婠儿再来向姐姐请教高招。”

