    闻言，斯凯勒皱起了眉头，努尔基奇也是回头看向斯凯勒，毕竟王下七武海，可是有劫掠权的合法海贼，如果皮萨罗真的是七武海的话，海军的确无法轻易抓他。

    尤其还是...斯凯勒主动攻击的皮萨罗，努尔基奇问道：“长官，需要跟本部核实吗？”

    “不，不用核实，目前王下七武海，只有一个人响应了世界政府的征召成为七武海，那就是鳄鱼男爵，其他的...没听说过！”

    斯凯勒的声音很冷，她不打算给皮萨罗脱身了机会，闻言，皮萨罗慌了起来，他还年轻啊，他才二十来岁，还有大把的青春岁月，他不想被关起来啊。

    “我...我现在响应征召，成为七武海喵！！！邀请函就在我的船长室里，不信你可以过去看的喵！”

    皮萨罗还能动弹的后腿不断挣扎着，似乎着急着想要解释清楚，但是斯凯勒却摇了摇头，说道：“我不看，也不会去，你的船长室，也没有七武海的征召邀请函。”

    斯凯勒的话语，如一根根钉子，钉入了皮萨罗的心中，他面露绝望之色，挣扎的力气也变小了，斯凯勒现在开始盘算，是关起来，还是杀掉。

    按照斯凯勒的性格，那是杀掉最好，但皮萨罗却是一个恶魔果实能力者，按照海军和世界政府的规定，在能够活捉能力者海贼的情况下，绝不能处决犯人。

    但如果关起来的话，如果皮萨罗真的受到过世界政府下发的成为王下七武海的邀请，那么他真的有可能脱身，继续为祸大海。

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    就在斯凯勒思考之间，皮萨罗身上的电话虫响起，努尔基奇用询问的眼神看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，说道：“接通看看。”

    努尔基奇拿起电话虫，电话虫的另一方，显然是一个陌生电话，因为电话虫并没有记录拨号的人的长相记录，只有在接通之后，他才能知道对方是谁。

    努尔基奇尾巴拴着皮萨罗，接通了电话虫，电话虫快速幻化成为了对方的脸，长发、头生双角唇上两缕长须，颌下短髯，极为的霸气，开口说道：

    “阿巴罗·皮萨罗！我是百兽海贼团船长凯多，听说你来到了新世界。给你一个机会，加入百兽海贼团，成为百兽海贼团的一员！”

    百兽凯多！

    所有人脸上都露出了惊讶凝重的神色，此时的凯多，已经掌握的和之国，成为了新世界最为强大的三个海贼势力之一。

    其他两个分别是由爱德华·纽盖特率领的白胡子海贼团和大妈夏洛特·玲玲统御的万国，算是新世界如今仅存的顶尖强者。

    至于上一个时代其他人，比如约翰船长、王直、银斧等人，死的死，销声匿迹的销声匿迹，只这三个海贼团掌管着新世界的大部分海域。

    “我愿意！凯多大人，我愿意喵！”

    皮萨罗急切的大喊出声，那热情的姿态，让身在龟岛的开拓皱起了眉头，因为，他所看到的，是一张牛头人的脸，而这张脸并没有说话。

    那刚刚是谁的声音，或者说，这个牛头人又是谁？凯多皱着眉，看着牛头人，说道：“你是谁？皮萨罗不是猫猫果实能力者吗？”

    “凯多大人，他是海军，他要杀我！我愿意加入您的海贼团，为您效力喵！”

    皮萨罗继续大声说着，凯多这边也恍然，看着努尔基奇，说道：“放了他！或者，你和他一起，加入我的百兽海贼团！”

    斯凯勒此时走上前来，从努尔基奇手中接过了电话虫，凯多又是一愣，看着那个令他都有些好奇的单角牛头人，换成了一个人类女人，他有些不满。

    但是还没等他开口，斯凯勒就说道：“这里是海军本部G-5支部长官斯凯勒·格蕾中将，凯多，你想招揽的人已经被我抓捕。”

    “放了他！否则，就准备迎接我的愤怒吧！”

    凯多一副怒气冲天的表情，斯凯勒却摇了摇头，说道：“凯多，别在这里收买人心了，我也不会放过阿巴罗·皮萨罗。

    至于迎接你的怒火？你敢跨过白胡子的海域，来G-5支部找我麻烦吗？尤其是...三年前那个男人身死的真相被曝光之后？”

    和大多数人想象中不同，和之国并没有封闭到消息都无法传出的地步，甚至，三年前光月御田被杀死之后，就被摩根斯报道了。

    白胡子海贼团，也的确是知道了这个新闻，前世许多人认为白胡子是不知道这件事的，实际上，他知道。

    他没有选择找凯多报仇的原因很简单，白胡子从不报仇。

    如果是在御田死前，白胡子得知了这个消息，他绝对愿意用尽全团的力量，去拯救光月御田，就如同拯救艾斯一样。

    但是，他得知的是御田身死的消息，他不会去为此报复，因为，那样付出的代价太过惨烈，而且...注定了没有回报。

    但凡有一丝希望，白胡子都愿意为海贼团内的每一个人付出一切，但是...御田的身死已经是定局，哪怕去了，杀了凯多，那又如何？

    杀了凯多会让白胡子畅快吗？会！但会让御田开心吗？他已经是一个死人了。

    何况，在这个过程中，白胡子海贼团会付出多少无谓的牺牲？他离开他所镇守的海域之后，其他海贼又会如何行动？

    一切的一切，都让白胡子在得知御田身死之后，没有选择复仇。

    但是，如果凯多敢离开他的海域，进入白胡子的海域，那就不同的，白胡子恐怕会直接将凯多给撕碎了。

    不用怀疑，现在的白胡子，遇上现在的凯多，就是有这般的压制力。

    听到斯凯勒那近似嘲讽的话语，凯多的脸色阴沉下来，这一次，是真的阴沉了下来，斯凯勒将电话虫对准了皮萨罗。

    凯多看着皮萨罗那种扭曲的虎脸，似乎知道斯凯勒想做什么了，但是他却一句话没有说，就这么静静的看着。

    凯多眼前的电话虫，上面幻化出来的那个虎头，突然之间，眉心中间多了一道裂隙，凯多的眼睛眯了起来，他没想到，斯凯勒居然着大胆。

    同样有些意外的，还有努尔基奇，看着那穿透了皮萨罗脑门的古御作，他也微微张开了嘴巴。

    虽然还没有任何的证据，但是但凡有脑子的人，都知道皮萨罗在生死绝境之下，所说的他收到了成为王下七武海的邀请函，是真的。

    而且，皮萨罗可是恶魔果实能力者，就这么杀了？

    一个还没能来得及成长起来的海贼，被一个海军将领，终止了他罪恶的人生。

    斯凯勒将古御作从皮萨罗脑门拔出，看向努尔基奇，说道：“还剩最后一分钟，把这艘船摧毁吧。”

    “是！长官！”

