    能够出现在这座秘殿里的修士，在定光欢喜门中都可称得上是重量级存在，在太虚星空中都不算是默默无闻的人物，随意一句话就能决定无数人的兴衰荣辱。

    “……这个人有些不简单，”

    一位体型颇为圆润、生得白白净净的老者皱眉道：“我居然看不透他的身份来历，只能判定是个魔修，其他的讯息就是一片迷茫，连琅琊玄机塔都推算不出来，哪怕他也是半步大罗，可是这样的情况还是有些反常。”

    另一位老者笑道：“这不是很常见的事情吗？凡是来这里做大生意的修士，十个里面总有六七个不愿意透露自己的真实身份，那些魔修邪修就不说了，很多所谓的玄门正宗修士，对于隐匿身份行踪的热衷比魔道中人还要夸张。”

    “这个人或许有些不凡的根底，当然那不是我们需要关心的问题，只要他规规矩矩地做生意，不闹事，就是我们定光大世界的顶级贵宾。”

    “不错，”

    居中的大长老轻轻颔首：“说起来，我们这里有记录的大主顾们、多半都不是什么好路数，所以他若是真正的魔修，那反倒好办了，最近宗门里来了不少特殊的货物，不妨都介绍给他看看，他若是有胆量，敢全部吃下就再好不过了。”

    众长老纷纷露出了心照不宣的笑容，正派修士多少还顾忌些脸面影响，可是邪道修士们就没有这些虚伪做作的花样，一个个胆大妄为、天不怕地不怕，而且花起灵晶来也是阔绰豪气，很多价值惊人、来历不明的资源都是他们提供的，给宗门带来了丰厚得难以想象的利润。

    “去吧，让下面的人好好招待他，如果他能够再消费掉相当于百亿灵晶的资源，就让血斓出马去和他详谈，开启宗门的所有秘库，相信他一定会非常高兴的！”

    角落里一个冷冽的声音答应着，似有若无的法力波动倏忽即逝。

    此时秦烽已经被迎到了第五处卖场，这里的货物数量更少，只有不到千人，修为从化真境到极天之境不等，少数几人已是半步天仙的境界。

    他们都是精通阵法架设、傀儡炼制之道的行家，而且年岁都不大，只要舍得投入资源继续培养，近半数的修士都有机会抵达天仙层次。

    秦烽依旧没有半点迟疑，让舰灵羽澶看过之后，就决定照单全收。

    随着一堆又一堆的灵晶小山如流水般丢出去，蓝倾仙子看他的眼神越来越炽烈，以至于秦烽觉得自己只要略加暗示，她就会迫不及待地扑上来了。

    次元世界里的收获愈来愈多，根据舰灵羽澶的估算，这批人只要稍加优化提升，带回去后补充进太皓星宫，立刻就可以令宗门的整体实力提升十倍有余。

    在清空了第十二座卖场中的上千名精擅御兽培养驯化之道的修士后，随着一团金紫色晶花在身边徐徐绽放，转眼间化为一位蒙着面纱的高挑女修，一身华贵精美的紫色宫裙，胸前的雪腻沟壑深不见底，曲线曼妙诱人，令人难以抗拒的魅惑气质扑面而来。

    “这位前辈，我是血斓，副掌教元崆尊者的亲传弟子，”

    她微微行礼致意，声音玉润悦耳：“奉师尊之命，接下来就由我来负责接待前辈了，还望不要嫌弃。”

    “无妨，客随主便罢了。”

    秦烽淡然说着，随手就是一只精致的青玉丹瓶丢了出去，里面是三十颗自己炼制的王品仙丹。

    这位名叫血斓的巅峰金仙接过玉瓶略微查探，声音里多了一丝惊喜：“前辈真是出手阔绰，这里不是说话的地方，还请随我来。”

    秦烽不动声色地点点头，听凭这位女修将他迎进了一座奢华清净的雅阁里，一队身披轻纱、体态妖娆的绝色女修鱼贯而入，在他面前的桌案上摆出了九九八十一道精致的点心小吃，还有精心酿制的琼浆灵酒。

    这些女修们个个都有着天仙巅峰修为，放在流影世家都可以当实权长老了，在这里却只是干着侍女的差事。而这些点心都是极为罕见的品种，龙肝凤髓、神药精华之类的天地奇珍比比皆是。

    “还真是舍得下本钱。”

    秦烽心里暗笑，却也不以为意，对方肯这样破费，为的是从他身上赚到更多的灵晶，反正是羊毛出在羊身上罢了。

    然后，血斓仙子亲手捧过来一块尺许长短的玉板，秦烽接过飞快地翻阅了一阵，里面的各类货源约有数千种，几乎涵盖了已知太虚星空中所有的智慧生灵，人族、妖族、魔族、修罗族、龙族、凤族、麒麟族应有尽有，修为从蕴基境到极天之境，甚至神仙、金仙层次的强大存在都有。

    包括某些生长在鸿蒙虚空中的先天灵物也有，就连那种无形无质的域外天魔都有提供，最强大的魔头居然有着太乙金仙的修为，当然那价码就极为夸张了。可见定光欢喜门、以及那些超级势力的可怕能量。

    秦烽沉吟片刻，根据自己的需要筛选一阵，剔除了那些不感兴趣、或是对宗门发展无益的种类，剩下的选择范围已经不到千种。

    “其实，每种货品都可以选择一些的，”

    舰灵羽澶说着：“或许它们对你没用，不过如果用来献祭的话，可以补充完善人家的资料库，对本体的恢复也是很有帮助的呢。”

    “那好，就每种都买一些吧。”

    秦烽当即答应下来，某些修为强大的智慧生灵很是罕见难得、抓捕不易，献祭之后获得的本源必定不少，自己总不可能事事亲历亲为，能够在这里花些灵晶就买到，那当然是再轻松便捷不过了。

    他将自己的想法告知血斓仙子，饶是这位女修见多识广，接待过的大主顾无数，一时间都有些懵逼。

    “有什么问题吗？”

    秦烽略显奇怪地看着她。

    “没、没有，”

    血斓仙子回过神来，态度越发殷勤：“那就请前辈移驾，我会让下面的人尽快准备好您所需的货物！”

