    “哼，我若放了你，岂不是让你去为祸更多的良家女子？”叶枫喝道。

    听到这，马飞更是慌神，直接跪下：“大哥，我决定了，以后痛改前非，再也不去为祸良家女子了，求求你，求求你饶我一次吧？”

    “不行！”叶枫断然拒绝。

    见他油盐不进，马飞咬牙切齿起来：“给脸不要脸！那好，我跟你拼了！”

    说完，马飞目光阴冷起来，竟然从身上掏出一把匕首，直接刺向叶枫的胸口！

    一切来得极其突然！

    换做别人，绝壁要丢命！

    可惜，他面对的是得到了传承的叶枫。

    “我看你才是给脸不要脸！”

    叶枫心中大怒，直接出手，以闪电般的速度，后发先至，瞬间抓住马飞的手腕。

    然后，狠狠一捏！

    “咔！”

    只听见一声脆响，马飞的手腕直接被捏断！

    “哎哟！”

    马飞疼得惨叫连连，脸色煞白，浑身都颤抖不已。

    此刻的他，看向叶枫的眼神之中，透着无尽的惊恐。

    “受死吧！”

    叶枫冷冷说完，抬起手来，准备一掌毙了这货。

    “大哥，别杀我，求您别杀我！”

    “只要您不杀我，我愿意奉献我所有的一切，包括金银财宝，还有女人，我统统都奉献出来。”

    “另外，您有什么事情，不方便去做的，我都可以出面去做。”

    “从此以后，您就是我的主人，我就是您的奴仆，您的狗腿子……”

    马飞磕头如捣蒜，不住哀求着。

    叶枫却是心中一动，狗腿子？这个可以有啊！

    “谁稀罕你的金银财宝和女人？你丫的把我看成什么人了？实话告诉你，我没那么不堪！”

    叶枫说着，口风一转，“不过，看在你苦苦求饶的份上，我可以考虑给你一条活路，以后，你就当我的狗腿子吧！”

    闻言，马飞大喜，急忙磕头道：“谢主人不杀之恩，谢主人不杀之恩！”

    叶枫心中一动，趁马飞不注意，伸手入裤裆，扣出一小坨泥垢来，捏成一颗小丸子，递了过去：“少废话！把这个吃了！”

    “主人，这是……”马飞抬起头来，满脸疑惑。

    “这年头，人心难测，鬼知道你是不是真心认我为主，要当我奴仆，当我狗腿子？这颗药丸，乃是我秘制毒药，这世上只有我才有解药，你若敢言而无信，甚至背叛我，你就等着毒发身亡，死翘翘吧！”叶枫诈道。

    马飞一听，脸色大变：“主人，没必要吧？”

    “不吃？”叶枫脸色一沉，“那你就只有死路一条！”

    马飞吓了一跳，哪敢犹豫，接过丸子，一口吞了。

    叶枫看得心中好笑，这个蠢货，也太好骗了吧？竟然吃我裤裆里的粑粑！

    不过马上，他又顾虑起来，暗忖：“这丸子，只能骗一时，万一这货醒悟过来，只怕马上反水，逃之夭夭。还好，传承记忆之中，有不少奇药可以炼出来，回头我就把它炼化出来，彻底控制马飞，让他从此改邪归正！”

    这时，马飞见他不吭声，不由得心里七上八下的，陪着小心道：“主人，您现在该不会再杀我了吧？”

    叶枫回神过来，道：“好了，马飞，把你联系方式给我，方便以后联系。”

    马飞哪敢不从，乖乖将自己手机号码提供了出来。

    叶枫回拨了一下。

    马飞当即将他的号码保存下来。

    “好了，你现在可以走了，听好了，从现在起，不准你再为非作歹，尤其是不准你对任何良家女子采阴补阳，否则，我必杀你！”

    “是，主人。”

    马飞磕了个响头，转身从消防楼梯下楼去了。

    而叶枫，则随即乘电梯下楼，打道回家。

    回到家后，叶母仍在饭桌前等候，桌上的饭菜丝毫未动。

    “妈，你怎么不先吃啊？”叶枫过意不去道。

    “你还没回来，我哪有胃口吃？”叶母一脸慈祥地道。

    叶枫顿时感动不已，道：“妈，我外出办事儿，回来比较晚，你以后就别这样了，你年纪大了，身体要紧。”

    叶母不以为意地笑笑：“好了，枫儿，快别说了，赶紧吃吧，你进门之前，我刚热过一遍了。”

    “嗯嗯……”

    叶枫也就不好再多说，坐下享用起来。

    吃过晚饭，叶枫便回房修炼。

    一夜无话。

    次日一早，叶枫精神抖擞地步行前去公司上班。

    刚换上保安制服，从更衣室里出来，一名身着黑色工作制服的女子，盈盈走到面前。

    这女子，不是别人，正是柳如冰身边的贴身女秘书。

    “叶队长，柳总请你去一趟她的办公室，说有要事相商。”

    “哦？”叶枫一怔，“不知什么要事？”

    “你去了就知道了。”

    见她不肯明说，叶枫也就不好追问，跟着她前往柳如冰的办公室。

    不多时，二人便到了。

    随后，女秘书推开门，请他进去。

    叶枫也不客气，直接进入，却见柳如冰正坐在办公桌前，一脸愁容地翻阅着文件。

    叶枫见状，心中不由得犯嘀咕：她这是怎么了？难道遇上了什么棘手的事情？

    这是，柳如冰抬起俏脸，见他来了，不由得一喜：“叶枫，你来得正好，我可等你多时了呢！”

    叶枫一愣：“柳总，你找我什么事呢？”

    柳如冰似乎有些难以启齿，犹豫半晌后，才道：“叶枫，我待你如何？”

    叶枫不解，她说这话，是什么意思呢？

    但还是道：“当然是待我不薄。”

    “那好。”柳如冰嫣然一笑，“我也就藏着掖着了，我想问你，你到底是如何变成现在这样的？”

    叶枫恍然大悟，原来她是为了这事儿啊！

    “柳总，你话能不能说明白一点儿啊？我变成现在这样，这样是哪样啊？”叶枫嘿然一笑。

    “你……”

    柳如冰没想到他跟自己耍嘴皮子，没好气地道：“叶枫，你知道我想问什么？你若实在不想说，就算了。”说着，扭头过去，佯装生气起来。

    叶枫顿时心脏狂跳，这柳总，还真是要人命啊，连生个气都这么魅力无限！

    “柳总，别生气嘛，既然你想知道，那我就告诉你好了。”叶枫深吸了一口气，“实不相瞒，我之所以变成一个大帅比，是因为我喝了我自制的一种药汤。”

    “你自制的一种药汤？”柳如冰眼眸一亮。

    “不错。”叶枫道。

    柳如冰顿时呼吸急促起来，道：“叶枫，这种药汤的配方你有吗？能不能卖给我，我愿意出高价买下？”

