    季溏心对上那双黝黑的眸子，里面像是藏了一个星河，不自觉地吸着她深陷，“那、那你还想怎么样……”

    戚嵘低头凑近，继续暗示，“你就没点表示？”

    季溏心往后缩了缩脑袋，“表示？”

    男人看着她渐渐浮现出红晕的小脸，她知道他的意思，却装傻听不懂，不禁失笑。

    喜欢的就是她的清纯劲儿。

    这么想着，戚嵘直接低头吻住那双粉嫩的唇。

    季溏心双手撑在男人胸口，衬衫下的肌肉紧绷着，像是烙铁一样在发烫，她瞪大眼睛看着他深吻自己的模样，整个人都像是烧着了一样。

    就在两人吻得你我不分时，卧室的门被人从外面推开。

    刘婶端着醒酒汤，着急忙慌的走进来，“先生，醒酒汤熬好了，您喝……哎呦！”

    话音未落，刘婶赶紧转过身去，一张老脸全都红透了，她将手里的托盘放在柜子上，慌忙离开，“醒、醒酒汤放在一边了，我先下楼了！”

    门再一次关上，屋子里火热的气氛荡然无存。

    季溏心从刘婶进来的那一刻便将身上的人推开了，她完全不敢抬头看刘婶，等对方离开之后才红着脸瞪向旁边的人，“你、你……！”

    “我什么我？”相比于她的羞窘，戚嵘则显得淡定很多，伸手将人重新扯进怀里，“话都不会说了？”

    季溏心捂脸，耳根子都红透了，“丢死人了！”

    “丢什么人？”戚嵘被打断心情也有些不好，“这刘婶是怎么回事，进卧室都不知要先敲门？”

    “平时都敲，今天还不是看你喝多了，想赶紧给你送醒酒汤啊。”季溏心忍不住为刘婶说话，她工作做的不错，还是很认可的。

    戚嵘也没再说什么，只是不过跟醒酒汤比起来，他更想吃她。

    季溏心偏头多开男人落下的吻，“你别闹了，喝多了还不老实睡觉。”

    “你陪我就睡。”

    他口中的这个’陪‘是什么意思，季溏心深有体会，连忙打哈哈，“我帮你把醒酒汤拿过来吧，不然明天起来要头痛了。”

    说着，她便要挣开男人的怀抱下床，只可惜还没坐直身体，就再一次被拽了回去。

    季溏心面红耳赤的像颗番茄，“你喝醉了。”

    “我没醉。”他是有些头晕，但意识还是清醒的，只不过借着这几分酒精释放了这段时间的压抑，“陪我吧，宝贝儿。”

    他像是一个在沙漠中行走的人，而季溏心是他眼里唯一的绿洲。

    这个男人眼底有对她的渴望，不仅仅只是欲.望，而是从骨子里透出来的一份带着震慑人心力量的诉求。

    面对这样一个戚嵘，无论如何季溏心都是无法拒绝的。

    他一个人的闹剧，很快变成了两个人的折腾，季溏心或多或少的配合着他的要求，将所有的感受全部交由给他，沉浸在他给自己编织的海洋中。

    屋子里没关灯，她是娇羞的，戚嵘看着在身下绽放的小女人，见过她无数模样，依然觉得动情的时刻最美。

    她是他的，只是他的。

    戚嵘将自己所有的温柔都交给了身下的女孩，那么孤傲的一个人用尽全力的取悦她。

    这一刻，你和我变成了我们，飘荡的心也终于归港。

    他是一个对事业很有野心的人，不管是在救援队还是创办公司，从小在家里老爷子的教育下，他有理想有抱负，每天想的是为国家为社会做点什么。

    所以不论再难，他都一样可以做到最好，不管产品研发的多不容易，他也可以突出重围。

    在认识季溏心之前，戚嵘所有的成就感一半来源于老爷子的认可，另一半来源于工作。

    直到现在，什么都不做，就只是看着她睡在自己的身边，他才发现这种满足是任何都替代不了的。

    季溏心是他的药，可以抚平他所有的伤口，就是这样一个治愈了自己的女孩，戚嵘再也不忍心去伤害一分。

    事业没了可以东山再起，可若是人没了，他不知道还有什么动力坚持下去。

    思及此，男人俯身在那光洁的额头上落下轻柔的一吻，他姿态虔诚的像是教徒，在乞求上帝。

    他要的不多，只是让她陪在身边而已。

