    彩凤公主自己也是皇宫中长大的人，在皇宫中长大的人总会有些疑心，特别是这种表面上看起来的确是燕王错了的事，堂堂一个皇子会因为一件侧妃被冤枉的事，被闹的禁足，这也太不可思议了。

    而后他还不辩解，这位燕王看起来人倒是不错。

    彩凤公主在心里合计了一下，在皇上面前提提这位燕王也行，对自己也算有利，一方面也算是回报这位燕王妃的厚情，另一方面也可以让轩王看看自己是个温柔善良的人，这以后他那位正妃出事，就怎么也算不到自己头上。

    这么一算，对自己的好处也不小，当下爽快的道：“王妃放心，一会我大哥会透露和亲的意思，会在几位皇子里面挑，到时候我会问到燕王殿下，希望可以帮到你。”

    “多谢公主相助，如果皇上忘记了，请多提几次。”尤月娥心头大喜，脸上却露出几分苦涩，似乎极担心皇上会不顾彩凤公主的面子，对她的话不理不睬。

    “放心，总会提到让皇上注意会止。”彩凤公主拍胸脯应承了下来。

    尤月娥话己说完，心头大石放了下来，见彩凤公主这边己打扮完，也就不再打扰，自带着丫环告辞走了出去，彩凤公主又稍稍整理了一番，也往大殿而来。

    大殿门口的宫女早己等的心急，这时候见彩凤公主珊珊而来，忙进去禀报皇后，皇后示意正式开宴。

    彩凤公主的座位并不在邪月太子这边，男左女右，大殿上的席面除了上面的俱分成左右两排，坐在上面的只剩下太后，皇上，皇后，其余的依次坐下，彩凤公主的席面和六公主，七公主，燕王妃坐在一起。

    对面遥遥相对的便是几位皇子和邪月太子。

    他们这两席虽然也在两边，但因为靠着皇上那席比较近，又在第一层玉阶之上，两边说话倒也是清晰可闻。

    邪月太子首先上来敬酒，奉祝秦与南蛮永结友邦，宗文帝自然也相当客气的陪了一杯。

    场面很是融洽，等邪月太子回到位置上，更与周围的几位王爷说了一番两国友好往来，建立和谐友爱关系的言论，他们边上那桌是几位大臣陪着的南蛮使者，也是言笑声声，酒杯连碰。

    忽然南蛮使者拿起酒杯，上前一步走出席面道：“尊敬的大秦皇帝，久闻大秦女子温婉如玉，大秦男儿威武英俊，今我皇特命我等替我们太子殿下求娶大秦的贵女，做我南蛮的太子妃，又欲彩凤公主嫁大秦贵男，两国永结同心。”

    “好，既然两国是友邦，这等请求自然没问题，朕一定会允诺替太子和公主找到称心合意的心上人。”宗文帝脸上带着温和的笑容，语气如沐春风，这原就是大家暗中商定的事，只不过这所谓的贵男和贵女，一般情况就是皇子和公主。

    宗文帝对自己的嫡公主五公主还算注意，对其他几位庶出的公主，一直很无所谓，如果嫁出去一个和亲的公主，得以南蛮太子妃的地位，而后便是南蛮皇后，对秦国只有好处，没有害处。

    彩凤公主嫁过来也行，老大，老三，老八都是有正妃的人，最多给个平妻之位，也算不得什么大事，对大局不会有半点影响，当然最好是能选中老八，至少这样老八的实力会强上几分，老八的王妃虽然是个有福之人，但总归是太小了，而且还总病着，宗文帝觉得自己儿子委屈了！

    看看这位彩凤公主，长的不错，看起来十七八岁年纪，和老八岁数也相当，看她鼻子高挺，眉眼间还有股子厉色，应当不是个软绵的人，是个能管得住后院的人，若是她进了老八府上，必能把老八后院那些乱七八遭的事给弄没了，这对老八也有好处。

    那边使者微笑着行礼，退了下去，今天只是把事情公开化而己，并不是说现在马上要选妃，选婿，皇家的儿女也不是大白菜，任人挑选，总得私下里先通气才行，大家今天就在这里表个心态。

    七公主的脸色顿时慌乱起来，抬头看看对面的六公主，咬咬唇，有些紧张！

    今天能进殿的就只有六公主和七公主，这里面的意思谁都明白，太子妃差不多就是在她们两个中间选定了，南蛮的太子妃，虽说身份尊贵，但是一听要离开父皇母妃，远嫁到千里之外的南蛮之地，几乎一辈子都不可能回来，又能哪位公主愿意。

    那里的习俗，那里的规矩，都和这里的不同，到时候一个人孤身在那边，受了委屈也没个人哭诉，特别是如果两国发动战争，最倒霉的就是和亲女子，说不得还会被当成祭品，祭了战争的大旗。

    所以从本心上来说，七公主真不愿意嫁到那么远的地方去，可她又不敢多说什么，心里却己急成一团，母妃的身份地位虽然不低，但比不上六公主的母妃是文贵妃，以文贵妃八面玲珑的手段，保不准父皇就跳过六公主，让自己去和亲，想到这里，七公主事何也平静不了，手扯着桌角的台布，拧了又拧。

    六公主看起来还算平静，只下垂的眼眸中微微泛起一抹冷光，低着头一语不发，也没有半点不适的举动。

    尤月娥坐在一边，手指握着酒杯，侧目看了看一脸笑意的彩凤公主，顺着她的目光看向对面的几位王爷，因为对面的几个人坐的靠近，她一时也看不清楚彩凤公主看的是谁，也隐约觉得对面有人很得彩凤公主欢心。

    一时心沉了下来。

    彩凤公主这时候也站了起来，恭敬的往上一举酒杯，笑盈盈的道：“大秦的皇上，不知道您有几位皇子，可都是在对面？”

    她娇憨中透着些天真的模样，还偏过头去看了看对面的风珏玄等，仿佛真是好奇一般，但之前己有使者的话在前，彩凤公主是会在大秦贵公子中挑选夫婿的，再贵还贵的过这几位凤子龙孙不成，所以她现在的目标锁定在那里，又这么直接的说出，倒是让人觉得南蛮那边的女子也很直爽，倒是个不会耍心眼的。

    “朕的皇子是楚王，燕王和轩王，那边还有一位是朕的侄子宁王。”皇上喝了一杯酒，笑嘻嘻的介绍道。

    “不对啊！怎么少了一位，是哪位王爷有事不在？”彩凤公主水盈盈的美目往那边仔细的看了看，忽尔笑着问道。

    两国之间的国宴，堂堂王爷怎么能不在，况且还有让彩凤公主选夫的意思，这少了一个，的确是很少人觉得失礼。

    邪月神色微冷，看不出表情，却左右看了一下，似乎子才发现燕王不在。

    这话可有些难回了，如果说燕王不来，己是大秦失礼！

    “彩凤公主眼睛可真尖，三哥他正巧在执勤，一会就过来。”风珏染忽然朗声笑道，眼眸潋滟，妖娆中透着讶异，“彩凤公主可是见过三哥，否则怎么会一上来就发现三哥不在？”

    被他俊美中透着邪魅的脸吸引住，彩凤公主一时几乎看呆，若不是她身后的宫女推了她一把，这下子几乎连话也回不上，见风珏染竟然主动和她说话，立时脸一红，侧身遥遥行了一礼，脸红红的道：“并非彩凤关注燕王，只是发现少了一位而己。”

    她这边羞答答的回了这话，不好意思再问，缓缓的坐下，落在旁人的眼中，就是彩凤公主果然是对燕王有情，故而特意在这样的场合提出燕王殿下，问不着调的轩王问了个正着，一时羞了起来，也是姑娘家再怎么直爽，被问的如此直接，还是会觉得羞臊。

    燕王什么时候跟南蛮的彩凤公主勾搭上了？这位南蛮的彩凤公主不是才进都城吗！而燕王早就被禁足了，这两个人之间什么时候有了联系，让这位彩凤公主不惜在金殿上提到燕王。

    更有一些知情人清楚的知道，南蛮国的人实际上早就来过秦都，莫不是那时候就联系上了，这位燕王看起来可是极不安份！太后脸色沉了下来，皇上脸上却扬起温柔欢欣的笑意。

    坐在上面的皇上脸色有些难看，但随既露出一丝温和的笑容，点点头，顺着风珏染的话道：“彩凤公主不必心急，老三一会就来。”

    回头示意站在身边的太监刘喜，刘喜会意，悄悄的退了下去，让太监去燕王府把燕王领来，今天是两国的国宴会，南蛮又有为彩凤公主挑婿的意思，原本彩凤公主不说起，倒可以装着不知道，但是现在彩凤公主己提起，再不让风珏磊出现，却是失了秦国的体面。

    燕王来的很快，不久他的车马就到了皇宫，一袭淡青色王袍的燕王从马车上下来，深深的吸了一口气，眼中闪过一丝戾气，自打成亲以来，他一关再关，竟是再没有自由的日子过，这一次，趁着这个契机出来，他就算是解禁了。

    既便是皇上也不能出尔反尔，今天只要他在大殿上现身，那个禁足就算是不了了之，接下来，他要允分调动自己的资源，再不会儿女情长，从此一搏天下。

