    原本蒋蜜怀疑过这个男人盯上的会不会是自己,结果发现他盯的确实是宋雎窈无误。

    宋雎窈外出乞讨的时候，这个男人还凑上去问过路，故意的姿态不要太明显。宋雎窈对此一无所知,老老实实给他指路,还给他带过路，一点儿都不怕死。

    但蒋蜜没有告诉任何人这个男人的存在,她有点好奇这个男人盯着宋雎窈是想干什么,如果宋雎窈在直播开始前就被变态给抓走了,那之后剧情会怎么进展下去呢？

    不过出乎蒋蜜意料,这个男人的计划好像周密过头，一直只是在观察宋雎窈,没有出手。

    日子在不断的工作、假千金一家四口及未婚夫偶尔过来做义工中一天天度过了。

    孤儿院一直都陆陆续续有人来收养小朋友，因为宋雎窈长得小，看起来又乖又可怜,也有人想要收养她。这时蒋蜜就会冒出来，在宋雎窈耳边说些这些大人的坏话，让她拒绝被领养。

    “窈窈,这对夫妇有点奇怪,我感觉他们是坏人,你拒绝吧。”

    “窈窈,你被领养走了，我怎么办呀？你要丢下我吗？我们不是好朋友吗？”

    “窈窈,这对夫妇已经有孩子了，你被领养的话，会很尴尬的，被欺负不能还手，还手的话人家是一家三口,你跟人家格格不入……”

    “窈窈，我劝你不要……”

    “……”

    这些大人们一见孩子强烈被领养，就不会勉强，毕竟他们是想要收养孩子享受天伦之乐，而不是给自己找麻烦。

    有时候宋雎窈不听话，蒋蜜就冒出来站在宋雎窈身边，将她衬托得瘦小丑陋，所有大人的目光都落在她身上，想要领养蒋蜜而不是宋雎窈了。

    蒋蜜心里得意地看着宋雎窈，第一期那么光鲜亮丽，第二期在她的光芒下，还不是灰扑扑的，这个时候，她倒是和江白奇很般配了呢！

    说到底宋雎窈第一期能那么闪闪发光，只是因为周围出色的女性太少了，明姝就是个废物，只是运气好遇到了个财大气粗的老板，花钱捧出来的，不是她自己真的多好。这一期，宋雎窈就没第一期那么好运了，她会把她衬托得像粒尘埃，也叫观众看看她蒋蜜闪闪发光的样子。

    宋雎窈失落极了，一个人蹲在墙角抹眼泪，蒋蜜再带着糖到她身边去抱着她，“你看，我说的是不是对的？这些大人根本不是真心想要领养你的，那么容易就把你跟其他孩子对比，然后觉得其他孩子好，这种养父母，以后也会对你挑挑拣拣，觉得你不如别人的孩子好，我说的对不对？你仔细想想。”

    蒋蜜说得有道理，宋雎窈信了，之后也很听蒋蜜的话，拒绝了几对想要领养她的夫妻。

    直到今天，出现了一对夫妇。

    这对夫妇看起来很有气质，男的斯文，女的温柔，看起来宛如一对璧人。男人据说是一个大学教授，很有涵养，女的则是瑜伽老师，身材非常好。家庭环境不错，就是一直没有孩子，因为工作都比较忙，所以想要一个懂事成熟好养的孩子。

    这样一来，孤儿院里年纪比较大的孩子就可以出来列队被挑选了，包括基本已经很难被领养的八岁以上的孩子。

    蒋蜜兴奋地拉着宋雎窈，把自己漂亮的裙子也拿出来给宋雎窈穿上，还给她扎了两个羊角辫。

    “窈窈，我看这对叔叔阿姨很不错！跟之前那些叔叔阿姨不一样！你要好好表现，争取让对方把你领养走！”蒋蜜拉着宋雎窈叮嘱道。

    宋雎窈对着手指，没什么信心：“真、真的吗？可是……他们也会更喜欢蜜蜜的吧。”

    “你放心，我不出去。”蒋蜜说：“我虽然也很喜欢那对夫妇，很想被他们领养，但是难得遇到好的，我要让给我的好朋友！”

    蒋蜜当然不会出去被挑选，她又不傻，知道自己水灵漂亮很容易被看中。

    宋雎窈愣了愣，“蜜蜜……你很喜欢他们，但是要让给我吗？”

    “当然，我好吧？”蒋蜜昂首挺胸：“所以你要好好表现，不要辜负我知道吗？等下对上他们的视线的时候，要笑，知道吗？”

    这时，阿姨的声音传来：“孩子们，快出来！”

    “快去快去。”蒋蜜兴奋地把宋雎窈推出去。

    而蒋蜜自己嘴巴甜，很受院里阿姨的喜爱，对她很宽容，她不想出来被挑选，自然也不会逼她出来，毕竟她们也不想这个小甜心被挑走。

    宋雎窈和其他大孩子一起出去，看到了那对夫妇。

    她打量着他们，从蒋蜜态度可知，节目组的剧本里，她是应该被他们收养的，也就是说，这个家庭是她的第二级地狱。他们看起来是人模狗样的知识分子，家庭却是比这个孤儿院更难熬的第二级地狱……

    那对夫妇的双眼，扫过一个个孩子，在落在宋雎窈身上的时候，那个男人的目光顿了顿。

    为了确保这个男人看上宋雎窈，程序员应该在这个npc的程序里植入了一点东西，比如他看到宋雎窈的时候，会有些不一样的感觉，以此来诱使他选中宋雎窈。

    “怎么样？”院长笑眯眯地问。

    男人盯着宋雎窈又看了一会儿，发现妻子脸色不太好，想了想说：“我们需要考虑一下。”

    孩子们在出来转一圈被那对夫妇一一看过后，就在后院里忐忑又期待自己是那个幸运儿。

    “怎么样怎么样？”蒋蜜立刻冲上来问宋雎窈。

    宋雎窈说：“他们还在考虑。”

    蒋蜜愣了下，有些急了：“考虑？考虑什么考虑？窈窈你这么好，应该一眼就看中你才对！”

    “哪有……我又脏又丑，算了啦，我也不想离开你。”宋雎窈低下头。

    蒋蜜瞬间懂了，那对夫妇居然没有一眼看中宋雎窈，很可能是因为宋雎窈现在发育太过不良，面黄肌瘦，看起来像个瘦猴子一样，就算是恋-童癖，恐怕看着也没什么兴致吧。有点失策。

    但是他们还没下决心，可见还不知道挑选哪一个，既然是节目组安排的第二级地狱，那个男人肯定对宋雎窈是有些心动的，所以这个时候如果宋雎窈去自荐，肯定就会被选中。

    这么想着，蒋蜜催促宋雎窈去自荐，见宋雎窈不去，还有些发火了。

    宋雎窈见蒋蜜真的生气，惊慌又不解：“可是蜜蜜，你不是说不要跟我分开吗？如果我被收养了，你怎么办？”

    蒋蜜：“我之前都是怕你被收养后受欺负，我又不在你身边！现在这对叔叔阿姨看起来很不错，你的缘分到啦！你看你在孤儿院过得不好，我好歹还能吃饱，你被领养后，经常回来看我不就好了？再给我带点好东西吃呀。”

    宋雎窈：“可是……”

    这几年相处里，蒋蜜已经占据了主导地位，宋雎窈依赖蒋蜜，很听她的话。

    “别可是了。要不是为了你，我就自己上了，能被他们收养多好啊，以后肯定能读很多书，也能变得像那位阿姨一样美丽的。他们看起来非常温柔和蔼。”蒋蜜推了她一把：“你快点主动一点，去跟他们说你想被收养。”

    宋雎窈走了几步，回头，犹豫不确定地看着蒋蜜：“你真的觉得他们那么好吗？”

    蒋蜜肯定地说：“当然，我可是因为你才让给你的，快去吧，等你好消息。”

    “好……好吧。”

    ……

    “那我把空间让给你们，你们好好商量一下。”院长办公室内，院长跟两夫妻说完就出去了。

    每一个孩子被收养，他就会得到一笔不菲的收入，反正会有孤儿源源不断地进来给他压榨，他并不介意把一些孩子像货品一样卖出去。因此他不会特地去考察收养者是什么样的人，只要是个有钱人就行。

    而院长离开后，这对璧人一样的夫妇之间的气氛就变得古怪起来，温柔的妻子脸上温柔的笑容收敛了起来。

    “怎么？我看你不是看中了一个吗？”妻子阴阳怪气地说。脑子里冒出宋雎窈的脸，妒火中烧，面黄肌瘦的小鬼头，她居然输给这种发育不良的小孩！

    男人一脸无奈：“我说了，不用这样。”

    “不用这样？等你对别的……下手，然后某天东窗事发吗？你不要脸，我还要脸！”妻子顿时有些激动起来：“今天你就在这里挑一个，喜欢那个就带走她！不准再对外面的虎视眈眈，听到没有！”

    “唉，知道了，你别生气了，生气了就不好看了。”男人抱住妻子，妻子顿时委屈得掉起眼泪。她怎么会喜欢上这种变态，偏偏除了这件事外，他对她那么好，她都已经离不开他了。

    “咚咚咚。”门被轻轻敲响。

    两人做贼心虚，吓了一跳，看到是个小朋友，才松了一口气。小朋友应该听不出什么不对劲。

    “小朋友，你有什么事吗？”男人弯下腰，笑容温和地看着宋雎窈。这个小朋友好像有点魔力，戳中了他心里的什么，让他有些心动。

    宋雎窈怯怯地看着两人，“叔叔，阿姨，我……我有话想跟你们说。”

    ……

    蒋蜜在院子里翘首以盼，心里想着等宋雎窈被带走，自己立刻打电话给在豪门享受好日子的同行打电话，让他们安排一下。

    终于，她看到宋雎窈回来了，宋雎窈身后还跟着那对夫妻和院长，宋雎窈一看到她，立刻笑容满面地和她挥手。

    蒋蜜一看，就觉得稳了，宋雎窈肯定是把自己自荐出去了，所以才这么开心。当下也开心了，举高手笑容灿烂地挥了挥。

    蒋蜜在孤儿院里凭本事受宠，穿得也比孤儿院的孩子们要好，是阿姨从家里带来的小裙子，一头头发也被编得整整齐齐，皮肤白净，脸上细嫩的肉饱满，又注重清洁有好好刷牙，这一笑，在阳光下像个天使一样。

    那个男人本来是漫不经心的，目光也聚集在宋雎窈身上，抬头的瞬间看到这样一张笑脸，骤然就像被击中了一样，镜片下的双眼呆滞了片刻。

    他停下脚步，转头跟院长说什么，女人脸上的笑容僵了僵，看向蒋蜜的眼神充满了敌意和警惕。

    npc程序里确实被写入了一些东西，但是运行后，他们就完全像个真正的人了，而人类，最擅长三心二意。因此，那并非是不可动摇的东西。

    宋雎窈跑到蒋蜜面前。

    蒋蜜拉着她：“成功了吗？”

    “嗯嗯，我觉得肯定没问题的！蜜蜜你太好了，我舍不得你。”宋雎窈说着说着，哽咽了起来。

    “没关系的，就算被收养了，我们也可以经常见面啊！”蒋蜜开心极了，这孤儿院她也呆腻了，可算等到今天了。

    “嗯嗯，蜜蜜你要经常回来看我。”

    “会的会的……什么？”蒋蜜忽然反应过来什么，呆住了。

    宋雎窈只顾着悲伤的掉眼泪。这时，院长带着那对夫妇，笑容满面地过来了。

    他走到蒋蜜面前，大手将她推到那对夫妻面前，慈爱地说：“孩子，你真是命运的宠儿，从今以后，他们就是你的爸爸妈妈了。”

    蒋蜜浑身僵硬。

