    是谁？

    无数目光汇聚到诗号声响起的方向，而他们看到的却是被鬼尊的幽冥掌力所掀起的沙尘中，一道不真实的身影。

    那股可怖的幽气不仅没有因为在命中目标后消散，反而逐渐聚集成一股毁天灭地的黑色风暴。

    这也导致那本来逐渐显露的身影更为模糊，仿佛下一秒便会被这风暴完全湮灭。

    “你认为是谁？”

    崖坪之上，恶修罗微微皱眉，以他的眼力都无法穿透那风暴看到其中之人确切的相貌。

    一旁的天帝同样也是如此，但他的脑海中倒是预想过几个可能出现的人选。

    “虽不能百分百肯定，但第七战的出战者应该在那七人中战力排在上游。”

    此言让恶修罗有些不解。

    而天帝干咳一声后，继续解释道：

    “通过前面的六战，你难道没有发现他们出战者的难缠程度是呈直线上升的状态吗？

    或者说他们所运用的手段，一个比一个超乎预料，也越来越危险。”

    恶修罗沉思片刻道：

    “第一战的琴圣，从某种意义来说和我们相仿，标准的伪十境。

    第二战的命摩玄，是在吸收了我的力量之后，才能对我造成一定的伤害。

    第三战的皇甫凌云......”

    天帝接话道：

    “相柳虽不是他能完全掌控的力量，却也让他达到了十星级战力，再借助阴阳本源构建的战场优势。

    其实他若和我硬拼的话，赢得可能性也很大。

    至于第四战的冷初洛，天道化身的状态下，以我目前的情况毫无胜算。”

    “我大概能有五成的把握，不过那股力量非是他可以完全掌控的，这也要计算到他失控时的风险。

    而第五战的李仙雪，在暂时成为整个魔界的天意后，一瞬间的战力极限绝对已经威胁到我们的生命。

    唯有像孟婆这本就区别于我们的存在，才能以无数怨意真身抵消了那一指。”

    恶修罗的眉头皱的更深，顺着天帝的话分析道。

    天帝点了点头，叹了口气：

    “至于第六战，从一开始那位佛皇就未将邪如来当做对手。

    别忘了从刚进入战场时，邪如来就对着佛皇攻出他灭禅四式的第三式，而那一招却被佛皇轻而易举的化解。

    根据我天庭搜集到的情报，无论是渡世无天还是灭世达摩本就是与我们同一层次的高手。

    甚至二人可能还胜过我们一筹，这更不用说集合三者力量之后，佛皇所能达到的战力极限了。”

    恶修罗低声道：

    “面对全盛时期的佛皇，我大概只有两成胜率。

    所以接下来鬼尊面对的对手，很可能会让我必败无疑......”

    天帝摇了摇头，目光看向悠闲的挥动着手中的朱雀羽扇的欧阳赤离，小声说道：

    “这当然也有可能是假象，说不定第七战的出战者非常弱。

    只是这种手段不像是欧阳赤离一贯的作风。”

    “所以你认为对方到底是谁？”

    天帝微微皱眉：

    “首先冥主可以排除，他所构建的外天地通道很重要，别忘了我们这边打的这么激烈，最根本的缘由是什么。

    这方内宇宙我看不透，但我清楚的是以林陌自身的状态难以平稳度过先天五太，所以必须要让我们所在的世界为其分担至少七成的压力。

    那么冥主就不能上场，否则一切功亏一篑。

    而接下来的人选嘛，久未露面的迦楼罗有可能，根据我天庭的情报，他应该是原丐帮的彭恩遇。

    但不知是什么原因，此人消失了很久。

    其次便是林陌不知从哪找来的高手，像是类似缺舟一帆渡的存在。

    至于最后我有一个不太确切的猜测。”

    “不确切？”恶修罗看向天帝。

    天帝摇了摇头，苦笑一声道：

    “目前人界会八部众中，排除天王林陌以及消失的迦楼罗外，剩下的六人里，摩呼罗迦·玄哀的身体被邪如来所夺。

    龙王、夜叉、紧那罗、乾达婆，四人皆以作为参战者出场。

    剩下的还有一个。

    此人的身份我倒是早已知晓，他在我天庭还担任过六御中的勾陈大帝，但他的实力嘛，貌似参与到第一局都有些不够格。”

    恶修罗则是直接否定了天帝的猜测。

    “对于人世的情况我也了解一些，之前在人魔大战时，那位阿修罗就出过手，他是一个难得的将才。

    但很可惜就算借助其麾下血修罗军的加持，也不过堪堪达到天地境的战力。

    就像你说的，他连第一局的门槛都达不到。

    其实此人能够位列八部众之一，本身就让我感觉很奇怪，论及天下名将他绝对数的上，可要是与其他八部众相比。

    怎么说呢，并非他不够优秀，只是作为环绕在明月周围的星星都不够格，更不用说八部众里并未只有一个月亮。

    而且几轮明月之上还有一片无法触及的天。”

    “我第一次发现你在拍马屁方面也很有天赋。”天帝的神情有些古怪，好似对恶修罗的原有印象全部推翻。

    恶修罗则是认真道：“你觉得我这番话夸张了吗，仔细想想我们的处境，在想一想我们本以为轻松的七战之局，为何会艰难到三胜三负这个结果。

    别忘了，从始至终林陌都没有真正出手过。”

    天帝收起了眼中的调侃，神色严肃的点了点头。

    而此时那看似要将林陌一方出战者湮灭的漆黑风暴，却被一股冲霄的战气直接撕毁！

    众人的目光死死的锁定在那风沙沉没后，缓步向着鬼尊走去的身影。

    此人的面容预料之外的年轻，但其五官却没有给人过于惊艳的感觉，说不上丑，可也就是一般程度。

    很快所有的视线便不再关心他的容颜问题，只因此人的长相太过陌生，认知之人寥寥无几。

    可他那一身蓝色长袍，却说明了他的身份。

    世人皆知人界八部众所穿的特殊长袍，以鲜明的颜色划分。

    红色为夜叉·李仙雪，橙色为乾达婆·皇甫凌云，黄色为摩呼罗迦·玄哀，绿色为迦楼罗·彭恩遇，青色为紧那罗·王天云，紫色为龙王·冷初洛。

    黑白色为天王·林陌。

    至于最后的蓝色，毫无疑问就是所有人都觉得不配站在这战场上的阿修罗·许天复！

