    周德璋踏入卧室,一眼就看到躺在床上奄奄一息的少年，心中浮现巨大的荒谬。

    不过短短几个星期，少年怎么就病得那么重？

    少年看到他，扯了扯嘴角,苦笑道：“怎么,没想到我能病得这么严重？”

    周德璋点了点头,看向乐景的目光甚至带上了心惊胆战的意味：“你怎么瘦得这么厉害？是什么病？医生怎么说？”

    乐景垂下双眸,嘴角苦涩笑意染上一分讥讽：“医生？自然是让我处理后事了。”

    周德璋大惊失色，脱口而出：“庸医！胡说八道！”他伸手握住少年冰凉的右手，信誓旦旦地保证道：“你等着,我这就给你请来全北平最有名的医生给你治病！”

    乐景手指用力,拉住了周德璋转身欲离开的动作。

    在周德璋看来,少年的笑容无端带上了几分诡异,他冲他招了招手,轻声说道：“君玉,我告诉你一个秘密吧？”

    “什么秘密？”

    少年笑容不变,压低声音道：“《王朝崛起》其实是我写的,我就是林钟七。”

    周德璋结结实实得愣住了，他下意识问道：“你说什么？”

    少年轻轻咳嗽着,目光悠长,似乎陷入了某种未知的回忆中,没有回答周德璋的问题,自顾自说道：“就是因为我是林钟七，所以才会有那场针对我的暗杀，所以……”他惨烈一笑：“我才必须病死。”

    ……

    ……

    周德璋不知道自己是怎么回家的。

    一路上他浑浑噩噩,回到家里在仆人的惊呼声中他才发现自己的鞋子都掉了一只。

    对于一向注重仪容的他来说，这是罕见的狼狈一幕。

    他失魂落魄地把自己关在书房里,直勾勾地盯着屋外的小池塘，面无人色。

    躺在病床上的少年惨烈的笑容一直浮现在他的眼前，让他忧惧不已，让他……愤懑不平。

    时局已经艰难到了那种程度了吗？

    那些人已经连一个17岁的孩子都无法容忍他活下去了吗？

    这个国家已经黑暗至此了吗？

    李景然犯了什么错？

    《王朝崛起》又有哪里写错了？

    不过是因为这部作品开了民智，让那些人无法尽情奴役压迫百姓罢了！

    不过是因为这部作品说了别人都不敢说的真话罢了！

    李景然才17岁！以他的才华和心智，他本可以为这个国家和民族做很多很多的事！可是如今他却要在野心家的手里夭折了！

    周德璋痛苦地闭上眼，又想起几个小时前的谈话。

    ……

    “我马上安排人送你去美国接受治疗！”周德璋脸色凝重，却还是尽力安慰病床上的少年：“你不用担心，我还是认识不少人的，一定可以……”

    他苍白的保证终结于少年的一阵轻笑声。

    他对上少年的眼神，心跳如鼓。

    从一开始见面时，少年身上就弥漫着萎靡的病气和微妙的暮气，就像秋日的落叶，傍晚的夕阳，让人有不好的联想。

    可是就是此时此刻，就在少年笑声响起的同时，这个已经奄奄一息，似乎下一刻就会死去的少年琥珀色双眸突然露出峥嵘的锋芒，眼神桀骜得宛如狮子：“我拒绝。”

    “……什么？”

    “我不会去海外，我就会呆在这里，如果他们想要杀了我的话，请便。”

    周德璋急了，“你不要意气用事！常言道留得青山在不怕没柴烧！你还年轻！将来的路还长着呢！”

    少年摇头一笑，双眸显露神往之色：“君玉，你还记得，谭先生当年为何没有逃去日本，而是留下来慷慨赴死吗？”

    周德璋脸上肌肉一阵抖动扭曲，他已经明白了少年的志向，两行清泪划过脸颊，他嘴唇哆嗦着说不出话来。

    “各国变法无不从流血而成，今日中国未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌也。有之，请自嗣同始。”少年目露悠然神往，憧憬道：“我年幼时读到这句话，总是浑身热血沸腾，恨不能早生几十年，和谭先生一同赴死。”

    这番话似乎消耗了他不少气力，所以他喘了口气，望着形容哀戚的周德璋，故意调侃笑道：“这可是我自小的梦想，如今终于有实现的机会了，还请君玉成全才是。”

    周德璋望着少年眼中从容的笑意，突然觉得自己什么也不需要说了。

    李景然已经存了死志。

    这个孩子才17岁，可是他就已经拥有了让无数老叟也要为之汗颜的气魄和志向。他和谭先生一般视死如归。

    有心杀贼，无力回天，死得其所，快哉快哉。

    谭公啊……

    他惨淡一笑，对李景然深鞠到底，“我……不如你。”他喃喃说道：“这个世道真他娘的操蛋啊。”

    “会变好的。”病床上的少年露出了满怀期待的眼神：“虽然我看不到了，但是这个世界，这个国家，一定会越变越好的。”

    周德璋怀疑：“是这样吗？”

    “是的。”少年目露伤感，但还是肯定回答，“否则谭先生和我的死亡就没有了意义。”

    ……

    ……

    周德璋从回忆中醒过神，然后从口袋里小心掏出一封信。

    雪白的信封上赫然三个浓墨毛笔大字：绝命书。

    这是李景然交给他的遗书。

    他希望在他死后，周德璋能把这封遗书刊登在报纸上。

    就算李景然不这么说，周德璋也会这么做的。

    李景然这般惊才绝艳的人物决不能默默无闻的死去。

    人民需要知道，有个名叫李景然的少年人，为了华夏有更好的未来放弃了逃生的机会，选择献出自己的生命。

    人民需要知道，这个国家有多么黑暗，这个国家的政府有多么卑鄙残忍，这片土地上曾经发生过多么耸人听闻的暴行！

    只是……

    周德璋潸然泪下，心如刀绞，终于失声痛哭。

    景然啊……

    他还不到20岁，还不曾取字！

    他还没有考上大学！

    他前半生坎坷，从未被人好好善待过。

    他拥有不世才华，却只能昙花一现。

    一个逼着未成年人去死的国家和政府，真的还有未来吗？

    ……

    ……

    送走周德璋的当天下午，一个意想不到的人登门拜访了。

    望着那张平平无奇的面容，一个名字突然跳到了乐景的脑海里：“廖房……？”

    廖房惊喜的走了过来，有些手足无措：“没想到先生您还记得我。”

    乐景笑着点了点头：“毕竟当初我可是放狗咬过你……你的伤已经好了？没吓到你闺女吧？”

    廖房感动得红了眼圈，哽咽着回答：“好了，我都好了，没吓到我闺女。我来之前，我闺女还在吵着要听街上的说书先生讲先生您的《流浪奇遇》呢。”

    “没想到你会来看我。”乐景淡淡一笑：“你找我有什么事吗？”

    廖房踌躇了一会儿，在乐景身边蹲下，小声说道：“先生，我送你离开，去美国治病吧。”

    乐景惊讶地看着他，没有说话。

    廖房却误会了他的意思，急急解释道：“我是真的想救先生的，我跟的大哥在青帮里还算能说得上话，可以由他来安排您坐船去美国，他们追不到美国的！”

    望着廖房焦急的脸颊，乐景的脑海突然灵光一闪，有了短暂的明悟，“那天夜里给我扔纸条的，是你？”

    廖房轻轻点了点头。

    “那日绊了我一脚的……”乐景探究地看着他。

    廖房犹豫了一下，然后轻轻点了点头。

    在明白一切后，乐景突然有种想大笑的冲动。

    他那日不过是为了不得罪青帮，所以才给了廖房疗伤的钱，扯了一些鬼话后就放了他一马。整个过程充满了冰冷的考量，没有一点善念。

    但是谁能想到呢？那日种下的因竟然能结出如此善果。

    在中村凉太所在的世界线上，他应该就是在廖房背后势力的运作下流亡到了美国。

    可惜，即便他都逃去了美国，还是没有躲得过他们的暗杀。

    “是谁？”他用气音问道：“那日暗杀我的，是谁？”

    这次廖房犹豫了许久，才轻声念出了那个名字。

    那是个在青帮内部很有权势的名字，和廖房的后台同属“通”字辈，在后世历史上享有很大的名气。

    因为他建国后便被枪毙了。

    因为他是那个青天白日党派的走狗，为他们从事一系列的阴谋、破坏、暗杀活动。

    也是在听到这个名字的时候，乐景的心中突然有了一个奇妙的想法。

    乐景问廖房道：“张通觉和你家大哥是不是不对付？两人有仇？”张通觉就是那只暗杀他的走狗的名字。

    廖房不明所以的点了点头。

    乐景并不怎么吃惊。他吃力地想从床上爬起来，廖房连忙过来扶着他，“先生，您要干什么？”

    “麻烦你扶我去书桌那里，我想要写封信。”

    在廖房的搀扶下，乐景慢慢挪到了椅子上坐下，然后抖着手在信纸上写了几段话。接着他把信纸装进信封里，递给了廖房，“可以麻烦你把这封信交给你大哥吗？”

    廖房虽然不明白乐景的用意，但还是拍着胸脯保证道：“我一定会把这封信送到的。您不知道，我大哥可爱看您的《王朝崛起》了，您如果拜托他的事不是很麻烦的话，他一定会答应的。”

    “对了，还有关于去美国的事……”

    乐景笑着打断了他的话：“这些，先等你大哥收到信后再说也不迟。”

    “可是……先生您的身体……？”

    乐景微笑着保证道：“在收到回信前，我会拼尽全力活着的，你不用担心。”

    哪怕再屈辱，再艰难，哪怕活得再恶心腻味，他都会努力活着的。

    因为，他已经为自己策划好了最盛大的葬礼，构思好了最轰轰烈烈的死法。

    张通觉可曾知晓匹夫一怒吗？

    匹夫一怒，不过伏尸二人，血溅五步罢了。

    反正都要死了，就让他死的更有价值一些吧。

    作者有话要说：

    我保证，下章乐景就可以死了！！

    以及，后世番外当然是少不了滴。

    老实说，我在写第一章时，就已经想好了乐景的葬礼了！我和基友都逼逼好多次了！

    我写了六十几章，二十几万字，乐景终于可以死了！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我好开心！！！他终于死了！我就可以结束民国篇，写下个世界了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    下个世界，不是文案上的那几个世界，因为我又有了新的灵感。

    是穿书校园沙雕文，一句话预告大概是：谈恋爱不如搞科技？

    在点亮文学树后，乐景要成为理科生，点亮别的科技树啦嘻嘻嘻～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～

    我保证，下个世界真的是快穿！特别快！大纲穿的那种！我真的写慢穿写怕了！我还有好多脑洞要写呢噫呜呜噫

