
　　“木哥儿想了解海底巨妖？我们灵珠一脉很少外出，了解的也不多。那海底巨妖……”

　　在苏木的要求下，明月将自己知道的有关海底巨妖的事情全部说了出来。

　　这海底巨妖名为“狞”，已经存在了不知道多少年了，可能要追溯到千年之前。

　　曾经，它兴风作浪，搅的南海不得安宁！

　　让这片海域不知死了多少生灵！

　　近几百年,海底巨妖逐渐平静了下来，待在海底深渊中不再出来。

　　但它会散播自己的力量，创造出一个个血脉眷族。

　　海底巨妖不会控制这些血脉眷族，任由他们自由行动。

　　苏木便是其中之一。

　　而那黑石一脉中的血脉眷族就更多了。

　　按照明月的说法，黑石一脉的族长很早就信奉了海底巨妖，从它那获得了力量。

　　正因如此，这些年黑石一族的实力与日俱增，四处侵略！

　　……

　　等明月讲述完后，苏木试探着向她问道：

　　“你见过一种三兽雕像吗？”

　　“这雕像上有三种凶兽，分别是蜈蚣、章鱼、三首大蛇。”

　　明月说道：

　　“没有见过，但是我听说过。”

　　“据说这种雕像是海底巨兽的信物，可以通过这种雕像得到它的神眷。”

　　“不过听你这说法，只有章鱼的模样和狞有点相近。”

　　“另外两个是什么东西，我就不知道了。”

　　闻言，苏木头沉思了起来。

　　不管是赤龙蜈蚣、还是这海底巨妖，它们这种级别的存在，行事必有所图！

　　这三兽雕像肯定不单单是给别人送力量的，必定还有某种不为人知的作用。

　　只是见过那海底巨兽一面后，苏木总觉得它的状态有些不对劲。

　　浑浑噩噩的，似乎正处于休眠状态。

　　……

　　“行了，你说的这些我都知道了。”

　　“我这人说话算数，既然收了你们的定金，就会帮你们办事。”

　　“容我休息一夜，明天就随你们去灭了那黑石一族。”

　　苏木暂时将这些想不明白的问题压在了心底，并向明玉做出了承诺。

　　其实，这对他来说也是一件好事。

　　大海上,鲛人一族才是真正的主宰！

　　苏木杀了黑石一脉这么多人，这种凶残的鲛人不可能就这么算了。

　　如果正面报复苏木倒也不怕。

　　就怕这些鲛人打游击战，时不时的凿穿他们的船，凿完就跑。

　　或者对其他人下杀手，杀一两個就逃。ŴŴŴ.23sk.com

　　真要这样，苏木就有的头疼了！

　　所以还不如在同为鲛人的灵珠一脉的带领下，灭掉黑石一脉，以绝后患！

　　……

　　“那就先行谢过木哥儿了！”

　　得到苏木的承诺后，明月清纯动人的脸上终于露出了一丝笑容，很是明艳。

　　苏木没多去看她，摆摆手就向秘境外游去。

　　明月本来还打算派人送送他，但被他拒绝了。

　　苏木加快速度，很快就游到了海面上，回到了自己的房中。

　　他躺在床上，但并没有睡下，而是琢磨起了海底巨妖的事情。

　　主世界中的赤龙蜈蚣吸了七十多年的龙气，苏木也不知道它强大到什么程度了。

　　单说还未成为国师的赤龙蜈蚣，是没有这海底巨妖强大的。

　　只不过它的状态有些古怪。

　　苏木眼界还没达到那种层次，说不上它是哪里不对劲。

　　只能隐约察觉出有些问题。

　　不管怎样，海底巨妖“狞”极其可怕！

　　这个副本世界的通关条件肯定不是弄死它，不然十有八九要卡关。

　　或者得来几个绝对高人,跟在他们屁股后面混。

　　至于化身为某种强大的妖魔。

　　就目前的线索，苏木还找不到明确的方向。

　　想着想着，苏木便慢慢的睡去了。

　　这才第二世，他也不着急，慢慢的探索便是了。

　　※※※※※※

　　第二天，飞鸦海盗团原地修整。

　　苏木则按照约定，在大海中与灵珠一脉的鲛人会合，准备去灭了黑石一脉。

　　“黑石一脉有数块驻地，除了最大的一块地盘由族长亲自镇守外，其他都由护卫长镇守。”

　　“黑石一脉的族长有宗师境的实力，但他需要驻守中央，不会轻易出动。”

　　“至于护卫长，木哥儿昨天也交手过了，远不是伱的对手。”

　　“我们只需要以最快的速度，剿灭他们外部的那些驻地便可以了。”

　　“黑石一脉树敌很多，一旦实力受损必定会群起而攻之！”

　　“到那时候我们就不需要再操心了，等着看黑石一脉灭亡就可以了。”

　　明月一边在前面带路，一边说起了大致的作战计划。

　　听罢，苏木微微点头，但心中隐约感觉有些不对劲。

　　就灵珠一脉表现出来的实力，和黑石一脉的差距十分巨大！

　　既然敌方都已经摸清他们的位置了，为何不以雷霆之势剿灭了灵珠一脉呢？

　　怎么还会给他们请外援的机会呢？

　　难道灵珠一脉的那个秘境中有什么强大的守护阵法？

　　苏木觉得有些古怪。

　　但也没有多问，将疑惑藏在心底。

　　真要有问题，那便战！

　　不敌，那就死了重来。

　　总之，问题不大。

　　……

　　一行人在海中快速穿行。

　　眼看就要杀到黑石一脉其中一个驻地时，意外却发生了。

　　苏木他们的头顶出现了大片大片的阴影。

　　这是一只庞大的舰队！

　　足有二十艘战船，浩浩荡荡的向飞鸦海盗团所在的方向驶去。

　　“你们在这等我一下，我上去看看。”

　　苏木心中一颤，隐约感觉有些不对劲。

　　他和明月打了一声招呼后便向上方游去。

　　冲出海面后，苏木眯眼望去。

　　只见这些战船上挂着的是镇山王的旗号！

　　不错，正是北陵王同父同母的胞弟、并在两人密会时被赤龙蜈蚣一口吞掉的镇山王！

　　虽然被赤龙蜈蚣一口吞了下去，但镇山王像什么都没有发生过一样，后面再次出现在了人间。

　　第二个副本世界的末尾，他还曾派人围剿过冀州的一些动乱势力。

　　其中就包括苏木军营中叛逃出来的那些小伙伴。

　　再说北陵王麾下的冀州和兖州。

　　他“神秘失踪”后，冀州这片荒地便被朝廷收走了。

　　而兖州则被镇山王趁乱拿下了！

　　兖州虽小，但极为富裕。

　　其中一个原因，就是靠海。

　　大约从天启23年起，镇山王就开始管控兖州地域的海上贸易。

　　海上贸易的大部分利益都落入了他的口袋，并且还组建了强大的海上力量！

　　看眼下这架势，这支镇山王麾下的舰队，是奔着飞鸦海盗团去的！

　　……

　　“不行，我得阻止他们！”

　　苏木面色一沉，悄悄的爬上了主战船。

　　昨晚那一战后，飞鸦海盗团的战船多多少少都有些损伤，所以才会原地修整。

　　行进速度必受影响。

　　这种状态下被如此强大的一支舰队追杀，必亡！

　　所以苏木必须亲自出马，杀到船上看看能不能寻找个破解之法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第126章 镇山王的舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 