    

    “我们后撤！”

    李千秋连忙让夏冰往后撤退。

    他担心就在这一段时间里，那羽化方丈说不定会使出什么厉害的后招。

    对方现在已经是穷途末路了。

    对一个已经穷途末路的人来说，它们最后都会选择要拉上一个垫背的。

    越是到了最后的关键时候，就越需要小心戒备对方和自己同归于尽了。

    它们身子极速往后撤退，没多久，它们就看到地狱熔炉从地下冲了出来。

    此时，地狱熔炉释放出冲天而起的火光，将附近的区域都照亮了。

    感应到地狱熔炉释放出远比之前还要强大的杀气，李千秋和夏冰都眉头紧皱了起来。

    “果然！看来羽化方丈决定要孤注一掷了！”

    李千秋深吸一口气，他心神一动，下一刻，无数蕴含了强大雷霆力量的飞剑就在他面前快速形成了。

    羽化方丈看到李千秋施展这一招，他怒火中烧。

    之前，他就是被对方这一招重创的。

    如果今天对方没有对他发起进攻，他就可以等到血月灵芝彻底成熟了。

    然后，他就将它和妖丹一起服下，然后闭关，将自己的修为突破到新的大境界。

    然而，今天李渊的出现，彻底破坏了他的计划。

    望着前面的李渊，他恨得咬牙切齿。

    他恨不得能够将对方碎尸万段！

    他注意到李千秋身后还有一个年轻女子，他内心一阵冷笑。

    虽然他不知道李千秋和那女子的关系，但在他看来，如果他能够斩杀那女子，那李渊必定会非常伤心的。

    “就算死！我也要让你难受！”

    羽化方丈脑子快速有了主意。

    “李千秋，你要小心了！我感应到前面的羽化方丈释放出血月灵芝的气息！这种血月灵芝能够让任何生灵的修为在短时间内快速提升的，也能够让任何生灵的精神念力快速提升，吃了它之后，还能够让任何生灵短时间内拥有施展幻术的天赋神通！”

    夏冰很快就判断出羽化方丈之前服用过血月灵芝。

    “好的！我会小心的！你马上往后撤退，小心保护好自己！”

    李千秋听了，眼眸一阵闪烁。

    他也在一些典籍中看过血月灵芝的记载，他知道这是一种非常珍稀罕见的灵药。

    虽然血月灵芝能够帮助一个武者在短时间内快速提升修为和精神念力，但这一种灵药有很强的副作用，它就好像那些刺激神经的剧毒草药一样。

    等血月灵芝药效一过，服用者在三年内，根本无法运转任何体内的元力。

    一旦强行运转体内的元力，就会给肉身和神魂造成毁灭性伤害。

    是药三分毒，但血月灵芝却是一种具有七分毒的灵药。

    但因为血月灵芝能够让一个武者在短时间内修为和精神念力快速得到提升，因此，不少修为一直停滞不前的武者往往会服用血月灵芝，来尝试进行最后的强行突破。

    无论最后结果是成功，还是失败，服用者都会在未来的三年时间内无法运转任何元力。

    对那些修为一直停滞不前的武者来说，这个结果还是可以接受的。

    但如果失败了，就会让一个武者的肉身和神魂受到严重的创伤，会让这个武者的修为和神魂永远无法超过现在的状态，甚至会精神错乱。

    李千秋御使那些飞剑，让它们快速凝聚成一把巨大的闪电飞剑。

    下一刻，他心念一动，那闪电飞剑就冲向前面的地狱熔炉。

    “给我收！”

    看到对方朝自己放出闪电飞剑，修为暴涨的羽化方丈就决定收了李千秋放出的闪电飞剑。

    之前，他是不敢贸然运转地狱熔炉的法阵力量收了李千秋放出的闪电飞剑的，他担心地狱熔炉会被对方的闪电飞剑摧毁，变成一堆废铁。

    但现在，他的修为暴涨了，他觉得他可以动用地狱熔炉的吸收雷霆力量的法阵了。

    地狱熔炉身为冥界的战斗宝物，在建造的时候，就已经想过如何应对敌人的火焰进攻或闪电进攻了。

    只不过，要想让地狱熔炉能够吸收闪电或者火焰力量，就要施法者拥有很强的修为。

    羽化方丈之前探查到李千秋的修为是法相巅峰，他判断如果他强行催动地狱熔炉，他应该会有能够战胜对方的机会。

    因此，他决定拼了。

    噼啪！噼啪！

    李千秋原本以为他之前发出的闪电雷球轰中地狱熔炉后，即便无法将地狱熔炉摧毁，它们两者碰撞，也会发出剧烈的爆炸声响。

    然而，让他始料不及的是，他没想到，他看到一个巨大的符文印记瞬间在地狱熔炉前出现了。

    那符文印记直接将闪电雷球禁锢了起来，让它无法从符文印记里面逃出去，也没有自爆。

    看到这里，李千秋面色大变，他脑子急转，很快，他就想到了伏天符文真解中的一种锢雷神阵。

    他顿时倒吸一口冷气，他仔细分析了一会，很快，他就断定他现在看到的那个符文印记应该不是锢雷神阵。

    如果真的是锢雷神阵，那现在那些闪电雷球已经被化得一干二净了。

    而他现在看到前面的符文印记只是将那些闪电雷球禁锢在符文印记里面，还没有将它们化解。

    在他看来，对方符文印记的这一种化解闪电雷球的能力和锢雷神阵相比，简直就是提鞋都不配啊！

    “呵呵！羽化方丈，这就是你的应对办法吗？”

    李千秋大笑一声，他心念一转。

    下一刻，无数的闪电飞剑再次在李千秋身子面前形成。

    这一次，李千秋并没有将那些闪电飞剑聚集在一起。

    而是任由它们分散，让它们朝地狱熔炉塔身各个方向飞驰而去。

    羽化方丈见了，再次郁闷的几乎要吐血了。

    他望着前方的李千秋，双眼猩红如血。

    他之前还以为只要能够禁锢住李千秋的闪电雷球，那一战他的胜算就会大很多。

    在他看来，李千秋最强大的招式就是闪电飞剑了。

    他万万没想到，对方竟然可以召唤数量惊人的闪电飞剑，几乎就是想召唤多少闪电飞剑，就想召唤多少闪电飞剑。

    “失算了！他的实力远在我想象之上，我完全失算了！我真是太傻了！”

    现在他的面色因为愤怒而充血。

    今日一战，他脸面无存。

    遇到李千秋，他完全没有任何招式可以抵挡得住对方。

    他应对李千秋进攻的招式，非常吃力。

    而且，越战越惊心。

    而对方应对他，根本就跟玩一样。

    这自然让他感到非常挫败。

    “李渊，你太欺负人了！”

    羽化方丈不禁怒吼了起来。

    “羽化方丈，你的修为在天下也算不错的了，但可惜，你遇到我，就是你的不幸！如果你没有遇到我，这天下，你完全可以横着走！我实力比你强，也是应该的，你自己技不如人，也不要气馁！一山还有一山高！羽化方丈，你投降吧！我可以饶你不死的！”

    李千秋大声喊道。

    “你真的肯放过我？”

    羽化方丈就在垂头丧气的时候，骤然间听到李千秋的话，他双眼顿时闪过一丝精光。

    他本来以为今日一战，他必死无疑。

    但现在，他骤然间听到对方肯饶他一命。

    他顿时竖起耳朵，询问李千秋。

    他想知道对方是否会真的饶他不死。

    “是的，但我要在你的神魂上布置灵魂奴印！只要你肯接受我的灵魂奴印，我就会饶你不死的！”        

