
　　然后沈婉清又被架了回来，管家一边架着沈婉清飞快地朝着裴瑜走去，一边跟沈婉清道歉。

　　沈婉清看到裴瑜带笑的脸时，真的要被气死了。

　　裴瑜道：“将她带进我屋子里。”

　　沈婉清一句话都不想说了，倒是三个孩子，在那里站着。

　　沈婉清道：“快去找你们阿姐，让她给你们喝药。”

　　裴凌轩站在那里，不愿意离开。

　　沈婉清冷着脸说了一句。

　　“裴凌轩，听话，照顾好弟弟妹妹，还有你阿姐。”

　　裴凌轩红着眼睛点头：“那娘你还会回来吗？”

　　沈婉清点头：“会回去的，你放心。”

　　裴凌轩转身了，沈婉清想要说话，但是又咬着牙闭上了。

　　她不能再说了，再说的话，几个孩子又要怀疑了。

　　她觉得，她这一次就算是回去了，也肯定会染瘟疫了。

　　裴瑜见三个孩子离开后，沈婉清明显放松下来，他嘴角勾了起来。

　　“推我散散步吧？”

　　沈婉清一脸无语：“你确定吗？天这么冷，你现在这身体，难道不是应该尽量避免风吹吗？”

　　但是裴瑜坚持，沈婉清也没有办法。

　　就只能推着他走走。

　　在这个时候，一个小丫鬟端来了药，看着沈婉清。

　　“夫人，您喝药吧。”

　　沈婉清接了过来，在裴瑜这里，人为刀俎我为鱼肉，别说这是预防的药，就是是毒药是砒霜，她沈婉清都得喝下。

　　沈婉清喝完了药后，问了裴瑜。

　　“想到哪里去？”

　　“你呢？”

　　沈婉清嘲讽一笑：“我想出裴府。”

　　裴瑜点头：“那把我推到你的别院去吧。”

　　沈婉清：“......”

　　一直推到了别院，裴瑜眼里带着一些怀念，盯着一棵树发呆。

　　“你还记得吗，这一棵树，是你为我种下的。你说这棵树有多少年轮，就代表你喜欢了我多少年月。”

　　沈婉清道：“是犯蠢了多少年吧？”

　　她不敢说出后面的话，她怕说出来，直接把裴瑜气得翘辫子。

　　她看到这棵树就想要砍掉，这棵树见证了，她当年究竟有多么的愚蠢。

　　裴瑜走着走着，身子忽然慢慢地靠向了椅背上，整个人像是又昏倒了。

　　这样子，倒是像要死了的样。

　　沈婉清将手指放在了裴瑜的鼻端，想要看看他到底怎么回事。

　　然后就只能探到一点微弱的呼吸。

　　沈婉清面无表情地，将裴瑜又推到了他的房间里。

　　大夫早早地就候在房间里。

　　看到裴瑜回来后，连忙给他喂了药，然后就见裴瑜已经喝不进去药了。

　　大夫摇了摇头：“回天乏术了，顶多半个时辰。”

　　......

　　另一头，裴凌轩没有去战王府，而是又找到了裴姝儿所在的宅子。

　　他看着裴姝儿在忙，不由地有些着急的抹眼泪。

　　“阿姐，你真的没有办法救爹了吗？”

　　裴姝儿刚要说没办法，除非用灵泉水。

　　但是作用也没多大，不用几天还是会死。

　　就听唐瓒道：“裴姝儿，你过来看。”

　　裴姝儿走过去一看，就看到了病毒的反应。

　　在用了第58次配置的药材时，病毒的繁殖慢了下来，最后药物清除毒素的效果，和病毒持平，甚至还有一点点战胜了病毒。

　　裴姝儿眼睛一亮，连忙将58号药带上，然后对着裴凌轩道：“走，去裴府。”

　　裴凌轩抹了抹眼泪，眼睛里流露出了欣喜来。

　　即便裴瑜不是个好爹，但是有个爹叫着，总归是不一样的。

　　一直到了裴府，就见到已经有人开始哭了。

　　裴姝儿有些好奇，这是人已经死了，还是提前排练呢？

　　裴玲玲看到裴姝儿时，愤怒地朝着裴姝儿走了过来。

　　“你过来干什么，裴姝儿，你现在不是应该躲在战王府吗，还在乎父亲的死活吗？”

　　裴姝儿翻了个白眼，对着玄六道：“把这个疯狗拉好了，怎么一上来就咬人呢？”

　　裴玲玲脸色难看，一路追在了裴姝儿身后狂吠。

　　最后被玄六点了哑穴，这才算是安静了下来。

　　裴姝儿总算是走到了裴瑜的房间里。

　　就见到自己娘像个透明人一样站在角落，而其他的姨娘早就扑在裴瑜的怀里，哭得稀里哗啦了。

　　裴姝儿一愣：“死了？”

　　沈婉清摇头：“还有一口气没有咽下呢。”

　　裴姝儿点头，没什么情绪地走到了裴瑜面前。

　　刚要将药喂给裴瑜，就见香惠已经抬手推了过来。

　　像是要将裴姝儿推倒似的。

　　裴姝儿往旁边一躲，香惠就栽倒在了地上。

　　然后开始了哎哟哎哟的叫唤，同时开口。

　　“看看，这一对母女，老爷还在呢，就这样对我了，今后的日子可怎么过呀。”

　　裴姝儿翻了个白眼，都懒得搭理她。

　　可是看香惠的样子实在是贱得很，没忍住吐槽了一句。

　　“行了，大家都是有眼睛的，你别在这里颠倒黑白。”

　　香惠气急，下意识地看了看其他人古怪的神色，也觉得自己现在失了身份，连忙爬起来拍了拍衣服上的灰尘。

　　“真是的，目无尊长。”

　　裴姝儿的眼神幽幽地扫了过去，香惠接下来的话卡在了嗓子眼里，吐不出来了。

　　她发现，这个一直没有被她放在眼里的嫡女，这眼神竟然如此可怕。

　　然后就朝着裴瑜走了过去。

　　一直到了裴瑜跟前，裴姝儿将手指探在了裴瑜的鼻端。

　　气若游丝，要不了几分钟就得嗝屁。

　　她要喂药，又听得香惠一声尖叫，这是总算成裴姝儿的威压中挣扎出来了。

　　“你这是嫌你爹爹还不够惨，还要下毒杀他吗？”

　　然后几个姨娘立马来拉扯裴姝儿。

　　这药是用瓷瓶装的，裴姝儿担心被摔碎，就听这个时候沈婉清开口。

　　“来人。”

　　很快就有人进来了，然后就见沈婉清指着这些，拉扯着裴姝儿的女人。

　　“给我将这些姨娘拉开，我女儿能够研制出预防的药物，现在肯定是研制出了有效的治疗药物。”

　　“你们如此行径，无非就是不让老爷喝药，希望老爷赶紧去了，你们好分家产嘛。”

　　这话一出口，其他人的脸色立马变了。

　　失策了，现在沈婉清有了裴姝儿撑腰，整个人的气质都不一样了。

　　而且，这样心思，其实藏得很深。

　　也只是偶尔闪出来过希望裴瑜死了的想法。

　　但是她们更深的念头，其实还是希望裴瑜好好的。天籁小说网

　　这样的话，她们也能有所庇护，而不至于在后院孤独终老。

　　裴姝儿道：“听到了吗？姨娘们，你们还不松手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第560章 再有三分钟，就得嗝屁免费阅读。https://xs.23sk.com 