    林立其实很喜欢和『圣天门』那些人在一起，因为赵丹阳他们没什么太重的心机！

    轮回几世后，林立年龄实际上已经很大，见多了尔虞我诈，所以就喜欢和赵丹阳这样的“年轻人”相处。

    赵丹阳这种未经江湖朝堂打磨的“年轻人”，城府不深，七情六欲都写在脸上，很好对付！

    大家坐在一起，几杯酒下肚，之前所有不愉快都烟消云散，大家勾肩搭背，好像多年兄弟。

    酒桌上，就连李琴心都免不了喝了点酒。

    李琴心还算有节制，那慧心人小鬼大，又没喝过酒，无知者无畏，竟然在酒桌上，与岳钟琪拼起了酒来。

    这两个小丫头，似乎比武没尽兴，要在酒桌上找回场子！

    最后的结果就是，苏瑞出来时，自己徒弟已经全喝趴在地上，现场唯一还保持清醒的只有林立和婉儿。

    林立是因为从小混迹帮派，锻炼出的酒量，婉儿则是因为年纪太小，没喝酒！

    李琴心虽然克制，可惜酒量不行，加上周围的人都没运功逼酒气，她也不好破例！

    “这是怎么回事？”静安师太一看自己徒弟，毫无仪态的喝醉，顿时大怒！

    “琴心，你是师姐，又是我『圣天门』的圣女，做事怎么能这么没有分寸！”静安师太扶起喝醉的慧心，对李琴心道:

    “你应该照顾师弟师妹，怎么能陪她们瞎胡闹！”

    李琴心被训的打了个哆嗦，赶紧运功逼出酒气，人也清醒了些！然后赶紧向静安师太道歉。

    有错没错，先道歉再说，态度很重要！

    苏瑞此时也是对自己徒弟们恨铁不成钢！

    “让你们招呼师弟师妹，你们怎么喝上酒了！”

    听到师父的责骂，赵丹阳几人的酒也清醒了些，唯有岳钟琪喝的太多，已经喝倒了，不知道发生了什么事！

    “师傅，你也喝！”岳钟琪拿起一杯酒，就凑到苏瑞面前，勾着他的肩膀，还想拼酒！

    苏瑞气急，亲自运功，想要帮岳钟琪逼出酒气，只是他刚一接触岳钟琪，却愕然的发现，自家徒弟全身经脉竟然全部贯通了！

    “咦！”苏瑞惊疑的问道:“钟琪，谁为你打通了全身经脉？！”

    苏瑞当然不会天真的以为，自家小徒弟，人品大爆发，自己打通全身经脉！

    只能是有一位高手，帮她贯通经脉，铺平武道六品前的所有路！

    林立不好意思的站出来道:“苏师伯，对不起，刚刚岳师姐有些走火入魔，我为其镇压气息，顺便将她经脉一起打通了！”

    苏瑞愕然，都不知道说什么好了！

    因为林立这个人情大了去了！

    “你小子可以呀！”朱丹黄没好气的指着林立道:“你以为打通经脉这么简单吗？稍有不慎，你们两个都得完蛋！”

    打通武者全身经脉，这种事只有八品高手才能做，但是其中凶险很大，稍有不慎，就是一失两命。

    所以哪怕『圣天门』内，都很少有长辈为晚辈通经脉！

    武者自己贯通经脉的过程，其实也是熟悉内息的过程。

    林立固然帮了岳钟琪一把，省了她最少十年苦功，却也为她将来突破七品境界，埋下后患！

    “对不起，我刚刚也是为了平息岳师姐的内息，才想着连经脉一起打通的！”

    殷梅摇头笑道:“你每次都能给我们惊喜呀！”

    给他人打通经脉，这需要对自身功力极细微的控制力，更需要对人体结构掌控入微。

    哪怕八品高手中，也只有极个别人才能做到。

    林立如此轻松打通岳钟琪的经脉，就表示他在八品武者中，也是绝巅的存在！

    静安师太和朱丹黄叹了口气，让苏瑞将其他人都带走，回去醒酒，唯独留下了林立！

    “我们已经和皇上达成默契，允你拜入『圣天门』的同时，还执掌『九龙剑』。”朱丹黄实在不忍林立这么优秀的弟子，被风竑白捡了便宜！

    “皇上也希望，你能得到最好的培养，不要辜负你这一身武道天赋！”殷梅说道:

    “不过皇上要求昭告天下，将你拜入『圣天门』的事大肆宣扬！”

    林立不解道:“为何？这事不是应该先瞒着吗？”

    静安师太没好气道:“皇上这是担心你，进了『圣天门』也得不到好的培养！”

    林立沉默了，他没想到风竑还真会为他着想！

    殷梅说道:“你有宗师之资，一般人也无法培养你，所以皇上与『圣天门』商量好，给你找一个宗师级的师父，举行一个盛大的拜师仪式！”

    林立没想到风竑能做到这一步，更没想到『圣天门』竟然同意了！

    万一他真的突破宗师境界，凭借『九龙剑』，同阶之中堪称无敌，宗门又怎么会放任朝廷实力做大？

    “我想知道，皇上付出了什么？”林立突然对静安师太说道。

    静安师太转过头去，没有看林立，朱丹黄接话道:“这你就不用知道了，反正这个结果，是我们两家都能接受的！”

    林立不解道:“其他宗门能同意吗？”

    九大宗门同气连枝，『圣天门』私自培养朝廷的人，对其他宗门来说，可不是好事！

    “你放心，现在已经不是当初九大宗门与朝廷最紧张的时候，皇上这些年积极与宗门修好，也不是没有成果的！”殷梅得意的朝静安师太他们说道。

    “哼！”朱丹黄不服气的轻哼一声，却没有反驳殷梅！

    “其他宗门就算有意见，还能管得到我们『圣天门』！”静安师太骄傲的说道。

    殷梅没好气道:“你们真那么硬气，就别提那个条件呀！”

    朱丹黄和静安师太同时沉默下来！

    林立不解，看向殷梅！

    “他们想让你代表『圣天门』，参加天骄排位赛，并且拿到第一，然后以此为基础，让宗师提出收徒的事，给其他宗门一个交代！”

    林立恍然，果然他的身份实在麻烦，可以的话，他真不想觉醒什么龙魂！

    不过天骄排位赛，对现在的林立来说，应该是没有难度的吧！

    九大宗门历代天骄，大多都是七品境界，只是潜力无穷，不是战力无双。

    林立已经是八品巅峰高手，古往今来，在他这个年纪，有此修为的，也没有几个！

    朱丹黄看出林立有些轻敌，提醒道:“你要小心，听说『孤剑坟』有位天骄，被誉为剑坟开派以来『第一天骄』，不足十八岁就已经破了八品境界！”

