
“打水洗漱这种事虽说说麻烦也算不得顶麻烦，可洗一次澡要特意烧水、打水、换裳、用香胰子，换下来的衣裳还要洗……”

这种家务事最是看不出来，瞧着细小，可真正做起来却是极费工夫的。她虽不做，却未必不懂。

“这对于不大讲究的百姓来说日日洗漱是一件麻烦事，尤其眼下已经入了冬。”姜韶颜说着瞥了眼不远处的小午，“不会天天洗漱的。”

钱三：“……”

顺着姜韶颜的目光，他忍不住看向小午。

有些人表面看着是个年轻高大相貌好的护卫，原来也跟他一个德性天天不洗澡。

小午神情镇定自若：他可是个有味儿的韭菜汉子，怎么会在意这点小事？更何况香梨都不嫌弃呢，钱三嫌弃不嫌弃跟他有什么关系？

“似秀儿父兄这样的懒汉不会天天洗澡吧！”姜韶颜说道。

这倒是！钱三怔了片刻回过神来，神情有些古怪，险些忘了姜四小姐的鼻子比狗鼻子还灵了。这两个又懒，撇去他们日常出入赌场的那些味儿，那剩下的味儿或许就是自那土地庙里沾上的了。

把秀儿父兄神不知鬼不觉的弄来这件事交给了钱三，姜韶颜顿了顿，对香梨和小午道：“我们去土地庙看看。”

那所谓的破败土地庙位置如钱三所说的那样，虽没有就建在路旁却也不算偏，再过一段时日就要入冬了，虽说江南道一代比长安京畿道入冬要晚一些，可入了冬，就算花红柳绿的江南道也没有那般好玩的了。

是以即便过了重阳，江南道一代外出游玩的百姓还有不少。

姑苏城外也有不少带了布毯出来观秋景玩耍的，姜韶颜一行人在一众出行的百姓中并不显眼。

“那个土地庙就是钱三说的那个了。”小午走了一圈回来对姜韶颜说道，“破败是真破败，不过也不是没人进去。”说着看了漫天飞舞的纸鸢一眼。

他方才还看到两个捡纸鸢的人好奇进去看了一眼呢，不过进去只一瞅，两人便又很快出来了，嘀咕了一句“不过是个破庙”便走了。

姜韶颜点了点头，却并没有趁着人多的时候进土地庙，只是站在原地眯眼看向土地庙的方向，看了好一会儿也没有开口。

如钱三说的那样，土地庙外形已经破败不堪，不过虽是破败，那土地庙的庙形还在，想来当年建时用的料子都是极好，若是不好，也不能历经百年，不修缮还能保存的如此完整了。

所谓的破败只是那些黏窗户的窗纸之类的破了，可四方土木都好好的立在那里，没有残缺。

香梨和小午不知道姜韶颜在看什么，睁大眼睛跟着看了好一会儿也看不出个所以然来，忍不住心中好奇。

小姐似是在看土地庙却又不似，也不知道在看什么。

姜韶颜看着面前的景，忍不住又想起了前世的事。

她前世虽然没有见过那位传说中名动天下的大儒，自己的生父江公，可江公留下的不少东西却是见过的。名家画作古物不少，金银玉器也不在少数，不过最多的却是书。

江家人对前两者很是在意，即便不敢明着担上吃绝户的名头，却也看的挺紧，不过对那些书却是完全不在意，她前世过的浑浑噩噩，便拿江公那些书打发时间。

有意思的是江公本人虽是大儒，可他留下的藏书与大儒典籍之类有关的“学问”书却不多，更多的却是些毫不相关的“杂书”，有山河地理、风土民俗甚至各式各样的话本子都有。

她甚至还在江公的书架上看到过坊间据传已经孤本的《风月宝鉴》的，这本书当然值钱，据传是一位宫廷画师手画的孤本，可这本书却是本“妖精打架”的书，其内人体描绘的极其细致，这放现代是妥妥的黄色禁书，学生看了要被家长领出去教育一番的那等。

当时在江公的书架上看到这本《风月宝鉴》时她的反应是惊愕不已，不过想了想，又觉得好笑。世人把江公描绘的如同一个圣人，可再怎么圣人也只是一个人，有人就有七情六欲，江公大喇喇的把这本书放在这里，显然是本人都不觉得看《风月宝鉴》有什么问题。

除了《风月宝鉴》之外，还有那等阵法八卦甚至阴阳风水的孤本，姜韶颜对这等看的有些头疼，却因看的多了，却也浅显的知晓了一些。是以看到眼前这土地庙的一瞬间，便忍不住感慨道：“后有山，前有草，左有水，右有长道，青龙白虎朱雀玄武齐聚，是块风水宝地。”

这土地庙的选址很是不错，真按照风水来说同“闹鬼”可不搭边。

姜韶颜带着香梨和小午放了两圈纸鸢，进都没进土地庙，便去了姑苏衙门，有问题的不是地方，不是土地庙，只是人。

姑苏县衙的卷宗库房对外人是不开放的，毕竟衙门的卷宗库房里锁的都是重要卷宗。越是大城，这种卷宗库房越是重要，最重要的自然是长安、洛阳、金陵这等大城。

宝陵的卷宗库房看过的人多了去了，吴有才也不大在意这个，姜四小姐是自己人，要看卷宗库房自是一句话的事。

听了姜韶颜的要求，吴有才当即便翻出一把钥匙带着姜韶颜等人去了库房。

姑苏到底是江南道大城，库房比起宝陵的库房大了不少。

吴有才指着库房里一摞摞的卷宗为姜韶颜介绍了起来：“这最外头的书架是自大周开始记录的，前头那些是前朝的。”

说起前朝旧事，吴有才神情坦然。不止吴有才，任何一个地方官员甚至百姓说起前朝旧事依旧如数家珍。

改朝换代不过二十载，连朝堂官员都有大半前朝老臣，陛下都不避讳，他们有什么可避讳的？

尤其对于地方官员而言，即便换了朝代，这地方和百姓可没变，前朝地方官员的记录也是至关重要的。

姜韶颜点了点头，扫了一眼这排列整齐的书架，问吴有才：“前朝明帝时候的记载在哪一只架子上？我想……”女孩子说到这里，眼神闪了闪，“我想查些明帝时候的事。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70387698"  chaptername="第334章  一看">加入书签</a>
</div>
