    “咳咳，韦神，你要是这么说的话，这局我怎么也得抢一手MVP。”

    “倒不是为了拿这个MVP，就是想看看你会不会真的去喊。”

    韦神斩钉截铁的声音刚刚落下，小宁就大笑出声来，令韦神一阵无语。

    “行行行，要是你抢了我的MVP，我就先修理你一顿，再去喊我是废物。”

    随后，韦神微笑着说道，顿时令小宁不寒而栗，赶忙求饶。

    “韦神，给小明选露露。”

    在队内一片欢乐祥和的气氛中，陆浩然让韦神完成了第三手选人，心中同样很是欣慰。

    经历过五场比赛的磨合，这五位来自于不同战队的选手已经磨合得非常不错了，不仅配合默契，情感上也达到了可以疯狂互相开玩笑的程度！

    而这种状态，正是一支优秀战队应该拥有的！

    否则，战队内部要是存在队友不合，或者是什么立功小子，或者是什么压力小子，或者是什么拆队狂魔的情况……

    别说是战队取得良好成绩了，能坚持到赛季结束而不解散，都算是成功！

    ……

    EDG战队的第三楼选人对位选择了辅助娜美后，第一轮BP结束，第二轮BAN人即刻开始。

    EDG战队的最后两手ban人分别给到了司马老贼的烬，以及近期中路异军突起的炸弹人，防止韦神使用炸弹人打出意想不到的效果。

    毕竟陆经理这么针对Scout的英雄池，很有可能是要搞一些“阴招”出来。

    LGD战队的最后两手ban人，则继续将“针对Scout”的战术贯彻到底，再次ban掉了瑞兹，以及版本强势中单劫！

    而这个ban人，终于让Rita整个人傻在当场。

    因为LGD战队的一二楼在选出打野蜘蛛和上单杰斯之后，按照Rita的理解，第二轮ban人应该继续针对Mouse的英雄池，以图将“针对上路”的战术进行到底。

    可怎么到了第二轮ban人，陆经理就再次开始回头针对Scout的英雄池了？

    “如果单纯是不想让Scout拿到擅长的英雄，这么BP的代价是不是有点太大了？”

    “毕竟这么一来的话，韦神自己的英雄池也受到了限制啊。”

    Rita皱皱眉头，不解问道，感觉陆经理这么做BP，怎么看都怎么像是伤敌一千自损八百。

    却在此时，管泽元敏锐的嗅到了一丝不对劲的气息！

    “连续ban掉Scout的四手中单，如果投入这么大的代价，却不针对Scout，我是一点儿都不信的。”

    “可问题是，EDG这边的五楼counter位，绝对是要留给Scout的，接下来LGD四五楼不管韦神出什么中单，都会被Scout针对！”

    “但以我对陆经理的了解，他是绝对不可能在BP阶段让选手吃这么大亏的！”

    “所以只剩下了一种可能……那就是，LGD的一楼杰斯，其实就是要走中路！”

    “在陆经理几乎将Scout英雄池ban空的情况下，接下来Scout不管选出什么中单，都会反过来被杰斯counter！”

    管泽元越想越觉得可能，说话声音也越来越激动，如果事实真的如此，那么陆经理的这一局BP，简直就是完胜了阿布教练！

    “中单杰斯？这怎么可能？”

    “韦神玩过杰斯吗？杰斯这英雄能打中单吗？”

    “不可能不可能，杰斯绝对不可能走中路！”

    听到管泽元的分析，EDG粉丝们的脑瓜子瞬间嗡嗡作响。

    之前还觉得解说们说的话是绝对正确的，此刻却直接翻了脸，认为他们就是在一派胡言！

    可当EDG战队的四楼，由Zet给自己选出了招牌寒冰之后，LGD战队的四五楼选人，终于让EDG粉丝们心如死灰！

    四楼，司马老贼给自己选定了深渊巨口克格莫，配合露露的保护，后期几乎可以完成一打五！

    五楼，小明则亮起了一个EDG粉丝们最不愿意看到的英雄……

    荒漠屠夫雷克顿！

    严格意义上说，他们并不是不想看到鳄鱼这个英雄，而是不想看到杰斯走中的结局！

    因为如此一来，不管Scout选出什么中单，大概率都会被杰斯狠狠吊锤！

    “果然！这个杰斯就是中路！”

    “我们上了陆经理的当啊！”

    当管泽元看到LGD的五楼真的亮起了上单鳄鱼，而非传统中路法师时，他的心情已然震撼无比。

    万万没有想到，这场比赛仅仅是在BP阶段，陆经理的操作秀就秀到他们头皮发麻！

    杰斯虽然不是一个传统中路英雄，可使用杰斯去打传统中路ap，绝对是可以完虐的！

    毕竟根本没有任何一个中单AP，可以扛得住杰斯炮锤形态转换后的两套爆发输出！

    “现在压力来到Scout身上了。”

    “虽然传统中单都不太好打杰斯，但被ban掉的四个好歹是Scout惯用的英雄，可现在连惯用的都没有了……”

    “唯一的好消息是，韦神使用杰斯的次数并不多，而杰斯这个英雄想要打出爆炸伤害的话，又需要非常高的熟练度。”

    “所以如果韦神杰斯的熟练度不高的话，这个英雄的选择，效果可能就不会那么大了。”

    Rita赶忙分析道，算是多多少少给到了EDG粉丝们一丝期待。

    只是LGD粉丝们对Rita的这番话嗤之以鼻！

    虽然他们同样没有见过韦神使用杰斯中单，但韦神是谁？

    全LPL最天才的国产中单！

    用几天时间练出来一个中单杰斯，有问题吗？

    没有！

    ……

    发条魔灵奥利安娜！

    EDG战队的最后一手选人在纠结许久之后，终于确定下来。

    与此同时，LGD战队对阵EDG战队的BO3第一局比赛阵容，终于正式敲定。

    蓝色方LGD战队，上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单杰斯，下路大嘴，辅助露露！

    红色方EDG战队，上单兰博，打野盲僧，中单发条，下路寒冰，辅助娜美！

    阵容敲定时，阿布的眉头却紧紧皱起。

    异组对抗开始之前，他是重点研究过陆经理的BP的，知道他的BP很厉害。

    可万万没想到，当他以为自己对上陆经理，就算赢不了BP，也可以打个平手时，却发现自己输的如此惨烈！

    尤其是在陆经理一楼就抢了杰斯，后面又ban了两个中单，就差揪着自己耳朵说他要针对Scout的时候！

    当然，对于阿布而言，他的BP也不是完全失败的，因为鳄鱼、蜘蛛和杰斯的强势期只有前中期，后期就会慢慢疲软。

    只要EDG拖到后期，那么不管是发条和兰博的后期输出能力，还是寒冰、娜美和盲僧的开团能力，只要抓到一次机会，就可以扭转战局、反败为胜！

    想到这里，阿布脸上终于露出死里逃生般的笑容。

    殊不知在潜意识里，阿布已然认为EDG战队的前期，会陷入完全的劣势！

    但在LGD战队的身上出现过前期优势，后期却被翻盘的情况吗？

    一次也没有！

    （还有一章）

