    ‘砰！’

    一个生物飞了出去。

    许许多多的生物出现在了恒星内的小空间里……并在不断地围攻着莎琳。

    琳的绒球并不能碰触到它们，所以只能观望着这场战斗。

    但也不太算是战斗，因为它们在接近莎琳的那一刻就被弹飞了出去。

    没有任何一个生物能碰触到它。

    莎琳表示这些生物的幻影实际上是早就设定好的，当莎琳碰触到‘信号幽灵’的时候，这些生物就会启动。

    由于莎琳控制了小空间里的大部分系统，实际上这些东西无法伤害到它。

    只是莎琳并没有完全控制这个地方，所以它之前不知道碰到信号幽灵后会发生这样的事。

    也许以后会有更多类似的事情也不一定。

    琳看着这些生物不断攻击然后被弹飞，每个被弹飞的生物都会很快地消失掉。

    因此持续了一阵子之后，这些生物也就全部都消失了。

    在进攻结束之后，也可以发现在正常虚空中挡住空间视觉的那些信号幽灵也都消失了。

    似乎……就这么停止了的样子。

    接下来莎琳继续控制着空间视觉往前移动，而在前进了一会之后，琳发现前方再度出现了……信号幽灵。

    这些幽灵只出现了一瞬间，就让空间视觉再度停了下来。

    当空间视觉无法前进之时，空间里再度出现了大量的……东西。

    这次出现的并不是生物，而是很多的信号。

    这些信号能用很多种虚空生物的感官感知到，而它们的内容主要是……交流信息。

    那些互相发送信号的文明的交流信息，现在充满了这个小空间，因此琳也能仔细地感觉到这些信号内容是什么。

    这些内容大多数都是一些‘交易’。

    多个文明之间一直都在交换着各种东西的情报，除了技术之外还有很多别的内容，包括了像是娱乐方式，当地的生物信息，居民的生活习惯等等，所有的一切……它们都在交易。

    每个文明都在试着和别的文明交换各种信息，同时也在试着用最没用的信息换取最有用的信息。

    只是对方给什么信息完全是自己决定的……所以如何说服对方给更有用的信息也是它们的交流主题。

    这些文明似乎在漫长的时间内就一直都在进行着情报交换，直到它们灭亡为止都是如此。

    不知道这些信息出现在小空间里有什么特别的意义，似乎对莎琳不会造成伤害。

    和上次出现的生物一样，这也持续了一小会之后就停止了。

    而空间视觉也得以继续移动。

    只是琳注意到……空间视觉的速度越来越慢了。

    原本视觉的速度是一直在提升的，而撞到信号幽灵后便开始减速。

    现在撞到了第二次，这些信息出现之后空间视觉就更加地……慢了很多。

    “它们似乎在试图修复这里。”在空间中心的莎琳说道：“这真有意思……这个设置……”

    “设置？”琳发出了疑问，不过莎琳并没有回答。

    琳发现莎琳好像进入了一种很专注的状态。

    这时，空间视觉再度撞到了一次信号幽灵。

    这些信号幽灵每次都是突然出现在空间视觉之前，让空间停下之后就突然消失。

    这已经是第三次了，这次……好像没有什么东西出现在空间内。

    过了一会之后，空间视觉就再度开始前进了。

    只是这次的速度已经变得相当缓慢，还不到光的十分之一。

    以这种速度移动是非常缓慢的……而莎琳此时也出现了一些异常。

    琳在这里可以感觉到它的情绪变得非常的……焦虑，它开始产生了很多类似怀疑，紧张之类的情绪。

    但它没有特别焦虑某件事情的样子，只是产生了大量这样的情绪而已。

    这让琳想起了之前莎琳说那些文明被信号幽灵接近的时候会产生焦虑的情绪。

    也是这种情绪越来越严重导致它们灭亡的。

    而现在这个情绪……被用来攻击莎琳了么？

    “啊——！”

    忽然，琳发现莎琳发出了一声惨叫。

    这很像是一般尔什民的惨叫声，然后……莎琳落了下来。

    这个空间是没有引力的，不过莎琳还是像有引力那样掉在了空间的‘地面’上。

    在它落下来之时，琳也注意到空间一处角落出现了一个奇怪的东西。

    这个并不是幻象，而是有实体的东西，它应该是正常虚空的物质构成的。

    从外表看起来，它是一个和莎琳造型一样的……尔什民。

    只是它全身漆黑，好像包裹着一层黑雾那般，看着挺有趣的。

    琳觉得这也应该是空间的防御系统之类的东西，针对莎琳制造出来的。

    在琳这么想的那一刻，这个黑影就动了起来。

    它以很快的速度冲向倒在地上的莎琳，不过在它碰到莎琳前琳先对它发射了几根绒毛。

    这些绒毛刺穿了黑影，穿透它的瞬间琳发现它是一个有血有肉的东西。

    当然并不是细胞生物的血肉，准确的说它是一个有着柔软外皮，内部充满液体的东西。

    只是它内部的液体很冷，维持着相当低的温度。

    而且……还有奇妙的能力。

    这时琳感觉到一股‘力量’将扎在它身上的绒毛给推了出去，包括搭乘绒毛一起进入的很多微型兵种，都被这股力量挤到了它的皮肤上，然后弹飞了出去。

    这让琳感觉它的身体好像突然产生了一种针对入侵物的‘斥力’那般。

    而这时，这个黑影也继续冲向了莎琳。

    它在即将碰触到莎琳的瞬间，琳发现莎琳醒了过来，并立即跳开躲开了它。

    虽然这个莎琳也是幻象状态，但显然这个黑影有什么能力影响到它的样子。

    “原来如此。”

    莎琳看着黑影说道：“……是打算用这种方法么？”

    琳发现对面的黑影做出了和莎琳的一样的姿势像是在盯着莎琳，不过没有说任何话。

    “这是什么？”琳疑问道。

    “米德加尔特……”莎琳说道：“这应该是它的本身的……真正意识所在。”

