
　　黑雾被荧光驱散，一群人竟然是快速地向着夔牛城跑了过来。

　　“是异魔？”

　　奥托有些惊疑不定，奥尔坎却是看清了这些人的长相。

　　“是蘑菇人，他们怎么会出现在这里，而且人数不少。”

　　蘑菇人是森林里有名的小个子，平均身高也才是一米四五这样，性情和善,实力不强。

　　他们的部落位于北部，与座狼部落相近的位置。

　　往日里与人无争，以培育果树、药材为生，这也是他们擅长的事情。

　　因为种族天赋的原因，他们对于狩猎的依赖性没有这么大。

　　奥尔坎此前听闻过他们的事情，不久前在夔牛城当中,也曾经出现过蘑菇人前来交易以及卖东西。

　　奥尔坎看着城下那些蘑菇人慌忙向着夔牛城大步跑来，眉头一皱。

　　厄力出声提醒道：“奥尔坎，现在黑雾降临，但是这数百个蘑菇人竟然出现在这里，只怕是出事了。”

　　奥尔坎对着逐渐靠近的蘑菇人出声喝止，高声道：“前方止路，这里是蓝星领夔牛城，继续靠近，我们将采取攻击手段。”

　　奥尔坎说完这话，对一边奥托道：“老奥，去通知领主。”

　　“奥尔坎队长，请救救我们，我们营寨被攻破了，现在正被异魔追杀。”

　　蘑菇人还在靠近，一个个神色慌乱，说话的是一个拿着星源石的蘑菇人，神色满是焦急。

　　“莫伊？”

　　奥尔坎认出了这个拿着星源石的蘑菇人，眉头一皱。

　　“莫伊，现在是特殊情况，我不能随便开城城门。”

　　“吼”

　　兽吼声传来，在星源石光芒之外,浓雾再度压了上来。

　　叫做莫伊的蘑菇人脸色一变，这是正在追杀他们的二阶异魔的声音。

　　“奥尔坎队长，救救我们，我们愿意将星源石交付给你们。”

　　星源石是一个部落立根之本，蘑菇人在被攻破了营寨，还能带着这么多人仓皇逃到这里，也是星源石的功劳。

　　奥尔坎闻言，却是不好继续观望了，眼下黑雾还有异魔袭来，下一刻只怕是就是大战了。

　　“放他们进来。”

　　好在这时候，陈也已经和奥托赶来了。

　　“开城门，床弩准备，燃烧弹准备，拦截异魔。”

　　奥尔坎松了口气，果断的下达了拦截命令。

　　城门缓缓打开，蘑菇人看到这幕，纷纷狂喜。

　　莫伊高声道：“进去,都进去,夔牛城的人救我们来了。”

　　莫伊将星源石塞到了一旁女性蘑菇人手上：“莫兰妮带着星源石进去,交给他们领主,恳请他们收留我们。”

　　“莫伊，你想干什么！”

　　“必须有人挡住那些异魔，不能让他们冲过来。”

　　蘑菇人足有三百多人，老弱妇孺都有，想要快速进城，需要一点时间。

　　作为代理族长，他必须争取这些时间。

　　“兄弟们，随我来。”

　　莫伊甩开了莫兰妮的手，然后带着十几个人向着队伍最后奔去。

　　他们手拿砍刀，神色凝重，已经做好了赴死的准备。

　　“还不错。”

　　陈也在城墙之上看到了逆着人流来到了桥边的莫伊一行人，出声赞叹。

　　可不是所有人都能放弃求生的机会，为族人创造生路。

　　莫伊可没有把握能够在追击的异魔手中活下来，要不然他们也就不用一路逃跑了。

　　“吼”

　　异魔出现了，领头的是一头长着蟹鳌的双头狼，四足着地，肩部生有两个巨大螯钳。

　　只见它一声嘶吼，身后黑雾翻涌，数百对猩红的眼睛，开始浮现。

　　“动手！”

　　陈也一声令下，床弩开始发威，携带者燃烧瓶飞了出去。

　　精钢长箭穿透异魔的身体落在了异魔群中，轰的一声，瞬间燃烧瓶爆开，噌的一声火焰就燃烧了起来。

　　十多道精钢长箭带过去的就是十多个燃烧瓶，这么一爆炸瞬间就是练成了一道火墙。

　　异魔的去路顷刻就被拦住，直让得莫伊一队人愣住了。

　　“咚咚咚”

　　二阶异魔看到这变化那是勃然大怒，大步冲过了火墙向着莫伊他们杀来。

　　“攻击二阶异魔。”

　　“嗖嗖嗖”

　　精钢长箭不断向着那一头二阶异魔进攻，但是二阶异魔速度奇快，弩车发射的长箭只能是追着它的尾巴跑。

　　两只巨大螯钳防御力也出乎意料的强大，生生挡下了几道精钢长箭。

　　陈也见状，身上图腾浮现，然后手一招，虚弱诅咒和阴影蛛网瞬间向着二阶异魔袭去。

　　二阶异魔想要纵身躲避，但是随之而来的却是两个人头大小的阴影球后发先至。

　　“轰隆”

　　躲闪的动作直接被打断了，两只巨大的螯钳被阴影球打断。

　　陈也眼睛一瞥，这二阶异魔之后那数百异魔此时已经跨过了变弱的火墙，向着这边冲了过来。

　　三百蘑菇人现在仅仅有两百人进了城，还有一百人正在往里面赶。

　　蝎尾黑鳞蛛。

　　陈也见此直接将兽灵召唤出来，心念一动，将兽灵送到了石桥的对岸。

　　护城河之上只有一道宽阔的石桥，通向了城门位置，与吊桥相互连接。

　　因此只要兽灵将门堵住一会儿，就能拖住异魔的脚步。

　　“轰”

　　蝎尾黑鳞蛛半身化作黑雾，从石桥上一掠而过，然后落在莫伊他们身前。

　　“你们几个也进城，我有话问你们。”

　　蝎尾黑鳞蛛身上传来了陈也的声音，莫伊一回头就看到了城墙之上的陈也他们。

　　“多谢大人。”

　　莫伊没有迟疑，立即带着手下协助最后的族人们进城。

　　蝎尾黑鳞蛛则是一夫当关，面向了异魔，口中发出嘶鸣，然后一口毒雾喷涌出去。

　　冲在最前排的异魔直接被毒雾腐蚀，发出凄厉的惨叫。

　　蝎尾黑鳞蛛冲入异魔当中，开始大开杀戒，好生残暴和凶猛。

　　异魔虽然围攻于它，但是最强的那一头二阶异魔，早已经被陈也阴影蛛网拖延，现在早就是被弩车射成了刺猬。

　　异魔没有二阶战力，围攻之下虽然能够伤到蝎尾黑鳞蛛。

　　但是没多久，在庞大灵力供给之下，蝎尾黑鳞蛛的伤口就缓缓愈合了。

　　这就是兽灵的难缠之处，只要祭司灵力充足，那么就是一个持续输出的怪物。

　　而陈也可是祭司中的佼佼者，这些天随着探索冰原地图，修为已经是来到了祭司级巅峰。

　　在孤岛本源加持之下，一身灵力是同级祭司的数倍乃至十多倍，比起大祭司都不遑多让。

　　因此，异魔的围攻短时间内丝毫无法对他造成威胁。

　　很快，在蝎尾黑鳞蛛的帮助下，所有的蘑菇人都进了城。

　　“把吊桥拉起来，然后弩刃车出动。”

　　吊桥缓缓拉起，嗖嗖嗖接连破空声响起，一道道刃盘激射而出，像是镰刀割倒麦子一般横扫着异魔。

　　陈也瞥了一眼，局势已经完全在夔牛城掌控之下后，就对奥尔坎几人道：“奥尔坎你在这里盯着，奥托跟我去看了一下那些蘑菇人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百四十五章 逃亡的蘑菇人免费阅读。https://xs.23sk.com 