    　　得知下午有通告一事纯属子虚乌有，叶婉汐翻了个白眼，毫不留情的扣了高敏一张转运符，替换成能送给她亲人保平安的平安符。

    　　黄纸这东西倒是不难买，随便找个福寿店都能买得到。

    　　倒是朱砂，两人跑了大半个城才找到一家成色勉强入得了叶婉汐眼的。

    　　买完这些东西天都已经黑了，考虑到那边的事拖不得，叶婉汐以最快的速度将符纸画好封存后，便交给高敏送了过去。

    　　高敏赶到萧家的时候已经临近半夜，萧家却仍是灯火通明，一家人都还在大厅里整整齐齐的坐着。

    　　高敏看到这阵仗也是吓了一跳，越发感叹叶婉汐的先见之明。

    　　今晚她要是没来送这张符纸，这一家子怕是不用睡了。

    　　“来了。”萧钰缇一看到她过来，立马起身迎了过去。

    　　高敏受宠若惊，赶忙将符纸递了过去：“买材料费了点时间，让你们久等了。来时婉汐嘱咐了，千万不能碰水，得二十四小时随身带着。”

    　　“这种事情等再久都是应该的，辛苦你们忙活一天了。”萧钰缇之前听了叶婉汐的嘱咐，立马就让人去买了个防水的套子回来。

    　　这会拿到东西忙不迭放了进去，再挂到女儿脖子上：“听到了吗？茜茜这几天要乖乖带着这个，洗澡睡觉都不能摘。这样就不会有奇奇怪怪的东西来找茜茜了。”

    　　小姑娘睡了一下午，精神好了许多，听到爸爸这么说还下意识的握紧了那小小的套子，点了点头。

    　　高敏看着小姑娘这乖巧可爱的模样，不禁暗骂一声造孽。

    　　这么小的孩子都能下手，有些人真是猪狗不如。

    　　东西到手，萧家人俱都松了口气，萧钰缇绷了一天的脸也多了几分笑意：“小高啊，婉汐这次真的是帮上大忙了，你回去可得帮我好好谢谢她。”

    　　高敏闻言也跟着笑了起来：“萧总就别客气了，婉汐那丫头之前闯了不少祸。要不是您大人有大量，不跟她一般计较，我们恐怕早就卷铺盖走人了。”

    　　高敏也就这么一说，殊不知萧钰缇听者有心，却是暗暗庆幸，还好自己当初因为一点点恻隐之心拉扯了两人一把。

    　　不然，自家女儿这会还不知道找谁来救。

    　　“这次婉汐帮了我们家这么大一个忙，我也不好什么都不表示。我看婉汐这会又在热搜上挂着，我刚已经给公关部那边打过电话，让他们尽快拿出几个应急方案。你一会跟他们联系一下，确定下怎么安排才好。”

    　　“婉汐既然有这个本事，你这个做经纪人的也该好好出点力，别让她再受委屈了。”

    　　“哈？”高敏越听越迷糊，“热搜？婉汐又上热搜了？”

    　　“你不知道？”

    　　“我今天一天都跟着婉汐到处跑，这才刚闲下来。”高敏说到这又是慌乱又是忐忑，试探的问了句，“是又发生什么大事了吗？”

    　　“你自己看吧。”

    　　高敏顾不上其他，登上网一看，才发现……

    　　好家伙，热搜前十，五个都被她家霸占了！

