    夕阳日暮，大林之中，阵阵烟火自深林中升起。

    鲁军士卒用石头垒好炉灶，将从林间捡到的柴火堆进灶台生火做饭。

    宰予站在营地边缘，视线飘入幽静的老林深处，不知怎的，他心里总有一股莫名的不安。

    “子我！看什么呢？回来吃饭了！”

    子贡端着一个小木碗走到他的身边，一边顺着碗沿儿吸溜着黍米粥，一边嘀咕道。

    “林子嘛，有什么好看的？难不成树林里还能窜出一堆莒国人不成？”

    “还真说不准。”

    宰予指着营寨上空升起的袅袅炊烟道：“你看这做饭升起的烟雾，莒国人要是就在附近，说不准就会循着这些烟雾找过来。”

    子贡听了，赶紧伸手捂住他的嘴。

    “你可别说了！之前你说下雨影响行军，就让你说中了，万一这次再灵验了怎么办？”

    “我不说莒国人就不来了吗？况且这次行动，足足出动上下两军共计两万五千人。

    虽然我们分成四路行军，但每一军都有数千人之众，这么多人在山里转悠这么久，莒国人不可能一点迹象都没察觉。

    况且，我们出发前还在五父之衢进行了誓师，今天已经是出发的第七天。

    就算莒国人再迟钝，这会儿消息也一定传回去了。

    但是直到现在，我们鲁军撒出去的斥候，却连莒人的毛都没找到，你就不感觉奇怪吗？”

    子贡听到这话，只感觉后背凉飕飕，他忍不住朝着树林深处瞥了两眼。

    “你的意思是，莒国已经知道了我军的动向，之所以找不到他们，是因为他们正等着我们钻进他们的圈套？”

    宰予点头：“虽然不能确定，但大概率是这样。”

    “可……”子贡问道：“阳虎不是下令改道了吗？莒人总不能还算到了我们会更改行军路线吧？”

    宰予指着头顶的炊烟道：“他们的确算不到，但莒人又不瞎，这一缕缕的烟雾，他们总不能看不见吧？

    莒国乃是东夷国家，他们的士卒熟悉林地作战，行动起来肯定要快过我们鲁军。

    就算我们改道，只要给他们几天的时间进行调整，肯定能抢在我们之前抵达位置。”

    子贡听完，甩手往他的肩膀上一拍，瞪眼问道：“你能想到这些，为什么不去禀告主帅呢？”

    宰予道：“我这不也是刚想明白吗！”

    子贡赶忙把脱下的头盔又戴在了脑袋上，冲他喊道。

    “你也别先吃饭了，赶快去找阳虎吧。就像你之前说的，兵者，国之大事，死生之地，不可不察也！虽然你说的也不一定对，但最起码能让主帅小心行事。”

    宰予点了点头，迈开步子朝着阳虎的营帐走去，临走前，还不忘指着土灶上正在煮粥的陶罐，道。

    “给我留一点！”

    “少不了你的。”

    宰予走到营帐前还未等入内，便被负责守卫的甲士拦了下来。

    “你干什么的？”

    “中士车左宰予，求见中军佐阳子！”

    此次出兵攻莒，鲁国的上下两军被重新划分为四股军队依次行军。

    前军主帅为费邑宰公山不狃，左军由大司空孟孙何忌统辖，右军有中大夫子服回带领，而季孙斯则坐镇中军。

    不过虽然季孙斯名义上是中军主帅，但发号施令的却是担任他副手佐官的阳虎。

    甲士上下打量了宰予一眼，问道：“伱就是宰予？”

    宰予也不多嘴，只是从腰间解下铜牌递过去。

    甲士看了两眼，微微点头。

    “阳子吩咐过，你是那个什么……记者，对，记者！记者前来拜见不必通报，你进去吧。”

    语罢，甲士收回长戈重新立正，为宰予让开了道路。

    宰予大摇大摆的走进营帐，刚刚进入，便看见阳虎穿着全套的甲胄席地而坐，他的面前还摆放着一张羊皮地图。

    阳虎听见有人入内，抬起头一看，发现竟然是宰予，于是立马大笑着将面前的地图卷了起来。

    “子我啊！你怎么来了？”

    宰予同样全副武装，因此不便行礼，只能抬手抱拳算是尽了礼数。

    随后，他开口道：“阳子，连日大雨滂沱，士卒日夜行军、疲惫不堪，而且我军还在林中明火造饭。长此以往，怕是会留下隐患啊！”

    阳虎也不急，而是笑着抬手请他入座。

    “不知道你所说的隐患到底是什么呢？”

    宰予道：“我军作战，以车战为主，此次攻莒，我国更是一举出动了六百乘的精锐甲士。

    我听说，步兵作战贵在掌握战场时机变化，战车作战贵在掌握地形，骑兵作战贵在熟悉小道捷径。

    如今我军深陷茂林大泽，倘若突然遭到莒人袭击，战车就无法依仗地形迅速展开，这便是将优势变为了劣势。

    而莒人与东夷山越习俗无异，自小便在山林中生存长大，熟悉山林作战。

    所以，即便莒人的军队规模不如我军，但有了地形与天气的加持，他们却能将劣势转化为优势。

    如此一来，此消彼长，恐怕并非明智之举啊！”

    如果是其他人对阳虎这么说话，肯定讨不到好果子吃。

    但对于宰予，阳虎的耐心无比充裕。

    他笑着问道：“看来子我对于车战的战法颇有心得啊！既然如此，我便考一考你，你知道战车作战有哪些忌讳吗？”

    考我？

    宰予眉头一皱。

    他这是什么意思？

    生气了？

    还是玩上了？

    但阳虎问话，宰予又不能不答。

    他想起了夫子曾交给他的讽谏方法，转而回道。

    “我的才能低浅，因此还没有学到战车作战忌讳，我只知道战车作战的几点优势。”

    阳虎听到这话，哈哈大笑道：“既然如此，那你就谈谈优势吧。”

    宰予道：“我听说在作战时，有六种情况，可以出动战车攻破他们。

    第一，敌人的前后阵型尚未确定，可以出动战车攻破它。

    第二，敌人的旌旗纷乱，人马調動频繁，可以用战车攻破它。

    第三，敌人士气低迷，前进時犹疑不决，后退又感到恐惧，进退间举棋不定，可以出动战车攻破它。

    第四，敌人全军突然惊乱，挤成一团，可以出动战车攻破它。

    第五，敌人在平坦地形上与我交战，至日暮时还未结束战斗，可以出动战车攻破它。

    第六，敌人长途行军，至大黑才宿营，三军恐惧不安，可以出动战车攻破它。”

    宰予这段话，看似说的是战车的优势，其实是委婉的提醒阳虎：鲁军兵疲马乏、兵种弱势、地形劣势，如果在山林中接战，只会一败涂地。应该盡快脱离山林，在原野的开阔地形重整军备。

    阳虎并不笨，宰予的言下之意他自然明白。

    但他听完宰予的劝谏，只是笑着连连摇头。

    他站起身拍了拍宰予的肩膀，肯定道。

    “子我啊！以你现在的才能，已经足以担当统帅了，但暂时还无法执掌一国的权柄啊！”

    宰予听到这话，心里一阵疑惑。

    可以担当统帅，但无法执掌一国？

    阳虎见他半晌不说话，只能笑着又点了他一句。

    “你放心吧，我已下令全军加强戒备，值夜士卒分组摆开四武冲阵。如果莒人真的胆敢夜袭，也不会闹出什么大问题的。况且……如果，莒人都冲到中军了，那，这种情况又说明了什么呢？”

