这是什么情况，夏夕绾究竟给老太君施了什么魔法？

        夏夕绾这是要冠以厉姓了？那她飞上枝头成凤凰了！

        这事嫣然知道吗？

        这些名媛千金们迅速又拍了一个小视频发送给了厉嫣然。

        此时的厉嫣然还是跟夜明珠在一起，她点开小视频，嘴巴里的一口果汁差点喷出来。

        “嫣然，发生什么事情了，那个夏夕绾又闹出什么笑话了？”夜明珠拿过手机一看，等看到厉老夫人的身影时，她的面色猝然大变。

        夜明珠直接跳了起来，“嫣然，你奶奶去了夏夕绾那里？她要认的那个孙女就是夏夕绾？”

        这对于厉嫣然和夜明珠而言都是晴天霹雳，她们上一秒还游走在天堂的心瞬间跌入了谷底。

        她们万万没有想到这个人是夏夕绾！

        为什么是夏夕绾？

        厉嫣然脸色煞白，她的双眼里迅速露出了委屈嫉妒怨恨，“小时候奶奶就好像不喜欢我，对我不亲，这些我都忍了，可是她莫名其妙的跑去夏家抬举那个夏夕绾，夏夕绾可是我的死对头，她却要将夏夕绾认回家来分享我的荣耀！”

        夜明珠也是气的咬牙切齿，“嫣然，认夏夕绾做孙女这件事绝对不行，绝对不能让夏夕绾进厉家，你放心，整个夜家都站在你这里，你外公还有你妈咪都会为你做主的，他们绝对会阻止你奶奶的！”

        厉嫣然的妈咪就是夜家的大小姐，也就是夜老的亲女儿，夜明珠的亲姑姑。

        厉老夫人育有一儿一女，儿子厉君墨贵为全球第一首富，当年娶了夜家女，女儿则嫁入了徐家，生下了儿子徐少南。

        所以帝都这四大豪门，厉徐夜之间的利益牵绊相当的深，都是联姻关系。

        厉嫣然的双眼里燃起了熊熊烈火，她是不会让夏夕绾进门的，她还想着爹地和妈咪和好，妈咪如果知道这件事，一定会找奶奶的，妈咪会破坏这一切！

        ……

        夏家。

        夏邦和蓝烟一时无法决定，因为太突然了，夏夕绾倒清醒，虽然她没有问，但是大致也能猜出厉嫣然就是厉老夫人的孙女，以她和厉嫣然水火不容的关系，只会让厉老夫人夹在中间为难。

        夏夕绾莞尔，“厉老夫人，谢谢你的抬爱，但是我没有想过认奶奶，所以这件事以后再说吧。”

        这个答案厉老夫人一点都不意外，她也不想逼夏夕绾，“小仙女，那你好好考虑一下这件事，认我当奶奶绝对不会错的，好处多多，反正从今天起我已经将你当成了我的孙女，以后谁要是敢欺负你，告诉奶奶，奶奶替你揍他！”

        众人看着这位厉老夫人，她真的一点也不客气，已经以“奶奶”自居了！

        这时手下又匆匆忙忙的跑了进来，“大当家的，夫人，不好了，外面…外面又有人来了！”

        夏邦刚想上前，这时厉老夫人已经抢先一步站了出来，她看着那个手下训斥道，“慌什么慌，站好了，把舌头捋直了再说话！”