    林不玄望着赵红衣。

    他方才说话颤颤巍巍的纯属演技，实际上连眉头都没挑一下，给苏若若那丫头营造点儿危机感帮衬一下周倾韵罢了。

    可赵红衣不是演的，她身上的浴衣轻轻摆动，似乎是真的有要继续与虚空争宠的意思。

    林不玄只得打住，“好了，只是为帝位曲意逢迎，不来正事有什么意思？”

    说实在的，他忽然想起来轻鸾这个闷骚的玩意儿还藏在自己的体内呢，之前是不知道所以放的开，如今是晓得她在旁观，那总归有些芥蒂感。

    毕竟...不是正经双修，而且也没到那个时候，远没有她登基称帝的时候办事有意思且有征服感，毕竟...皇女和女帝量级差距还是比较大的。

    前者可以有很多，后者...全大离只有一个。

    此外...这或许能正好满足周倾韵的念想也说不好。

    试想一下，那可是全大离无人不敬仰的女帝陛下，刚刚宣读完诏书，一席华贵无度的帝袍飘摇惹得上到达官贵人下到黎民百姓全都顶礼膜拜。

    结果刚刚大驾回宫就被名义上的“母后”帮衬着架到了床上去，女帝与太后皆顺着殿外一大片“愿我大离，国祚绵长!”的呼喝声中在身下丢了心神，掀起满堂春风。

    刚刚还攥在手里的象征着大离朝政的玉玺被随意丢到床底的某个犄角旮旯里，满眼迷离。

    这才是林不玄想要的场景。

    轻鸾在自己心里偷偷骂了林不玄好几遍，什么叫做“闷骚玩意儿”？

    另外...你脑子里一天天的都在想些什么？!我脑子里都要有画面了啊!

    但她也没有跳出去中林不玄的激将，不然就彻底坐实了自己的确在偷窥又偷听林不玄想法的事实，那就真的身败名裂了。

    我轻鸾，要面子的啊!

    ——

    而赵红衣听得林不玄这话，心绪忽然有些紊乱了，自己应该是被迫才向林不玄低头的才是，但现在...是什么情况？

    她确实是扒在门框偷听了全过程，那《后，浪》自己也是看了的，结果周倾韵的声音听上去并没有真动怒，看样子也不是意乱情迷之下的举动？

    你明明贵为太后!

    你又不求什么帝位...你就这样，你让后面来的选手压力很大的好嘛...

    赵红衣轻轻颔首，不再回顾那些让自己腿软的文字，林不玄叫停了她，应该是好事才对，可为什么自己心中如此忐忑？

    如今听得林不玄一句“只是为帝位而逢迎有什么意思？”自己居然会很兴奋...

    难到...自己所向的并不仅仅只是帝位？

    若不是皇祖母，本宫也不至于...

    不对!

    本宫好像是自己怂恿着林不玄去面见的太后啊...而现在，他们俩已经什么都做了...原来是我自己绿...呜。

    “去换衣裳，然后出门，听说齐王掌兵权多年，手底下亲信精锐不少，若是没剿干净，齐王身死落红宫的事迹败露出去，恐怕会动摇殿下将来的帝位。”

    林不玄一拱手，神色诚恳，赵红衣微微有些失神，恍惚之间真以为他是什么忧国忧民的国师大人了，分明刚刚骑自己头上的样子还历历在目，现在是提起裤子不认人了？

    赵红衣没来由的有一种被白...的感觉，却也不敢生气，只是轻声嗫嚅道:

    “林大人与红衣一起出行，就不怕被人看出来，谣言传出去不太好吧...”

    “若是殿下收起自己的满目清高与那身穷奢极欲的赤红烫金凤衣，盘发的大串首饰，不显珠光宝气那估计会好很多，上次宫里见你穿貂裘，好看。”

    林不玄打量着赵红衣，眼神很平淡，但是暗暗藏着赞赏的意思，赵红衣的确很好看，毕竟也是能与周倾韵并驾齐驱，共争风浪的皇女殿下。

    只不过她更专攻于首饰妆容，螓首上大堆的首饰与摇曳的凤衣很是夺目迷人，虽然她完全能够驾驭得住，但那也是她自己给自己加的光环而已，看多了反倒失去了她本身与华贵所不同的风情。

    当然...穿得那般奢华，玩起来的时候很有反差感就是了，周倾韵很抗拒这个，不想穿着打扮极端华贵任林不玄鱼肉，她说看别人倒是可以，有一种仙子蒙尘的快感。

    赵红衣双手掩唇，平日里往常在宫内，被各种宫女嫔妃达官贵人以长篇诗词歌赋来赞誉她的姿色的话，一天不听个十篇也有八篇，早就听腻了。

    但...林不玄基本没怎么夸过她，最多也就是之前在寝殿檐下见了被他提过一嘴穿其他颜色衣裳也好看。

    不过赵红衣表示也能理解，毕竟林不玄身边莺莺燕燕环绕，自己或许是落了下成也不好说的，而如今听得林不玄一句平平无奇的“好看”激动的眼泪都要掉下来了。

    有一种终于出息了的感觉，她便是急忙忙去壁橱里寻衣裳。

    殊不知这也是林不玄最经典的“打一巴掌再给颗甜枣”的手段，欺负这修仙界懵懂无知的仙子，很好用。

    ——

    正月初七，雨水时节。

    立春已过，已经算是站在孟春的头上了，气温微凉，天间的细雪落肩就化作雨珠，一方素白落在枝端未消，另一边的枝头却冒了新芽，两重街景交替，美轮美奂。

    而林不玄望着身边犹豫不决，想主动牵自己手却又不敢，导致两人手背撞了好几下的赵红衣颇感好笑，自己反过来攥了攥她的手。

    赵红衣的手牵起来的感觉也蛮不同的，是那种真的很顺滑的感受，确实有娇贵的皇女殿下独特触感。

    轻鸾乐呵了，终于逮到机会出口恶气，“本尊呸!就这也配叫‘孤鸿踏轻烟’？你是哪门子孤鸿？早晚死在女...”

    然后轻鸾就眼睁睁看着林不玄揽过赵红衣的腰肢在她面颊上置气一般香了一口。

    轻鸾的话语戛然而止，她感觉自己这道没实体的神魂上都有些虚幻的气血在上涌。

    赵红衣脸红红的任林不玄揽着腰肢，说好的捉拿贼寇，一出门就变成了道侣逛街，以往她于人前皆是凤衣锦绣，如今身着这偏素的衣裳出行还算是第一次。

    她也不敢去看林不玄或者长街，褪去那身珠光宝气之后，总感觉有些抬不起头来。

    奈何郎才女貌相得益彰，两人于街上行过，引得无数人回眸，甚至还有人喃喃着说什么“这位仙子似乎有几分皇女殿下的神韵...”

    当即又有人质疑争论，“别胡说!殿下何其高贵？若是殿下真会素衣出行还不顾风浪倚在一个男人的怀里，我当场进东厂报名!”

    “的确...你看这仙子娇羞之态，哪能和殿下比么？殿下几时漏过怯？!”

    林不玄与赵红衣走入人间，像是水珠跳入滚油，溅起一片沸腾的人声。

    赵红衣红着脸，樱色发丝垂落肩，衣着很素但也很有仙气，按说她的的年龄才是最与林不玄相仿的，是最标准的少女，可她当了那么皇女，或许少女心也被藏了起来吧？

    然后她终于歪过头来，问:

    “这是...去捉拿贼寇还是踏入江湖？”

    林不玄对上她的眼神，拉起她的手，坦然道:

    “这是谈恋爱。”

    赵红衣的脸上瞬间跳红，急急忙忙低下螓首，眼睑半垂想看鞋尖，然后发现自己并不是苏若若之流，根本看不到，裹着白纱长袜的足尖倒是自发地翘了翘。

    皇女殿下...也不过只是少女而已啊。

    （不行了，太困了，明天补）

