    众女七手八脚帮助云墨止住了鼻血，云墨也从震撼中回过了神来，但是御舆千代那堪称完美的雪嫩肌肤以及那一抹若隐若现的春光一直在云墨的眼前晃悠着，这让云墨一时间难以平静下来。

    但御舆千代却毫不自知，她拿着丝帕，仔细为云墨擦拭着脸上残留的血迹。

    “对不起，是我没有照顾好你。”御舆千代有些愧疚的说道，她那如月一般皎洁的面庞上闪耀着柔和的光芒，她的声音轻灵动听，宛若黄莺鸣唱，让人陶醉其中。

    “咳咳……没事。”云墨尴尬的咳嗽了几声掩饰自己那不自然的表情，微微偏过头去，不敢直视御舆千代的目光，转移了话题说道:“这次泳装大赛的优胜者是千代大人。”

    “嗯？为什么？我觉得将军大人穿泳装的样子更好看啊，为什么选我？”御舆千代看了看影，又看向了云墨，似乎对云墨的判定并不是很认可。

    云墨没有说话，因为流淌着鲜血的鼻腔已经代替他给出了答案。

    影看了一眼云墨的窘态，嘴角勾起一丝玩味的笑容，她走了过来，拍了拍御舆千代的肩膀，说道:“不必妄自菲薄，你的容貌不输给任何人，这次是你赢了，不用太谦虚了。”

    “真的吗？谢谢将军大人的夸奖！”御舆千代听见了影这番赞扬，顿时眉开眼笑，有些害羞的看了一眼影，眼中尽是崇拜之色。

    云墨翻了翻白眼，自己的话就这么没有说服力吗？

    对于御舆千代获得了这次比试的胜利，八重神子微微撅起了小嘴，她趴在云墨的肩上，用纤纤玉指戳着云墨的脸颊，娇滴滴的说道:“小家伙，你怎么这么不争气呢，居然流鼻血了，你都没对师父这样过，难道师父的魅力真的这么差劲吗？”

    “别闹。”云墨感觉自己的脸颊被戳着，有些痒痒的，不禁伸出手握住了八重神子捣蛋的小手，阻止了对方继续作弄自己。

    被云墨握住了手，八重神子又将视线投向了有些尴尬的御舆千代身上，笑眯眯的说道:“恭喜啊，千代小姐，现在你可以要求云墨为你做一件事情了哦。”

    “呵呵……”御舆千代不知道说些什么好，只能干笑了两声。

    而神里绫华没有参与他们的对话，在得知御舆千代获胜之后，她便转身给云墨挑选起了衣服。

    众女看到了之后，也纷纷转移了注意力，帮助云墨挑选衣物去了。

    云墨看着眼前的景象，心中有种说不出的温暖，他感受到了众女对自己的爱护，心中感慨万千。

    “喂，小家伙，你还傻站着干嘛，赶快过来换衣服啊，你看了我们的泳装秀，现在也该我们看你的了。”八重神子推了推愣在那里发呆的云墨，催促着说道。

    云墨闻言，转头望去，看到众女的目光全部集中在自己身上，云墨有些不好意思的挠了挠头，说道:“男人的泳装秀有什么好看的，不就是漏漏上半身的肌肉嘛，没什么好看的。”

    “好啦，快去，现在害羞可晚了。”影也找到了报复刚刚云墨脱她衣服的大好机会，趁机打趣起云墨来。

    云墨看了看众女的眼神，随后点了点头，向更衣室走去。

    ……

    买完泳衣回到社奉行之时已经是日暮时分了，相约周末在海边游玩之后，大家暂时都各自散去。

    趁着影与神里绫华都忙自己的事情去了，御舆千代行使了泳装大赛优胜者的权利，让云墨与她在神里宅邸边上悬崖边看日落，而云墨也欣然同意。

    悬崖下是碧波荡漾的大海，海水清澈无比，映衬着天空的白云如梦似幻，在阳光的照耀下闪烁着七色的光芒，海鸥飞翔其上，时不时传出几声欢快的叫声。

    而远处的海平面上，一轮火红的夕阳正在缓缓地沉入海中，映衬的整片海滩都是火烧云一般的红，美丽至极，让人心旷神怡，仿佛置身仙境之中。

    “真美啊。”

    御舆千代看着这一幕，有些惊艳于这壮观的自然景色，不由的说道。

    而云墨坐在御舆千代的身边，看着御舆千代沐浴在夕阳下的绝美侧颜，也由衷的赞叹道:“的确很美。”

    御舆千代回过头，注意到云墨并没有看向夕阳，而是注视着自己，不禁有些羞涩，脸上露出了一抹淡淡的红晕，低声问道:“你……怎么在看我？”

    “美人和美景，都不应该错过嘛。”云墨微微一笑，调侃的说道。

    御舆千代的脸更加红润了，红色的眸子凝望进了云墨那如同将军一般的紫眸，轻咬朱唇，有些认真的问道:“你真的觉得我好看吗？”

    “当然啊，你比夕阳更美。”云墨毫不犹豫的回答道。

    “可是，我觉得……我并不好看，因为我已不再完整了。”御舆千代低声喃喃，脸色变得越来越暗淡，“少了一只手，象征着鬼人的荣誉的鬼角也被削去，这样的我，还算是美丽的吗？”

    “你很美，真的，你的美不是用言语就可以描述的清楚的。”云墨轻抚御舆千代如瀑布一般的黑色长发，轻声说道:“我曾经也是独臂之人，如果你很在意的话，我可以让你恢复到之前的样子。”

    云墨与影一同制造出了雷电将军的肉身，现在的他想让御舆千代恢复到殒身黑暗之前的模样，并不是什么太大的难事。

    “不用了，这算是一个教训，时刻提醒自己不要忘记自己是谁，才是最重要的。”御舆千代摇了摇头，拒绝了云墨的好意，随即又转移了话题，说道:“其实，你今天选择了我，我很开心。

    原来我也能够让一个人在乎，不是吗？”

    “其实我一直都很在乎你啊，从八酝岛回来到现在一直如此。”云墨微微起身，靠近了御舆千代一步，看着对方绝美精致的五官，说道:“你难道没有感受到吗？千代？”

    “我……我……”御舆千代不知道怎么回答云墨的话，只是微垂着脑袋，双颊泛红。

