    帝国二等伯爵，迪兰特·维斯卡尔坐在自己的餐桌前面，在上班前享受着自己华丽的早餐。

    他的面前，一个纯平液晶电视机正在播放着插播的重要信息，这是帝国皇帝爱兰希尔·克里斯陛下正在发表的重要讲话。

    迪兰特伯爵将一段烤肠切下来，塞进了自己的嘴里认真的咀嚼着，盘子里被叉子捅破的溏心煎蛋，鲜艳的蛋黄正在四处流淌着。

    “傀儡帝国完了，我们部门今天的会议，估计是有关移民到马伦河附近开荒的具体安排了。”这位主管着帝国农业部门的农民迁移计划的高官，一边看着电视，一边开口评价道。

    坐在他身边的伯爵夫人显然对这些事情一点儿都不关心，她正在端详着一本厚厚的，外观精美的时尚杂志，上面杰西卡皇妃娇艳欲滴的红唇边上，是一排看着就知道价格不菲的名牌口红。

    电视机里，正襟危坐的克里斯拿着稿件，义正言辞的对着摄像机开口说着一个国家的胜利宣言：

    “作为爱兰希尔帝国的皇帝，代表着帝国亿万民众与三军作战部队，告傀儡帝国……”

    “我帝国的三军部队，钱万大军，已经做好最后的准备，即将对傀儡帝国予以最后打击！帝国之部队有决心，有毅力，有能力……对傀儡帝国作战，不全面占领傀儡帝国之前，绝不停止。”

    “圣魔帝国自不量力挑衅爱兰希尔帝国，激起爱兰希尔帝国自由人民的伟大力量！其所得之结果，彰彰在前，可为傀儡帝国人民前车之鉴。爱兰希尔在解决圣魔帝国野蛮战争时不得不将圣魔帝国人民全体之土地、工业及其生活方式摧残殆尽……但现今集中对待傀儡帝国之力量，更为强大，不可衡量。”

    “如果贵国依旧一意孤行，吾等之军力，加以吾人之坚决意志为后盾，必将使傀儡帝国的军队完全毁灭，无可逃避！而傀儡帝国之本土，也将终归全部陪葬。”

    “现在，傀儡帝国的最后时刻已经到来，贵国必须决定自己接下来的选择，走上选择的道路！”

    “如果贵国继续一意孤行，选择错误，坚持继续拥护恶魔之子特拉维什，使傀儡帝国陷于完全毁灭的结局……爱兰希尔将用尽一切力量，摧毁贵国，结束贵国的邪恶之路！”

    “当然，如果贵国理智接受失败的命运，愿意接受如下条件，那么爱兰希尔将本着为人类谋求发展福祉的精神，接受贵国的诚意，实现人类社会的永久和平！”

    “第一！欺骗及错误领导傀儡帝国人民，使其投靠恶魔挑起人类内战之争端者特拉维什，必须处死！其主要支持者，必须得到公正的审判！”

    “第二！在期待和平之人民建立新的秩序之前，傀儡帝国解除帝国一切权利，其一切公共事务，由爱兰希尔代为执行！在秩序建立之后，依旧不能使用傀儡帝国之国号！”

    “第三，傀儡帝国现所辖区域，更名为代管区，傀儡帝国之军队，在完全解除武装以后，将被允许返其家乡——有严重罪行的，要接受审判！”

    “傀儡帝国现所辖地区，将被允许维持其经济所必须的工业，还有可以偿付货物赔款的工业及魔法制造能力，在原材料严格控制之下，生产偿还傀儡帝国入侵他国造成的损失赔偿！”

    “以上！我作为爱兰希尔帝国皇帝，命令傀儡帝国政府立即宣布所有傀儡帝国武装部队无条件投降！并以行动证明投降诚意！放下武器以换得安全保证！”

    克里斯念完了自己的《敦促傀儡帝国投降》的演讲稿，只剩下上面最后一句话。

    他抬起头来，看着屏幕，语气平静的一字一句最后说道：“如果拒绝，则傀儡帝国即将迅速完全毁灭。”

    然后，电视信号就转回到了正在播放的早间新闻，主持人开始评论皇帝陛下的演讲稿，称这是战争即将结束的重要标志，也是爱兰希尔取得全面胜利的开始。

    紧接着，主持人拿出了早就准备好的稿子，开口义正言辞的读道：“傀儡帝国！你们现在已经到了山穷水尽的地步。你们的东进兵团已经在山穷水尽的情况下全军投降。”

    “而你们的北部兵团虽然已经掉头南逃，但是也被围堵在了多莱地区，你们想等到他们横渡中内海撤退，已经是是没有希望了。”

    “想想你们的马伦河防线，仓促建立起来才几天？河对岸是我爱兰希尔百万大军与数不清的坦克战机。你们的固山要塞建了那么久，有什么结果呢？”

    “你们的傀儡还有其他战争武器已经被证明无用。我们的飞机坦克比你们多，我们的飞机我们的坦克我们的大炮要比你们的同类武器厉害十倍！”

    比起之前克里斯的那篇语气蛮横霸道，但是非常官方的稿件，这份新闻稿就有点儿扎心了。

    这里面处处都是傀儡帝国刚刚经历的惨败，现在拿出来，差不多就等于说是在对方的伤口上撒盐。

    虽然用的不是正式的文稿，但是里面的每一句话，都差不多在说：“你们完了！赶紧投降吧！晚了可就来不及了！”

    “啪嗒！”一只苍老的手关掉了收音机的开关，整个屋子瞬间就变得安静了下来。

    特拉维什大魔导师靠在自己舒服的椅子上，此时此刻却有那么一点儿如坐针毡的感觉。

    曾几何时，他是一个受人尊敬的强大的魔法师，结果现在，他成了爱兰希尔帝国官方宣称的“恶魔之子”！

    这个称呼可真是讽刺又恶毒，每一次听到这个称呼的时候，特拉维什都忍不住想要发泄自己内心的怒火。

    他确实投靠了恶魔，但是他可不是恶魔的儿子啊！把他这个堂堂的大魔导师，用心良苦委曲求全想要为人类谋求一丝生机的傀儡帝国之主，描绘成了一个对恶魔卑躬屈膝的奸人，诛心啊！

    对方竟然摆出了一副和他不死不休的架势，宣布只有他伏诛才接受傀儡帝国的投降，俨然把他塑造成了一个必须要打倒的反派。

    而现在的他，需要考虑的，已经是如果傀儡帝国真的战败了，他究竟该如何面对了。

    作为一个人类，他不希望恶魔获胜，可作为一个与恶魔合作的人类，他又不得不依靠恶魔获胜来稳住自己的地位——这是一件纠结的事情，也是他当时不得已的选择。

    原本，他想的是无论如何也要为人类留下一丝希望，可现在，他想的是他自己应该何去何从了。

    与此同时，爱兰希尔帝国内，帝国二等伯爵，迪兰特·维斯卡尔吃完了早餐，站起身来，和自己的妻子拥抱了一下，准备出门去上班。

    而在他的身后，电视机里的声音依旧还在持续：“你们的马伦河防线在我们军队的面前，和纸糊的没有任何区别！你们集结了这样多的人挤在一起，我们一颗炮弹，就能打死你们一堆人。”

    “和东进兵团的情况一样！实际上，马伦河防线内的傀儡帝国士兵们！大家已经不想打了。你们当指挥官的，当军官的，应当体惜你们的部下和家属的心情，爱惜他们的生命，早一点替他们找一条生路，别再叫他们作无谓的牺牲了。”

    “东进兵团投降、北部兵团的下场，你们已经亲眼看到了。你们应当学习东进兵团这样的榜样，立即下令全军放下武器，停止抵抗，我帝国雄伟之军队，可以保证你们高级将领和全体官兵的生命安全。”

    “只有这样，才是你们的唯一生路。你们想一想吧！如果你们觉得这样好，就这样办。如果你们还想负隅顽抗，那就再继续顽抗下去，总归你们是要被解决的。”

    “也不知道，那群穷得什么都没有的傀儡帝国人，有没有收音机啊……”给丈夫披上外套的伯爵妻子，很是鄙视的感慨了这么一句。

    几乎就在同一时刻，天还没有亮起的格瑞肯，隆萨德莱大魔导师靠在椅子上，看着爱兰希尔赠送给他的巨屏电视，看着里面克里斯义正言辞的演讲，一句话都没有说。

    爱兰希尔已经强到如此地步，甚至可以单方面要求傀儡帝国投降，不用支会一声格瑞肯了。

    那个曾经还要仰仗着格瑞肯保护的皇帝，现在已经真正做到天下无敌了。曾经那个弱小的名不见经传的小势力，现在已经是一个庞大的超级帝国了。

    他听说的，是这个帝国已经开始发射探索宇宙的飞行器了，那曾经是他的向往，他没有做到的事情。

    甚至，此时此刻，隆萨德莱脑子里思考的，是如果恶魔部队被爱兰希尔打败，这个世界究竟会变成一个什么样子这样的事情了。

    几年前，这样的想法甚至会让他觉得可笑，但是他现在真的开始认认真真的思考这类问题了。

    格瑞肯何去何从？精灵族何去何从？龙族呢？恶魔呢？甚至说……这个星球的未来，究竟何去何从？

    -------

    补昨天的更新