    感谢凌可人、兰灵狐、selinajin 、cattan110 、aliceyuyu 、cxvbxcvbcxv、缨沐ym同学的打赏和青陀罗花同学的粉票^-^

    ****************************************************

    小白除了一身的毛，什么都没有，是以，玄灵找遮羞布自然就要来找葭葭了，葭葭只觉有些尴尬，毕竟玄灵这么光溜溜的在自己面前晃来晃去，总有些不堪入目，是以便找了一块一寸方，在他下身裹了一圈，他这才作罢，与葭葭一道皱着眉向那人看去。

    那人倒也并未作蒙面之流那等扮高深的把戏，一张脸倒是一点不避的出现在了葭葭与玄灵的面前。

    容貌在修士之中属于那等非常多的俊秀形，弯唇一笑看起来很是干净。可葭葭却不会以他的容貌来衡量这个人，左右将自己从空间里头拉出来的绝非善类。

    僵持了片刻，葭葭率先打破了这份寂静，开口问道：“敢问阁下是？”

    那人起初并不说话，只上下打量着葭葭，那眼神只让葭葭觉得奇怪的很，似是自己成了一件货物，任他评估，却又不太像。如是这般看了半晌之后，那人终于开口了：“你想如何唤我都成。”

    葭葭未曾想这人竟给出了这么一个奇奇怪怪的回答，才张了张嘴：“阁下……”

    便见那人微微点了点头，道：“那就阁下吧！我知道你想问的有很多。不过首当其冲的想来就是有关芥子空间的问题吧！”

    见葭葭讷讷的微微颔首。他便道：“曾经屹立世间所有灵根之上的空间灵根。我有却也没有，不似你。”说道这里，他那双浅茶色的瞳子动了动，看向葭葭，目光之中的审视不言而喻。

    “弟子生性木讷，还请阁下明言。”葭葭不想猜测他这似是而非的话中的意思，干脆一抱拳，出口直言。

    却见他轻笑了两声：“你倒是爽快。也好，”他话音一个急转，突然收尾，转而一脸正色的答道，“我不似你，空间灵根是上天赋予的，我的空间灵根却是我自己创造的。你因是上天赋予，便有混沌遗世这等神物，我的空间灵根乃我自创，而这一片。”他展开双臂，陶醉的深吸了一口气。“将是我所创造的世界！”

    玄灵似是呆了一般，愣愣的看了他许久，半晌之后，躲到了葭葭的身后，揪着她衣襟的手，透过衣襟，让葭葭清晰的感受到了玄灵双手的颤抖。

    葭葭自忖她是玄灵苦等十几万年才等来的一个坐拥宝藏又开启宝藏的那个人，即使嘴上不说，即使算不得自负，对于自己，她总是自信的。可现在眼前这个人，若是当真如他所说，且不说人为的创出空间灵根，只是何等惊人到可怕。就是这一片世界，即使是她连葭葭，现在动用空间灵根所能开启的空间大小差不多也就一个院子的大小罢了，而且里头空空荡荡，什么也无。更有甚者，因身体的原因，在自己开辟的空间里头她大约只能呆一天时间。可眼前这个地方且不说其浑厚辽远，不见边际，便说这里悠悠晃荡的地火，流动的灵气，还有在这里呆了这么久，却毫无被遣出的异样感。自然而然的让葭葭想到了《创世书》中所记：“天地创立之初，一片混沌。古神盘古开天而辟地……”

    混沌之感，似乎已有雏形。这人是个不折不扣的天才，葭葭暗道，同时心中更为疑惑，这样的人出现在世间，恐怕此前所有为群修所追捧的天才到了他面前都要化身为蠢材，只因高下太过明显了，他放佛站在云端俯视着群修。葭葭垂在身侧的手指颤了颤，但同时心中不可抑制的生出了一股惧意，这种奇怪的感觉说不出从何而来，但就是如此油然而生了。她心道：这样的一个人，为何不曾听人提起过。

    那人叹了一会儿，复又看向葭葭：“我很羡慕你，身怀空间灵根，有混沌遗世这等神物，又有补天劫手相助，更有宋远山的仙府传承。你若是愿意，想来能在这条天之骄子的路上一直这般走下去。”

    “葭葭不如阁下多矣。”葭葭愣了愣，说了句大实话。天才不天才，那要看相对于谁，相对于这个能开创出这样一片世界的人来说，葭葭不过是个庸才罢了。只是葭葭蹙了蹙眉，心头的疑惑仍未散去，在这样的人面前，装腔作势不过是徒添笑料罢了，葭葭想了想，还是出口直言道：“不知为何，葭葭只觉阁下声音颇有几分耳熟，似乎在哪里听过一般，但是阁下的面容，葭葭却没有一点熟悉之感，不知阁下可愿为葭葭解惑？”

    那人闻言却轻“哦”了一声，而后摸了摸下巴，想了一会儿，这才缓缓道来：“这亦是你我第一次见面，不过你既觉得耳熟，又来自昆仑。想必你就是不曾进入过九龙禁地，也靠近过那里吧！”

    葭葭脸色“唰”一下，几乎是立刻，已然惨白。九龙禁地，她确实靠近过，一同靠近的还有段玉，那一句摄人心魄的“小辈，来这里”再度出现在了她的脑海之中，若非为白泽所阻，当年他二人恐怕已然踏足其中了。

    不说还不曾觉得，如今一说，葭葭愈发觉得眼前此人的声音与那句“小辈，来这里”足足有七八分相像。

    葭葭不自觉的退后了一步，满脸警惕的看向他：“不知阁下有何贵干？”

    “看来你确实听到过，”那人对葭葭的反应浑不在意，笑了笑，又道。“放心。九龙禁地岂是那么容易逃出来的？某不过区区一个分身而已。”

    分身？葭葭面上的疑色更甚。昆仑有法术名为身外化身之术，然而这法术，化出来的分身却是没有思想的，而眼前这个修士，无论从哪一面看来，都似个完完整整的修士。

    似乎是看出了葭葭的疑惑，那人又耐心解释了起来：“你混沌遗世里头不是有一个么？不过那一个却是误打误撞出现的，因修为不到家。她不过虚体而已。”

    既已被他看穿了，葭葭也不再瞒着，将如花从里头拉了出来，却见她手里拿了条红裤子，哆哆嗦嗦的不敢看玄灵。

    “除此之外，你身边还有个分身，”却见那位‘阁下’眯了眯眼，伸手指向葭葭怀中的小白：“茫茫世间，你能遇上我也算缘分，不如便将你手里这只灵兽的真实身份告诉于你。它便是你昆仑神兽白泽的分身。”

    葭葭愕然，低头对上了小白乌溜溜的眼珠。却见它一副恍若不知的样子，却似乎也有些忌惮眼前这个修士，爪子扒拉着她的衣裳，将脑袋埋了起来。

    许是因为小白与如花这两只经常出现在自己周围的关系，葭葭对分身也没有太大的偏见，便也接受了。

    但是眼前这人天才的叫人害怕，更何况又是九龙禁地里头关押的不知什么人的分身。她虽然不清楚其中具体的事物，但是被关押在九龙禁地里头的，定然绝非善类。是以葭葭咳了咳，待玄灵穿上了裤子，便朝那人拱了拱手：“误闯阁下创造的世界，我等绝非是有意的。还请阁下告知离开的具体方法。”

    三十六计，走为上计。这一条用起来葭葭绝不手软 。

    那人恍若未闻，只又道：“我有一事不明：如你这般的智慧其实刚刚好，门派接受、天下接受。为何你要与那些阵法师翻脸？你坐拥宋远山的仙府，到达阵法师的巅峰——九品阵法师不过是时间问题，但你却为何突然如此。我看过你以往行事的卷宗，此实在不似你平日所为。”

    葭葭沉默了片刻，心中微不可见的叹了一声，半晌之后才回道：“许是我这样的年纪，还有那种名为热血、名为梦想的东西吧！这便是年轻修士与年老修士的区别：年轻修士没有老修士的经验与阅历，却有热血与梦想，老修士没有热血与梦想，却有经验与阅历，这是相辅相成的，亦是天地规则的一种。”

    “热血？梦想？”那修士张了张唇，跟着葭葭吐出了这几个字，随后忽地一笑，看向葭葭，双唇一张一合间吐出的话语之中引诱力惊人，“你可知你那‘天地道’已然超出了一般阵法师之所见？任天游也好，吴法也好，还有死去的温道痕之流，他们再如何厉害，亦不过只登上了法的巅峰，而你小小年纪，另辟蹊径，却已然超过了他们，走上了道的一途。今日我便告诉你，你之所见并无错，甚至若是不惧，坚持在这条路上走下去，想来也许不久的将来，修仙六艺之外的他道又要多一种名为‘天地道’的东西。你道与你在一起的那两个藏神修士为何支持于你，只因其中一个恰巧有通析眼的神通，他已然看出了你之潜力，实是惊人的很。”

    从未有人与葭葭说过这样的话，即使卫东与路泽知晓，却也并未提及，只顺其自然而已。而如今，被眼前这人毫不避讳的说了出来，说不震撼那是不可能的，为人所肯定，不管那人是谁，对于葭葭来说，她总是高兴的，是以葭葭弯唇浅笑：“多谢阁下，葭葭定然会在这条路上坚持走下去的。”

    那人抱臂看着她笑了一会儿，这才悠悠的说出了此番出现的真正目的：“你原本的智慧对群修、对门派来说都是恰到好处，然而你一朝通了阵道，那个度便已过了。过了，众人便会忌惮于你，不承认你。比如你被逐出阵法师一列便是此事的开端，他们不会轻易的承认你，他们只会以为你是疯了。天才与疯子在他们看来没什么两样，你说呢？”(未完待续。。)