    第7章动机不明的小家伙

    萧焕珩稍微用力的拔了拔这只小八爪鱼，脸色又沉了一分。

    “爹爹是坏人！豆豆不要爹爹了！”萧豆豆口嫌体直，快速的巴拉了几下，抱的更紧了，抬起眼眸，嘟起小嘴，委屈的道：“豆豆不是刺客！豆豆是公主，是爹爹的乖宝宝！”

    “你知道你在说什么吗？”萧焕珩垂眸狠狠的瞪了眼萧豆豆，伸手，将她犹如扯小猫似的，扯住了后脖颈。

    萧豆豆四肢悬空，胡乱的在空气中比划着，咬牙切齿。

    只要他一松手，自己一定会摔成一滩肉泥。

    这小东西，竟然敢说自己是坏人？还不要自己了？

    他倒是头一回听到这种话。

    四目相对，萧焕珩竟发现她的眼睛和猫瞳一般精灵摄人，带着一丝的熟悉感。

    “朕的女儿会如此狼狈？不是刺客，怎会在这个地方，和刺客一起？还三番两次扑到朕身上？”萧焕珩阴沉的脸上骤然勾起一抹笑，冷冷的问了句。

    “那爹爹是不是应当反省反省自己？明明是爹爹不关心我，才让我堂堂一个小公主弄得这么狼狈，哼哼，所以这是爹爹的错呢！而且，爹爹看过这么娇小可爱又会保护爹爹的刺客吗？”萧豆豆扬起自己的小脸，傲娇中透着一抹委屈。

    一旁的人早就被萧璟月的一番操作给吓得出了一身冷汗，这会儿听到萧豆豆的控诉，更是将头埋得低低的，生怕会殃及了自身。

    同瑞那伸出去拽萧豆豆的手已经不受控制的颤抖了，双腿一软也跪了下去。

    “不过爹爹不关心豆豆，豆豆也不能不关心爹爹呀！豆豆被那些人抓起来打的时候听说有刺客要害爹爹，还要把豆豆……”萧豆豆的小嘴巴巴拉巴拉的说个没停，真假参半。

    同瑞在一旁听着萧豆豆这骇人的话，浑身忍不住的抖了又抖，小家伙说了那么多，句句和刺客扯上关系，死定了！

    谁不知道当今皇上脾气暴戾，这手上沾的鲜血都可以铺满皇城了，这会儿小家伙说了这么多话，还句句都是指责。

    是真不怕皇上把她一刀刀片了喂狗吗？

    正当同瑞浑身恶寒的时候，就听到了萧焕珩调侃一般的话语：“所以那些打你的人还帮了你一把，把你带进了围场和刺客汇合？能在刺客的眼皮子底下活下来，你敢说自己和刺客无关？”

    萧焕珩嘴角的弧度却更寒了几分，虽然萧璟月的鞭子是冲着她来的，但这小家伙用小身子护着他的做法，还算是正确，而且之前在百兽谷……

    萧焕珩眉头皱了皱，但不管如何，这小家伙动机不明，不能留！

    这些年，要他命的人不少，他决不能掉以轻心。

    趁着萧豆豆一个小分神，萧焕珩一把扯下这团小东西，直接往外一扔，道：“同瑞，拖下去，剁碎了喂狗。”

    同瑞跪下接旨，果然还是逃脱不了这个命运，只是比常人多活一秒罢了。

    萧豆豆小嘴儿一撅，要是猫尾巴在就好了，这会儿都没东西勾脖子了。

    (本章完)

