    三天后，艾伦正穿过门厅，突然看见一小群人聚集在布告栏周围，读着一张刚刚被钉上去的羊皮纸上的文字。德拉科·马尔福一副很兴奋的样子，看到艾伦后拼命地向他挤了过去。

    “按照通知上所写，周日他们就会派人来接走我们，我们就集训班上的十个纯血出身的巫师过去，应该是用门钥匙吧？”马尔福显得有点兴奋，他对德姆斯特朗一直很有好感。

    对此艾伦不置可否，趁着还有几天的时间，他需要赶紧将手上一些琐碎的事情完成最后的交接，比如级长、比如拉文克劳魁地奇队的队长。

    哈里斯塔楼中，艾伦正在观看着拉文克劳魁地奇队的录像，赫敏抱着几本大部头来到了他的身边。

    “周末你就要离开了，艾伦，我找到了一些关于德姆斯特朗还有斯堪的纳维亚半岛人土风情的书籍，有朝一日或许你可能会派上用场……”赫敏怀中的那一大堆书籍重重地落到了艾伦面前的桌子上。

    艾伦看了看那些被擦拭得干干净净的书籍，慎重地点了点头。

    即将离开霍格沃兹前往德姆斯特朗的艾伦收到了很多的礼物和祝福，赫敏则主动揽起了为他整理记录这些礼物的工作，跟在艾伦的身边跑前跑后。

    周末早上，刚刚进入哈里斯塔楼的艾伦一眼就看到了苍白着脸，有着浓重黑眼圈的赫敏站在一张铺放着巨大地图的桌子前。

    “艾伦，在德姆斯特朗那所学校广袤的土地上，拥有许多宏伟的景观，尤其是一些黑暗的、幽灵般的船只，停泊在学校后方的山中湖里。夏季，学生们可以在湖中潜水，不过你肯定不会在那里停留那么久的，对吗？”听到声音的赫敏抬头望向艾伦，缩小过的洁白的门牙在嘴巴的张合中若隐若现。

    ?艾伦看着神色憔悴的赫敏，想到了这几天她不正常的紧张状态，右手不由得按住了赫敏喋喋不休的嘴唇，左手揽住了赫敏的肩膀，“赫敏，你别担心，德姆斯特朗虽然一度在全巫师所有魔法学院中背负最黑暗之名，但它毕竟只是一所学校，我不会遭遇危险的。而且放学之后我们还是可以经常在塔楼里见面不是么。”

    艾伦突如其来的亲密动作让赫敏一下子愣在了原地，她长长的睫毛眨了眨，几滴晶莹的泪珠终于再也忍不住从睫毛上滚落，摔落在地上。

    艾伦揉了揉赫敏蓬乱的头顶，随后轻轻抚摸着她的长发，渐渐滑落到了她的背上，将赫敏拥入了怀中。

    赫敏不由得轻轻啜泣起来，背部微微颤动。

    艾伦搂着赫敏，用手不断帮她捋着头顶地头发好一会，然后手落了下来帮正抽泣地她拍拍背，赫敏低垂着头，突然伸出手抓住了艾伦的手，再次放到了自己的头顶上。

    艾伦轻笑出声，再次附魔起了赫敏的脑袋。

    塔楼中一片静谧，良久，赫敏不好意思地抬起头来，那微红的鼻头、水润的眼睛显得格外可爱。

    艾伦温和地说：“赫敏，踩在我的脚上。”然后艾伦扶住了赫敏，帮助她踩到了自己的脚上。

    赫敏觉得自己永远也忘不了她听到艾伦的话时那怦然心动的感觉。

    就这样，艾伦扶着赫敏的腋下，任由她的脚站在自己的脚上，两个人靠得很近，彼此的鼻息似乎都洒在了对方的面颊上，他们一步一步地向顶楼的感知房间走去。

    刚刚登上最后一个台阶，感知房间的门便悄无声息地自己打开了。在深邃的流转不停的星空下，艾伦带着赫敏走到感知房间的最中间。

    艾伦转身，正面看向赫敏，身体对着赫敏微微前倾，伸出了右手，膝盖略略弯曲。

    赫敏浑身紧张，眼睛里闪烁着艾伦从未见过的光辉。

    赫敏把手放入了艾伦的掌心，艾伦拥着赫敏，感受着掌心里的温暖，嘴里轻轻哼起了《逝去已久的日子》的调子。

    所有的桌椅、感知占卜用具像是受到了墙壁的召唤，整整齐齐地立在了墙边，将房间最中间的那片场地空了出来。

    感知房间内的灯光开始缓缓变暗最后全部熄灭了，连头顶上的星光也被幻术组成的乌云遮挡住。

    艾伦拥着赫敏，赫敏最喜欢用的肥皂的花香伴随着赫敏的体香如同一把把小刷子，轻轻拨动着他的心弦。

    赫敏也被艾伦所带动，跟着哼唱起来。

    在黑暗中，翩然起舞的二人越靠越近，赫敏的长发在舞动间轻轻擦过了艾伦的面颊，他们温热的呼吸在黑暗中缠缠绵绵地交织在一起。

    赫敏只觉得艾伦扶在她腰间的手掌一片火热，那热度似乎透过了衣服、透过了肌肤一直蹿到了她的心头，蹿上了她的脸颊。

    她的声音越发的温柔婉转，越发地情意绵绵。

    在黑暗之中，伴随着那悠扬的小调的还有二人怦怦跳动的心脏，感受着对方的心跳，两个人愈发贴近了彼此。

    歌声停止，两个人停下了脚步，却没有分开，感受着彼此的心跳和呼吸。

    虽然在黑暗中，他们看不到对方的神情和动作，但是赫敏轻轻扬起头，闭上了眼睛，艾伦也俯下头，噙住了那两片温软。

    艾伦的右手掌轻轻地托住了赫敏的后脑勺，左手拦腰拥住赫敏。赫敏配合着他的动作，将手绕上他的脖子，两个人更加贴近，仿佛要彼此融为一体。

    赫敏的呼吸仿佛被全部夺去，艾伦灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫她，辗转厮磨寻找着出口。

    艾伦渐渐加重了在赫敏腰上的力量，她也加深看绕在他后颈的手指力道。赫敏只觉得在唇舌来往中胸口渐渐发热发烫，时间仿佛静止一般，激起的莫名的不安与躁动通过双方唇角的银液牵扯泄露出来，耳边的呼吸声越来越粗重。

    突然，两个人的身体僵住，感知印记传来了信息，哈里斯先生在催促艾伦赶紧前往霍格沃兹草坪，德姆斯特朗负责接交换生的巫师就快要抵达霍格沃兹了。

    两个人分离开来，在这片黑暗寂静中，虽然无法看到对方的表情和动作，但是却能感受到彼此的呼吸都有点急促。赫敏不由得扭转了身体，想要躲开艾伦的方向。

    “我该出发了。”

