    霍谨言住的地方，离沈家不算太远，二十分钟就到了。

    雨还在下，很大很大，沈栀打着伞，却还是淋湿了。

    她过去的时候，刚好看到一群保镖在收拾行李。

    霍谨言的心腹，霍风霍雨两人，已经把两个大包扛上了车。

    她心里咯噔一下！

    幸亏她来得及时，要不然真得跑了！

    她往这边走的时候，保镖们也看到了她。

    “这个贱人过来干什么？”

    霍雨脸色一下垮了下来。

    妈的。

    把他们家主子推下楼，断了好几根肋骨，差点人就废了，她还有脸出现。

    “别理她，反正我们都要走了。”

    霍风也打心眼里厌烦沈栀，听到这话，霍雨心里才好了不少。

    对，他们马上就要走了，主子身体稍微好点，他们就会离开，再也看不到这个女人了。

    也不知道主子看上她什么，愚笨又刁蛮，还天天打扮的跟个鬼一样。

    他们实在厌恶沈栀，根本不想理她，可沈栀一直往这边走，他们也不能当做没看见，在沈栀离别墅铁门还有两米远的时候，霍风拦住了她。

    面色不善。

    沈栀停下脚步，迟疑道：“我想见霍谨言——”

    “你见主子？见他干什么？看他死没死吗？”

    霍雨一想到自家主子还躺在床上，难以起身，他的眼睛就红了，牙齿咬得嘎嘎作响：“我真想也把你也从五楼推下去，让你试试全身骨裂的滋味！”

    霍风语气中也带着厌烦：“沈小姐，你快回去吧，主子很快就要离开江城了，不会再和你有任何关系了。”

    沈栀一听这话，却是更急了！

    不行！

    不能离开！

    她忍不住抬头，看向二楼。

    狂风呼啸，二楼窗帘被吹起一角，霍谨言就在里面。

    说不定现在就看着她。

    沈栀知道她现在也不能走，她一走，说不定霍谨言就偷偷离开了。

    她既然重生了，就绝不能重蹈覆辙。

    她知道霍风霍雨不会放她进去，她咬牙大喊：“谨言哥哥！”

    “谨言哥哥！”

    女孩逐渐嘶哑的嗓音，不断响起，又隐入雨中。

    屋内的人，却仿若无动于衷。

    ……

    二楼房间里。

    霍谨言半躺在床上，清隽的五官显得苍白，眉头紧锁，很疲倦。

    沈栀的声音一声又一声传到他耳朵里。

    他闭上眼，不愿去听。

    他不明白沈栀什么意思。

    霍风都说了，他们马上就会走，他却还来堵他，难道是想现在就赶他走吗？

    他心力交瘁，也确实不太想管她，可外面还在下雨，听说她刚被沈伯父罚跪，还在发烧……

    霍谨言刚有怜惜心疼的念头，就想到她为了那个顾子熹，把他推下楼。

    那一刻恨意的目光，现在还历历在目，霍谨言身子一下凉了。

    他就不该心疼她。

    他铁下心肠不去听不去管。

    几个呼吸后。

    霍谨言认命的拿起手机给霍风打去电话：“告诉她，让她回沈家，只要她一走，我立刻动身离开江城。”

    她很高兴吧。

    他要离开江城了。

    没人束缚她了。

    如果可以，他真的不想离开，可是，小姑娘是那么恨他。

    不惜假装自杀推他下楼。

    她真想过让他死的。

    果然，他说完之后，底下没了动静。

    呵。

    高兴得走了？

    霍谨言眼睛涩得厉害。

    那头没了动静，但很快，下面响起了沈栀故意吼得很大声的声音：“我不走！谨言哥哥你也别想走！我今天就堵在这儿了！你不见我，我就一直待在这儿！”

    “那就待着吧。”

    沉默两秒，霍谨言挂断电话。

    呵。

    这是知道他舍不得，所以这样逼他？

    霍谨言扯着嘴角。

    不走那就继续淋雨。

    淋淋雨，又不会死人。

    两分钟后。

    霍谨言再次睁开了眸子。

    “把人带上来。”

