    而望向堂内，在里面有一个相貌端正的青年坐在一张桌案前，好像在写着什么。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，里面却相当干净。仔细看了看，就不难现周围的墙有古怪……

    这里不是没有人进来的，也不是没有人住的。

    但是这些人，貌似……都不走正门的呀！！靠……

    于是，曲檀儿淡淡含着笑意走进去，“这位主事的，如何买卖呢？”

    “那要看客倌所想知道的是何事。”青年放下了笔。

    “我想找一个人。”曲檀儿直言道。

    “何人？”

    “一名男子，外貌看起来二十余岁，很俊美，一头很长的白，眼睛碧绿色。”曲檀儿将流千水的特征说了出来。她本想说修为神玄位以下，可是突然间，她想到了墨亦枫来到了玄界后，修为攀升度，便闭上了嘴。

    若是流千水的修为，突然间升高了，她岂不是找不到人？

    事实上，最重要是……流千水是修灵气啊！！

    修灵气的人类，他有点担心被人误以为是妖族人。

    因此，除了描术流千水最显示的特征外，她也没有多说什么。

    青年听了后，问道：“可还有其他的资料？”

    “这么明显的特殊，还需要其余的吗？”

    “……”青年沉默，“若你不担心弄错，倒是随你。”

    “报酬如何？”曲檀儿问道。

    “这个倒不多，只需五百玄晶即可。”青年公正道，“咱们这里起价，五百玄晶。”

    “……”曲檀儿微窘，这么说，流千水的消息，是最便宜的。

    于是，她随手清点了一下，五百玄晶当场交给了青年。

    青年也没有点，就将玄晶扔到了一旁，回答道：“你要找的人，在风雪城，望雪楼。”

    “？！”曲檀儿突然间，十分惊喜。

    是真的还是假的？这么快就有消息？！

    交易完成，曲檀儿自然没有再呆下去的必要。

    她迅将消息传音给墨亦枫。

    墨亦枫都惊讶了一把，“这么快就有消息？”

    “对啊，简单得让人意外。早知道这样，我早就过来了。”曲檀儿激动地说着。她也没有料到，天下会掉下这一个机会。

    只是，墨亦枫感觉很古怪。

    不为了别人，越是容易得到的消息，越诡异。

    最诡异的，是那一个价格，他知道她是用五百玄晶换来的……据他所知，五百玄晶换来的消息，基本就是大路货，意思是很多人都知道的。

    不过，这一点，墨亦枫倒没有跟曲檀儿说。

    因为不管如何，照曲檀儿这一个高兴的神态，不管真假，肯定会去一趟风雪城。于是，他倒不好打击她。

    离开这一条小巷，曲檀儿直接去传送阵了。

    经过兰府时，曲檀儿倒是顿了顿，想起了兰长卿，不知道他的伤势如何？可是，这个问题，已经不属于她管。

    她也就只是这一个念头，很快就离开了。

    ……

    再说，兰府如何，是乱成了一团。

    兰家四少爷被人送到了后门，再抬进屋内。

    老祖宗是赶紧找大夫来看，而他们都脸色凝重，但是，还是现兰长卿的伤势，已经被人处理过一遍。

    最后，他们叫醒了那一名眼线，询问。