一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十八章  郭美晨

    “行，阿姨，我回头问一下。”张玄出声，把这事应了下来，解除秋雨母亲的尴尬。

    秋雨母亲感激的看了张玄一眼。

    山城的路，那在全华夏都是出名的，如果不熟的人，绝对分分钟就被绕晕。

    秋雨来山城也有不少日子了，路也摸得差不多。

    在中午快十二点的时候，秋雨就开车到了地方，不在山城当中，而是乡下。

    现在很多地方，乡下的环境要比城市里好很多，空气清新不说，住的也都是大房子，自家花个二三十万，就盖个小二楼，除了住的偏一点以外，其余都不比城里差。

    秋雨开的车刚到村口，就听到村内响起鞭炮轰鸣的声音，红绸缎编制而成的红花，从村口一直挂了数百米，格外的喜庆。

    老家的人，几乎人人都能沾上亲戚关系，这次一人过八十大寿，那是格外喜庆的。

    这种气氛，张玄还真感受的不多，坐在车里，好奇的来回看着，听着那敲锣打鼓的声音，心情也跟着好了起来。

    秋雨将车停下，她母亲一下车，就很多人过来打着招呼。

    秋雨这辆宝马三系，在老家可是让很多人羡慕的，包括秋雨现在在世界酒店当了个经理，这都让老家一些年轻人羡慕不已。

    “呀，秋雨姐，这位帅哥是谁啊？”

    “就是，从来没见过啊。”

    一些年轻人看到张玄，立马眼神暧昧的问向秋雨。

    秋雨一张脸羞的通红，“这是张哥，我……”

    秋雨刚想说出我朋友三个字，结果那名和秋雨三人一同来的中年女人，便当先开口，“这位是小张，秋雨的男朋友，二姐她们的工作，可都是小张给找的，小张这孩子，可有本事了。”

    张玄刚刚答应中年女人，帮她给说一声工作的事，这可让中年女人开心不已，现在见到人就说张玄的好。

    那些年轻人一听这话，顿时全把目光放到张玄身上。

    “哇，秋雨姐，你男朋友好帅啊，能不能让我们也去世界酒店上班啊？”

    “就是，听说那待遇可好了，每天吃的也好。”

    “我也想去。”

    一群年轻人，全都围到了张玄和秋雨这边。

    秋雨满脸尴尬的看着张玄，不知道该怎么办。

    张玄笑了笑，开口道：“好了，世界酒店最近也是招人招的多，到时候他们会来这边提前招人，凡是符合的，都能进去，只不过发展成什么样，就要看你的努力了。”

    张玄一席话，让这些年轻人欣喜若狂，什么张哥你好帅之类的话，不绝于耳。

    张玄看着这些年轻人，他们也是单纯，只是世界酒店一个很普通的工作，就让他们开心成这样。

    “呦呦呦，这谁啊，咋搞得这么轰动？”一阵阴阳怪气的声音从一旁响起，就见一名身高有一米七五的长腿女人，穿着貂绒大衣，从一旁走来。

    这个天气，虽然有些微凉，但还不至于穿貂绒，但不得不说的是，这个女人身材是真的好，光是那两条长腿，就能让人给打八十分，她有着一张标准的网红脸，绝对是美女级别。

    只不过，张玄对这种网红脸美女并不感兴趣，他之前去过棒子国，那里的女人几乎都长这幅模样。

    “秋雨，这就是你那个男朋友？也不咋样么！”女人用双眼打量着张玄，她看的，也是张玄身上的衣服，张玄廉价的服装，让年轻女人非常不屑。

    “美晨，这就是你那个远房表妹啊。”在女人身后，走出一名中年男人，中年男人挺着一个大肚子，脖子上戴着一圈金项链，手腕上的金表闪闪发光，腰间挂着奔驰的车钥匙，充满一副土豪的气息。

    中年男人伸手搂着女人的细腰。

    女人娇嗔的看了眼中年男人，娇声道：“讨厌，这么多人呢。”

    “哈哈，人多怎么了。”中年男人毫不忌讳的大笑一声，“老公搂着自己老婆，还在乎别人看啊。”

    张玄很明显的看到，女人在看中年男人的时候，眼中闪过一丝厌恶，但还是任由男人搂着自己，赔上一副笑容。

    “郭美晨，你给我滚出去，谁让你回来的！”一名粗犷的男人声音响起。

    一名看上去三十岁左右的男人，提着一根木棒，大步跑了过来，在看女人的时候，双眼通红。

    郭美晨一见这个男人，脸色顿时一慌，连忙躲到中年男人的身后。

    手提木棒的男人，也被人拦了下来，“郭哥，消消气，消消气。”

    秋雨站在张玄身边，小声给张玄解释，“张哥，郭美晨找了这个中年男人当老公，气的她爸卧床不起，现在还在医院里躺着，那个男的是郭美晨她哥。”

    张玄听着点了点头。

    对于年轻女人傍富商这种事，张玄完全可以理解，在现在这个社会，这种事情一点都不稀奇了，同样，张玄也能理解郭美晨她哥的做法，在老家，很多人都是非常要面子的，郭美晨这傍大款的事，肯定会引起不少闲话，老一辈的人，对这方面，还是非常看重的。

    中年男人瞪着郭美晨她哥，大声呵斥道：“一群刁民，还反了你们了不成？我看今天谁敢动手，告诉你们，老子一分钟赚几十万上下，你们敢动手试试，把你们这村子拆了都赔不起！”

    有中年男人给撑腰，郭美晨底气足了不少。

    “滚出去，我们这不欢迎你们！”郭美晨她哥紧紧捏着手中的木棒，一脸恨恨的说道。

    “对，滚出去！”

    “不欢迎你们！”

    一阵阵喝声响起。

    “呵，姓郭的，老子这次来，是给你们送好处来了！”中年男人一脸不屑的打量着周围所有人，“我老板看中了你们这块地，这有份文件，你们只要把这文件签了，每家按现在的房子分钱，一平米给你们分两千，你们那二三十万盖得旧房子，现在随便换个六七十万！”

    中年男人一边说着，一边从兜里拿出一张文件。

    村民们一听这话，叫喊声突然就小了下去，来回对视几眼，这要是真的，好像真就是给自己白送钱啊。