    “他娘的，这是些什么人啊……”这一幕全都看在洪涛眼里，且凉在心底。这两名车夫的一举一动都不像普通帮派份子，甚至比裁决者还训练有素。

    “哗啦啦……”思索间，仓库里又传来一阵响动。雨靴车夫补完枪之后没马上走，而是走到靠墙的一堆箱子前用力把苫布撩开。可惜苫布太大一下没打开，还带倒了两个木箱, 把里面的玻璃瓶子摔的粉碎。

    “特哥，都清理完了，两个哨兵和二楼的一个。”此时登山鞋车夫从仓库门外走了进来。

    “不用那么严肃，这又不是任务，几个垃圾而已。来来来，帮我把这个玩意弄开！”雨靴车夫招了招手, 语气很轻松，好像刚刚杀的不是人而是几只老鼠。

    “哐当、哐当、哐当……”两個人撩开苫布, 又搬开几个木箱, 居然在地面上找到个铁门。费力推开之后，雨靴车夫带头，登山鞋车夫在后，打亮手电钻了进去。

    “蹬、蹬、蹬……”不多时，随着沉重的脚步声，这俩人又一前一后从地洞里钻了出来，每人又扛又抱的弄上来四个被绑成粽子还堵着嘴的小孩，三女一男。

    “嘡啷、噗、哗楞楞……嘡啷、噗、哗楞楞……”就在他们俩准备把孩子放到马车后面时，登山鞋车夫突然一头扑倒在地，空旷的仓库里随即又响起了金属碰撞声、气流啸叫声和弹壳掉落声。。

    “别动，我可不怕误伤谁，胳膊腿只要敢动一动，这梭子子弹大半都是你的！”这时一个男声从另一辆马车后面传了出来。

    “对，这就对了, 慢慢走过来……哎，要慢点, 每一步都得清晰……停！现在把腿分开……继续分……用力分……对嘛, 光有强壮的身体不成，一定要有柔韧性。”

    “坚持住啊，现在把肩上的孩子放下，一定要慢，特别的慢，一帧一帧的来……好，你很有天赋！接下来是右边的孩子……等等，你左胳膊干嘛呢？谁让它动了？伸直向上！”

    在声音的指挥下，雨靴车夫不得不两条腿大大分开，但又不能变成劈叉的姿势。这动作很考验腰腿功夫，更何况身上还挂着两个小孩。

    同时这个动作也非常影响身体灵活性，或者说根本就没灵活性了，就算拿到枪也无法躲闪和做动作，面对藏在车厢后面的敌人还是个活靶子。

    “好了，慢慢弯曲腿跪下去……双手伸直趴下……OK，一看你就受过专业训练，成绩还很不错呢！可是现在你栽了，这说明啥？说明遇到了高手！”

    “所以听我一句劝，要是不想多受罪就别撒谎也别顶嘴，我问啥你回答啥。我满意了，说不定会放你走，不满意，就开枪打你一条腿或者一条胳膊，四肢全打完了再打腰，最后打脑袋。”

    “总共六个机会，何去何从你自己考虑。现在听好啊，先说说自己的来历……如果说错了或者不完善，我就打断你的右胳膊！”

    藏在马车后面的肯定是洪涛，他非常纳闷这两个车夫是干什么的，在冒险搞明白和任凭两人离开之间，很坚决的选择了前者。

    但他又不太敢和这两个人面对面硬撼，正好他们犯了个错误，没人在上面站岗就全钻进了地洞。常言道机不可失时不再来，利用这个空隙，他蹑手蹑脚从楼梯上下来藏在马车后面，理所当然的伏击成功了。

    “理事长，是你吗？”可是雨靴车夫的一句话，让这个胜利突然间打了很大折扣，甚至有向失败发展的趋势。

    “你说什么……我再补充一条，口齿不清也算态度不端正，还是要打断一条胳膊的！”洪涛不确定自己听到的那个词是不是正确，其实已经听清楚了，只是心里不愿意相信。

    谷姿

    “理事长，我是庹小健……伞兵第一期的，当年就是您把我从国贸楼顶上踹下去的……”趴在地上的雨靴车夫又说了一遍，身体趴的像个小王八，四肢完全伸展没敢动。

    “我知道是您，只有您才会这么说话，还会这种抓俘虏的招数，后来的伞兵们都不学这套了。”听见马车后面没声，雨靴车夫继续说了下去，把他为什么连人都没看见就能知道是谁的理由讲了出来。

    “先说说你为什么来这里，现在是我提问你回答……”姓庹！还国贸楼顶，洪涛顿时就傻眼了。这个人有印象，姓氏太怪了，当年自己愣是不认识这个字念啥。

    可眼下真不是叙旧情的时候，哪怕地上趴的是焦三也得先把问题交代清楚。堂堂联盟伞兵，哦不对，现在应该叫空军特勤队，以这个人的资历很大可能已经不是大头兵了。

    可是一位特勤队军官为啥要大半夜的来这里当杀手呢？难道说是自己误会了？他们是联盟派来剿灭白六一伙人，解救那些孩子的？

    不对啊，刚刚自己明明听到白六的话了，他们已经合作了好几年。不管合作的是啥，反正肯定没好事儿，是同案犯，现在是杀人灭口再加上销毁痕迹！

    “既然是您要问的那我就不隐瞒了，它是……嘡啷、嘡啷……噗噗……”自称庹小健的车夫没再继续追问洪涛的身份，开始按照要求交待此行的目的。可是刚开口，旁边就闪出了两道亮光，有人开枪！

    “突突突、突突突……”其实洪涛没藏在马车上，而是缩在了车轮后面，只有轮毂是真正防弹的。

    枪声的来源就在斜前方几米远，没法多想，只能冲着大概方向把一梭子子弹都打了出去。然后把身体缩回来换上新弹匣，扣上夜视仪，趴在地上来回搜寻。

    怪事儿，四周一个人影没有……探头看看，靠，找到了，开枪的是登山鞋车夫。自己稀烂的枪法在五六米之外，拿着大威力9毫米军用手枪，居然两枪也没把他打死，这么会儿功夫居然缓了过来。

    不过现在他确实死了，刚刚的一顿乱打倒是给爆了头，估计还不止打中一发，整个人脸都走形了。但也有不幸的消息，有两个孩子也被打成了马蜂窝。

    “盲射啊……这也算天赋！”当然了，洪涛一点都不遗憾，还有点欣慰。

    因为逻辑告诉他，这些孩子如果没有自己出手怕是也很难活下去。哪怕四个里面死了两个也算救了两个，积大徳了。

    死的两个只能算成本，救人当然需要成本，总想着空手套白狼是不对的。更不能用自己的命当成本，自己叫老本儿，把老本儿赔了这买卖就没法做了，全赔！

    “他奶奶的，这么准！”但很快他又开始发愁了，这笔买卖到底是赔是赚很难讲。

    很明显，登山靴那两枪并不是要打自己，从他的位置也看不到自己，被车轮挡住了。他打的是庹小健，两枪都击中了头的侧面，死得不能再死了。

    “这得是多大秘密啊……”到底该不该为自己教出来的学生自豪呢，洪涛很难评价。他们俩显然是在执行某种任务，还是绝密的，不成功便成仁那种的。

    仔细想想，自己真没教过士兵们要舍己为人、要面对死亡无所畏惧，反倒是在如何逃跑、如何保命方面强调的更多。就连胸前挂上两颗光荣弹也不是为了和敌人同归于尽，是怕被俘之后扛不住大刑伺候，自我了断用的。

    即便心里有一大堆无法解开的谜团，洪涛还是非常认真的搜查了每具尸体。结果和预想的差不多，除了白六四人，两位车夫没有任何身份证明，只有一张通行证，由城南安全区管理处颁发，持证人是家公司，安通机械公司！

