
面具下，萧北七好看的眉梢微微往上挑了挑，“她有意针对你？”

“兴许是我想太多了吧！”秦翘移开目光，不再看萧北七。

她觉得，这个孙兰，在萧北七心中还是很有重量的。毕竟，孙兰的哥哥孙剑，是为了救萧北七而死的。她没有证据，忽然这么说，萧北七未必会信。

但萧北七却道，“这世上，任何想要伤害你的人，都是我的敌人，我绝不会姑息。”

秦翘回头，重新看向萧北七。然后，她凑近了萧北七的脸，手挽住了他的胳膊，笑得温柔又甜美的道，“我信你。”

这是她喜欢的男人，自己选的。他示好的时候，自然要给点鼓励，对不对？

萧北七被她近在咫尺的笑脸晃得心花怒放，放在另外一侧的手微微握成了拳头，刚娶她的时候，他各种撩拨她，戏耍她，很是游刃有余，从不紧张。

看见她羞红的小脸，他只觉得有趣且有意思。自己反被套路的时候，他竟然也会紧张？

就在两人对视着，马车里的气氛迅速升温的时候，马车停下了，外面传来薛十三恭敬的声音，“王爷，秦姑娘，秦府到了。”

秦翘仿佛没事人一般，松开萧北七的手臂，掀开马车帘子，自己率先跳下了马车。萧北七在马车里重重的松了一口气，深呼吸一下，也跟着跳下了马车。

“我陪你一起进去。”

秦翘去摇了摇头，“如今府中因为外祖母重病，怕是无暇分心招待王爷这般尊贵的客人，你先回王府吧！”

她朝萧北七摆了摆手，转身就上了台阶，去拍秦府的大门。

萧北七站在府门口，看着秦翘进了秦府大门，这才返身回了马车。

“回府。”

马车重新行驶起来，往摄政王王府的方向而去。

而秦翘回府的消息，很快就传到了秦安定耳中。此时，秦安定和秦安文正在书房商量着事情。听到秦翘回府，二人对视一眼，原本没有敲定下来的事情，在这一刻，有了下文。

“将她先请到这里来。”秦安文对门房的人说道。

那门房应了一声，不多时，秦翘就被请进了书房。

“外祖母病了，两位舅舅不先让我去替外祖母瞧病，却反而先将我请来了书房。不知两位舅舅，又有什么话要单独同我说啊？”秦翘对这两个舅舅，是一点好脸色都没有的。

秦安文指着秦翘骂道，“秦翘，你外祖母之所以病倒，便是因为你！你如今做出一副假惺惺的模样，给谁看呢？！”

秦翘知道秦老夫人是进宫之后回府就病倒的。所以秦安文这么说她的时候，她没有反驳。

“如果两位舅舅找我来，就是为了骂我一顿解气。那么先让我给外祖母看病后，再骂也不迟。”秦翘作势就要往外走。

秦安定唤住了她，“秦翘，从今日起，你不再是我们秦家人了！”

秦翘脚下的步子一顿，“这是外祖母的意思？”

她以一人之力挑战京城的名媛，别人不信，她并不奇怪。天下能无条件信任她能做到的人不多，除了她师父和师兄以外，萧北七是第三个人。

秦老夫人不信，她并不觉得奇怪。但秦老夫人因为此事，要将她从秦家剔除，她反倒有些不信。当初秦老夫人认回她的场景，还历历在目。

秦老夫人对她和她母亲秦湘的愧疚是真，她不可能做出这样的事情来。

“不管是谁的意思，你都必须离开秦府。自从你进了秦家的大门，秦家人因为你，就没有一天好日子过，你放过我们秦家吧！”秦安定叹息一声，有些疲惫的揉了揉眉心，“你母亲秦湘并非我们的秦妹妹。”

“我们秦家，养育她这么多年，对她有恩无仇。即便她最后被大将军府休弃，我们秦家为了自保，没有将她接回府中，且也从未害过她。”

“你对我们秦家，不应有怨。秦家从未欠过你和秦湘什么，你就此离开吧！”

秦翘看了两个舅舅一眼，秦家除了秦老夫人和秦筝，没有一个人是真心接纳她的。这段时间，秦家的确因为她的原因，被卷入了一些麻烦，两位舅舅想要撇开她自保，她也能理解。

“如果说，这一场比赛，我一定会赢，你们还让我走吗？”她给了两个舅舅最后的机会。

且不论她母亲是不是这两个人的秦妹妹。秦家，毕竟是她母亲长大的地方，是她母亲的娘家。

秦安定和秦安文已经考虑得十分清楚，且他们也不相信秦翘能赢。

“对！”秦安定见秦翘已经有松口的迹象，自然要抓住当下的机会，趁着秦老夫人病重，将秦翘赶出去。

他们不能为了母亲，让他们的儿子和女儿，陷入权力斗争的漩涡之中。无论秦家好也罢，不好也罢，他们秦家都不想卷入权斗当中。

秦翘话已经说到这个份上，他们依旧这么坚持。秦翘自然不再勉强，“好，我答应你们。”

秦安定和秦安文松了一口气，秦翘又道，“离开之前，容我先替外祖母看病。”

秦安定和秦安文虽然觉得秦翘是个麻烦，但她的医术很好却是事实。如今母亲这个样子，他们也有责任。竟然秦翘已经让步，他们也没有继续对秦翘横眉冷对。

“走吧！”秦安定亲自带路，将秦翘带去了秦老夫人的院子。

秦安文心里担心自己的母亲，自然也跟了过去。说到底，昨日要不是他和大哥操之过急，也不会令母亲旧病复发，中了风。

是的，秦老夫人再次中风了。上一次中风，还有可能被医治好，且下地行走。这一次，他们找了好几个京城中有名的大夫，纷纷摇头说已经无法救治。

更有甚者，已经叫秦安定准备后事。

如今，秦翘就是他们心中唯一的希望。如果因为秦翘的事情和他们的原因，秦老夫人与世长辞，他们会因此自责和后悔一辈子。

秦翘进了秦老夫人的房间，花嬷嬷瞧见秦翘进房，先是一怔，然后忽然就止不住的落下泪来，“小小姐，你终于回来了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841028"  chaptername="不再是秦家人">加入书签</a>
</div>
