    子夜时分，长安城中一片寂静，只有长街上巡逻的官兵举着火把四处走动。

    林凡和聂隐娘两人伏在一处屋顶上，盯着街对侧的一座酒楼，这座酒楼一共有四层，修建的飞檐翘角，颇为气派，大门上方悬挂着一块牌匾“醉仙楼”。

    聂隐娘伸手拔出承影剑，剑刃上带着一层淡淡的金色光辉，手指靠近时能感到轻微的暖意。

    “你在我的剑上做了什么？”

    林凡压低声音：“我在剑上加了一道替身符箓，可以替你抵掉一劫。”

    聂隐娘皱了皱眉：“你是觉得我打不过空空儿么？”

    林凡转过头来望向聂隐娘：“我们在长安城中要做的事情还很多，我不想因为这点事情让你发生危险。”

    聂隐娘愣了下，脸上有些发烫：“多此一举。”

    林凡转头望向酒楼方向：“现在怎么做？”

    聂隐娘单手将身躯撑起：“我把空空儿引走，其他人交给你来处理。”

    林凡和聂隐娘长期合作，已经和她心有灵犀，两人同时从屋檐上跃起，轻轻降落在长街一侧。

    聂隐娘运起蹑踪神通，两个人彻底融入黑暗中，在墙角阴影和屋檐下方悄然穿行快速来到酒楼近前。

    就在他们来到大门前方的同时，酒楼里面响起一声轻微的剑鸣声，宛如寒蝉夜鸣，清幽婉转。

    “危险！”

    就在林凡开口的同时，一道黯淡的剑光轰开酒楼大门，径直向林凡和聂隐娘二人冲来，林凡扬起右手拦在身前，嘭的一声闷响，把这道剑光击飞了出去。

    甩了甩手上带着的龙鳞护手，林摇了摇头，拉着聂隐娘后退两步：“好快的剑！还好提前戴上了这护手。”

    嘭的一声响，酒楼大门被人从内部踢开，从里面冲出来一群人。

    “果然有人来救人！”

    “把他们围起来，安大人交代了要抓活的！”

    在这群人后方，最后走出来的是一个身材矮小的中年男子，头上带着一顶毡帽，留着山羊胡，脸上有一道长长的刀疤。

    “几个毛贼，竟敢刺杀安大人，真是不知死活！”

    这人说话间走向前，一眼看到聂隐娘，神色顿时大变：“是你！你怎么会在这里？”

    聂隐娘神色淡然：“空空儿，我们之间的恩怨，今天可以做个了结了。”

    原来这中年男子就是剑客空空儿，他脸上的肉跳动了几下：“聂隐娘，师父能护住你两次，可护不住你第三次！”

    “这次你再输给我，我就砍断你的四肢，把你扔进深山里喂狼！”

    聂隐娘并不多说，手握短剑向后一跃跳上屋檐：“空空儿，剑上分生死吧。”

    空空儿的脸上闪过一丝恨意：“几次三番纠缠不休，今天可没有师傅在这里护着你，我今天就杀了你！”

    嗡的一声轻响，空空儿的双手祭出两道微弱的光芒，正是之前击破大门攻击林凡的那道剑光，只是现在他双手各持一道。

    林凡眉头微微皱了下，这空空儿用的不是飞剑，而是剑丸！

    剑丸对于剑客来说，就类似于修士的内丹，需要长年累月的修炼蕴养才能不断提升威力，但虽然修炼困难，这剑丸一旦成型却也是无敌的手段。

    当初聂隐娘在对付夜叉鬼时被逼入绝境时曾施展过剑丸，对夜叉鬼一击毙命。

    聂隐娘的剑丸还未大成，但这空空儿竟然同时御使两道剑丸，足见他的修为在聂隐娘之上！

    高处的聂隐娘看到空空儿绕体的两道剑气，却依旧是毫无表情，只是远远看了林凡一眼，眼神中仿佛在说：这里剩下的交给你了。

    随后聂隐娘返身一跃，向远方连绵的屋脊冲去，空空儿随即怪叫一声，御使两道剑气全力追赶。

    两道人影在长安城的广厦万千上方全速疾驰，最后化为两道闪烁的剑气，彼此缠绕不断碰撞，隐隐发出风雷之声。

    林凡望着渐渐远去的聂隐娘和空空儿，最后无奈的摇了摇头，转头望向面前剩下的那一群人：“你们全都自己跪下吧，让我省点力气。”

    对面这群人之前看聂隐娘和空空儿斗剑都有些傻了，这会听到林凡的话顿时火冒三丈。

    “混账！找死！”

    一阵刀剑鸣动声响起，这七八人纷纷拔出随身刀剑，顿时凛冽的剑气充斥四周方圆十丈之地。

    林凡哦了一声：“原来都是剑客，不过看起来比空空儿还差得远。”

    对面这七八人也都是一等一的高手，被林凡如此连番奚落，明显都动了真怒，各自举起刀剑向前逼来。

    林凡单手背在身后，手上戴着龙鳞手套，打算来个出其不意，一举将这群人全部打残。

    就在战斗一触即发之际，一股诡异的寒潮突然涌过整条街道，就连林凡都面色为止一变，那些剑客更是停下了脚步。

    “这股阴风是怎么回事？”

    “我怎么心里有些发毛。”

    ……

    七八名剑客面面相觑，这股阴风过境，竟然让他们感到心中一阵阵悸动，手中的剑都有些拿不稳！

    林凡脸色难看，向后退出两步：“这怪物不是在天牢中么，怎么会出现在这里？”

    那几名剑客看到林凡后退，以为他要逃走，连忙再度扬起宝剑：“别想跑，给我站住！”

    林凡叹了口气：“你们自己看看身后。”

    “呸！你以为我们是傻子，被你一句话就骗倒，你别想逃！”

    开口的这名剑客刚说完，就感到身后一阵刺骨的寒冷从后背传递而入，随后他整个人一僵，直挺挺的向前扑倒在地，死了。

    四周其余剑客被吓了一跳，纷纷向两侧避开：“怎么回事，谁干的！”

    这次他们回头望去，愕然发现在身后不远处的空中漂浮着一道灰白色的影子，看上去像是人形，但五官表情扭曲，散发出阵阵阴寒气息。

    正是林凡和聂隐娘之前在天牢中见过的幽鬼！

    那剩下的七名剑客没见过幽鬼，不知道这怪物的厉害，纷纷各自举起刀剑：“大家一起动手，先干掉这怪物！”

    幽鬼漂浮在半空中，空洞的双眼中闪动着绿色的幽光，望向面前这群剑客，猛然张开大嘴发出一声凄厉的吼叫。

    嗷——————！

    一股惊人的寒潮席卷全场，地面刹那间凝聚出大片白色的冰霜，强大的煞气横扫全场，宛如冰封千里！

