    矮胖男子表现很张扬，颇有几分说一不二的架势。

    扈老三听到这话，连声称是，转身走人。

    “你们今天要是能挂到仲主任的号，我就在这挂号大厅里爬一圈。”

    矮胖男子冷声说。

    黄玥做梦也想不到，黄牛竟然嚣张到如此地步。

    “这话是你说的，别赖账！”

    黄玥针锋相对。

    矮胖男子丝毫不怵，沉声道：

    “我叫尤开山，你在附近打听打听，谁不知道！”

    “省中医院的专家号，我说了算。”

    “今天我把话放在这儿，谁把仲主任的号挂给你，明天就给我滚出中医院。”

    尤开山这话与其是说给黄玥听的，不如说是说给其他黄牛听的。

    “好大的口气！”

    黄玥冷声怼道，“中医院是你家开的？”

    眼前这货如此张扬，必然有所依仗，黄玥这话颇有几分投石问路之意。

    尤开山果然上当，一脸得意的问：

    “你知道声中医院的周扬吗？”

    黄玥听后，故作浑然不觉状，反问道：

    “周扬是谁？没听说过！”

    尤开山脸上的得意之色更甚了，出声说：

    “周扬是省中医院的副院长，也是我的妹夫。”

    “你的现在知道老子这么说的原因所在了吧？”

    黄玥来省中医院是为了弄清黄牛贩卖专家号的真实情况，没想到还有意外收获。

    “你姐夫是副院长又怎么样？”

    黄玥故作不屑道，“他还能不让人看病？”

    这话说到患者和家属心里去了，众人纷纷出声附和。

    尤开山脸上的不屑之色更甚了，得意的说：

    “你懂个屁，中医院的专家号是我妹夫负责的，否则，我哪儿来的号源？”

    “你少在这往自己脸上贴金。”

    黄玥冷声道，“你说是就是，有什么证据拿出来瞧瞧。”

    尤开山见黄玥不信，心里很是恼火，当即伸手掏出手机，沉声道：

    “这是我妹夫发给我的今日专家号，你看看有没有差错。”

    说到这，他将手机递到黄玥面前。

    黄玥拿到手后，装模作样的看起来。

    孟锦萍则借机用隐蔽的相机，将这一条短信拍下来。

    黄玥见秘书拍好了，将手机递还过去，沉声道：

    “我不信窗口没有仲主任的号挂，哼！”

    黄玥说完，就往挂号窗口走去。

    尤开山脸上的得意之色更甚了，得意的说：

    “慢点看，窗口如果能挂到一个仲主任的号，我把名字倒过来写。”

    黄玥并未理睬他，径直向挂号窗口走去。

    如果只是黄牛倒卖专家号，问题还不大。

    姓尤的说的如果是真的，这事可就严重了。

    黄玥和孟锦萍走到挂号窗口时，工作人员还没开始上班，患者和家属在耐心等待着。

    尤开山一脸得意，转身继续兜售起专家号来。

    “黄总，您觉得，他说的是真的吗？”

    孟锦萍低声问。

    这事有点骇然听闻，尽管尤开山说的信誓旦旦，还是让人难以置信。

    黄玥满脸阴沉，沉声道：

    “这事听上去可能性不大，但从他说话的态度不难看出，十有七八是真的。”

    孟锦萍的脸色也阴沉下来，低声说：

    “他说的如果是真的，那这事可就严重了。”

    黄玥黛眉紧蹙，怒声说：

    “有些人手头上只要有一点权力，就要将其发挥的淋漓尽致。”

    “虽然口口声声说要帮老百姓办实事，谋福利，实则，却是信口胡诌。”

    孟锦萍听后，用力点了点头，表示赞同。

    就在这时，挂号窗口打开了，工作人员开始挂号。

    “黄总，我过去问问！”

    孟锦萍急声说。

    黄玥轻摆一下手，低声说：

    “不用，我们等着就行。”

    挂号窗口的人虽多，但尽然有序，并没有插队。

    黄玥和孟锦萍站在一边，完全能看清窗口的情况。

    她们俩所在的是四号窗口，一连数人都不是挂仲文海的号的。

    就在这时，五号窗口突然传来一个说话声：

    “您好！请帮我挂中医肿瘤科仲文海主任的号。”

    黄玥和孟锦萍对仲文海三个字非常敏感，听后，连忙转身看向五号挂号窗口。

    “仲主任的号挂完了。”

    女工作人员冷声道，“你挂其他专家的号吧？”

    挂号的是一位年近六旬的老汉，急声道：

    “我儿子的病情非常严重，县里的医生向我们推荐了仲主任。”

    “我早晨四点多就过来排队了，麻烦您帮我挂一个号吧！”

    老汉满脸卑微，可怜兮兮。

    女工作人员撅着肥嘟嘟的嘴，沉声道：

    “窗口没号了，你不想挂其他专家的号，可以去那边找黄牛问问。”

    “黄牛的号太贵了。”

    老汉低声说，“一个号就要五百元。”

    “你嫌贵，就别看病了。”

    胖女人一脸不耐烦的说，“让开，别挡道，下一个！”

    老汉脸上满是失落，浑浊的双眼蒙上了一层水雾。

    黄玥见状，上前一步，沉声问：

    “等会，你刚开始挂号，怎么可能没有仲主任的号呢？”

    “我说没有就没有。”

    胖女人满脸不快道，“你管的倒挺宽的，让开，别耽误后面的人挂号。”

    黄玥抬眼看向的胸牌，沉声道：

    “你叫何冬梅，没错吧？”

    “我再给你最后一次机会回答问题，窗口为什么没有仲文海的号？”

    何冬梅见黄玥不像普通人，脸上不由露出几分怯色，出声道：

    “不但我这没有仲主任的号，其他窗口也没有。”

    “医院里没给号，我去哪儿给他挂。”

    她的口气明显缓和下来，再不见之前的张扬。

    “你们挂号处，谁负责？”

    黄玥冷声问。

    看着黄玥满脸阴沉之色，何冬梅愈发认定他不是普通人。

    “戴……戴主任！”

    何冬梅结结巴巴的说。

    “你让人将他叫过来，我有事问他。”

    黄玥沉声说。

    何冬梅不是傻子，试探着问道：

    “请问您是？”

    “我是卫生厅的。”

    黄玥的脸色更为阴沉了。

    何冬梅听说黄玥是卫生厅的，脸上露出几分慌乱之色，急声道：

    “您稍等，我这就去叫钱主任。”

    “你给患者挂号，让其他人去叫他。”

    黄玥冷声道。

    何冬梅不敢怠慢，连忙让其他人去叫钱主任。

    片刻之后，负责挂号的钱万才便快步走过来。

    “谁找我？”钱万才沉声问。

    “钱主任，请你出来一下，我有事问你。”

    黄玥冷声道。

    钱万才是医务处副主任，兼管挂号大厅。

    当见到黄玥后，钱万才傻眼了，急声说：

    “您怎么来了，黄……”

    黄玥暂时不想泄露身份，抢先道：

    “闭嘴，出来说话！”

    “好的，黄……”

    钱万才刚说到这，黄玥抬眼狠瞪过去，连忙改口道，“我这就出来！”

    黄玥两眼紧盯着他，面沉似水。

    钱万才心中慌乱至极，暗想道：

    “昨天，黄厅不是过来查过专家号的挂号情况了吗？”

    “周院长说她今天绝不可能过来，让我们从明天开始多留点心。”

    “她怎么今天就过来了，真是倒霉！”

    钱万才意识到事情的严重性，想要给副院长周扬通风报信，但又不敢。

    作为医务处副主任，钱万才只是个芝麻大的小官，借他一个胆子，也不敢在副**面前玩花样。

    钱万才快步从挂号室走出来，站在黄玥面前，拘谨的说：

    “黄厅，您……您好！”

    钱万才猜到黄玥不想暴露身份，因此，打招呼时，声音很小。

    黄玥满脸阴沉，怒声问：

    “钱主任，这位牛大爷在五号窗口第一个挂仲文海的号，却被告知没有。”

    “这是怎么回事，请你解释一下。”

    “刚开始，怎么可能没有呢？”

    钱万才故作不解道，“他们一定是弄错了，我这就去帮大爷挂号。”

    黄玥专为这事而来，钱万才意识到如果处理不好，后果将会非常严重。

    他现在的想法很简单，那就是大事化小，小事化了。

    黄玥绝不可能轻易放过他。

    “这事不饶钱主任劳神。”

    黄玥冷声道，“小孟，你带着大爷到挂号室里面去，看看能否挂到仲主任的号？”

    “好的，黄厅！”

    孟锦萍一脸阴沉的说。

    “黄厅，您这……，我……”

    钱万才满脸慌乱之色。

    黄玥并不理他，沉声说：

    “你去把挂号室的门打开，让他们进去，没问题吧？”

    为避免钱万才抵赖，黄玥决定将前期工作做扎实，到时候狠狠找省中医院的领导算账。

    “没……没问题！”

    钱万才虽一百二十个不乐意，但借他一个胆子，也不敢拒绝。

    “那就去吧！”

    黄玥冷声道。

    钱万才无奈，只得领着孟锦萍和牛老汉向挂号室走去。

    “钱主任，打开门后，你过来，我有事和你说。”

    黄玥一脸阴沉。

    事已至此，黄玥绝不会给钱万才搞鬼的机会。

    “知道了，黄厅！”

    钱万才哭丧着脸说。

    黄玥走到僻静处，嘴角露出几分若有似无的笑意，静静的站在原地等待着。

    钱万才打开门后，转身走过来。

    黄玥对钱万才的表现很满意，并未出声，一脸淡定的等着。

    钱万才作为挂号室的负责人，对于其中的猫腻再清楚不过了。

    黄玥摆明了要将这事查清楚，他想浑水摸鱼都不行。

    “看来黄厅来了好一会了，否则，不会这么做。”

    钱万才心里暗想道，“既然如此，这事就瞒不住了，我还是想着如何脱身吧！”

    这事想要瞒住是不可能的了，既然如此，钱万才要做的，就是将自己从中摘出来。

    “黄厅，我想向您汇报一下这事。”

    钱万才期期艾艾的说。

    “行，你说，我听着呢！”

    黄玥沉声道。

    钱万才将心一横，出声说：

    “黄厅，医院里确实将几位知名专家的号抽出来了，窗口上挂……挂不到。”

    “哦，一共有多少位专家？”

    黄玥沉声问。

    钱万才脸上露出几分犹豫之色，出声道：

    “十……十来位吧！”

    黄玥的脸色当即便阴沉下来，怒声道：

    “钱主任，事已至此，我劝你还是收起侥幸心理，将知道的全都说出来。”

    “**当着在省电视台，向全省百姓郑重承诺，重拳整治看病难和看病贵的问题。”

    “你不会不知道吧？”

    “我知道！”

    钱万才连连点头，如同小鸡啄米一般。

    “既然知道，你难道还不知道该怎么做吗？”

    黄玥冷声喝问。

    钱万才听到这话，再也撑不住了，急声道：

    “黄厅，共有十六位专家。”

    “根据医院的要求，他们的号不放在窗口，而是……”

    黄玥面若寒霜，怒声问：

    “十六位专家的号不再窗口挂，那该去哪儿挂？”

    钱万才见黄玥的目光如同电一样，紧盯着他，心中慌乱不已，低垂着头，不敢与之对视。

    “钱主任，我现在问你是给你机会。”

    黄玥满脸怒声，冷声道，“等到陈书记找你，可就没机会了。”

    要想让钱万才说实话，必须给他施加足够大的压力。

    黄玥口中的陈书记，指的是卫生厅党组成员、纪检书记陈国培。

    钱万才听到这话，傻眼了，急声道：

    “黄厅，院领导为了增加医院的收入，将这十六位专家的号交给黄牛售卖。”

    黄玥事先就猜到事情的原委，特意走到僻静处，否则，极容易引发患者以及家属的愤怒，从而导致意外状况的发生。

    这事一定要处理，但绝不能因此引起其他事端来，否则，就得不偿失了。

    “你所谓的院领导究竟是指谁？”

    黄玥一脸阴沉的说，“这是集体决定，还是某位领导的意思？”

    “黄厅，这……”

    钱万才额头上伸出细密的汗珠，急声道，“我也不知是不是院领导集体的意见。”

    黄玥抬眼扫向钱万才，见他不像是说谎，沉声问：

    “谁让你这么办的？”

    “这，你不会你知道吧？”

    钱万才看着黄玥的目光如同锥子一般紧盯着他，心中慌乱至极，急声道：

    “周……周院长让我这么做的。”

    “说名字！”

    “周扬副院长！”

    虽说中医院姓周的副院长只有一位，但黄玥还是让他说名字，免得说不清。

    “你确定？”

    “确……确定！”

    就在这时，孟锦萍领着牛大爷走过来了。

    “黄厅，所有窗口都没有仲主任的号，除他以外，还有十多位专家的好也没有。”

    孟锦萍沉声说，“工作人员说，他们的号只有黄牛那儿有！”

    黄玥轻点一下头，出声道：

    “钱主任，你先去帮牛大爷挂个仲主任的号，其他事，我们马上再说！”

    “好……好的，黄厅！”

    钱万才连忙冲老汉伸手做了个请的手势。

