    “离开？”

    楚默眉头一皱。

    “不错！”

    擎苍战神目视着楚默，轻声说道：“这一次中海超级基地所面临的危机极其恐怖，能撑过去的几率也太低太低了！”

    “而你，是我人族的天骄和未来，绝对不能折损在这里……说句不客气的话，哪怕就算是整个中海彻底覆灭，总有一日，我人族还能恢复过来……但要是你折损在这里，对我人族而言，便是一个永远无法挽回的损失！”

    “是以我想让你离开这里，北上前去帝京超级基地！”

    “那里比中海更加繁荣，各种修行资源也比中海更好，如果你去了那里，以你的天赋想必能够成长的更快，未来也会走的更远！”

    “我不会离开这里！”

    听完擎苍战神的话，楚默毫不犹豫，直接拒绝。

    “可是……”

    擎苍战神还想要说些什么。

    但还没等他开口，就被楚默所打断。

    “宫主，我知道你想要说些什么，不过我意以决，不会轻易更改！”

    “何况，我的实力你也清楚，已然是堪比巅峰战神，而且还有着诸多的手段和底牌，或许对付那头实力强大的凶兽不是对手，但它想要杀死我，也绝非一件易事！”

    “大不了见事不可为之后我再离开，而这些凶兽也绝对拦不住我，所以你完全不用为我的安全担忧！”

    楚默断然说道。

    他当然不能在这个时候离开。

    且先不说中海超级基地他已经呆了许多，结识了不少朋友，诸如魏江、杨啸以及莫珊珊他们。

    另外擎苍战神和凝霜战神他们，都对楚默有过不小的帮助。

    而今中海超级基地遇到生死存亡的危机，他们都在坚守，楚默于情于理，都不能在这个时候离开。

    当然。

    倘若凶兽真的无法阻挡，他自然也不会死死坚守，那时在撤退就是了，楚默自忖以他的瞬移外加缩地成寸，无论遇到何等凶兽，总能逃离出去。

    “这……”

    听着楚默的话，擎苍战神迟疑了片刻，最终还是妥协：“也罢……既然你非要留在这里，我也就不强求，不过你要答应我，如果基地一旦守不住了，千万要迅速撤离！”

    “好。”

    楚默点头答应下来。

    见状，擎苍战神这才放心。

    随后。

    他又跟擎苍战神闲聊了几句，便告辞离开了。

    ……

    回到别墅。

    楚默径直来到了静室之中，脑海中思绪翻涌。

    先前楚默拒绝擎苍战神的提议，乃是自忖有自保之力。

    但大战将启，所要面对的将是八头比肩战神巅峰境界的霸主级凶兽，外加还有一头实力恐怖到无法想象的存在，还是让楚默觉得应该尽可能的提升实力。

    这样就无论面对怎样的情况，都可以从容应对。

    “这一次闭关之前，我就已经有了6900龙的肉身力量！”

    “如今又闭关二十余天，全力修行之下，几乎每天都可以增长百龙之力，使得我现在的肉身力量，达到了9300龙的地步，元力增幅之下，可达到18600龙之力。若是再加上五百倍极限增幅，便达到了足足有930万龙之力！”

    930万龙，接近千万龙的肉身之力！

    光凭力量，楚默自忖就已经可以和丹阳战神、东阳战神这样的老牌巅峰战神不遑多让了。

    而在防御和速度方面，也因为辉月级的风属性天赋以及辉月级土属性天赋所带来的强悍加成，使得他只是比这些老牌巅峰战神们稍逊一筹。

    不过。

    他拥有曜日级的木属性天赋，可以带来极为恐怖疗伤治愈的效果，只要不被瞬间秒杀，就能立刻恢复痊愈！

    至于他所拥有的瞬移，也能弥补速度的劣势。

    甚至在实际的战斗中，瞬移的反应速度要更加迅速！

    总体而言。

    他现在的实力，和丹阳战神、东阳战神他们相比，根本不弱半分！

    就这，还没有算上他所拥有的特殊手段！

    若是加上念力以及大衍神光等诸多天赋能力，楚默自信可以瞬息之间镇压巅峰战神！

    “我已经有了9300龙肉身之力，还差700龙的力量就能达到万龙之力，使我真正的迈入到战神层次，届时，就可以让我的实力发生翻天覆地的变化！”

    “不过眼下凶兽随时都有可能来袭，暂时没有闭关的时间！”

    “是以若想快速提升实力，只能从天赋着手了！”

    楚默暗暗想道。

    他想要提升的是时间天赋！

    他当初获得神赐樱树时，曾疯狂提升过一次天赋，使得他所拥有的诸多天赋，都得到了极大的提升。

    要么都达到了曜日级升无可升，要么就只提升了一次。

    唯独处于超凡级的时间天赋还可以继续升级。

    倘若再度提升的话，时间天赋所带来的时间天赋和时间迟缓效果都能更加强悍。

    不过。

    目前他身上所剩下的樱树汁液也只剩下不到百斤，而神赐樱树经过这么多长时间的酝酿，也才堪堪产出数十斤可以开采的汁液。

    单凭这些，根本就不足以让他的时间天赋得到提升！

    是以楚默还需要获得更多的樱树汁液。

    “想要在短时间内获得大量的樱树汁液，要么过度开采，但这会损伤樱树的根基；要么便是以元石加速产生！”

    楚默呢喃说道。

    当初楚默刚刚移植神赐樱树的时候，也曾用上万亿的元石试验过，结果樱树也才产出了寥寥几滴汁液。

    但那时主要是因为樱树尚且处于半死亡状态，元石内所蕴含的能量大都用来修复樱树的根基，故此产量才不过。

    而后来的时候，楚默也再度尝试过。

    发现只需要万亿元石，就能产出接近百斤的樱树汁液。

    这也就意味着。

    他只需要几十万亿的下品元石，就能获得数千斤樱树汁液，届时提升自己的时间天赋，完全绰绰有余。

    但问题就在于。

    他现在身上根本就拿不出来这么多元石，甚至就连一万亿下品元石都拿不出来。

    “我现在能拿出来交易的宝物，只有神玄玉，先去问问凝霜战神要不要，如果她能买下来的话，就卖给她好了！”

    “实在不行的话，再去问真武战神！”

    楚默暗暗想道。

    随后，他直接离开别墅，前去寻找凝霜战神。

