    黑色的裂痕，像是一道弯月，悬挂于天空之上。

    手指逐渐变为手掌，能够看见自撕裂开的口子中，依稀能够看见一位位僧人身影，整齐冷漠的声音自他们口中喊出：

    “还请菩萨去死！”

    一声声，不断响起，震动着世界，掀起了气浪，卷动四面八方。

    撕裂开的黑色空间裂缝中，一位头生肉鬓，通体淡金的僧人，双臂撑开撕扯开了空间裂缝，一条真龙自僧人肩膀上面缠绕，龙首双眸泛起火红色的光芒，光芒不断自龙目中溢出，像是燃烧的火焰痕迹。

    空间裂缝中，一位位通体淡金的僧人，他们一一来到这一方隐匿的天地碎片世界中。

    一共十七位僧人，他们神态肃穆，不言苟笑，双眸缺乏灵动，唯独剩下一股死寂。

    他们目光汇聚于白色衣裙的观音菩萨身上，嘴巴张开诉说着一句不变的话语。

    “请菩萨去死。”

    天空中姿态不一的神鸟，此刻自死寂中复苏，宛如再一次复活，他们张开着双翅，翱翔于天空中。

    观音菩萨闭合的美眸，已经徐徐睁开，目光看向前方十七位僧人，美眸中生出悲色，一股悲苦的气息油然而生，天地间弥漫着一股悲意。

    十七位僧人，他们全部已然身死，但他们生前每一位，皆是不同凡响。

    其中十六位，皆是阿罗汉，证道地仙道果，为佛门中的中坚，荒古时期时常一起听讲佛祖宣讲妙法，但荒古一别，如今再见皆已经身死。

    降龙撑开裂缝的手臂收回，那撕裂开的空间裂缝，正在缓缓的愈合，转眼间一道蔓延在天空中的黑色口子已经消失不见。

    降龙站在十七位僧人面前，目光注视着观音菩萨，炯炯的目光中充斥着冷意，一股森然的杀机正在酝酿中。

    观音菩萨看着降龙，洁白如玉的手指拈花，佛光自背后升起，璀璨的佛光清净祥和，普照四方，净化一切。

    降龙和尚静静的站在原地，任由观音菩萨施法。

    佛光如雨水，挥洒落到降龙和尚和其他十七位僧人身上，佛光缓缓渗透他们身躯，完美的和他们散发的气息相互融合，二者没有任何冲突。

    降龙漠然的开口讲道：“菩萨无需如此，小僧并未入魔，也不会化妖。”

    观音菩萨见此，却是更加悲苦，语气叹息讲道：“降龙你以普法寺僧人性命，再辅以杨柳玉净瓶，成功牵引到此方世界，窥视到了一丝气机，寻找到贫僧沉睡之地。”

    “为了完成目的，已经是不顾一切，不惜屠戮苍生，就是为了杀贫僧。”

    降龙冷笑起来讲道：“不错。”

    “小僧派遣分身入人间界，为的就是寻找菩萨踪迹，然后杀了菩萨。”

    观音菩萨低声念叨了一声佛号：“阿弥陀佛。”

    “不知道贫僧做了何事？竟然让降龙你一直铭记于心，竟然不惜代价也要找到贫僧？”

    降龙浮现出恨色，这是刻骨铭心的恨意，语气也阴沉下来道：“何事？”

    “当日佛祖离去，小僧等师兄弟回返途中，小僧因有事先走一步，等到处理俗事后，再回到净土中，却是不见师弟们回返。”

    “小僧外出寻找，却只见到了师弟们的罗汉金身。”

    降龙说道此地，语气激昂起来，看向观音菩萨目光中的杀意，简直如同实质一般，像是一柄尖刀，直插观音菩萨。

    “十七位师弟的金身，伤痕全部都是一击毙命。”

    “当时小僧回返，敌人正在处理罗汉金身，虽未曾见到真正相貌，但那纯正的佛光绝对不会有假。”

    降龙神色悲痛，语气充斥着凄厉，恨意绵绵的讲道：“小僧十七位师弟，其中伏虎师弟实力，证得大阿罗汉，实力不在小僧之下。”

    “余下十六位师弟，也都在伏虎师弟身旁，要是他们遭遇外敌，就算是小僧不在，但以伏虎师弟的本事，配合十六位师弟，自可组成十八罗汉大阵。”

    “寻常天仙休说杀死诸位师弟，就算是获胜都不可能，”

    “十八罗汉大阵开启，就算是天仙道果也可一战，哪怕缺少小僧不敌，但他们不会无反抗之力一击毙命，甚至是连逃走的能力都没有。”

    “所以小僧知道，能够杀死诸位师弟的，绝对不是陌生人。”

    “普通的天仙实力不可能，唯有证得天仙道果的才具备此实力，外加那纯正的佛光，敌人到底是谁已经呼之欲出了？”

    观音菩萨手掌中出现一串佛珠，轻轻的转动着佛珠，观音菩萨微微摇头讲道：“此事非是贫僧所为。”

    降龙也点了点头，倒是认可了观音菩萨的话道：“小僧也不能够确定到底是不是菩萨。”

    观音菩萨浮现出浅浅的笑容，徐徐讲道：“伏虎他们身死，乃是佛门所为，此事贫僧不会置之不顾，贫僧会相助降龙你追查幕后真凶，清除此佛门叛徒。”

    降龙冷然打断了观音菩萨的话道：“不必了。”

    “追查下去，困难重重，不知道花费多少时日，其中猜来猜去，诸位师弟他们也不会瞑目。”

    “所以不需要查下去了，只要你们这些大菩萨佛陀，全部都死了，那么诸位师弟的大仇也就报了，他们也能够瞑目安息了。”

    “所以请菩萨去死。”

    这一句话语落下，本来一直一动不动的十七位僧人，也纷纷的开口道：“请菩萨去死。”

    声音冷漠，机械，无情，整齐。

    观音菩萨平和注视着面前的降龙，心中叹息一声，这位一举一动，无不都告诉观音菩萨一件事情。

    降龙已经疯了。

    疯子不可怕，就怕疯子本事大。

    这位彻底疯狂的疯子，如今掀起了一番声势。

    降龙向前踏出一步，身后十七位僧人已经各自排开，看着观音菩萨冷漠的讲道：“要是天地灵气彻底恢复，小僧也奈何不了菩萨，但如今天地灵气不复，菩萨和小僧处于同等境界，”

    “菩萨是单挑？一个打我们十八个，还是我们群殴，十八个打菩萨一个？”