    就在王林话语落下的一瞬间，他身后那数百个头颅，原本全部都黯淡的双目，在这刹那间齐齐爆出明亮之芒，与此同时，一声声凄厉的惨叫，直接就如同音浪风暴一般呼啸而起。

    这一声声惨叫，透出无法形容的痛苦，传入耳中，足以让胆小之人吓破心神，即便是胆大之辈，也会心神震动面色苍白。

    无法去想象，怎么样的痛苦，可以让这些头颅发出如此的凄惨之声，随着那一声声惨叫，这数百个头颅的七窍，均都留下漆黑的鲜血。

    这些鲜血流圞出中，极为浓郁的血圞腥气息，在这四周浓浓而起。

    这些头颅内，全部封印着所车死亡修士的元神与魂，死亡的只是肉圞身，他们的头颅，没有死去，而是在经历一种因果、生死、真假的轮回！

    在他们的头颅中，蕴含了王林虚之三大本源，在这本源的弥漫下，他们似梦道一般，要去经历这一生或真圞实，或虚幻的一次次凄惨的往事。

    以三大虚之本源，让这些头颅处于无尽痛苦之中，这并非是王林要去折磨他们，而是王林杀圞戮第一步的开端。

    这个开端，涉及到一个阵法”此阵，是王林以三大本源之术融合在一起后明悟而出”他从未施展过，眼下，是第一次！

    这个阵法，是本源之阵！

    它的名字，很简单，叫做生死真假因果阵！

    这一幕，惨绝人寰，唯有诣天之恨，方可毫不犹豫的施展出来王林对于界外的恨，尽管有，但却并非浓郁如此，但他知晓了这世界只是一座洞府后却是从心神内挤圞压了一股诣诣怨气。

    这股怨气，便是让他杀圞戮的根本，在这怨气下，他恨天恨地，恨那操控众生命运的仙尊，如今恰逢界外入侵而来，故而这些界外修士们，承载了王林的怒火！

    “这场大战，死亡了太多太多的人，那么我王林也就不在乎去杀更多之修，既然你们想要杀圞戮，想要凭借杀圞戮去达到某种目的那么我王林便帮你们一把，我倒要看看你们要寻找什么！

    界内已经死去太多，现在该轮到界外了！，，王林耳边传来那无尽的凄厉惨叫，其神色如常，向着召河星域，一步迈去。

    召河星域曾两度沦陷为界外之地，在这里，存在了诸多驻守修真星的界外太古星辰各个族落修士。

    在这里，这些修士极为残圞忍，大量的修真资源被他们抢走大量的女修被他们残圞忍的成为了炉鼎，无数修士的鲜血洒满了这一片片星空。

    刚一进入召河，迎面就有一股浓郁的化不开半点的血圞腥气息扩散，走在这里，王林眼中杀机更浓，他体圞内的第六道本源，杀圞戮本源更是在这一刻从其体圞内爆发出来，笼罩全身之下，在王林的四周，赫然就出现了无数处于虚幻与真圞实之中的赤红之雪。

    这些红色雪称漫四周，随着王林一路前行，咔咔之声回荡，其身后所过的星空，立刻被冰封城片，闪烁刺目红光的同时，更有寒气诣天。

    王林双眼隐隐有了红色，他前行中，神识骤然散开，笼罩整个召河星域，就在其神识弥漫开来的一刹那，在这召河星域的深处，却是有一股第三步的气息轰然惊天而起。

    这股气息，透出震圞惊之色，显然是对于王林神识的出现，有些措手不及，这股气息，若是换了没有梦道之前的王林，定会皱起眉头，但眼下，他却是根本就看都不看一眼。

    这气息，蕴含了第三步空灵后期的绝强之力，但在王林心中，他连空玄大能都敢杀，区区空灵，他不放在眼里！

    身圞子向前一晃，王林不去理会那第三步的气息，而走出现在了一颗修真星外，此星之内”拥有数千界外修士。百度仙逆吧最快这些修士此刻大部分都在闭目打坐，还有部分之人，正寻欢作乐，或与炉鼎强行双圞修，阵阵狂笑传开，或者虐圞杀凡人，更有人，在那里吞噬此星内被俘虏的界内修士精血修为。

    种种之事”随着王林神识扫过，历历在目。

    他双眼露圞出凌厉，与那红芒交错，看起来极为狰狞，再加上此刻他身后那数百头颅的声声惨叫，使得王林如同从黄圞泉走出之魔。

    “这些人，该死”王林大袖一甩，其右手从袖子内直接伸出，五指并拢成掌，向着那修真星遥遥一按！

    这一按之下，那修真星内顿时就传出惊天轰鸣，肉圞眼可见的，无数尘埃骤然飘起，把这修真星笼罩在一片尘雾之内。

    与此同时，一声声惊呼立刻传出，却见那修真星上打坐的诸多界外修士，一个个猛地睁开双眼，露圞出骇然之色，身圞子急急飞出，想要去看看到底发生了什么事情。

    他们刚一出现在天空，顿时就看见大地上卷起无数尘土风暴，遮天盖地，连接天空，使得视线之内，一片模糊如同末世！

    更是有一股让所有人心神颤圞抖的威压从天而将，笼罩八方，形成了一股镇圞压之力，在这镇圞压之力下，那些界外修士立刻就有大半喷圞出鲜血，神色萎靡之中双眼露圞出恐惧。

    “这是什么力量！！，，“谁，是谁！！，，“莫非是界内大能来临，可界内大能都在罗天，谁能走过层层封圞锁来到这里！，，还有那些正与炉鼎双圞修，亦或者是残虐界内修士凡人的诸多界外之人，也在这一瞬间，纷纷惊出了一身冷汗，急急离开所在之地，直奔天空而去。

    但就在他们来到天空的一瞬间，却是看到了一幕让他们骇然至极的画面！

    他们看到那天空上，出现了一个巨大的手掌，这手掌几乎遮盖了整今天宴，使得大地骤然一暗，如同黑夜一样。

    阳光被阻挡，光芒被遮盖，一切的光圞明，都被这手掌完全的阻止”使得天地陷入一片黑圞暗之中。

    这巨大的掌印内，还有！个印记，这印记闪烁，时而模糊时而清晰，若是盯着看了，那么心神就会一片纷乱。

    那印记，是一个门，是一个由无尽白骨组成的万空骨门！

    这门，在之前毁灭之后，就烙印在了王林的掌心，成为了永但！

    这修真星上的数千修士，在他们看到这掌印的瞬间，这巨大的手掌，慢慢的五指扣起，仿若要握拳一样，在这握拳的过程中，这数千修士心神轰轰，一股股如烟丝一般的气息，从他们的七窍内不受控圞制的被生生物出，直奔天空而去。

    因果印”若是有本源的第三步大能，那么抽圞出的就是本源！不会动及生死，但若是修为没有到第三步，那么这因果印抽圞出的，就是灵魂”元神，生机等等一切体圞内虚物！

    因果印，极为可怕，此印一出，天地色变，风云倒卷，尤其是此刻王林带着杀圞戮的愤怒一击，更是惊天动地！

    随着那掌印的握拳，几乎是刹那间，在那数千修士茫然的目中，掌印化作了一个巨大的拳头，那拳头并没有落下，而走向外猛地一拽，这一拽之中，这数千修士的惨叫同时惊天而起。

    那一声声凄厉的惨叫，传遍整个修真星，最终化作一声声轰鸣，却见那在半空中的数千修士，一个个身圞体轰然崩溃，头颅与身圞体分开直接飞起，直奔天空而去。

    一颗颗头颅化作一道道长虹而来，出现在了星空中，王林的身后。

    修真星外，王林右手握成了拳头，那无数生机与灵魂，还有元神等等虚之物，从那修真星内散出凝聚在其拳头中，被他一挥之下，其内的数千元神全部各自回到了头颅内，被生生的封印，沉浸在了生死，真假，因果之中。

    其身后舟惨叫”再次滔滔而起，这是数千头颅发出的凄厉声音，在这星空内不断地回荡。

    “区区数千，还是不够！，，王林转身，向着神识内所看到的另一颗修真星，一步走去。

    召河星域深处”那属于界外的第三步大能，其神识轰轰而动，凝聚出一片虚影中，其本尊从所在之地一晃而起，锁定了王林的身圞子，从遥远之处急急而来。

    这还是王林想要此人来临，故而让其锁定了身圞子，否则的话，此人根本就没有资格找到王林所在之地！

    “来一个，杀一个，来一群，杀一群”王林神色阴沉，双眼杀机更浓，他还没有杀够，还没有杀的舒服，此刻前行中，在他的面前，再次出现了一颗修真星。

    星内一片废墟，死气笼罩，那死去的浓郁，极为惊人，显然曾经在这里，生存了诸多的生灵，但此刻，其内却是一片死亡。

    太古星辰，有一族，为冥灵族，此族之人吸收死气而修，所在之地往往都是死气最浓的地方，这颗修真星，便是因冥灵族在这场大战中有所功劳，故而被长尊会赏赐。

    冥灵族，在太古星辰只是小族，此刻在这修真星上，其族几乎大半都从界外凝聚而来，把这里作为了新的部落。

    在这浓浓的死气内，还有无数散发灰芒的气泡漂浮，那气泡内存在了一个个界内俘虏，这些俘虏中大多是女性，其中有一人，赫然就是那周紫虹！

    她闭着双目，昏迷不醒，面色苍白，但衣衫还是完整。

    就在这时，在这片死气弥漫的大地，突然传出轰轰之声，裂开了一道巨大的裂缝，那裂缝内传出一股吸力，卷动三百个气泡，直奔裂缝，周紫虹，也在其中。