    李少哲、王大锤、柯泽气虚喘喘终于来了。

    再听了卫勇重复一遍合作内容后，三个人几乎异口同声：“听老大的！”

    无双婉儿自然也是同意了，她最害怕得就是和部队发生冲突，现在看起来，合作之后就可以避免战斗了。

    凌沐见时机成熟，拿出五份合作协议。

    上面写的很清楚，合作的内容，享受的权利与义务，基本上和卫勇说得差不多，对方莫的无敌小队百利而无一害。

    确定没有什么陷阱之后，方莫等五人签订了协议。

    看到方莫签订协议的那一刻，卫勇松了一口气。

    星城苍龙军最害怕得就是出现第二个漓寒，攻占星城，那到时候星城数百万普通人就要遭殃了。

    副首领余霄极力建议先下手为强，将强大的觉醒者掌握在自己手里，不愿意加入苍龙军的全部铲除，但这个建议没有得到任何人支持。

    卫勇伸出手：“合作愉快。”

    方莫与卫勇握手：“合作愉快。”

    卫勇道：“对了，明天我们苍龙开荒团将正式的进入鲜血荒地，参与实战，有几位教练今天开荒时阵亡了，所以你们能不能暂时补上，分别带领五个开荒团，我相信以你们的经验，对于我们的学员来说，绝对是巨大的财富！”

    苍龙军吸收了数千觉醒者，成立官方开荒团；为了降低死亡率，不贸然去送死，开荒团都在学习战斗技能、战斗技巧，没有正式上过战场，所以等级都还很低；

    但教官们以及苍龙军的觉醒者们，都会在晚上进行开荒，因为晚上野外地图没有其他玩家，只有苍龙军，他们甚至可以动用现代武器，冲锋枪、狙击枪，各种清怪升级，现代武器对怪物的攻击力虽然伤害很低，但抵不过数量多啊。

    即使如此，还是有不少教练遭遇到埋伏，或者精英怪物，每天都会阵亡一个两个。

    方莫眼睛一亮，他去当教练？这太刺激了吧！方莫仿佛已经看见了自己的姐姐看见自己出现在她面前时的震惊！！

    有趣！太有趣了！

    方莫憋住笑，故作镇定：“嗯，当教[笔趣阁 www.boquge.xyz]练可以，不过我有一个条件。”

    “请说？”

    “我要当章敏所在的开荒团教练。”

    卫勇一副早就知道你会这样的表情：“好！”

    方莫已经按捺不住内心的喜悦了，好几天没有看见姐姐了，别说还真的有些想念。

    卫勇望向其他人：“你们呢，你们有想去的团么？”

    王大锤长大嘴巴：“啊？我也要去当教练么？我成绩差得连高中都没有毕业，我有资格么？”

    卫勇点点头：“当然，你们无敌小队的成员可是全球等级排行榜前十的强者，别说是给我们的学员上课了，就算给我们的教练团上课也是有资格的。”

    王大锤激动得站起来：“我要回去！我现在就要回去，告诉我爸妈，我要当教练了，哈哈！我有出息了！！”

    无双婉儿看了看时间：“额，快十点了，我要回家了，再不回家我要被家法了，你们聊，明天你们随便给我分配一个团就行了，我都可以。”

    额？

    卫勇看傻了，在他眼里，无敌小队就是一群可怕的强者，拥有可怕的力量，但没有想到，褪去无敌小队的光环，他们也只是一群普通的孩子而已。

    方莫也站起来道：“好了，今天就聊到这里了，明天几点钟，怎么去你们的开荒团？”

    卫勇缓过神道：“嗯，明天早上七点，我会派车停在血月城的门口，你们直接过来就行了，我送你们去训练基地。”

    方莫点点头：“好，那就明天早上七点见了。”

    无双婉儿急急忙忙得回家了，王大锤兴高采烈得健步回家了。

    方莫、柯泽、李少哲三人则回血月城的家。

    血色餐厅里。

    卫勇长舒一口气：“凌主任，没有想到这么轻松就搞定了。”

    凌沐笑道：“我们开出了条件那么好，他们没有理由不同意，正好可以借他们当教练的名头，仔细观察他们的战斗能力，以后如果能够一直合作下去自然是最好，如果合作不下去，那我们就得知己知彼，找出他们的弱点！”

    卫勇站起来：“走吧，我们回军营吧，向首领汇报这个好消息。”

    卫勇与凌沐刚站起来，悠妹连忙小跑过来：“喂，等一等，你们先别走，你们还没有结账呢。”

    卫勇：？？？

    凌沐：？？？？

    卫勇一脸蒙蔽：结账，什么结账。

    悠妹指着桌子上的狼藉：“这些都是你们点的啊，难不成你们想吃霸王餐！老板，有人想吃霸王餐！！”

    大堂经理小哥凶神恶煞得走出来：“你们想吃霸王餐？”

    卫勇无语：“不是，这些东西不是我们吃的啊！”

    悠妹忍住笑道：“是不是你们吃的，我们不管，我们只知道这一桌还没有结账，而你们是最后走的人！”

    “这……”卫勇无语了，他恍然大悟，难怪当时方莫那么急着要走，敢情他就是打算赖账啊！

    啊啊啊，卫勇疯了，刚才他还在想，这些人都只是刚刚成年的孩子而已，却没有想到如此狡诈。

    凌沐挤出一丝苦笑：“好了，卫副官，算了，就当做是我们请他们吧，这钱我来付吧，多少钱？”

    “一共2万3千金币！”

    哐嘡，凌沐脚一软，差点就瘫倒在地：“你，你说多少来着！”

    悠妹仿佛看见了当初自己吃霸王餐的样子，心中窃喜，声音洪亮道：“一共2万3千金币！女士！”

    凌沐虽然是情报部门主任，但也没有这么多金币啊，2万3千，现在1枚金币的市场价已经炒到2万夏国币了，也就说相当于4亿夏国币，凌沐疯了！！

    方莫！你太过分了！！

    方莫其实吃的很少，主要是后来王大锤来了，方莫悄悄得告诉王大锤今天是有人请客，只管吃，于是王大锤放开肚子吃，吃了很多很多很多！

    最后没办法，凌沐把外面站岗的一百名士兵交上来，这些士兵都不是普通士兵，每天晚上都会跟着大部队出城开荒清怪，所以或多或少都打了不少金币。

    最后一百名苍龙士兵，再加上凌沐与卫勇，将所有的金币凑在一起，终于凑到了2万3千。

    凌沐委屈得差点就要哭了：方莫！你太欺负人了！！

