    欧阳青被这道冰寒的男声吓的手一颤，下一秒，电话就挂了。

    乔沫沫紧张的后背直冒冷汗，完了，完了，欧阳青是她前男友的事，要暴露了。

    慕修寒将手机扔回她，露出的俊容，更是黑沉难看。

    乔沫沫被他周身的冷寒气息吓的不敢支声，可是，他误会了，她得解释清楚。

    “欧阳青是我的前男友，我们早就没联系了，我也不知道他从哪里打听到我的事，你别误会好不好？”乔沫沫低声下气的开了口，慕修寒身体不好，气不得。

    “以后不准再见他。”慕修寒霸道的要求。

    “不见了，再也不见了，你消消气。”乔沫沫一边用力点头，一边伸出手去给他胸口顺气。

    慕修寒狭长好看的眸子微眯，乔沫沫的动作却十分自然，轻轻拍着他，像是在哄孩子似的。

    “你大病刚好，气大伤身，赶紧平静下来。”乔沫沫还在替他顺气，小嘴碎碎念叨。

    慕修寒原本满腹阴郁，被她那只小手安抚的消失大半了。

    “确定不是想占我便宜？”男人勾唇嘲笑，想戏弄她。

    “呃……”乔沫沫单纯的心思，被他一句话搅乱，这才发现，手指触碰的是他结实的胸膛。

    她赶紧缩了回来，一张白嫩的小脸，像桃花般艳红。

    “我是真的担心你，你怎么还取笑我？”乔沫沫嘟嘴埋怨他。

    慕修寒见她那粉润的唇片嘟着，真的想吻住她，可惜，他现在这副鬼样子，哪敢轻薄，她肯定会吓到的。

    慕修寒不甘心的咬了咬唇，只好将她往怀里拽过来。

    “听一听我的心跳，没你想的那么弱。”男人强行将她的耳朵按在他左侧胸口上。

    乔沫沫耳边传来男人强劲有力的心跳声，她的脸，更红了，耳根子火热。

    “别这样……”乔沫沫害羞了，轻轻推他。

    慕修寒觉的身体像是被一只可爱的小猫，用她的小爪子在他心头上轻挠，又麻又痒。

    “别乱动。”慕修寒身体临近暴发边沿，沉寂二十八年的火山，又要喷发了。

    乔沫沫只得停下，安静的贴在他的怀里，听着他的心跳声，不一会儿，她竟然睡着了。

    慕修寒感觉怀里的女人没动静，一垂眸，看到她熟睡的脸。

    这两天的折腾让她累极了。

    窗外的光线照进来，几缕阳光调皮的在她脸上停落，更加令她的肌肤白玉无瑕，柔嫩之极，那唇色，就像清晨沾了露水的花朵，润渍饱满。

    慕修寒呼吸加速，一种强烈的冲动，驱使他想要去偿偿她的气息。

    可是，他还是忍住了。

    再等等吧，迟早，他要理直气壮的吮住这张小嘴。

    乔沫沫睡了一觉，醒的时候，是被手机铃声吵醒的。

    她猛的睁开眼，看到车子还在往前奔驶，身边的男人也闭目养神，自己伏在他的怀里，姿势暧昧极了。

    她红着脸，快速的坐直身子，拿起手机。

    一个陌生来电。

    “喂！”

    “沫沫，是我。”一个熟悉的清甜声音传来。

    “妍妍……你在哪，你还好吗？”听到这个声音，乔沫沫狂喜之极，赶紧询问。

    “我没事，沫沫，我就想给你报个平安，我这两天发生的事，真的太惨了。”凌妍说着，就哭了。

    “我知道，我一直在找你，我还去了x国，听那黑店老板说你被卖去哪儿了。”乔沫沫也哭了起来。

    “什么？沫沫，你怎么能为我去冒险，那里多危险，你知道吗？”凌妍惊呆了，声音发抖。

    “在那艘游轮上没找到你，我现在回国了，谢天谢地，你没事。”乔沫沫却并不后悔走这一趟。

    “你还去了那游轮？沫沫，你…你以后不准再为我冒险，你一定要答应我。”凌妍哽咽的说不出话来，只有泪水哗哗往下掉。

    “这不没事嘛，妍妍，你在哪？我们晚上见一面。”乔沫沫抹完泪，微笑问道。

    “不行，我还没回国，就先这样吧，沫沫，我挂了。”凌妍急匆匆的把电话给挂了。

    乔沫沫怔愕的盯着手机，凌妍这算是得救了吗？

    国外某个神秘的私人岛上，凌妍手里的手机，被海棠一把夺去，她生气的指责她：“凌妍，你是活腻了吗？你这样随便打电话，是会暴露老大位置的，你还想为他招来麻烦？”

    “啊？这么危险吗？”凌妍美眸睁大，紧张不己。

    “用你的脑子好好想想，老大正在清理门户，有多少眼睛盯着他，你可别恩将仇报，害了他。”海棠生气的说完，转身就走。

    凌妍小脸吓的发白，顾西臣的公司，是不是出什么事情了啊？

    这般想着，凌妍朝着走廊的另一边走去。

    她跟着顾西臣在海上行驶了两天才到这座岛的，她什么也不敢问，就只是跟着，一路上又遇到了几起海盗事故，但顾西臣的身手很好，轻易解决掉了。

    凌妍很感激他没有半路将她这个累赘扔到海里喂鱼，而是不管多艰辛，还是把她护在身后。

    凌妍走到顾西臣门外，敲了敲门。

    “进来。”低沉冰冷的男声响起。

    凌妍推开门，探头进去，看到顾西臣坐在办公桌上，旁边摆着几台电脑，他好像在处理事情。

    “要不要咖啡？”凌妍小声问他，这里没多少人，个个都很忙，只有她是闲的，她主动承担端茶倒水的工作。

    “嗯。”男人头也不抬。

    凌妍嘴角扬起，快步的去煮了一杯咖啡端过来。

    顾西臣放下手边的工作，幽沉的眸子扫了她一眼，端了咖啡，抿了一口。

    平静的俊脸上，骤然出现一抹强忍的难受，不过，也只分秒便消失了。

    这是顾西臣这辈子喝过最难喝的咖啡。

    “怎么样？味道还好吗？”凌妍笑眯眯的问。

    “可以。”男人孤冷的薄唇吐出两个字。

    “那我以后天天煮给你喝。”凌妍开心的说道。

    天天？

    顾西臣眉头狂跳了一下，他还不想短命。

    “不必了，一天一杯吧。”顾西臣见她脸上终于有了笑容，没有打击她。

    “好，那我先出去了，不打扰你工作。”凌妍松了口气，幸好，他没拒绝。

    顾西臣盯着她的背影，又抿了一口咖啡。

    又甜又腻，这是把一头牛的奶给冲进去了吗？

