    不过这里坑坑洼洼的，绝对不是人为挖掘造成的，肯定是用什么武器给轰出来的，难道是说，要带着他们玩地雷？

    张余感觉这东西很像是地雷的玩法。

    范天雷在听到了宋凯飞等人之间的嘀咕时候，这令范天雷也是眉头一皱，范天雷淡淡的看了在场的人一眼，随后将目光落在了陈善明的身上。

    范天雷大声道：“陈善明。”

    “到。”

    范天雷淡淡的道：“你去陪他们玩玩，给他们先来点开胃菜。”

    “是。”陈善明应声道。

    范天雷眯着眼，看着眼前的这一幕，而陈善明则是踏着稳重的步伐，一步步的来到了张余等人的面前。

    陈善明来到了这边，陈善明笑呵呵的看了看在场的人，满意的点点头，随后陈善明来到了油桶的旁边。

    因为在油桶上，上边有个箱子，箱子里有不少的手雷，陈善明随手将手雷拿出来了一个，陈善明笑呵呵的看了在场的人一眼，大声道。

    “都认识吗？”

    “认识。”众人齐声道。

    “这是什么啊？”陈善明笑吟吟的道。

    “86全塑手雷。”众人齐声道。

    “不错。”

    陈善明满意的点点头，笑吟吟的开口道：“看来，你们在手雷这方面，都下了一番功夫，都很不错，还懂得86式全塑手雷，很好，很好。”

    “那么，你们谁来介绍一下，这86式全塑手雷。”

    陈善明的话令何晨光等人都是微微一顿，这时候何晨光率先站了出来，大声道：“报告，我来介绍。”

    “好，介绍介绍吧。”

    何晨光嘿嘿一笑，当即大声道：“86式全塑手雷，是一种攻防两用手榴弹，由弹体和引信两大部分组成，引信的结构与82—2式基本相同，但采用了特殊的结构和工艺，击发时无烟、无焰，延期引信药燃烧时的火焰和烟也不会从顶部冒出。”

    “86式全塑无柄手榴弹的破片衬套是用1600颗钢珠和塑料注塑成型的，每颗钢珠的直径约3毫米，在破片衬套外裹注一层塑料，作为手榴弹的壳体。”

    “而且，这86式1986年才定型量产，杀伤半径大约是6米，引信时间2．8秒至4秒，全重260克，装药40克。”

    何晨光的话令在场的人全部都是微微一顿，徐天龙倒吸了一口凉气：“厉害啊……何晨光竟然对86式全塑手雷这么了解，将手雷的优缺点都说的分毫不差啊……”

    “我这个脑子哦，这家伙，也是个变态。”王艳兵忍不住多看了何晨光两眼，他深深地吸了一口气，遇到了张余这么一个变态也就算了，竟然又遇到了何晨光这么个变态。

    “厉害，厉害啊……”宋凯飞则是有些诧异的道：“看来，何晨光这小子，没少在这方面下功夫啊……厉害。”

    就连范天雷也是不免有些惊诧，没料到何晨光对这枚手雷竟然这么了解，的确是出乎了他的预料之外。

    反倒是张余，一脸淡然，对于这种手雷，他早就有所了解，当年在游览军事网的时候，他特地背过很多的数据，虽然有些时候会忘掉一些，但不知道为啥，现在这些数据在他的脑子里，只要一回忆，就完全可以回忆起来。

    “不错嘛，知道的还挺齐全的。”陈善明有些诧异的看了何晨光一眼，赞叹的道。

    “报告，这些都是基本操作。”何晨光大声道。

    “哼。”

    随着何晨光这话一出口，陈善明却是冷哼一声，大声道：“光知道这些数据，屁用没有，你们要做的，就是如何仍准了手雷，如果利用手雷，将敌人给炸死。”

    “因为，在战场上，要的是这些实战的经验，而不是这些乱七八糟，没用的数据，懂了吗。”

    陈善明的一句话，令何晨光的脸色一僵，他也没想到，陈善明竟然这么不手下留情，直接将他给臭骂了一顿，这令何晨光的面色变得有些不太自然起来。

    妈蛋的。

    为什么张余在装逼的时候，大家都这么震惊，可特么的轮到自己装逼了，为什么反过来被教训了一顿？

    这没道理啊？

    “怎么？你还有意见？”陈善明神色一冷，陡然看向了何晨光，大声问道。

    “报告，没有。”何晨光大声道。

    “没有就归队。”陈善明大声道。

    “是。”

    当即何晨光后退了几步，进入了队伍之中，这会儿，陈善明嘴角间带着些许冷笑，他的眸光在这种人的脸上一一扫所，随后，在这无数的目光之下，陈善明又是朝着这个木箱子走了过去。

    陈善明又拿起了一枚手雷，这两只手，各自手持一枚，陈善明眯着眼，笑吟吟的看了在场的人一眼，一时间，这令众人的面色都是一僵，不知道为啥，这令他们心里都是涌出了一些不好的预感。

    张余在察觉到了这一幕之后，这令张余，也是吃了一惊，张余急忙看向了陈善明，他隐隐约约的察觉到……

    这个陈善明，似乎是要搞事情啊……

    果不其然。

    待到张余刚刚想到此处，陈善明利用嘴巴将手雷的拉环给拉了下来，如此一幕被张余等人看在了眼里，这令一行人全部都是神色大变。

    “这……这是要干什么……”王艳兵忽然间大声道。

    “不好……教官这是要搞我们，往我们这边扔手雷……”

    “都小心，都小心。”

    随着这话一出口，在场的人全部都是忍不住大吼一声，而这一刻的陈善明则是哈哈一笑，当即大声道：“嘿，小心。”

    紧接着，陈善明便是将手雷朝着张余以及王艳兵这边丢了出去，张余在察觉到这一幕的瞬间，其脸色大变。

    “卧槽，玩真的……”

    待到张余看到这手雷朝着他们这边丢来的一瞬间，这令他们全部都是脸色大变，这手雷要是在这里爆炸了，估计他们这些人都得玩完，这他妈的可是手雷啊，而且看眼前的样子，这手雷还不是教练雷……

    “喝……”

