
　　画中半人半蜘的骨架蜷缩在一个由丝线组成的蚕茧中。

　　这骷髅不正是自己将黑魔龙献祭，从而召唤出来的小骷髅吗？

　　亡灵君主，为什么会有它的画像。

　　难道说，它们之间有着某种联系？

　　“黑魔龙出现在这里，小骷髅的家乡在这里也算是合理，不过这亡灵君主和小骷髅之间是什么关系呢？”

　　幕也心中不停猜测的同时，观察画上的每一个细节，想要从上面得到一些有用的信息。

　　然而这仅仅只是一副画而已，并没有蕴含什么深意，似乎只是主人用来追忆的物品。

　　“是制造出问题了？”

　　就在幕也思索间，一道声音却是突然在他背后响起。

　　不用转头他也知道这是亡灵君主。

　　不动声色的将手中图画放下，幕也转身看向从黑气中走出的亡灵君主：“不是制造的事情，主要是一直制造太过消耗心神。”

　　幕也没将话说满，但他相信亡灵君主应该懂他的意思。

　　果不其然，亡灵君主在听到幕也的话后，陷入思索。

　　就在幕也以为他会给自己放假时，却是看到对方从怀中取出一个项链。

　　（水晶之心）

　　“这是？”

　　看着亡灵君主取出的物品，幕也皱起眉，有些猜不出对方意图。

　　“这加做水晶之心，带在身上能够孕养精神，就算是一个星期不睡也依旧能够保持精神充沛。”

　　“...”

　　看着递到自己面前的水晶之心，幕也伸手接下将其揣入怀中，这才说道：“我主要是想要假期。”

　　“假期？”亡灵君主对于这个词有些不解。

　　“嗯，就是休息一天什么都不干。”

　　“你不想干了！”亡灵君主的声音变得无比冰冷，同时一股强大的威压朝着幕也压迫而去。

　　感受这迎面而来的强大威压，幕也连忙摆手：“你理解错了，我只是想要个休息日。”

　　他连忙将休息日与工作日解释了一下。

　　而听到幕也并非是想要罢工，亡灵君主周身威压消失。

　　之后经过一发商讨，幕也争取到了上三休一的假期。

　　将假期的事解决，幕也将视线看向王座上的画，嘴巴张开想要询问，不过到嗓子眼的话，最终还是没有问出来。

　　暂且不知道小骷髅与这亡灵君主之间有什么联系。

　　这样贸然问出说不定会引起不必要的麻烦。

　　想到这里，幕也有些怀念狗旁白，那逼在这个时候肯定会将这其中的八卦透的满满的。

　　...

　　时间快速流逝。

　　很快一个月的时间便过去了。

　　屠神箭也在幕也的不懈努力下，彻底完工。

　　这是一个大小堪比半座塔多城的巨大弩炮。

　　上面刻画这复杂的魔纹，无数魔力在其中流淌。

　　而也是在制造出后，幕也也才深刻的了解到这件武器的攻击力是有多么恐怖。

　　魔法版核武了解一下。

　　亡灵君主将屠神箭里里外外检查一番后，便大手一挥直接带着幕也与屠神箭来到了亡灵国度外。

　　“待会我会将那玩意引出来，你看准时机给它致命一击。”

　　他没有违背诺言，屠神箭的操作权留给了幕也。

　　幕也点点头，没有多说什么，直接来到屠神箭的发射处，给亡灵君主比了一个OK的手势。

　　与幕也相处这段时间，亡灵君主对于幕也也是有了一个大致的了解，对于他的这个手势也是明白其意。

　　当即也是没有犹豫，身体化为一道黑烟，消失在了原地。

　　“吼！”

　　距离亡灵君主消失大概十分钟的时间，亡灵国度内一声愤怒的咆哮，打破了平静。

　　幕也听到这声咆哮也是立马收回心神，将全部注意力都放在远处的黑气之中。

　　能否取得黑魔龙形态就看自己打炮准不准了。

　　“轰轰轰！”

　　黑气中不时有巨响传出，似乎是亡灵君主正在与对方缠斗。

　　大地轰鸣不断。

　　周围地面不断震动。

　　这种震动持续了近半个小时，大地终于不堪重负的出现裂纹。

　　裂纹最开始只有手指粗细，但随着震动的愈发剧烈，很快就扩张到了几百米宽度。

　　一条深不见底的峡谷就这样在他的眼皮下形成了。

　　见此，幕也咽下一口唾沫，光是攻击的余威就能够造成这种声势，他真的很难想象，那黑魔龙真正的实力究竟有多强。

　　“轰！”

　　又是一道巨响传出。

　　而在听到这声响声后，幕也瞬间打起了十二分精神。

　　因为这声音，距离亡灵国度的边缘已经十分接近了。

　　突然，一道渺小人影从黑气中窜出。

　　那是亡灵君主。

　　此时的他，不再有之前的威严，反倒是显得十分狼狈。

　　身上的盔甲已经完全破碎，露出下面如雪一般的肌肤。

　　“女的？”看清亡灵君主的样貌，幕也脸上露出一抹惊讶，完全没有意料到对方会是一个女的。

　　毕竟之前对方在自己面前表现出来的一切，都无不显示她的王者霸道。

　　“轰！”

　　还不等幕也看清亡灵君主的具体样貌，黑气中，一只遮天举爪突兀探出，猛然抓下。

　　那狼狈的亡灵君主，瞬间消失在了幕也的视线之中。

　　堂堂亡灵君主，竟是在这巨爪面前没有任何反抗能力，瞬间便被捏爆。

　　不过，正如亡灵君主之前与幕也说的那般。

　　她是不死之躯，所以在身体被巨爪捏爆后，天地间很快有道黑气相聚在了一起，只是片刻功夫便重新凝聚成了亡灵君主的模样。

　　不过虽然身体恢复，但她身形却是比之先前还要狼狈几分。

　　显然这种瞬间复活的能力也并非向她说是的那般轻松，怕是也要付出不小的代价。

　　幕也目光凝视，不敢有一点分神。

　　他要确保在那黑魔龙出现的瞬间，射爆它的龙头。

　　不然，以其如此强大的实力，如果不能在第一时间将其解决，后期想要如此简单的将其阴死怕是不会这样简单了。

　　成功与否皆在自己按下发射按钮的一瞬间。

　　“轰！”

　　龙爪再次探出，并且因为亡灵君主这次位置的缘故，那龙爪探出的同时，一颗狰狞头颅也从那黑气之中显露了出来。

　　如同城市一般大小的脑袋，带个人的冲击力是无与伦比的。

　　幕也也不例外，他竟是在一瞬间陷入了失神的状态。

　　然而就在这一瞬间，那原本探向亡灵君主的龙爪，却是在空中猛然一个转弯，将空气打爆，朝着幕也这边直抓而来。

　　这一幕，让原本狼狈想要躲避开来的亡灵君主一愣，而后发了疯似的，运用自身对于亡灵魔力的掌控，朝着黑魔龙攻击而去。

　　如果让黑魔龙这一击打中屠神箭，这些年的努力将付诸东流，并且以后有可能再也没有将黑魔龙击杀的机会了。

　　巨大的黑色骷髅头在她的操控下，与巨龙的龙爪前瞬间形成。

　　与龙爪相当大小的骷髅头迎面而上。

　　然而想象中的分庭抗衡并没有发生，巨大的骷髅头在这龙爪面前，如同气泡一般，触之即破。

　　然而面对这必死的一击，相较于亡灵君主来说，幕也就显得淡定许多了。

　　不是因为对方速度太快，他完全没有反应过来。

　　而是因为，在[危险预知]中，他在上一秒已经被这一爪拍成了肉泥。

　　和泥巴混在一起的那种。

　　而已经看到了一秒过后的情况，幕也自然是早已做好准备，将屠神箭提前瞄准了黑魔龙攻击自己时，头颅的位置。

　　而后直接按下了发射键。

　　而在按下发射键的瞬间，他的身影也是瞬间消失在了原地。

　　利用炉石返回了在野蛮人群岛的家中。

　　真男人从来不回头看爆炸！

　　“轰！”

　　在幕也离开的瞬间，两道巨响几乎是同时响起。

　　黑魔龙的利爪瞬间将幕也花费近一个月才打造成功的屠神箭基座碾碎。

　　不过在碾碎基座的前一刻，带着毁灭一切力量的屠神箭也是瞬间击中了黑魔龙的眉心。

　　屠神箭炸裂，黑魔龙身体毫发无损。

　　仿佛这一箭打了一个寂寞。

　　然而..下一秒令人震撼的事情发生了。

　　身形巨大的黑魔龙巨大的身体居然开始分解。

　　化为一个又一个的圆球落于地面。

　　黑色的圆球有大有小，并且具有弹性。

　　在落到地面时便会瞬间弹起。

　　整片区域顷刻间变为了这黑色弹力球的海洋。

　　这片浩瀚的场面足足持续了半个多小时才完全停止。

　　而这整片区域也是被这弹力球给完全覆盖。

　　单看此时场景，彷如来到了另一个世界一般。

　　亡灵君主静静的将这一切看完，确定黑魔龙是真的死了后，这才离开，迫不及待地的进入亡灵国度，朝着她思念依旧的地方迅速遁去。

　　...

　　转回野蛮人群岛这边。

　　幕也看着属性面板上的变化，眼睛瞪大。

　　哇~金色传说！

　　他在击杀黑魔龙后，并没有得到黑魔龙形态，而是[龙王]直接晋级成为金色异症[龙神]!

　　[龙神]：传说级

　　效果：号令龙族，龙化一切。

　　很简洁的一句话，但幕也的心中却是掀起惊涛骇浪。

　　简单的来说，他感觉自己无敌了。

　　敌人，打不过？

　　直接把你龙化，变为龙族，好了你必须听我的了。

　　简单粗暴。

　　想到这里，幕也脸上透露出兴奋，想要立马尝试新得到的异症。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而他还没做出什么动作，脸色却是一变。

　　一股不知从何处传来味道，瞬间将他鼻腔占据，并且顺着鼻腔直冲脑门。

　　像是一根搅屎棍一般，在他的脑海中不停翻搅。

　　这股味道幕也无法形容，但他宁愿吃十斤鲱鱼罐头，也是绝对不想闻到这股气味。

　　“呕~”

　　“什么鬼呕~”

　　幕也感觉胃里如同翻江倒海一般，连续几个干呕过后，也是不敢再在屋中待着，直接夺门而出，一个纵身便进入了外面的湖水之中。

　　然而，这股味道却是如同蚀骨之蛆，他竟是进入水中，也依旧无法摆脱。

　　像是这个气味臭的不只是自己的嗅觉，而是自己的灵魂。

　　“噗通！”

　　幕也破出水面，坐在湖边，强忍着巨臭，开始思索这股味道的来源。

　　“之前我回来的时候还没有，所以是最近几天染上的。”

　　幕也看向自己的房间，虽然很舍不得，但这房子不能要了。

　　太臭了。

　　“不行了，我还是走吧，再呆在这里感觉会被臭死。”

　　嘴中念叨一句，幕也便使用传送魔法，来到的亡灵君主之间居住的古堡中。

　　然而..

　　“卧槽！这味道怎么还有？”

　　闻着身体周边传出的味道，幕也不淡定了。

　　自己不过即使在房屋中待了几秒，这味道居然就已经把自己入味。

　　返回房屋使用清洁功能将里里外外都清理一遍，然而没有任何用处。

　　味道依旧。

　　有尝试几种办法无果，幕也直接进入维京人营地。

　　也不过其他维京人的阻拦，直接硬闯到了希卡普此时的办公房中。

　　看着突然出现在自己面前的幕也，希卡普脸上流出欣喜之色。

　　见其身后有族人追来，连忙挥手劝退：“这是我的老师，没事你们回去吧。”

　　将赶来的侍卫打发走，希卡普再次开口：“老师你这段时间去哪里了？还有对魔法石的研究我有了一个重大发现，我发现..”

　　“等一下。”幕也挥手止住想要继续说下去的希卡普，他现在只想弄明白自己屋子里的臭味是怎么来的：“这些我们等会再说，我现在问你，你知道我屋子那边的味道是怎么来的吗？”

　　“味道？什么味道?”听到幕也的问话，希卡普脸上出现茫然，有些搞不懂幕也在说什么。

　　幕也见状，直接把手伸到希卡普的鼻子下：“就这种味道。”

　　虽然他没有让希卡普知道自己经常回来，但对方还是会时常到自己的房屋外，打扫卫生。

　　所以如果房屋周围出现情况，他相信希卡普一定会有所察觉。

　　然而..

　　希卡普闻了闻，眉头皱起，心中有些打鼓：“老师我并没有闻到有什么味道。”

　　他觉得这可能是幕也在考验自己。

　　但按照现在这种情况，自己什么也发现不了，可能要让自己的老师失望了。

　　“没有味道？”幕也眼睛瞪大，而后似乎是想到了什么，再次确认道：“你闻不到？”

　　“对。”

　　“...”

　　[神性厌恶]我甘妮娘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百六十六章：[龙神]（二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 