    与张嗣修相比，范进就低调的多。其实说起来，二甲传胪这个身份，在官场也绝对可以算做金字招牌，尤其今天谢恩时殿前问对，皇帝对范进的关怀大家都看到眼里，看好他的人不在少数。

    不过眼下有张居正在，皇帝的影响力并没有人们想象中那么大。张嗣修为人四海，喜好做老大的感觉，同科进士拜他的码头，他高兴还来不及，不会拒绝。考虑到皇帝的年龄，以及当下的权力结构，大部分进士还是认为张居正的腿更粗一些，于是去找张嗣修做朋友的人远比范进为多，没有几个人找他攀扯交情。

    范进对这些倒也并不十分上心，倒不是说他清高，而是他知道正常的文官之路自己不容易走。官场上这种同年关系，确实是一个很好用的帮衬，但前提是互通有无。别人帮了自己，自己也得做出回报，没有只进不出的道理。可是张居正搞一条鞭法也好还是推行考成法也罢，都是在破坏旧有的利益格局。这些新科进士里不乏大族子弟，不管他们现在怎么巴结张嗣修，真伤到自己头上，肯定要站出来为家族说话。

    自己有张舜卿的关系在，注定不能和张居正唱反调，那么再结交这帮人，实际是没有什么意义的。张嗣修是好热闹外加喜欢这种众星捧月的感觉，等他进了翰林院，也就该被教做人了。

    其实范进那一身装束，想低调也未必真的就能低调到哪里去，虽然比不得张嗣修他们骑马游街那么大气，但是一路走来，沿途也有许多百姓朝他挥手示意，争看进士老爷。

    望着百姓们那真挚的笑意，范进也以微笑回应。其实自己得什么功名，跟这些人是没有直接关系的，他们甚至不能从自己这里拿到什么好处。这种善意往往就是一个美好愿景，期待着能从进士身上分享些福气，让自己的生活变好。人也正是因为有了这些愿景，有了精神的寄托，社会才不至于变成一切以力证道，弱肉强食的悲惨局面。

    范进心里嘀咕着，人已经转回郑家铺，还没到地方，就能听到喧天的锣鼓与鞭炮声，郑家的小院都被硝烟包围住。几头狮子在小院前的街道上扭来转去，情形很是热闹。就在他驻足观看的当口，就听到有人大喊：“范老爷回来了，范大老爷回来了。”随即，就有一群人围上来拉扯他，向着院里走去。

    来到这边的，是几个在京的广东商人，这次在郑家搞的庆祝，也是他们出的钱。这些商人说起来，与范进其实没交情，甚至之前都没有来往过。但现在范进中了进士，成了二甲传胪，两下便自然而然成了好朋友。

    不管范进心内立场如何，一个广东人得了二甲头名，就必须关照乡党，保护家乡利益，这是这个时代读书人的先天义务，没有选择余地。是以对这些商贾，范进也只能笑脸相迎，好言答对。

    等来到院落里，却见汤显祖、周进两人都在。周进特意在国子监请了假过来，专程为范进道贺。他能进国子监读书，全靠范进出银子关照，因此视范进为自己恩主，见面就行大礼参拜，直被范进拉起来才算作罢。

    除了他们两个，还有几个则是广东这一科的举子以及同样考取了功名的进士。不管大家过去怎么样，未来进了朝堂，都是广东人就需要互相帮衬，于往日恩怨就没必要记得。一干饱学衣冠表现得如同失散多年的亲兄弟，比之汤显祖、周进二人与范进更为亲厚。

    这种场合亦有其规则，同为进士的，就显得比举人说话硬气，与范进也亲厚，而监生就更逊色一些。即便范进心里怎么想，在这种场面上也不能不守江湖规矩，日后跻身官场，这些规则都是必要遵守的铁律，从现在开始自然就得养成习惯。

    钱采茵则抓紧时间张罗着酒席，忙的几乎脚不沾尘。其本就是行院出身，应酬这些人很有手腕，先上香茶后上干果，不让人等着着急，至于酒席早已经定好，稍后就会端上来。

    她虽然过了气，年纪也有点大，但是最近雨露滋润加上心情舒畅，气色红润倒是增加几分颜色。是以在场书生对其看法倒是不恶，至于有关张舜卿的谣言，这种时刻自然没人会提起，大家都只当那种流言从来没发生过，没人多说一句。

    那些商人虽然出了本钱，但是在这个宴会上，却没他们的位置。毕竟眼下商贾的地位不能和书生比，汤显祖就算名落孙山，也是举人底子，不是商人所能比拟。他们来巴结范进，所图的也是借一个进士身份搭个关系，未来好做生意方便。不会蠢到这个时候过来破坏气氛，打扰读书人的兴头。

    两下谈了几句，范进寻个由头离开，直奔厨房里，果然见郑婉正在陪着钱采茵在那里忙碌。自从那天晚上的事情之后，小丫头见了范进总是有些躲闪脸红，再有一点变化就是吃的比过去多不少。好在现在郑家经济大为好转，倒不至于供不起这口饭吃。

    此时见范进进来，她啊的一声，想要走上去，又连忙退回来，学着大人的样子裣衽一礼，“大老爷不在前面宴客，怎么跑到厨房来了。这里油烟味道重，您这种大贵人可不能在这里生受着，还是到前面去，这里交给女人就好了。”

    范进看着她那努力装成钱采茵的样子颇觉得好笑，走上前在她头上轻轻一凿，“小猴子还装起大人来了。我说过，你这种年纪的小丫头，就该在外面疯疯癫癫的，不要总想装成大人样子。还什么大老爷，你又不是我的丫鬟，不用这么客气的。今天家里来了很多人，肯定会扰了令尊与兄长的休息，这一点我很抱歉。没办法，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。在广东的时候，中了举人，家里就要热闹一个月。进士比举人更威风，虽然这里不是家乡，但总归会有人来求帮忙，我也不能把人都拦在外头。能做的就是尽量做好补偿，不让你们白受累。这些商人主要是在我这里买个好，将来有事好用我的名字，最简单的也是借我的官衔牌免税。我跟他们说过了，让他们关照一下你家的生意，尽量照拂着你们，这个人情他们肯定会卖。还有啊，明天我要去赴恩荣宴，就是戏文上说的琼林宴，那个宴会本身没什么，连好吃的都没有多少，不过呢与宴进士每人赐宫花一朵，银牌一面。银牌是不能乱用的，宫花好些，回头送给你戴着玩怎么样？”

    郑婉方才还努力绷着脸，学着钱采茵那种成熟稳重的样子，这时却终于忍不住露了本相，抬头笑道：“大老爷，真的？真的送宫花给我，不是给钱姐姐？”

    “是啊，你这么漂亮，当然要戴朵宫花才好看，你钱姐姐已经老了，戴了也没用了。”钱采茵微微一笑，端着几个盘子去了前面，把厨房留给两人。

    范进笑道：“小丫头，你哥怎么样了？能说话了么？”

    “还不行，大夫说还得过几天，才能与人说话。不过人已经确定没了危险，只要安心静养，很快就能痊愈。多亏了大老爷那棵参。”

    “还叫大老爷，叫兄长。我说过了，要认你这个妹妹，是不是觉得我这个兄长没中状元，不够资格做你哥哥，所以不想认啊？”

    郑婉连忙摇头道：“没有的事。范大老爷这么厉害的读书人，我家只是个小门小户的穷人家，哪里高攀的上？能有大老爷这样的兄长，是我几辈子的造化。我就是担心这么叫了，会被人家说不知好歹，冒认官亲的。”

    范进笑道：“那里有这许多说辞。我说过人与人相处，最重一个缘法。大家相识相遇即是缘分，我觉得你这个小丫头很可爱，又是另一个缘法。所以想要你当个妹妹，是发自本心，跟身份地位无关。将来或许你发迹了，还要指望你关照呢。”

    “好啊好啊，等我发迹了，一定要关照范大老爷……不，是大哥哥。”

    范进哈哈笑道：“这才像话么，小猴子这样才够可爱，比你装大人的样子好多了。今天这帮是读书人，不会闹很久。一会酒菜呢，我会预备一些好的留下来，给令尊和令兄来用，再给你点钱去买点心来吃，就当酬劳了。你呢找时间对你兄长说下，等他能说话了就找我，我有话问他，这些话很重要。”

    郑婉点着头，表示自己已经记下了，范进这才离开，又到前面去应酬酒席。见他离去，郑婉脸上露出一丝微笑，露出一口洁白的牙齿，脚尖在地上转来转去的，轻声道：“范大哥……我知道我太小了，不过没关系，过几年我就会长大的。我现在每天多吃一些，就是为了快点长大，长的白白的美美的，这样才能让你看到我啊。到时候我就不是你妹妹了……”

    范进回到前院时，大家的谈兴正浓，话题已经从恩荣宴转移到了未来的分配问题上。新科进士中一甲三名是直接入翰林院的，二甲传胪以及不为鼎甲的会元，都拥有考试进入翰林院的资格。不过这种考试不是发生在名次宣布之后立刻进行，而是要进行一段时间工作，再行考试分配。

    进士本身就有品级，已经就是官员基层的一员，从理论上就该被放到地方上任职。但是这些进士本身又是一群没有实际工作经验的书生，硬把他们放到岗位上任职，肯定会出问题。

    在明朝初立时，也认识到这个现实问题，规定除了入翰林院的进士，其他进士都要到六部进行一段时间的观政，也就是岗前培训。这时候的进士称为观政进士，还不算正式进入官场。通过这种实习工作，可以让进士们熟悉正府工作流程，了解自己该如何工作，这样再走上岗位不至于闹出大笑话。观政时期的工作表现考评，也决定他们进入官场后的命运。

    这个安排本来是好意，不过时移事易，到了万历朝，已经与科举的二三场考试内容一样，从官员选拔准备变成形式化的虚应故事。进士由于靠门生座主关系组成利益联盟，对于六部考评不在意，这一切都有座主出面搞定，不会随便给差评。各部也不欢迎这种不安心本职的实习生，毕竟进士一堆男的，除去少数几个眉清目秀的，大多承担不了莱温氏的工作，又不肯安心工作，也没有好脸色。六部观政已经从实习变成混时间的地方，到哪里观政的意义已经不是实习，而是能认识什么人，或是享受什么福利。

    这些文人士子自身都没观政过，不过有人认识一些官场前辈或是乡亲，对其中情形倒是不陌生。说起观政来头头是道：

    “其实所谓观政就是个骗人的东西，无非是走个过场，虚应故事。我辈的本业还是在馆选上，如今正在修实录，玉堂用人之时，正好开馆，能为庶常方算是功德圆满。人说一甲是立地飞升，二甲就只能半路成仙，但是半路成仙也比一世凡人强的多了。大家说是不是这个道理？范兄既是传胪又是会元，这馆选一定是可以考中的，这是情理中事不用去想，六部么，随便去哪里都一样了。”

    “话是这么说，可是总归是朝廷体制，哪怕是应付，也要应付的像点了。当今六部，富贵威武贫贱，到哪里观政总是有区别的。若是真不小心分到工部去观政，他们那里的机密关节我们看不到，被发去和一班低贱匠户每天打交道，那怕不是真的有辱斯文了。”

    “那也比分到刑部好了，整天守着刑名案牍，卷宗文字，日子过的有什么意思？范兄你说，观政该去哪里好？”

    范进与几人打了招呼，笑道：“这事么，我们自己说了不算，总归要听朝廷安排。要我自己说，六部里其实哪一部都差不多了，别听什么富贵威武贫贱，那是他们自己对本部权衡的话，咱们一帮外人，就没必要凑这个趣了。对他们来说，咱们不过是过客，对咱们来说，那里也不过是过路歇脚的凉亭。既然把目光放在翰林院，到哪里去观政，都没关系了，来喝酒要紧。”

    见他如此洒脱，一干人都觉得有些惭愧，心中暗自佩服这范进不愧是能被天子赏识之人，心性非自己所能及。却也有人觉得，范进这是故做清高，反正他有皇帝这根大腿，可能还有张相府做靠山，到哪里观政都不会吃亏，故做姿态而已，心里想法各不相同。

    此时，在纱帽胡同张府之内，六部侍郎几乎尽皆在此，围绕这次新科进士观政的抢人大赛，正式拉开序幕。