
天空中的秘匙异像，只停留了一天，就自行散去了。至于多长时间，能够寻找到秘匙，那就要看运气了，而且也不知这秘匙，是属于那一方的。

楚璃接见了由她负责的这队人马，墨子砚是队长，这队人里，结丹期修为的有墨子砚、云千寻及周正义，筑基期修士中有三名女修，其它都是男修。他们修整三日后，就要外出搜寻秘匙。

这些人一脸兴奋与好奇的看着楚璃，眼神中不掩崇拜之意。他们中很多人，都是第一次与楚璃打交道。如今归于楚璃名下，觉得很是光荣，以后回到宗门了，又有一项吹牛的资本了。

楚璃凝视着眼前这一张张年轻的脸，活力十足。觉得外界情况严峻，不忍就这样让他们丢了性命。即然他们跟随着自己，怎么也应该传给他们一些保命的手段。

于是，她取出了一枚玉简，递给了墨子砚：“别的本座不多说了，如何去搜寻，你们自己安排。墨师侄，这枚玉简上是本座研究出来的一种人阵，以天、地、人三才阵，为基础加以改造而成，名为“四方三才阵”，小到三人即可成阵，大到几百人也可成阵。

如若遇到强敌，可组阵抗敌。此阵最大的好处就是，无论有几人都可成阵，威力可根据人数叠加。你等用过后就知晓了，此阵不难，三日内足可以学会。”

说罢，拿出一叠五阶的隐形符及瞬移符，还有一张六阶阵图。抬眸看了一眼墨子砚及在场的修士，看着他们一个个精气神十足，意气奋发，磨拳擦掌的样子。

知他们这是还没有上过真正的战场，还没经历过残酷的血腥与死亡。心中暗叹口气，接着道：“每人两张隐形符，一张瞬移符，在关键时刻给你们保命用。”

然后望着墨子砚与云千寻道：“这是一张六阶阵图，只需输入一丝灵力，就可以启动阵法。不到你们万不得已时，不可动用。明白吗？”

“是，师叔。”二人一起拱手听令，心中兴奋万分，此次魔鬼窟战役，对他们来说，可是磨练实战经验的好机会。

以前的那些游历，不过是小打小闹，此次的作战，才是实打实的真刀真枪。如今又有无双真君，给的高级符箓及阵图，让他们的安全多加了一些保障，心里自然是欢喜的。

跟着无双师叔就是好啊，瞧瞧！这些灵气环绕的符箓，一看就不是凡品，还有那早已失传的阵图。

这些人欢天喜地的领走了符箓，向楚璃道过谢后，一起走了出去，准备出去的事宜，及争取在这三天内修习并熟悉阵法。

而楚璃趁着这个空当，走出洞府，一步踏出，身形隐入了半空中，出窍期神识铺展而开，将方圆万里内的地形一一印在脑海中，随后取出鉴虚镜，端坐云头，将她所经之地，一一烙印入了其中。

至从楚璃结婴后，这面鉴虚镜就派上了用处，每到一处地方，楚璃就将她所处的区域，烙入鉴虚镜中，每三十万里为一片区域。到如今楚璃已经从东到西，把天权大陆的近三分之一地域，纳入了鉴虚镜中。

随着她修为的提升，范围会跟着她烙入的地区边缘，进一步的自行扩大，范围也会越来越广。只是每使用一次，就要往镜中输入不少的元力。

如此，用了三天的时间，楚璃可以说走遍了这处地界，将神识中的景物一一印入鉴虚镜中。这三天中，楚璃时不时就会见到，这处阴寒的地域中，每日会发生数十场的争斗，甚至上百场的争斗，不时有筑基或结丹修士陨落，或是人为，或是意外。

楚璃甚至见到了道、魔、巫、妖四方人员，共几百人的混战，其中的惨烈程度，令人心惊。

楚璃并非是没有见过杀戮之人，也并非不知道修真界的残酷，她不喜欢滥杀无辜，也不想平白无故，杀死那些与她无怨无仇的修士，那怕那些人是魔修。

说她软弱也罢，仁慈也罢，她有她的原则与底线，犯下的血腥太多，亦不利于日后修行！她可不想走杀戮之道。

如今见到如此的优胜劣汰，让这么多的修士成为了炮灰，她心中还是有些接受不能。

楚璃回到临时洞府时，远远的，楚璃看到一人，正在自己的洞府门前，席地而坐，看到那熟悉的身影，楚璃就知道是谁了。这孩子，不离师父左右的**病，又犯了。她心里有些酸楚，上次自己受伤，失去修为，可能对那孩子的打击不小。

只见他衣衫破烂，身上血迹斑斑，一身疲惫，正坐在转灵阵中恢复灵力。楚璃走到近前，洛星辰似有察觉，睁开双眸，就看到了楚璃，眸光中滑过了喜色。

就要起身见礼，楚璃摆了摆手：“辰儿，不必多礼。进来吧。”

楚璃带着他走入洞府中，扔给他一面这座洞府的禁制玉牌。然后指了指石窟中，另一侧的一个石洞：“下回，别在外面等了，为师给你布置好了住所，回来了就去那个石洞修练。”

“谢师父。”

洛星辰道了声谢。楚璃手指搭在他的脉门上，察看了一下他的身体，并没有发现有内伤，只是些皮外伤，只需一颗丹药下去，就无碍了，就是灵力有些枯竭。

“什么也别说，先去恢复灵力。”

说罢，就让洛星辰去了留给他的那间石窟中。楚璃取出鉴虚镜，根据镜中呈现的地形地貌，绘制出了一幅地图，与宗门提供的地图相比，她的这幅可是要详细全面的多。

并且，只要录入镜中的景象，立时与实际景象同步。楚璃很容易就能查什么人，进入到了什么地界。这面镜子，当真是一件非常实用的奇宝。

洛星辰从入定中醒来后，就看到师父端坐在矮榻上，认真的记录着什么？三只灵兽正在排排坐，摆好自己的专用玉石榻几，等着阿奴给它们作好烤肉。阿奴就是楚璃的那只傀儡。

楚璃听到动静，头也不抬的说道：“辰儿，师父熬好了灵米粥，自己去盛一碗吃，有话吃完了再说。”

洛星辰看着碗里的灵米粥，用的乃是极品灵米，颗颗晶莹剔透，米香四溢，里面放着晶莹如玉的果肉，两者混合在一起，奇香扑鼻。

一碗灵米粥下肚，一股温和的热气，从腹部升起，瞬间流遍全身，将侵入身体的那股阴寒之气，全部逼出了体外。感觉到了身体，从未有过的舒服。

洛星辰眼睛热了热，心底很是温暖，使得他又一次望向了，正在凝眉思索的楚璃。他重新盛了一碗粥，给楚璃递了过去：“师父，您还没吃吧？也吃点吧？”

楚璃心不在焉的随手拿过粥来，一边喝一边看着记录在兽皮上的地图。洛星辰有些好奇的看了过去，这不是他们所在区域的地形图嘛？这可是比宗门提供的地点详细的多，也全面的多，上面绘制的每座山峰，甚至每一个的石窟形状，与实际中的一般无二。

“师父，这幅图是哪来的？”

楚璃这才回过神来，三口两口喝完粥后：“辰儿，过来，帮师父瞧瞧。这是为师这三天来，斟探过的地形地势，你来此地的时间长，比师父更为了解这里的情况，为师没有去过实地，具体情况不甚清楚。”

“是，师父！”

洛星辰坐在了旁边，仔细察看起了地图，不时指给楚璃，介绍哪块地域有什么样特点，是哪些魔兽的地盘。师徒二人合作，用了一夜的时间，将地图绘制的更为全面完善。

楚璃伸了个大大的懒腰，揉了揉眉心，感到有些困倦。她一连三天，大面积的使用神识，拓印这处的地理位置，又连夜整理出这份地图，心神损耗颇大。

洛星辰看着不免有些心疼：“师父，您休息一会儿吧！有事了就吩咐弟子帮您处理。”

楚璃点了点头：“把洞府的禁制全部开启，我们师徒二人，都恢复一下精力。”楚璃足足睡了一天一夜，醒来后感觉神情气爽，精力也恢复到了巅峰，洛星辰早已醒来，正在研究那幅地图。

“辰儿，将这一段时间，此处的具体情况与为师说说。”

洛星辰就将他来到了这里，半年内发生过的事，都一五一十的说了一遍，其中包括了他经历过得事情，及他见到的、还有听到的事情。

临了，他又说道：“师父，不知为何，这么久了，连一丝秘匙的线索都没有，有人说是地点错了，也有人说秘匙，有可能出现了，在即将开启的都天秘境里。”

楚璃默了默，然后说道：“秘匙的事，我等不可太过执着了，有缘遇到了，就争上一争，如果无缘也不强求，不可入了障。性命要紧，至于其它的都是些身外之物。况且……”

楚璃心中一晒，嗤之以鼻道：“秘匙就算找到了，还不是那些老家伙们直接受益。他们撇撇嘴，下面的这些小修士，就要跑断腿，就要有多少小修士的性命，丢在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56460130"  chaptername="二百九十  魔谷窟地图">加入书签</a>
</div>
