    看出问题的三公子赢天、韩国九公子韩非没有说话。

    只是默默起身。

    燕国太子燕丹也默默起身。

    齐国太子田文怪话较多：

    “这倒是新鲜啊。

    咱们的一向高傲屁股都快翘上天的楚国太子竟然主动邀请我们喝酒？

    难得啊！”

    楚国太子熊烈并没有生气。

    依旧热情的邀请三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹喝酒。

    给每个人倒了一樽后。

    三公子赢天这才开头：

    “无缘无故喝酒。

    你小子定然没有憋着什么好屁！

    说吧！

    什么事情这么高兴！”

    楚国太子熊烈端着酒樽一脸笑意解释道：

    “楚国那边传来消息。

    说是我父王思念于我。

    派了一个大臣带着许多礼物要来看我。

    但是楚国郢都距离赵国邯郸很远。

    所以就决定在赵国、楚国边界会面。

    估计来回一个多月。

    到时候本太子会带礼物回来的！”

    “诸位兄弟在这里跟我熊烈朝夕相处数月。

    我熊烈并非忘恩负义之人。

    今日就要启程，暂且离开。

    故而和兄弟们喝酒暂别！

    请！”

    “原来是这样啊啊！”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹立刻明白怎么回事。

    虽然不知道楚国到底想要干什么，。

    但是绝对是发生了什么事情。

    因为三公子赢天和韩国九公子韩非为了抓住中山狼、找到赵国军饷。

    也就没有多想。

    齐国太子田文、燕国太子燕丹也是想要抓住伊稚斜单于所以也没有多问。

    众人举起酒樽，把酒言欢。

    说了一些客套话之后。

    便目送楚国太子熊烈除了阁楼。

    然后自己做自己的事情了。

    楚国太子熊烈出了阁楼。

    带着四个婢女和行礼来到馆驿内负责管理质子的官吏房间。

    “哟！

    熊烈太子。

    您着拖家带口、收拾行礼的。

    怎么要离开邯郸？”

    楚国太子熊烈简单地说明情况以后。

    那个官吏面露难色：

    “熊烈太子。

    你刚才所说。

    乃是人之常情。

    但是吧。

    这件事比较棘手。

    因为质子必须要在我赵国的监视之内且不能随意离开赵国国境。

    要是出了什么事情。

    小人这个芝麻大的小官可承受不起啊。”

    “哈哈哈哈！”

    楚国太子熊烈朗声笑道：

    “对对对。

    此事确实为难。

    本太子并非不通情达理之人。

    本来可以找平原君、赵国相邦奉阳君李兑大人说明情况。

    但是却找了大人你。

    那说明本太子十分看重大人你。

    至于本太子能不能离开邯郸。

    去的了赵国和楚国边境。

    还不是看您了？

    放心，本太子不会让大人为难的。”

    说着，楚国太子熊烈便对着身后一个婢女一歪头。

    那个婢女便献给了那个官吏一箱金子。

    那个官吏打开一看。

    眼睛差一点晃瞎。

    这是他十辈子不吃不喝都挣不来的钱。

    当即变了嘴脸，一脸奉承道：

    “这件事虽然比较为难。

    但是我们这些官吏不能不通情达理。

    让您太子感受不到母国的厚爱。

    罢了，在下这就给上面汇报。

    只说您去赵国楚国边境一个月。

    一个月后便回归。

    反正您又没离开赵国。

    便不算坏了规矩。

    您说呢，”

    “哈哈哈哈！”

    楚国太子熊烈得意一笑：

    “对对对。

    那在下就出发了。

    等回来的时候必然会带厚礼再谢大人的，”

    “好说好说。

    要不用小的送太子爷一程啊？”

    “不必！不必！”

    楚国太子便带着四个婢女、行礼向赵国楚国边境出发。

    三公子赢天、韩国九公子韩非看了一眼悄然离开的楚国太子。

    觉得楚国必然有大事发生了。

    但是为了眼下的事情，

    他们只能暂且忍耐。

    等解决完眼下的事情再说。

    时间一分一秒过去。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、墨家机关大师班大师就在闲聊喝茶。

    齐国太子田文、燕国太子燕丹也感觉到了今天似乎很不寻常。

    尤其是突然出现的老者。

    他的一个手臂居然没有。

    但是有一个灵活诡异的机械臂。

    堪比正常的手臂。

    这倒是令齐国太子田文、燕国太子燕丹惊奇。

    第一时间就想到了善于机关术的墨家。

    随着时间的推移。

    终于从中午到了下午傍晚。

    夕阳西下，一切如墨家虎门阴阳家弟子所说一样。

    今日气象，白云苍狗，夕阳之下，火云烧天，半个天空都被染红，显得十分好看。

    韩国九公子韩非看了一眼屋外的天气。

    颇感神奇：

    “没想到阴阳家推算之准。

    可真是利害至极啊！”

    墨家机关大师班大师谦虚道：

    “雕虫小技何足挂齿。

    阁下要是见识了我们墨家机关城。

    必然更加震撼。”

    韩国九公子韩非期待道：

    “日后一定会去的！”

    三公子赢天看着屋外天气询问道：

    “班大师。

    现在到了墨家虎门所规定的事情。

    可否出发？”

    墨家机关大师班大师点头道：

    “可以出发了！

    这一次。

    必然有很大的收获！”

    “好！”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、墨家机关大师班大师便一起起身。

    张三赶着腾龙车辇载着他们三人向邯郸城外出发。

    也就是三公子赢天从校尉虞子实眼中看到的日神藏身的地方。

    根据墨家丑门弟子的推算。

    以及罗网秘密的探查。

    综合得出一个结论。

    日神藏身在邯郸城外一个废弃的东皇太一神庙。

    他们此行便是向着东皇太一神庙而去。

    而齐国太子田文、燕国太子燕丹也看出了一会三公子赢天必然要做点什么。

    所以都找了点借口离开，其实都要准备暗自跟踪。

    跟燕国太子燕丹喝酒的荆轲早已暗中潜行跟踪三公子赢天。

    齐国太子田文带着儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇跟了去。

    半个时辰后。

    赵国邯郸东郊，一所飞废弃的东皇太一神庙。

    周遭空空荡荡，除了一片废弃的民居。

    什么都没有，

    显得十分寂寞和荒凉。

    在这巨大的时代变革之下。

    这里的百姓抛弃了他们信仰的舍弃东皇太一。

    若是神灵不佑百姓。

    百姓必然抛弃。

    这便是东皇太一最终的命运。

    忽然之间。

    荒废的东皇太一神庙附近出现了两个怪人。

    在这炎炎夏日。

    竟然出现了一个全身披着黑袍的人。

    还有一个背着棺材破衣烂衫的怪人。

    走路一瘸一拐，似乎受伤不轻。

    一前一后。

    便进入了东皇太一神庙。

    “谁？”

    谷顔

    里面的传来一个女人的声音。

    “我！还有中山狼！”

    黑袍怪人妖火和中山狼站在神庙门口。

    黑洞洞的神庙内走出一个带着面具的女人。

    “你怎么来了？

    不知道这个地方只有我召唤你的时候你才能来吗？”

    日神有些鄙夷地看着中山狼：

    “你居然还带着这个冒失的家伙来我这里。

    你想死？”

    黑袍怪人妖火见日神要动怒。

    赶紧说明了情况。

    将东皇太一的命令传达给日神。

    “什么东皇太一阁下的命令？”

    日神有些怀疑：

    “不会吧！

    万能的东皇太一会让我们所有人离开邯郸？

    不可能吧！”

    黑袍怪人妖火这才将月神占卜的结果说了出来。

    “呵呵！

    本神当是谁的意思。

    原来是月神那个贱人！

    那个神棍除了妖言惑众还有什么能力？

    不过是仗着和东皇太一阁下亲戚的关系。

    居然跟本神并列！

    简直可笑！”

    黑袍怪人妖火警惕地看了一眼四周：

    “日神，现在不是置气的时候。

    月神很少露面。

    她既然给东皇太一阁下传达这样的消息。

    那必然是出了大事。

    且看今天气象诡异，必然有大事发生。”

    日神便抬头看了一眼诡异的天空。

    心中隐隐觉得月神的占卜似乎不是假的。

    便看向黑袍怪人妖火命令道：

    “你的占卜之术算不如月神。

    但也灵验至极。

    你且卜算一卦。”

    “这……”

    黑袍怪人妖火见日神态度坚决。

    便无奈只能占卜一番。

    只不过等黑袍怪人妖火占卜完毕。

    黑袍怪人却半天怎么都说不出话来。

    站在原地微微发抖。

    日神皱着眉头疑惑道：

    “怎么了？妖火。

    什么事情把你吓成这样？”

    黑袍怪人看着卦象低沉道：

    “日神，怕是脱身已经来不及了。”

    “什么？”

    日神和中山狼同时大惊。

    “他说的没错！

    你们已经想走已经来不及了！”

    东皇太一神庙的门口。

    出了一个黑红色蜘蛛正在结网。

    而东皇太一神庙不远处。

    出现了一个身穿罗网战甲背着一剑的男人。

    正是罗网天字一等杀手掩日。

    他正在向东皇太一神庙慢慢走去。

    “是他！

    罗网的人！”

    黑袍该人妖火赶紧站在了日神和中山狼之后。

    中山狼还从未听说过什么罗网。

    便啥有兴趣的盯着罗网杀手掩日上下打量。

    日神依旧高傲，双手环抱。

    看着逐渐逼近的罗网杀手掩日：

    “原来是你啊！

    上一次输的还不够惨？

    这又来找死？”

    罗网杀手掩日阴冷一笑：

    “上一次我们收到的命令是不许伤你。

    要活捉你。

    再者对你的招数不熟悉。

    这一次可就不一样了。

    我们收到的命令是杀了你！”

    面具下的日神不屑一笑：

    “哈哈哈哈！

    巧了！上一次本神收到的命令也是捉人，而不是杀人。

    这么说我们都可以大开杀戒咯？”

    “嘿嘿！”

    罗网杀手掩日说着，微微一抬手。

    以东皇太一神庙为中心。

    四周出现了七个冷峻的身影。

    这一次他们没有藏在暗处。

    正是罗网天字一等杀手罗网六剑奴：真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂。

    黑袍怪人妖火越发的紧张。

    不是因为对方来的人多。

    这些人他早就见识了。

    他之所以害怕到现在，

    就是他占卜的卦象。

    卦象显示，今天有人要被活捉。

    日神扫视了一眼罗网六剑奴真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂。

    “还是你们几个，

    本神还以为有什么新意呢。

    既然都来了。

    本神便亲自让你们恕罪。

    只有将你们六个的人头摆放在东皇太一神庙之前。

    你们才有资格恕罪！

    来事继续做人！”

    “哈哈哈哈！”

    就在此时。

    罗网杀手掩日身后传来了一个更加熟悉的声音。

    “是他！”

    此时此刻。

    日神、中山狼、黑袍怪人妖火都惊讶了。

    居然是秦国秦候三公子赢天赢天得意的笑声。

    随即又传来一个也很熟悉的声音。

    “赢天，你这墨家朋友真强啊。

    没想到丑门弟子推算的结果和看的一模一样。

    我韩非算是彻底服了。”

    “韩非？”

    日神、中山狼、黑袍怪人妖火眉头一皱：

    “没想到流沙也掺和进来了。”

    罗网杀手掩日主动让开道路。

    张三赶着腾龙车辇距离东皇太一神庙大门三十米的距离便听了下来。

    日神、中山狼、黑袍怪人妖火齐齐看着十分得意嚣张的三公子赢天。

    “赢天！

    你好大的手笔啊。

    竟然请罗网帮你！

    可以啊。”

    三公子赢天歪嘴一笑：

    “此言差矣。

    本公子还请来了墨家的人。”

    墨家机关大师班大师对着东皇太一神庙门口的日神、黑袍怪人妖火、中山狼行了一礼：

    “在下墨家班大师。

    特意奉墨家钜子六指黑侠之命。

    协助三公子捉拿尔等！”

    日神立刻耻笑道：

    “墨家？

    好大的名头！

    堂堂墨家就派你一个老头来捉我们？

    就凭你？

    就凭你们墨家？

    哈哈哈哈！”

    墨家机关大师班大师看上去儒雅随和。

    实际上性格火爆。

    见日神居然敢当众羞辱他们墨家。

    当即指着日神的鼻子骂道：

    “你这女子、好大的口气。

    看来今天不让你领教一下墨家的厉害是不行了！”

    墨家机关大师班大师正要发怒。

    就被三公子赢天劝下来了：

    “今日罗网为战力。

    墨家辅助。”

    “哼！”

    墨家机关大师班大师这才坐了下来：

    “老夫不和你这个头发长见识短的女人见识。”

    “哈哈哈哈！”

    日神嚣张一笑：

    “今日有一个算一个！

    我日神必将全部杀死！

    免得日后麻烦！”

    “是吗？”

    剑圣盖聂出现在了附近的民居之上。

    双手环抱，看着高傲地日神。

    “盖聂？

    你居然也来了！”

    （旧书不够看，可以看新书啊，两个一起看啊，我的亲爹亲妈们。

    支持一下新书：我的三魂七魄皆无敌，跪下了！）

