    就在祝语彤心中慌张不知道应该怎么做的时候，一旁看好戏的何总忽然开口。

    “何总为什么这么说？合作已经到了最后关头，现在就差签约，你的意思是说，不想合作了对吗？”

    莫峄城也不是一个被人威胁了就会妥协的主，在这样的情况下，越是逼迫，莫峄城越是觉得事情蹊跷。

    顾惜时的性格他了解，对很多事情都很淡漠，没有多大的感情起伏，不可能和这么多的男人有联系。

    为什么今天会发生这么多的事情？

    所有的事情都堵在了一起，就好像是有一条无形的线将这一些事情牢牢地牵在一起，莫峄城本能的抗拒着。

    “我只是希望莫总能够做出最正确的选择而已。”

    何总淡淡的开口表示了自己的意见。

    不管这件事是真是假，这位姓顾的秘书，确实是一个红颜祸水。

    他希望和莫氏的合作能够更加的稳妥，对于顾惜时这个不安定的因素，他自然是希望能够剔除在外。

    “抱歉，既然是这样的话······”

    虽然人证物证都在眼前，但是莫峄城本能的偏袒着顾惜时，听到了何总的意见之后，就打算停下这个合作了。

    道不同，不相为谋。

    既然彼此的意愿和不过来，又何必勉强彼此呢？

    “我辞职。”

    顾惜时缓缓地开口，直接拿下了自己别在胸口上的铭牌，“辞职报告，我会尽快写好的。”

    “顾惜时，你不说这都是假的吗？现在我相信你，正在帮你争取机会，结果你要离开？”

    莫峄城难以接受的看着顾惜时，以往冷淡的眼神中划过一丝受伤的神色。

    “事情到了这个地步，我若是没有办法现在拿出证据的话，不就说明了我的问题了吗？”

    顾惜时故作轻松的说道。

    “说起来，莫峄城你还真是好骗，我随便说说而已，你也相信。”

    顾惜时本来是不愿意这么做的，毕竟在这件事里面，莫峄城确实是挺无辜的。

    她不想伤害莫峄城，所以打算钻空子，结果却发现第三个任务点到现在都还没有提示完成。

    顾惜时就知道了，她这一次，必须是来真的。

    “我以为三年不见了，你至少会有所长进，没想到，你依旧是如此。”

    顾惜时冷笑着嘲讽道，“莫峄城，你该不会以为我回来了，是打算和你再续前缘？”

    “不不不，我只是在国外玩腻了而已，所以回来看看，曾经被我轻易抛弃的备胎，现在到底是什么情况。”

    “没想到啊，三年了，祝语彤还是没有办法将我从你的心里驱逐出去，看样子，她也不过如此。”

    “收回去！”

    莫峄城抓着顾惜时的手腕，红着眼，冷着脸，强势的要顾惜时将话收回去。

    “啧啧，莫峄城，事到如今，你不会还像以前那样爱着我吧，可惜了，我从来就没有爱过你，当初和你在一起，也不过是发现你有钱而已，你对我已经没有任何的意义了。”

    顾惜时将莫峄城抓着她的手掰开，“工资我就不要了，辞职报告，等会我会发到你的邮箱里的。”

    “谢啦，这一段时间，我玩的很开心。”

    顾惜时笑得张扬又肆意，看起来极为的嚣张。

    本该是让人心动的一幕，在莫峄城看来，却比什么都要冰冷。

    顾惜时搅乱了一潭春水，挥挥衣袖，不带走一片云彩就走了。

    但是，却有人被留在原地，失魂落魄，不知归处。

    “峄城--”

    看着莫峄城现在这样，祝语彤心里确实是心疼，但是心疼之后，更多的是窃喜。

    虽然不知道顾惜时到底是发了什么疯，但是现在莫峄城是她的了，谁都抢不走，只能是她一个人的！

    “滚！！”

    莫峄城现在的心情十分的不好，就算是祝语彤，也别想从他这里讨到什么好脸色。

    这一切，都是因为祝语彤带来的东西和人造成现在的局面，别以为他不知道，两人虽然不是同一时间过来的，但是博远看祝语彤的眼神不对劲，两人明显就是认识的。

    他手中这一份所谓的证据到底是真是假还有待确定。

    他真正在意的，是顾惜时的态度和说的话。

    他不明白，为什么顾惜时会忽然这么说。

    她不是说她是被冤枉的吗？

    她不是说她是无辜的吗？

    他都说相信他了，她为什么还有那样说？

    为什么还要走？

    “这位先生，小彤也是担心你，你怎么能够这么说她？”

    博远看到莫峄城对祝语彤的态度之后，皱紧了眉头开口说道。

    “一个愿打，一个愿挨，她自己乐意，你管得着吗？”

    莫峄城一看到博远就来气，自然也就没有什么好的态度。

    “心疼就带她走，别在我这里找气受。”

    “何总，我有事，合作你愿意谈，到时候找个时间，不愿意的话，那就到此为止，我莫氏也不缺这一份合约。”

    顾惜时的离开，在场的每一个人都是有责任的。

    莫峄城知道自己没有资格去迁怒，毕竟这是顾惜时自己选择要离开。

    但是他有资格选择要不要继续合作，愿不愿意继续雇佣这一些员工。

    “哎，经过今天的事情，以后的合作，怕是难喽。”

    何总看着莫峄城冲冠一怒为红颜的模样，摇着头感叹道。

    也不知道这位莫总到底是喜欢上那顾秘书什么，人都自己承认了一切都是真的，结果到了这种地步，莫峄城居然还放不下。

    该说他是痴情种，还是该说他拎不清？

    “远哥哥--”

    看莫峄城就这样将她丢下了，祝语彤难受的看着博远，一开口就带着哭腔，眼泪说来就来。

    “没事没事，他应该是一时半会难以接受这件事，所以才会迁怒到你的身上，等过一段时间就好。”

    博远知道祝语彤对莫峄城的喜欢根本就无人能够替代，也就没有在这个时候挑拨离间祝语彤和莫峄城的感情。

    他喜欢她。

    所以希望她的一切都是好的。

    既然是因为顾惜时的存在才会让语彤这么的难过，那他也应该想一个办法，让顾惜时，永永远远的消失！

