    “你们毁掉了我最珍贵的一只鬼婴，就算把你们碎尸万段也无法消除我的心头之恨，我决定把你们做成鬼奴，让你们永远活在痛苦和恐惧之中！”

    颂帕善一步步地走了过来，强大的压迫感让墨守辰呼吸困难，看来这个傣国第一降头师的称号真不是白来的。

    “首先，我会咬断你的手筋和脚筋，然后再刺瞎你的双眼，毒哑你的喉咙，最后，我会把蛊虫塞进你的肚子。”

    颂帕善一边走一边详细描述着自己残忍的手段。

    “因为蛊虫会咬烂你的内脏，所以可能会有点痛，不过你放心，就算再痛你也不会晕过去，而且只要蛊虫还活着，你的内脏就会慢慢的长出来，然后被吃掉，再长出来，再被吃掉……”

    颂帕善说的每一个字都好像一把锋利的锥子在戳刺着墨守辰的神经，不但让他彻底失去了反抗的念头，甚至还丧失了活下去的勇气。

    如果现在他的手中有一把刀子，他会毫不犹豫地插进自己的心脏，因为一旦落在颂帕善手里，用“生不如死”这四个字都不足以形容自己接下来的命运。

    看到墨守辰露出惊恐万分的神色，颂帕善露出了满意的笑容，不过他刚刚说的这些并不只是在吓唬墨守辰，而是他真的要去这么做。

    颂帕善走过来的时候，鬼婴都自动让开了一条路，可不知道为什么，有一只鬼婴却没有动。

    他皱了皱眉，然后继续向前迈步，在走到这只鬼婴面前的时候，他把脚抬了起来，然后毫不留情的踩了下去，把坚硬如石的鬼婴踩了个粉碎。

    对于颂帕善来说，无论是谁挡住自己的去路，都只能是死路一条。

    他继续走向墨守辰，这时，一只已经让开路的鬼婴又爬了回来挡住了他的去路。

    颂帕善开始觉得不太对劲儿了，虽然这些鬼婴偶尔也会有不太听话的时候，可刚才自己已经当众杀死一个作为惩戒，怎么还会有鬼婴敢挡住自己的去路？

    这种普通的鬼婴并不值得颂帕善去珍惜，所以他决定再踩死一只以儆效尤，可就在他把脚抬起来的时候，一旁的另外一只鬼婴突然从地上蹦起来抱住了他的腿，紧接着是第二只，第三只……

    很快，所有的鬼婴都扑到颂帕善的身上，并开始疯狂撕咬他的身体。

    颂帕善怒吼一声，从身上抓下两只鬼婴甩了出去，可这两只鬼婴刚一落地又转身扑向了颂帕善，真有点不死不休的架势。

    看到这一幕，墨守辰有点蒙了，鬼婴不是和颂帕善是一伙的吗？他们之间怎么突然打起来了？

    这时，他的余光突然看到自己的身边有一个人影，低头一看，竟然是当初从鬼婴身上召唤出来的小女孩。

    她是什么时候跑出来的？

    之前在树林的时候怎么叫她都不出来，现在怎么自己出来了？

    难道……这些鬼婴突然攻击颂帕善是和她有关？

    颂帕善也看到了墨守辰身边的小女孩，他的脸上顿时露出惊恐的神色。

    “你……你怎么会……”

    小女孩从墨守辰的影子里走了出来，她面色阴冷的说道：“没想到吧，我已经脱离了那副身体，也不用再受你的控制了！”

    颂帕善一边踉跄的后退一边说道：“你要干什么？你别忘了，如果十年前不是我收留了你，你早就死了！”

    “你收留了我？别以为我不知道，如果不是你做了手脚，我的母亲也不会在7个月的时候流产，当初因为被困在那副丑陋的干尸里面，所以我没有办法报仇，但是现在，我要让你血债血偿！”

    小女孩的身体猛地向前移动了一段距离，直接来到颂帕善的面前，颂帕善赶紧咬破手指，双手结印，可是刚做到一半，身上的几只鬼婴就拉住了他的胳膊，让他无法继续结印。

    “噗！”

    小女孩将整个手掌插进了颂帕善的上腹，然后用力往下一拉，直接将他的整个肚子划开。

    不过从剖开的肚子里流出来的并不是血，而是一堆正在蠕动的虫子，看得墨守辰头皮发麻。

    小女孩将手伸进颂帕善的肚子里一顿搅动，很快，她就从里面掏出了一条金黄色的虫子。

    “不……不要！”

    颂帕善惊恐的大喊着，突然，他的表情变得扭曲，身体也开始不停地扭动起来，如果仔细看的话，可以看到从他肚子里冒出来的虫子正在啃食他的身体。

    与此同时，那些鬼婴也发疯一般的将他的身体撕咬得破烂不堪。

    颂帕善痛苦的哀嚎声一直持续着，看得出来他很痛苦，但是剧烈的疼痛并没有让他昏厥，他只能承受着无尽的痛苦，直到生命的终结。

    而那个小女孩，就站在颂帕善的身边面无表情地看着他挣扎。

    因为实在是太残忍了，所以墨守辰不忍心再看下去，他绕开了在地上疯狂打滚的颂帕善和小女孩，然后走出了仓房。

    出来之后，他看到陈影和方仕腾都倒在不远处的地上，他走到方仕腾的身边仔细检查了一下，没有发现受伤，看来只是昏过去了。

    他又走到陈影的身边，只见陈影双眼紧闭，他的手捂着自己的脖子，血从指缝中流淌出来，应该是刚才被颂帕善咬伤的。

    真是恶有恶报，这种不把别人的生命当回事的人死了也是活该！

    “救……救我……”

    墨守辰正转身准备离开，却听到身后有一个微弱的声音，回头一看，陈影的手竟然抬了起来，他没有死！

    陈影眯着眼，左手无力地抬了起来，嘴里喃喃地说道：“救我，包里有药……”

    话未说完，他眼睛一闭，又晕了过去。

    救你？忘了之前你是怎么害我的了？

    墨守辰哼了一声，然后转身朝着方仕腾走去，可是刚走了一半，他的脚步却逐渐慢了下来，最后，他停在了原地。

    墨守辰和陈影总共接触过三次，虽然这三次都差点被他坑死，但仔细回想一下，如果不是陈影的话，这三次他也很有可能活不下来。

    而且现在明知道陈影还有救，如果就这么任由他死去，墨守辰的心里多少还是有些无法接受的。

    所以……

    救？

    还是不救？

