    第一千一百一十四章 对战黄浦岸

    “有人来了？”

    洛天打开昊天书卷无果，收回真力，退出神识，正准备休息，这时，耳朵轻轻一动，一下子就感知了有几个气息很强悍的人正向这边奔来。

    虽然他的神识可以覆盖几公里，不过也不可能一天二十四小时的释放，那是很耗费精神力的，所以洛天一般情况下，不会轻易释放神识，只不过今晚有些寻常，于是洛天暗暗的释放神识，很轻易的就查探到了在几百米外的地方，还有一个气息相当强大的高手。

    “什么人？”

    东方不败的警觉极其的敏锐，直接从床上坐了起来，眼神爆射出两道冷光。

    “应该是冲你来的，我和玉罗煞刚到此，而且此女刚放出来，即使天机殿推算出来，也不可能来的这么快，”洛天低声说道。

    “哼，那就杀掉他们，”东方不败冷哼，极快的穿上了衣服。

    “这几人是诱饵，还有一个大鱼，”洛天冷笑，他并不准备出手。

    “什么人？”

    此刻，隔壁传来一声轻喝，正是玉罗煞，这个女人是半步化臻，她正在想着自己的“前途”问题，仅次于洛天一步，就感觉到了异样，瞬间竟然破窗而出，哗啦一声大响，直接冲了出去。

    “该死，玉罗煞，怎么是她？”

    这四个弃天殿的精英弟子，虽然都是入圣期的高手，敢于越级挑战，悍不畏死，气息冰冷，不过面对玉罗煞，他们根本没有动手的勇气，毕竟境界相差太大了。

    玉罗煞现在也是天堂的敌人，此女公开表了对天堂的反对言论，站在了天堂的对立面，和东方不败一样，天堂正在通缉此女。

    只不过天机殿的天机嗖也查不到此女的下落，似乎凭空消失了一般，这让天机嗖有些疑惑不解，却并不知道玉罗煞一直在洛天的昊天书卷中，现在让他们惊骇的是明明东方不败在这里，却又冒出来一个玉罗煞这个更狠的人物，他们哪里敢久呆。

    “消息有误，辙，”这四人，果断干脆，来的快，辙的也快，头也不回，极快的飞辙，比来时跑的都快，本来还想联手击杀东方不败，击杀不成，再辙出去，引到他们副殿主身边，交给他处理，却是没有想到东方不败没有出来，冒出来一个玉罗煞。

    “哪里走？”玉罗煞脚尖一点，叟的一下就追了下去。

    “我们也过去看看，记住不要轻易动手知道吗？”洛天的眼中闪过不易觉察的笑意，东方不败一怔，轻轻的点头，她知道自己的这个男人诡计多端。

    “来了么？”

    几百米外的黄浦岸，负手而立，一脸的孤傲，看到手下四人飞奔而来，不由的露出一丝冷笑，他自信不比东方不败弱，即使差也绝不会差到哪里去，况且另外四人也都是入圣中期的好手，杀人冷漠无情，都是从血流成河的尸骨中走出来的强者，四四齐齐联手，他也要小心对待。

    不过黄浦岸还是想以一人之力解决掉东方不败，弃天殿的副殿主独自击杀司天殿的叛徒副殿主东方不败，这传出去，他想不出名都难。

    “副副殿主，来来了，是玉罗煞！”

    其中一人有些气喘，低声喝道。

    “什么？”

    这个黄浦岸不由的一阵头大，背后直冒冷气，头皮麻，真想破口大骂，怪这四个混蛋往他这里引，要知道玉罗煞来自玉罗殿，是男人的噩梦，专门用男人的真力来修炼，自己敢和东方不败较手，却没有勇气和玉罗煞对决，他想不明白，为什么查到的东方不败的消息，而这个玉罗煞会在这里。

    只不过时间已经来不及了，远远的，他看到了一条人影向着这里奔来，度快的出奇，黄浦岸冷哼一声，转身就走，展开了极，他这个弃天殿的新副殿主，也顾不上什么面子了，落在这个女人的手里，他求生不得，求死不能，有关玉罗殿的传闻太多了，现在玉罗煞背叛了天堂，现在又追来，要说黄浦岸不惊慌那是假的。

    “既然来了，就留下吧，”

    黄浦岸刚跑出有几十米远，突然就在自己的前方，一个淡淡的声音传来，他还没有明白是怎么回事，就被一股大力，给推了回来，差点没有摔倒在地。

    “你是什么人？”

    黄浦岸又惊又怒，身形有些踉跄而后如标枪般站立，稳定心神，望向对面的两人，其中一人他认识，正是东方不败，看来情报没有错，不过那个男子他却是不认识。

    效外，明月下，一对男女站在一起，正是洛天和东方不败，这个黄浦岸认识东方不败却是不认识洛天，因为他没有和洛天打过交道，而刚才出手的恰恰就是洛天，挥意的一挥手像是驱赶苍蝇一般，就把自己给拍了回来，这份真力让他恐惧。

    “洛天，”洛天淡淡的说道。

    “洛洛天，你就是洛天？”黄浦岸大惊失色，失声叫道，声音有些尖锐，连他都自己都没有感觉到如此失态，不敢相信的看着洛天，心里直叫苦。

    洛天的名字在天堂已经传遍，知道是华夏的第一高手，似乎弃天殿主还有八名精英弟子都是他给杀的，想不到今晚追杀东方不败，竟然遇到了他，还有那个玉罗煞，这让黄浦岸叫苦不迭，暗恨自己出门没有看黄历，天掌两个强大的叛徒还有一个最强大的敌人都让自己遇上了。

    现在后面有玉罗煞堵住，前面有洛天和东方不败，黄浦岸知道自己插翅膀难飞了，四个手下更是背靠背，围成一圈，警惕的望着玉罗煞，脸上的冷汗都下来了。

    “弃天殿的人你们是来杀我的？”

    东方不败上前一步，冷冷的望着这个黄浦岸问道。

    “哼，东方不败，你背叛天堂，是天堂的罪人，我们正是来杀你的，你是司天殿的副殿主，我是弃天殿的副殿主，你可敢与我一战？”

    到了这一步，这个黄浦岸也狠下心来，硬着头皮答道，在场的三人，也只有东方不败实力相对弱一些，所以此人决定单挑东方不败。

    “哦，那我呢，我也是天堂的叛徒，你们没有来追杀我么？”

    玉罗煞嫣然一笑，风情万种，扭动腰脚，声音嗲的问道。

    “咳，玉罗护法，属下不敢，属下并不清楚您背叛天堂之事，属下相信这肯定存在误会，正好您也在，还请帮忙出手对付这个洛天，属下好拿下这个东方不败，我们一同去交差，”

    黄浦岸沉声说道，这个黄浦岸脑子转的飞快，竟然以不清楚为由，还是把玉罗煞当成自己人一般，不得不说此人颇有心机，不是他不知道玉罗煞的事，而是对付玉罗煞他还不够资格，有几大殿主专主来对付，只不过一直没有查到玉罗煞的所在，所以几大殿主一直没有出动，却是想不到让他给碰到了。

    “咯咯咯，黄浦岸，对吗，弃天殿的精英弟子，现在应该是副殿主了吧，你不清楚我背叛天堂那么我告诉你，我是真的背叛了天堂，洛天是我的主人，你让我对付他？”玉罗煞妩媚的一笑，风情万种，摇曳生姿。

    “这个玉罗煞真有引诱男人的本事”看着玉罗煞在那里卖弄风情，东方不败微微皱眉，只不过这个婢女太过恐怖，东方不败也不好说什么，尽管自己现在是她的主母。

    “你”

    黄浦岸吃了一惊，他想不到玉罗煞竟然当场承认自己背叛了天堂，这个一向不把男子不放在眼里，靠汲取男子真力来修炼的恐怖女人，竟然会认男人为主，这让黄浦岸有些想不明白，却是更加的忌惮洛天了，如果洛天没有过人的本事，岂能收服这个玉罗煞？

    “黄浦岸，既然你想和我对决，满足你便是，”东方不败此刻冷声说道。

    “主母，此人是弃天殿的精英弟子，可以越级挑战，实力非同小可，还是让罗煞把他拿下交给您落吧，”玉罗煞恭敬道。

    东方不败轻轻的摇了摇头，看了一眼洛天：“你也太小看我东方不败了，连这种人都对付不了，我今天东方不败的名字倒着写！”

    东方不败信心极足，她的实力本来就强，在黑尼格鲁地牢里，她又悟出了不少的东西，实力精进了不少，不然的话，面对气息冷三酷的黄浦岸，她也不敢夸下海口了。

    洛天微微点头，既然东方不败要出手，也就随他了，反正有他和玉罗煞在场，这个黄浦岸根本翻不起浪花来，是时候训练东方不败了，希望她快点成长。

    “吼”

    既然有这个机会，这个黄浦岸当然不会放过，一声沉喝，身上的真力开始澎湃，眼神凌厉无比，他知道今天凶多吉少，不过也豁出去了，只见他手掌一翻，一只鬼爪模样的兵器出现在手中，长约一尺，寒铁打造，散着森寒的光芒，身形一晃，对着东方不败就攻了过来，爪影上真力吐吞，气息有雄厚无比。