    阿碧丝回来之后，立刻被海军给带到了军舰上。

    这次海军带队的人是艾力克，是海军尼尔森提督邀请来的，就是专门找千年龙的，是鼬镰果实的能力者，双手的指甲如尖刀可以发出切割的攻击。当然艾力克也也有自己的小九九，他加入海军也是为了更好地利用海军的情报网还有资源，为他自己寻找千年来提供便利。

    所以艾力克找到千年龙之后，并不准备报告给尼尔森，而是准备私吞。

    而他们得到消息军舰岛有一个名为阿碧丝的女孩知道千年龙的消息，所以就来了。

    “你不是海军大将么？怎么让他们把阿碧丝带走了？”迪妮莎有意见了。

    “我把她带回来还不成么？”杜兰一个瞬移就从军舰里把阿碧丝带回来。

    “你这个坏蛋，把我放下来。”阿碧丝被杜兰踢在手里，不断挣扎。

    杜兰手一松，阿碧丝就掉在了地上。

    “好疼。”

    托马斯蹲下身子，问道，“你就是吃了悄悄话果实，能够听到动物心声的女孩？”

    “哼！”阿碧丝不理他。

    “知不知道千年龙在哪里？”

    “我不知道！”阿碧丝头一扭不再出声了。

    托马斯苦笑，“看来得找其他的情报了。”

    “千年龙的话已经找到了，不过那只年纪也太大，看着就不好吃。”杜兰出声道。

    “不愧是会长。”托马斯崇拜到。

    “你们这些坏人，我不会让你们伤害龙爷爷的。”阿碧丝站起来跑进来山，她要去让千年龙离开。

    “真是个小女孩。”杜兰摇摇头，表示这种把动物看得太重的人的心情完全不能理解。

    “能听到动物的声音不一定就是好事。”托马斯也有感而发，对于食材，他抱有的敬意，丝毫不会比那些爱护动物的人少。

    “我们走吧，去找失落之岛。”杜兰还记得好像是在巨舰岛的东面。有一个隐藏着很好的岛屿，大概就是失落之岛了。

    其实那不过是阿碧丝的先祖住的岛屿，而他们脚下的巨舰岛才是千年龙一千年迁移一次的岛屿，也就是千年才会露出全貌的失落之后岛。

    “卓夫，有没有情绪一起去？”杜兰觉得而作为未来的连锁餐厅的老板，让卓夫开开眼界也是有必要的。

    “当然愿意，只要你不嫌弃我这个老家伙。”卓夫说道。

    “好，一起去，我们走！”杜兰拿出一个万能胶囊。

    出现的一艘飞艇，三个男人完全坐的下。

    迪妮莎没有去，她要去找阿碧丝谈谈，挽回一下作为萝莉控的形象。

    飞艇的速度很快，几乎一瞬间就消失在所有人的视野里。

    杜兰的驾驶技术很好，“介不介意吹吹风？”

    杜兰把罩子打开了，让迎面的海风全部灌进了座舱里。

    “好快，会长，这个飞行器能不能用探险成果换？我最近有好几个新菜式还没有想好要换什么。”全职猎人公会杜兰提供了很多道具，科学技术远超这个世界的水平。而猎人们只要有什么大发现都可以自愿去进行交换。

    “当然有，不过可便宜。”杜兰回到。

    托马斯想了想，还是觉得需要这么一个交通工具，“我喜欢这个飞艇，我会换的。”

    飞艇的速度又加快了一节。

    卓夫被风压在了椅子上，不过作为一个老海贼，这样的风他能够忍受，“哈哈哈，感觉自己又年轻了！”

    前面似乎什么都没有，可是像一面镜子，飞船一头扎了进去。

    完全的隐身的岛屿，这也是一种自然现象，不多见。可是却是似乎自然想象。

    在隐身小岛的区域里，气候和外面完全不同。

    外面可能是晴空万里，而在隐身区域可能是狂风暴雨。

    不过杜兰他们运气不错，小岛周围的天气不错。

    “会长，那就是失落之岛么？”托马斯问道。

    “应该是了！”

    直接把飞艇停在了小岛的最高处，俯视整个小岛，一片破败的景象。人们遗弃了这个岛屿，城市已经完全成为了废墟。

    “没有千年龙。”杜兰感觉了一下，完全没有类似千年龙的气息。

    不过这个岛屿到处都是刻有千年龙的图案，还有雕像。可是这里不是千年龙的巢穴。

    “我们找错了，还是千年龙只有那一头了？”杜兰也一愣，他的记忆力好像千年龙有不少，可是具体的情节忘记了。

    三个人散开，到处走了走。

    他们找到了一些壁画，从壁画上看，千年龙确实经过过这个小岛，可是并没有停留，而是直接去向了军舰岛。

    杜兰一拍脑袋，记忆完全清晰了起来，“一切的谜题都解开了，真相只有一个。”

    “会长，你知道千年龙的巢穴在哪里了？”

    “知道了，就在军舰岛。”

    “军舰岛？可是我们来的时候完全没有发现巢穴的痕迹啊。”托马斯说道。

    “那是因为军舰岛的大部分区域还在海水里。我想应该是这样的，军舰岛，也就是失落之岛，一千年浮出来一段时间，而这段时间千年龙会成群结队地来到那里。”杜兰说道，“那就是千年龙应该是因为这千年一次的迁移才会因此得名的。”

    “说的很有道理！”卓夫年纪大了，听过很多事情，经历过很多事情，对于杜兰推理的结果，表示非常合理。

    “那还等什么？我们回去吧！”托马斯已经等不及烹饪千年龙了。

    “问题是千年龙下一次迁移到底是什么时候？”卓夫看问题比较全面。

    杜兰也不去再打击托马斯了，“应该就是这几天了。我们先回去再说。”

    飞艇在此起飞，速度比来的时候还要快一倍，几乎顷刻之间就回到了军舰岛。

    这个时候海军也已经又回来了，横在了港口，炮口对准了村子。

    “现在的海军真是不像话，竟然这样轻易就把炮口对准了他们要保护的村民。”杜兰皱着眉头说道。

    “托马斯你来开飞艇，我去教育一下海军。”

    “没问题！”托马斯早就想开了，接过方向盘，然后学着杜楠的样子坐直，看向前面。

    “我走了！”瞬移，直接到了军舰上。

    “你们的长官在哪里？我是海军大将杜兰。”和海军说话，还是海军的身份好用。

    大将，在这些普通海军眼里就是难以接近的存在。

    艾力克将信将疑，他也没有见过大将，不过他知道海军大将只有三个，什么时候有第四个了。又一个小角色，没有资格知道海军高层的事情，所以杜兰的话可能不怎么好使了。

    杜兰要是得不到自己满意的结果，说不得就又要动手了。

