    “华哥，欢迎来阳城哦，快里面请”

    某装修古朴典雅取名为“食阁”门前，王明迎上前来的众人，率先对刘爱华欢迎笑道。

    “哈哈…阿明，好久不见，你还是那么帅气啊”

    刘爱华与王明也很熟, 直接上前给了他一个热情的拥抱。

    “别，在您这个公认的大帅哥面前我可不敢称帅哦”

    王明笑着应了一句，而后看向杨青怀里的小冬儿喜爱道：“吆，冬儿小可爱也来了呀，快来让明哥哥抱抱亲亲”

    “唔～”

    小冬儿看着王明伸来的手，她咿呀奶叫着将自己的小脑袋藏在了杨青脖颈后, 给了他一个小屁屁。

    王明见此，顿时做了一个伤心难过的表情，而后满是委屈求安慰的看向了被江小雪牵着小手的小萌萌。

    小萌萌看着他嘻嘻一笑，而后小身子嗖的就藏到了姐姐身后。

    她感觉此刻的王明哥哥好像怪怪的，很不对劲的样子吖。

    王明见小萌萌也躲着自己，他顿时就一手捂心做了一个伤心的动作，逗的众人都乐了起来。

    “好了，别搞怪了，快带我们进去吧”王颖看着他很无奈的开口道。

    “好的”

    听到自家姐姐的话语，王明顿时恢复了正常，而后领着众人走进了一包厢。

    一进包厢，小萌萌就拉着小瑶瑶坐在了一起，而后两小只就小脑袋挤在一起嘀嘀咕咕起来。

    随后众人落座，杨青刚想把小冬儿放在小瑶瑶身边的椅子上，却被王颖给一把抱了过去。

    “我喂她吃饭，对了，她有什么不能吃的吗”王颖疼爱的亲了小小只一口，而后向杨青问道。

    “嗯，辣的不能吃，太硬的和太大的食物也不行, 也不要太干的…”

    杨青在向王颖说这些的时候, 江小雪和刘爱华也在小声聊着，聊着歌聊着电影…

    王明则在招呼服务员上菜后，就和江小浪秦昊坐一起，也聊了起来，还不时的发出笑声，显得很是开心。

    于是，举目看去，就只有李欣一个人孤零零的坐在座位上，低着头，显得有些落寞。

    她其实也很想融入这其中，但她却明白，此刻的她不配，所以这时的她有一种患得患失的心境。

    她一方面给自己鼓劲打气，不断的给自己暗示要自信，要有信心，一方面却有些茫然，一种对现在和未来无所适从的茫然。

    “姐姐…”

    就在这时，一道软糯糯的小奶音在她耳边响起，而后一只小手的塞到了她手里。

    李欣顿时心头一震，而后就满是暖心笑容的看着坐在自己身边的小妹妹轻轻的一点头, 眼中再次恢复了光彩。

    不一会儿后，菜上齐了，满满的一大桌子，诱人口鼻的香味弥漫而出，小瑶瑶不自觉的就吞咽了一下。

    她何曾见过如此多的菜，还那么的香。

    “来，吃个虾哦”

    就在这个小人儿盯着桌上的菜吞咽口水时，突然一双筷子夹着一个去了皮的虾放在了她面前的小碗里。

    她木愣的抬头看去，就看到了杨青那满是疼惜的笑容。

    “谢…谢谢青哥哥”她糯糯的道。

    “嗯，真乖，快吃吧”

    杨青笑着摸了摸她的小脑袋，而后对一旁的小萌萌叮嘱道：“萌萌，你也吃呀，而且你要照顾好瑶瑶哦”

    “好哒！”

    小萌萌顿时小脸一正，宛如领到了什么神圣的任务般，拿起小筷子就夹起了菜，给她自己夹一筷，在给小瑶瑶夹一筷…

    两个小家伙动筷子开吃了，王颖也喂起了小冬儿，众人随即也动筷边聊边吃了起来。

    杨青一边吃着和刘爱华几人聊着，一边还留心看着李欣，看了片刻，他眉头微皱，沉思片刻后，他放下筷子，笑道：

    “华哥，小颖，小雪，今天在坐的都不是外人，大家都是朋友，所以我有一个消息想借此机会宣布下”

    闻言，众人皆是放下了手中的筷子，目光齐齐的看向杨青。

    而杨青也不卖关子，他先是看着秦昊一点头，而后出声道：“我和小昊注册了一个公司，取名“奇迹”，嗯…我们的首部电影“失孤”的出品公司将冠以“奇迹”之名！”

    “还有就是…我们的公司说到底也是一个娱乐公司，虽然目前还是一个有名无实空壳公司，但我相信总有一天它会名副其实！”

    “所以，借此机会，我想向我们公司招揽下第一个艺人…”

    说着，他便将目光看向了李欣，满是诚恳笑容的看着她道：“小欣，不知我和小昊能否有这个缘分可以邀请你加入我们“奇迹”这个小家呢”

    杨青话音刚落，还不待众人反应过来，秦昊就嘿嘿笑着不知从哪取出一份签约合同，递到了李欣面前。

    李欣此刻懵了，回想杨青刚才的话语，看着眼前的合同，她一时间脑海中一片空白。

    呆愣了半晌，回过神来的她突然就控制不住自己的流泪哭了，是感动，是一种突如其来的幸福。

    “杨…杨哥，昊哥，我…我…我…我愿意！”

    她满脸含泪的露出微笑的哽咽道，而后对着杨青和秦昊深深的鞠了一躬。

    “哈哈…愿意就好”秦昊看着她笑道：“好了，别哭了，身为我们的人以后可不能动不动就哭哦，不然人家还以为我们欺负了你呢”

    “嗯…嗯！”

    闻言，李欣用力的一点头，而后止住哭声，擦干眼泪，露出了一个甜美而感激的笑容。

    “嗯，小欣坐，合同拿回去再签”

    杨青看着她笑了一句，而后举起茶杯对众人谦声道：

    “抱歉哈，刚才我似乎有些喧宾夺主了，华哥，小颖，我以茶代酒的自罚三杯，希望你们不要介意”

    “嗯，我和我姐夫一起向大家赔个罪！”

    这时秦昊也站起身来笑道，而刚坐下的李欣又连忙站了起来，她什么话都没有说，但态度却表明了一切。

    “哈哈，小杨，你这话说的可就不对了啊”

    刘爱华见此，他笑着站起身开口道：“咱们都是朋友，朋友一起吃个饭，哪有那么多规矩，是吧，除非你不把我们当你朋友哦”

    “嗯，青子…难道我不是你朋友吗”王颖也眨巴着眼睛直勾勾的看向他道。

    “哈哈…对，朋友！”

    见此，杨青大笑道：“是我说错话了，那么我们一起干一杯，欢迎华哥到来，也欢迎小欣彻底加入我们！”

    “好！干杯！”

    众人纷纷举杯开怀大笑的相碰。

    而一旁吃的正欢的小萌萌这时也不甘落后了，她连忙举起了自己面前的果汁小杯，还一拉小瑶瑶奶叫道：

    “呀！干杯杯呀！瑶瑶，快举杯杯呀！”

    “哈哈…”

    众人被这个可萌可萌的小娃娃逗乐了，一时间气氛就变得融洽而欢乐了。

