    这一门门法术，可谓来的正是时候。

    对他的实力提升，也极有帮助。

    至少，填补了他攻伐法术不足的情况。

    虽然那夺舍之术弊端明显，他一般也用不上，可瑞烈火焚心术，裂身术，甚至是燃血术等法术，与他战斗之时的帮助，可谓极大。

    陈少君已经打算在接下来的一段时间内，好好修行了。

    至少也要做到能够施展而出的地步才行。

    “毕竟不是通灵宝鉴奖励，不能够轻易将之施展出来。

    不过以我如今的法力道行和对于诸多法术的理解，再加上通灵丹的辅助来看，短时间内学会并且将之施展而出，也并不难。”

    陈少君自信的很。

    精神强大，法力浑厚，再加上七窍玲珑心之下，他的悟性惊人，自然能够在短时间内，将这些法术一一学会。

    “这一次的收获，只是这些法术，就是值得的，更别说，还有另外四件宝物在手。”

    陈少君感慨之间，也第一次对于自己的职业特性，有了一些得意。

    确实。

    若不是他朝奉出身，具备着鉴宝能力，又岂能将这些宝物，一一收入囊中。

    说不得就只能像那钱老道士一般，要么请人开解禁灵石，要么就只能丢在地窖宝库之中，吃灰生尘。

    随后，陈少君将目光落在了第二件宝物，也就是那柄飞剑之上。

    之前已经通过占卜之术测试了凶吉。

    陈少君也没有迟疑。

    万灵神解术施展而出。

    如海般的精神构造，立即化作了江河，向着那飞剑直冲而去。

    滋滋滋……

    冲天的剑煞之气与陈少君的精神构造撞在一起，好似两军对垒一般，始一开始，就展开了剧烈的争端。

    陈少君的精神构造，不断将一缕缕剑煞之气分解。

    而剑煞之力，也化作了一道道剑芒，将陈少君的精神构造湮灭，斩成灰烬。

    这是一个双方消耗的过程。

    不是一方泯灭，就是一方彻底化作虚无。

    没有丝毫延缓的余地。

    而不得不说的是，陈少君如今的精神力太强了。

    圆满层次的万灵神解术，更是无往而不利。

    是以只是初期的争端，就已经占据了上风，将那剑煞之气不断压迫，分解了开来。

    不过正在这时。

    噌~！

    一道剑鸣声响。

    飞剑之上，猛地有一股恐怖的力量汇聚。

    无尽剑煞之气，疯狂涌入，化作了一道惊天剑芒。

    这是飞剑之内的精神印记，本能中感受到了威胁，要借助着剑煞之气，发出致命一击。

    “哼，等候多时了。”

    陈少君冷哼一声。

    眨眼间就有一道法术被他施展而出。

    然后就只见一道灵光在他手中汇聚，迅速往前一点。

    嗤！

    灵光直接落在了那飞剑之上，那本来要喷薄而出的剑芒，立即就好像遭到了阻碍一般，被生生定在了剑尖之上，丝毫动弹不得。

    此时此刻，陈少君点出的灵光，赫然是早先就被他掌握的法术，定宝神光。

    定宝神光一处，即便这飞剑反噬的威力无穷，但只要没能将那定宝神光之中的灵能气息耗尽，就根本发挥不出威力来。

    只能生生被定住，失去了威胁。

    而直到这时，陈少君才不慌不忙的上前一步，手中拿着断煞尺往前一打。

    敲在了飞剑之上。

    锵！

    那汇聚剑尖之上的剑芒，瞬间崩散，大片的剑煞之气，化作了黑烟扶摇直上，缓慢消散，只有少数剑煞之力，才重新汇入飞剑之中，沉浸了下来。

    只是下一刻，陈少君的精神构造却又一次涌入其中，将那一缕缕剑煞之气勾起，然后迅速湮灭。

    当最后一缕剑煞之气消散的同时，陈少君的精神构造也完整的将整个飞剑给包裹了起来。

    化作一个巨网，全方位的对着那飞剑内紧密结合的精神印记，开始消磨了起来。

    一息，两息，三息……

    这是一个水磨工夫。

    精神构造与精神印记之间的碰撞。

    如两个磨盘一般，相互碰撞，消磨。

    好在对于陈少君来说，最危险的时机已经过去了。

    以他的精神充裕程度，面对一个早已失去多年，只有本能反抗的精神印记之力的抵抗，自然轻松许多。

    数分钟之后。

    他只感觉心神一松。

    整个飞剑之上的煞气，精神印记之力，就随之被他彻底驱散，消磨一空。

    自然而然的，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    一幅幅有关这柄飞剑的画面，随之在陈少君眼前浮现。

    “长虹道长，长虹剑。”

    鉴宝画面消失，陈少君顿时就知道了这飞剑原主人的身份和实力，自然也知道了这柄飞剑的品阶。

    赫然是宝器。

    中品宝器飞剑。

    “倒是没想到，这飞剑主人，终归还是没有突破到结丹之境，化身真人。

    也难怪那般轻易就遭受了重创，直至陨落了。”

    陈少君摇头叹息。

    这飞剑的前主人，乃是筑道境后期巅峰级别的强者，距离结丹之境，只有一步之遥。可这一步，就有如天堑一般，生生将他阻隔在外。

    也因此才会在一次争斗之中，身受重伤，不得不将诸多宝物封存，留待有缘之人。

    然后，通灵宝鉴，判级定品。

    灵级上品。

    奖励，一剑破万法。

    “控剑之术，一剑破万法？”

    陈少君一怔，紧接着脸上就露出了狂喜之色。

    这可是传说中的剑修手段。

    以神驭剑，飞剑冲出，化作剑斩，可斩天，斩地，斩万物生机，破世间万法……绝对是一门威力强横至极的剑仙手段。

    陈少君也没想到，这一次竟然会被奖励这般的攻杀之法。

    如此一来，他的杀伐手段，立即就会随之飙升。

    至少在战斗力方面，对比之前，绝对会有一个巨大的提升。

    “只是，有些可惜了。

    早知道这一次的鉴宝品阶会达到灵级上品层次，奖励也这般丰厚，我就应该使用幸运符才是。

    幸运符作用下，或许就能奖励威力更大的法术，或者剑道神通也说不定？”

    陈少君贪心不足，不由有些浮想联翩起来。

    固然，一剑破万法威力极强，乃是有名的剑仙剑术。

    可对比那些威力惊涛的剑道神通，比如诛仙剑术，九霄神剑术，甚至青莲剑歌等剑道神通，就稍有不如了。

    神通。

    可是法术之上的手段。

    是一种法术的极尽升华，是天地之威的一种另类演化。

    自然不同凡响。

    “等等，还有机会。

    这一柄飞剑，可不是这些宝物中，品阶最高，威力最强之物。”

    陈少君连忙将目光，望向了其他宝物。

    一个净瓶，一口大锅，一口大印。

    毋庸置疑的，宝物品阶最高的，正是那一口大印。

    陈少君连忙将目光移向了那口大印。

    灵眼术一扫。

    “嗯？”

    陈少君一愣。

    煞气全无。

    不过，在这口大印之中，却有一层火红色的迷蒙气息包裹着，而在大印里面，同样也有一道与之紧密结合在一起的精神印记之力。

    “那火红色的迷蒙气息，是否就是原主人的残留在法宝之上的道元之力？

    配合大印之内的精神印记。

    是否表示，其中还蕴含着这口大印的全力一击的威力？”

    陈少君见状，不由悚然。

    也是第一次遇见这种情况。

    不过想想，却又觉得正常。

    这大印，若只是正常掩埋，上面附着的道元之力，自然很快就会随着时间的消磨，渐渐消散。

    可它却是被包括在禁灵石之内，禁灵石禁封一切，有着保存世间万物的能力，自然也将附着其上的道元之力，保存至今。

    心下踹踹。

    他从鉴宝画面中，可是见识过这大印的威力的。

    当真石破天惊一般。

    不过，不管威力如何，能否通过鉴宝手段将之分解，还需通过占卜之术来判断。

    然后，陈少君三枚铜钱落地。

    占卜之术使出。

    很快，卦象生成。

    凶吉难测。

    “嗯？”

    这是什么意思？

    “难道说，以我的鉴宝实力，也难以将这件宝物鉴定出来？”

    陈少君真惊了。

    本以为他精神力大增，万灵神解术圆满之下，鉴定任何宝物，都将无往而不利。

    没想到这么快，就遇到了难题。

    “我还就不信了。”

    实力刚刚提升，陈少君心中的傲气也被激出来了。

    不信凭自己的手段，当真会被这口方印给难住。

    于是，陈少君直接使出了钱可通神之力。

    “以我如今的手段，该怎么样才能够顺利而又安全的将这一口方印，鉴定出来？”

    他直接开始了询问。

    固然，他傲气被激了出来，有些执拗。

    但占卜之术上，卦象都显露出来了。

    显然这一宝物的鉴定难度，极高极高。

    因此他自然不会头铁，当真就莽撞的直接以万灵神解术去鉴定了。

    所以，他想到了钱能通神之力。

    所谓万事不决，问鬼神。

    这钱可通神之力，沟天窃地，自然能够解答自己的这一疑问。

    如此，很快，钱能通神之中给出的信息，就全都流入了陈少君脑海之中，被他一一接收。

    而陈少君也随之了解到了，自己该如何去做，才能够将这一宝物，给顺利鉴定出来。

    当然，与之相对的，陈少君储物袋内的银钱等物，也随之凭空少了一截。

