    第43章 同学们的围追堵截

    杨珂昨晚在学校的贴吧里也看到了自己在校门口被拍的那张侧脸照，起初有些慌乱之外，她更多的还是希望别被熟人认出来。

    本来这件事情她就有些不愿意公开，害怕影响自己，也担心会影响林天的学业。

    可是自己这个大校花，哪怕是一张背影，单单靠侧脸，那也是祸国殃民的绝色美人啊。

    于是，在万千的同学之中，还是有很多人认出了她。

    就这样一传十，十传百，现在很多人都已经知道了她的身份。

    现在围着她的人里面，恰巧就有一个昨天在现场的女生，此时她那明亮的眼睛里闪烁着浓郁的八卦之光，紧张的问道：

    “杨珂，昨天坐在婴儿车里面的那四个萌娃是你亲生的吗？”

    肖逸菲也和杨珂在这个大教室一起上专业课，这时候见到自己的好闺蜜被这么多人围着刁难，也站了出来保护她。

    她径直走到杨珂的身旁，说道：“珂珂你别怕！吴丽芸，这是你该问的吗，起什么哄呢？”

    但是周围人可没有放过她们两个，一时间看热闹不嫌事大，都纷纷开口问道：“杨珂，你快说啊，那四个宝宝到底是不是你的？”

    “说话啊！”

    ……

    周围嘈杂的声音充斥在杨珂的耳边，心里不由得有一些烦躁。

    她看着周围的人，叽叽喳喳的嘴脸，深深的吸了一口气，随后坚定了自己的心。

    她不禁想起林天的话，这四个宝宝都是自己的，为什么不敢和外人承认呢？

    承认之后最多也不过是被外人嘲讽非议罢了，再多也不过是被人白眼罢了。

    但是这些根本不会影响她和四个宝宝们之间的爱，也不会影响她和林天之间的感情。

    所以杨珂想清楚这一点之后，看着众人，平静地说道：“对，他们就是我的宝宝，刚满半岁。”

    肖逸菲听她居然亲口承认了，愕然的看向她，眼神中隐约有点担心。

    她从一开始就知道杨珂有宝宝，但是杨珂根本没有对外说过，休学的那一年里也一直在默默的养宝宝。

    此刻她真的有些担心杨珂的状态，不管怎么说，她还是一个大学生，一个二十几岁的年轻女子，这种事说出来之后，也不知道会对她产生什么影响。

    站出来的时候，肖逸菲还在想着该用什么办法才能把这件事撇开不谈，就此揭过去。

    但是现在杨珂居然破天荒的开口承认了，难道她已经做好准备了吗？不打算继续隐瞒下去了吗？

    肖逸菲一时间也想不明白她究竟是怎么想的，脑子全是浆糊。

    “珂珂……”

    就在教室陷入了短暂的寂静了之后，杨珂的这番话瞬间引燃了全场。

    “什么！那真的是女神的宝宝！”

    “你们听到了吗？杨珂亲口承认了！”

    “那可是四胞胎啊，太绝了吧！”

    “不过也只有像咱们的女神校花这种女生，才配生出这么令人心动的宝宝吧。”

    “究竟是哪个男人祖坟冒青烟了，把我的女神抢走了，我哭了啊！！！”

    随着第一声喊叫声出来，周围的人全都宛如一个热胀了的气球，鼓起腮帮子，张开那恶魔的大嘴巴子，疯狂的嘶吼起来。

    这间教室，瞬间成了菜市场，那哀嚎声，嘶吼声，尖叫声…响彻了整栋教室楼，搞得其他教室的同学心怦怦。

    而最先开始发问的吴丽芸听到杨珂居然真的正面回答了自己的问题之后，还得到了最为想要的答案，俏脸上红晕密布，呼吸略微有些急促。

    她快步的朝杨珂走了过来，还非常主动的拉起了杨珂的手，对她说道：“珂珂，你能不能……给我私发一张你那四个甜宝宝的照片？”

    昨天路过校门口看见那四个萌娃的时候，她真的是人生第一次对宝宝产生过心动。

    那时都光忙着看了，等到她想拍照的时候就已经没有好角度了，几个宝宝被林天那俊挺的身姿挡住了。

    随后她临时有急事儿，也没有来得及久呆，便不舍的离开了。

    她并没有看到杨珂和肖逸菲过来找林天，走的早了些。

    晚上办完事回到家之后，她越想越后悔，为啥当时看到这么可爱的宝宝的时候，自己怎么没有用手机拍下来呢？

    这么萌的娃，就应该拍照下来，直接拿来当屏保，每天一遍，防止抑郁。

    感慨了一阵之后，她在学校的贴吧里面看到了在场的同学发的那张侧脸照。

    她点开看了之后，感觉这个人特别像杨珂，顿时就把她的好奇心勾了起来。

    虽然当时就想给杨珂打电话问问，可是她才发觉自己并没有她的联系电话，两人之间也不是太亲密，这样子突然去问人家是不是有些唐突？

    因此她今天一大早就来教室里等着了，期待着杨珂的答案。

    最为重要的是，如果真的是她想象的那样，那她一定得把四个宝宝的照片要到手。

    杨珂看到她走过来之后，居然提出这种莫名其妙的要求，也愣住了。

    这什么情况？

    居然还有人来要四个宝宝的照片？

    而且最为重要的是，周围的这群家伙也太太太太…激动了点吧！

    自己还没有表现出什么呢，他们就已经令她没有丝毫想表现的欲望了。

    吴丽芸看到了杨珂那别样的眼神，也知道自己的这个要求有些另类，尴尬的笑了笑，继续说道：“其实我是想用来做屏保的。”

    “噗！”

    听到她这个奇葩的理由，杨珂再也绷不住了，瞬间笑了出来。

    这一笑宛若昙花一现，浅浅的酒窝凹陷下去，脸上淡然的红妆令杨珂愈发心动诱人。

    杨珂一直紧绷的心也放了下来，那紧张的心情在这一刻也得到了释放。

    有个别同学似乎也听到了两人的对话，于是也跟着叫了起来。

    “什么？吴丽芸居然在跟杨珂要宝宝的照片，女神有没有啊，我也要看！”

    “昨晚我听舍友说了，那几个宝宝非常萌，而且又乖又可爱，就像是画中仙一般。”

    “真的吗？听你这么一说，我也想看看啊，我从来没有见过这种令人心潮澎湃的宝宝呢。”

    周围的同学越说越激动，有些同学的描述那可真的是够劲，就像用尽了平生所学，极尽描述了宝宝们的美好。

    肖逸菲也被他们的话震撼了一下，她也没有想到杨珂承认之后会是这种情况。

    这些人居然没有对她冷嘲热讽，也没有说出什么攻击人的话，反而非常羡慕杨珂和她的宝宝们。

    她刚才一直揪着的心此刻也放了下来，朝杨珂看了一眼，脸上露出了笑容。

    这一刻，她隐约有些羡慕杨珂，更多的是为她自豪。

    珂珂的宝宝们能得到这么多人的喜爱，能有这么多人满脸羡慕，她真的很开心。

    还有她也有些小得意，在这些同学之中，只有她真正的抱过亲过宝宝。

    仅仅这一点，就足够她吹嘘好长一段时间了，毕竟她可是独一无二的。

    (本章完)

