    王斌沉默着，直勾勾的盯着老婆半天：“领导说的？”

    艾小青摇头：“领导说了一部分，对你的定语，是我说的。”

    王斌摇头：“总这么风口浪尖的，难免行差踏错。智者千虑必有一失，言多也必失。以他的影响力，一旦说错话，什么结果你应该知道吧？我党讲究的是瑕不掩瑜，可同时，也是瑜不掩瑕，就是功是功、过是过。这也就意味着无论过去立了多少功劳，一旦你犯错，该批照样挨批。咱儿子不管过去说了多少对国家有益的话，只要说错了一回……”

    王斌叹口气：“领导当然好说，可群众呢？社会呢？尤其是，还有一些烂人呢？到时候，恐怕是众口铄金。”

    “我和领导说了。”艾小青啃着荔枝，吃完了一颗放下擦擦手才说：“但领导劝我不要担心，说咱儿子的政治敏感性一等一的，言论的尺度把握一等一的，除了专业背景不够，完全可以胜任一个部委的发言人。即便说错了也没什么，他既不是党员，也没有官方职务，官方可以进退自如，他当然就不会硬着陆。”

    说完了，艾小青瞥了王斌一眼，看向王艾：“你今天也去见领导了，领导怎么说的？”

    “总算轮到我了！”王艾撸了撸袖子，但在王斌的眼神里还是放下了夸张的动作老老实实的道：“我和领导做了认真的报告，把谈话前的设想、节目中的过程，尤其是节目后的闭门讨论都说了。哦，领导可能是已经看过了赵丹提交的报告了，所以并不陌生。我重点说的是我的出发点和这么做的逻辑，我认为通过我这个中日两国关系中的特殊人物，努力、极力拉拢日本的亲华力量，消除日本民间误会，削弱日本反华势力的根基对国家是有益的。我必须以道理来说服日本社会，而不像其他明星那样简单的表达几句友好，那样作用太浅了。”

    说到这，王艾挺胸道：“当时我和领导说的是，再怎么着，我也是中国学术界的一员，是社会科学领域的一名学者，我应该发挥我在这方面的专业优势，而不仅仅是球星的社会好感度。只有用知识来支撑我的观点，才有力量。”

    “领导怎么评价的？”王斌追问道。

    “领导当时指着我说，你小王儿是前所未见的人物。科学家里你踢球最好，球星里你专业知识最高。索性，你的表现还不错，尽管带有很强烈的学术气息和个人气息，但你能起到我们官方所起不到的作用，能起到别人起不到的作用。”

    王斌的脸色缓和下来，王艾趁机道：“领导还说，从你的发言情况来看，你还是很谨慎的，这很好，继续保持。但同时，也不用太小心。”

    “对了。”王艾回忆道：“说到这的时候，领导笑了下，然后说，我们国内的有些学者啊，胆子比你大多了。然后领导指着我对着身边人说，我们不能在客观上形成这么一种环境，就是对坏人宽纵，只要放下屠刀就立地成佛，然后对好人苛刻，干错一点就罪在不赦。这种情况要是形成了，我们成什么了？”

    王斌挺直的脊梁终于放松了下来，叹口气：“就说这些吗？晚上你陪着领导吃饭的吧？”

    “那是！”王艾显摆上了：“就几道菜，老好吃了。当然也可能是心理作用，反正又说了不少。”

    艾小青白了一眼王斌：“我就说不用我出去打听，咱儿子从五六年前在德国搞那个专题片的时候就有谱。”

    王斌瞪了一眼艾小青：“让你出去打听，也是一种态度。”

    艾小青和王艾想了想，不由得一起点头。现在这家里，王斌老成持重，副部级待遇么，尽管只是在人民团体里。艾小青是慈母，而王艾就是那个地主家的胖儿子。

    到处“惹祸”的那种，所以即便王艾的话没什么问题，即便得到了领导的当面表扬，当妈的出去打听打听，也是人之常情，更能显示出这件事纯粹就是王艾瞎胡闹，而不是王斌、艾小青两口子萌生了什么不该有的想法。

    对于一家职工三十多万、年产值几百亿的超大型集团企业的直接控制人，很多事儿，就没那么简单了。一旦他们做错了什么，结果可远比王艾说错几句话严重的多得多。

    对王艾来说，只要他不叛国、不公开和国家对着干，无论他说了什么，领导其实都不是很在意。即便说错了，也顶多是批评两句，还是爱护居多。毕竟，他为了“言论自由”连党员都不是了，现在算是著名爱国人士，领导当然宽容得多。

    那事的实质其实是王艾自行了断了他的仕途，终结了他在体制内的政治生命。虽然他以另外一种方式延续了，可毕竟，不是那么回事儿了。或者说，他为了更充分的发挥他的球星影响力，甘愿一辈子当个群众……这个代价相当沉重。

    作为中国足球开天辟地的一个人，他这么做，是连足协主席都当不了了的。

    这是群众不知道的，但体制内干部心知肚明的他的另一种“奉献”。

    赵丹劝说王艾收拢他的感情时，他选择了拒绝，也就决定了他未来的路。

    “晚上吃饭时基本在聊足球。”王艾接着对父母说道：“说了明年的世界杯，说了眼下的军训，也说了国内的联赛，还有……嗯。”

    “嗯？”王斌敏锐的转过目光。

    王艾严肃的点了点头：“我赞同了，毕竟他们闹的太不像话了。”

    王斌抿着嘴，就听王艾接着道：“还谈了足协的职能，管办分离的事儿，我也赞同了。”

    王斌倒吸一口凉气：“足协，你属哈士奇的啊？”

    王艾摇头：“我又不是决策者，反正早晚要动的，早动早利索。领导能问我，就是已经下定决心了，就是提前让我明白，省得到时候我想不通给领导添乱子。”

    王斌摇头叹口气：“你，多少还要讲点政治智慧。”

    “我懂……”王艾奸笑道：“贪官要奸，清官更要奸！”

