    “身体要前倾！跟骑自行车一样！”

    前两天开始，温度降到零下，今天更加寒冷，湖边的冰层很厚。

    在离岸边四五米的地方，约翰倒着往后滑，嘴里大声对男孩叫道：“前倾！重心掌握好了！你很快就能学会的！”

    “砰！”

    “哦！真疼。”老约翰瞥过头，嘴里询问：“这是第几次了。”

    韩宣翻身起来，手臂张开保持平衡，恨恨道：“第八次！是第八次了！”

    “嘿，你瞧，这次不是有进步吗？我看最少滑了五米！”

    “是啊！其中有四米半是我脸在冰上蹭出来的！”说完像是怕老约翰不信，还指指通红的脸蛋给他看，松了松围巾坐在冰面上。

    马丁内兹作怪，学着电视上花样滑冰模样，绕着男孩转了几圈，开口说道：“怎么，碰到这么一点事情，我们的小天才就要放弃了吗！？”

    “见鬼！别以为我不知道，你是想继续看我笑话对吧！”

    韩宣要不是个子太矮，真想往他脸捣上一拳，这挤眉弄眼的怪模样实在是太气人了。

    “不不不，我来教你怎么样？”马丁内兹瞧了瞧老约翰，滑到男孩身边停下，低头说道：“他的技术不怎样，我来教你，只要10分钟就能学会！”

    “恩？你是欠扁对吧！要不比比！”

    听到他的话，约翰做出卷袖子动作，大嗓门嚷嚷着：“来比比看谁快，前年你就输给我了！”

    “对！和他比试下！马丁内兹。”

    安德森喊道，扭头看向四周：“我来做庄，下注吗你们？赢了一赔一！最多五块。”

    “我压五块，堵约翰赢！”老巴顿在不远处冰上开了个洞钓鱼，听到他的话回头叫道。

    “我赌一块，要马丁内兹。”

    “琼斯，你真有眼光！我肯定不会输的。”

    马丁内兹脸上笑容才绽放，又听到琼斯继续说道：“再帮我压五块约翰！。”

    “靠！”

    悲愤竖起中指，对着老约翰开口：“那就比比好了，看见那棵松树没，就是树尖被雪压断的那棵，就到那！”

    “听你的！”

    看热闹的从不嫌事大，其他人很快围过来，凯丽大婶对湖面喊道：“加油！亲爱的！”

    约翰本来已经准备好，听到她说话回过头，比划个大拇指：“当然！看我是怎么赢他的！”

    “快开始吧，我脖子都酸......”

    话还没说完，安德森手往下一挥，声音同时传出：“走！”

    “你这是在耍赖！”瞧见约翰快速起步，说完马丁内兹立刻动身追赶。

    男孩抓抓脑袋，不明白在几分钟内，事情是怎么变成这样的，再说，现在谁来教自己溜冰？

    看了看周围，几乎都关注着老约翰他们，自己用手撑着冰面，站起来刚走两步。

    “砰！”

    “唉......”

    胖丁正在附近玩耍，见到主人怪异姿势，肉掌踩着冰一路小跑过来。

    学韩宣趴在地上往前挪，被男孩用羞恼目光，瞬间杀死无数次。

    蒙大拿每年都会下雪，只是很少像今天这么大。

    半人高的雪堆起来很容易，岸边积雪比较薄，刚好可以落脚，不会滑冰的几乎都在这里，雪人被捏成各种形状，摆放在岸边。

    韩宣来的时候，父母在和乔安娜他们嘀咕着：“你说下面就做这样，会不会太大了些。”

    “应该是，这样上半部分和头就麻烦了。”

    “那就减小一点？”

    “小了没意思，要有人站上去堆才行。”

    “或者有吊车也可以。”

    “所以......”韩父瞥见儿子在旁边，亲切招手喊他过来，帮他掸掸身上的雪，问道：“你想堆雪人吗？”

    男孩瞧了瞧面前两米高的大雪球，知道老爹在打什么主意，连忙摇头。

    “水怪！罗塔湖里有水怪！”这时候，刚出发没多久的马丁内兹又回来了，表情很激动，在远处大声喊道。

    “水怪？”老巴顿鱼竿掉落，他在这里生活了60年，听过无数弗拉特黑德水怪传说，当下心里一惊，连忙问道：“约翰呢？”

    “他比我滑的远，应该在后面。”

    “你瞧，他过来了！”

    老巴顿往湖面看去，见约翰平安无事，松了口气，不满看向马丁内兹：“什么水怪？”

    “一群几米长的黑影，就在我经过的冰层下面！”

    “是真的！我们先上岸！”

    马丁内兹见他不信，拉着老巴顿的手使劲往岸边拖，好像真不是开玩笑的样子。

    人们见他这副模样，心里有些发毛了，赶忙跟着同伴往岸上走，湖面很快空荡荡的。

    约翰回到这里，坐在积雪上喘气，脸色有些苍白，这些在岸上的人发现他们不对劲，放下手里工具走过去。

    上百人围着他们俩，纷纷议论着什么，韩父牵着男孩挤进去，对约翰和马丁内兹问道：“怎么了？”

    “有水怪，他们说这里有水怪。”

    “你说罗塔湖？”韩父听到老巴顿的话一愣，扭头看向他们两个：“是什么样子的，罗塔湖这么浅，应该不会吧？”

    “大概有七八米，也可能是弗拉特黑德湖里水怪的幼仔！”马丁内兹缓过神，嘴里说着。

    “老板，別听他瞎说，大概有十几个，四米长的样子。

    ”约翰拉过马丁内兹，继续道：“侧面有白色的花纹，它们就围着我转，所以看的很清楚，是这样没错。”

    男孩满脸疑惑，在这里生活了十年，从没有这样的事情发生，抬起头开口：“我们去看看吧，站在岸边看，白桦树林里雪不深，可以走过去。”

    “大概有多远，约翰？”韩父点点头，询问道。

    “一百多米吧，差不多是这样。”

    “老板，要不要带上枪？”老巴顿有点不放心。

    “现在都回去拿，二十分钟后在这里集合。”

    牛仔们家离得不远，很快赶过来，男孩一番保证之后，也跟着去了，被几十个人护在中间，父亲这才放心。

    走在前面的人们将积雪压扁，到他这里像是平坦小路，林子里静悄悄，树枝上的雪不断掉落。

    牛仔们都带着枪出来，向上紧张举在空中，百多米的距离很快就到了，湖面有冰刀鞋留下的痕迹。

    约翰认真看了看，确定是这里没错，猛的点头，一阵上膛声随之而来。

    冰底下静悄悄的，并没有他们说的那种景像，等待了十多分钟，什么异常都没发生，马丁内兹脑门都出了汗，盯着冰面一动不动。

    老巴顿捡起块石头，费力砸向湖面，传来阵像镜子破碎时声响，一条白线从冰底下迅速消失，很快有十几条，上百条白影出现，纠缠在一起。

    “就是这样，刚刚就是这样！”马丁内兹被吓得不轻，嘴里喃喃道，手上雷明顿对着那边。

    “还真有水怪！”不知道谁说了句。

    韩宣踮起脚看了好久，拉了拉巴顿胳膊，说道：“这会不会是鱼？”

    “不知道，我在这里长这么大，还是第一次看见这个。”巴顿回头说道，又低声问向其他牛仔：“你们知道哪种鱼有这么长？”

    “不知道，应该海里才有吧。”

    “我老家有一种，不过我没看到过。”

    其中有位牛仔小声回答，人们目光立马注视过来，老巴顿继续问道：“莱恩，你老家不是在加拿大吗？”

    “恩，我小时候就移民过来了，听我父母说过这种大鱼，弗雷泽河里就有。”

    “高首鲟？你是在说高首鲟鱼吧。”

    马丁内兹突然回过头说了句，又伸头看向湖面：“老师说美国也有，还真像是它们。”

    “……”

    “你知道？”

    “对啊，上课时候有介绍过。”

    约翰张大嘴巴，不知道说什么才好。

    和韩父对视了眼，齐抬腿往马丁内兹屁股上踢去。

    黑小伙脸蹭着冰面，一直滑倒那群高首鲟中间，有条还从刚才老巴顿砸出的洞里伸出头，张嘴想咬他。

    ……

    警报解除之后，人们又回到了湖边，马丁内兹被扒光上衣，哆嗦着往家里跑。

    岸边不远处，希尔将上层的脏雪掸去，往桶里装小半雪花。

    乔安娜跟在男朋友身边，拎着桶往回走，来到雪人下面，用绳子系在桶的把手上，很快开始上升。

    父亲站在旁边搓手，发现雪人差不多快好了，满意点点头，继续去弄雪。

    韩宣坐在雪人顶端，离地面有五多高，将桶里的雪倒在上面，用手拍实，目光看向父亲背影，小声嘀咕着。

    “葛朗台，这是在压榨童工！”

    休闲时光过的很快，天色开始暗下来。

    父亲背着儿子往家走，周围员工们欢声笑语不断传来。

    大雪人立在湖边，手用树枝做成，上面还挂了几件衣服。

    今天是十一月的最后一个星期四，下雪的感恩节，想来回家会有火鸡大餐在等着他们。