    蔡中扬无奈的摊了摊手，之前几天跟林逸接触下来，感觉对方年纪虽轻，但还是很稳重可靠的，若不然两人也不至于成为忘年交，眼前这情形，他可真心没想过会发展成这样。

    　　

    　　    没办法，既然林逸自己不肯说，蔡中扬自觉只能硬着头皮替他说了，这样总比待会露陷之后，被天老自己发现要好，以自己师兄弟这些年对天老的尽心尽力，相信顶多也就是失望一下，应该不会太过追究。

    　　

    　　    蔡中扬知道郑天出守在房门之外，于是暗暗施展实力制造了一道人工屏障，无形无相很难察觉，但是如果仔细留意就会发现，站在门口已经听不到房间内的声音，赫然已是被屏蔽掉了。

    　　

    　　    当然，也就是针对郑天出有效，高等级的高手，就没有什么效果了。

    　　

    　　    随即，蔡中扬便准备向天老坦白，然而这时候林逸却已经诊脉完毕，面带惊讶的下结论道：“天老你这伤势，全身经脉不仅已经彻底粉碎，甚至连原本经脉的生长痕迹都开始模糊了，这可真是见所未见，神仙难治啊。”

    　　

    　　    一句话，在场几人同时愣住了，侯关启和蔡中扬愕然相视一眼，敢情这个林逸原来不是装模作样，而是真有几下子啊！

    　　

    　　    确实就如林逸所说，天老这一身伤势难治的根源，就在于这一点，经脉粉碎！和司海啸那种经脉破碎不同，哪怕是大通络丹这等疗伤圣药，都已经无法发挥效果，这才是让章力钜和他们这些记名弟子都束手无策的原因所在。

    　　

    　　    现在想要真正治好他，目前能够想到的就只有一个办法，那就是将他体内这些粉碎成无数段的经脉，人为一点一点重新连在一起，这等行为无异于逆天，就算是被人尊为医圣的章力钜，都没有如此恐怖的能力，也正是因此，天行道的伤势才会一直拖到现在，都依然令他们束手无策。

    　　

    　　    听着林逸这番话，天行道不由心中一沉，眼中划过一抹失望之色，苦笑道：“神仙难治，这话的意思，那也就是完全没的治了吧……”

    　　

    　　    一旁的天婵，看向林逸的目光，也不禁多了几分祈求和渴望。

    　　

    　　    她也知道这种事情能治就是能治，不能治就是不能治，不可能强人所难，但是天行道是跟她有着血缘关系的长辈，她真的不忍心看着对方这么无助绝望的消沉下去。

    　　

    　　    不料，林逸却是摇了摇头，微微一笑道：“那倒也不尽然，神仙不是万能的，神仙做不到的事情，我们凡人未必就一定做不到。”

    　　

    　　    “啊？”侯关启和蔡中扬不由面面相觑，刚刚才放下的一颗心，顿时又为林逸提了起来，这话说得可太大了，连自家师尊都束手无策的事情，难道他能有办法，这位小友可真是一点都不让人省心啊！

    　　

    　　    天行道则是眼睛一亮，就如落水之人抓到了最后一根救命稻草一般，紧紧盯着林逸问道：“莫非，阁下有办法替我疗伤不成？”

    　　

    　　    无助绝望的等了这么久，他不怕林逸说大话，就怕林逸连大话都不敢说，连稍微尝试一下都不敢，那才真是一点希望都没有了。

    　　

    　　    林逸淡笑道：“说实话，以天老身上的伤势，换做其他人早已经坚持不下去了，不过传奇毕竟是传奇，天老现在这么精神，算是为您自己保住了最后一线能够恢复的机会，在下不敢说能够完全治愈，但愿意勉力一试。”

    　　

    　　    “林逸小友，事关天老性命，这可不是儿戏，你可要想清楚啊……”一旁侯关启和蔡中扬两人连忙出言提醒道。

    　　

    　　    林逸虽然言之凿凿，但他们依然觉得不可置信，这倒并非是对林逸的轻视，而是对他的关怀，毕竟连医圣章力钜都没办法的事情，林逸这么个小朋友说他能治，那也太夸张了。

    　　

    　　    不过，天行道却是打断二人道：“没关系，林药师你尽管放手尝试，无论是什么结果，相信都不会比我现在这样子更坏了，我都只会感激，而不会责怪于你。”

    　　

    　　    “那好，咱们现在就开始吧。”林逸说罢直接扣住其手腕处的脉门，运转起轩辕驭龙诀，开始替其疗伤。

    　　

    　　    侯关启二人顿时有些奇怪，这是个什么治疗法？怎么看起来好像是在检查伤势而并非疗伤呢？

    　　

    　　    但是看到天老一脸凝重的表情，也没敢打扰，只能提心吊胆的在一旁看着，他们眼下唯一能做的事情，就只剩下替二人好好护法。

    　　

    　　    时间一点一滴过去，如此持续了足足一个时辰之后，林逸才缓缓收回真气，疗伤算是告一段落了。

    　　

    　　    “天老，您觉得怎么样？”侯关启和蔡中扬连忙问道。

    　　

    　　    感受了一下体内的情况，天行道脸上忽然露出无比震惊的神色，不可置信的看着自己那一条右臂，骇然失色道：“我这只手臂的经脉……竟然恢复了？”

    　　

    　　    “真的？”侯关启二人闻言顿时大吃一惊，然而不需要对方回答，随即就已知道天行道的这句话绝对是真的，因为他们赫然发现，房间之内的天地灵气，竟开始自发涌向天行道的右臂！

    　　

    　　    身为中岛曾经的传奇人物，天行道的实力毋庸置疑，一念之间便可操控天地灵气，这种神通在常人看来匪夷所思，但在他身上却是信手拈来，不过这有一个最基本的前提，那便是经脉恢复。

    　　

    　　    “天老，您……您真的恢复了？”侯关启和蔡中扬二人，此刻看向林逸的目光，已然是跟看怪物一样了。

    　　

    　　    给天行道看病，这本来只是用来掩人耳目的一个借口而已，却没想到如今竟是假戏真做，更让他们没想到的是，连他们师尊章力钜都束手无策的绝症，居然真的被林逸给治好了！

    　　

    　　    两人心中甚至忍不住冒出一个荒谬的念头，这个林逸，不会是哪一位传奇人物易容伪装的吧？

    　　

    　　    此刻天行道已然是沉浸在狂喜之中，一旁的林逸却是摇了摇头，代为答道：“两位前辈误会了，天老并没有痊愈，在下只是替他重新接好了右臂的经脉，仅此而已。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

