    岳凡看着这些被他打飞牙齿的人丝毫没有变化，心中也起了疑问，怎么没效果呢？不应该啊！

    岳凡上前仔细的检查着这些人，发现他们脸上的黑色花纹还没有消退，并且双眼还是血红的，不禁有些犯难。

    这什么情况？为什么廖一博好了，他们没好？

    这不科学啊！

    随后，他又看向廖一博，问道，“之前你们遭遇到了什么？为什么会变成这样？”

    廖一博刚刚趁着间隙已经吞服了一颗治疗丹药，虽然牙齿还是没了，但是脸上和身上的伤却在渐渐愈合。

    廖一博沉默了一会，擦了擦脸上的血，开始回忆起来。

    “之前，我遇到了我们逍遥宗的一名内门弟子，这名弟子我有些印象，在宗门里见过，当时我也没细想，现在想来，那人就是第一个进入这片古遗迹的人！”

    岳凡一听便来了兴趣，这人是遇到袁烈了啊，现在对于袁烈的消息，他格外上心，便点了点头道，“继续说！”

    “起初，我没有什么怀疑，毕竟是同门之人，况且我还是逍遥宗宗主的第三个孙子，只要是宗门之人，肯定认识我，在几番询问下，他说一进入那缺口，就直接进入了这片建筑群里。”

    廖一博顿了顿，继续道，“对于他的话，我们没有任何怀疑，毕竟我们自己也是亲身经历，进入那缺口后，确实传送是随机的。”

    .......

    廖一博不停的诉说着他们后来的遭遇，不过在听完之后，岳凡就觉得有点狗血了。

    起初，他们这十五大超级宗门的联合起来的弟子一共有也有百多人，他们在入口处留下了一半阻止那些散修，还有的就进入了这片建筑群。

    刚开始，他们没有遇到什么危险，可随着他们的探索，有些人就莫名消失了，由于这里太大了，他们没有在意，只当是找到了什么宝贝，所以分散开了。

    随着他们不断深入，发现人数越来越少，原先五十多人的队伍居然剩下一半不到，这时候他们才开始警觉起来，等他们发现不对劲的时候，已经晚了，那些消失的人被他们找到以后都成了一具没有呼吸的尸体！

    他们立即开始寻找潜在的危险，因为这些人死的太诡异了，身上没有任何伤口，就像睡着了一样，等他们排查下来，目光就锁定在逍遥宗那名内门弟子身上！

    那名内门弟子有古怪！

    那名内门弟子见自己的行动暴露，便不再隐藏，直接和廖一博等人大战了起来。

    经过战斗，他们心惊不已，发现这人居然实力如此强大！一个人对战他们二十多人不败，反而击杀了十多人！

    被杀的片甲不留的他们来不及细想，便起身逃跑，本来还以为那人会去追他们，可等了半天，发现那人居然没有追上来。

    要说廖一博等人胆子也大，都被人杀成这样了，心里还惦记着云帝的传承，见危险解除，他们便开始朝着主殿而来。

    一进入主殿，他们倒是没有发现什么危险，可在不断深入下，居然发现之前那人竟然在这里等他们！

    本来他们一见到人就想跑，结果被拦了下来，那人居然拿出了一些宝物，说是这些宝物都赠与他们，希望他们可以放弃云帝传承。

    没有办法，他们知道眼前这人就算联手也打不过他，就各自把那堆宝物分了。

    那人见廖一博等人很识趣，也是没有再出手攻击他们，还拿出一葫芦丹药，说是奖励他们知难而退的。

    给完丹药，那人就离开了。

    打开葫芦，发现里面正好有十颗丹药，对应他们十个人，并且从这些丹药上散发的气息，符合天阶九品丹药的药力波动。

    起初，他们还有点疑惑，这丹药会不会有问题，毕竟谁会拿出十颗天品丹药来作为奖励呢？

    就算参加中域的青云榜，第一名的奖励中也才只有一颗天阶一品的九转转魂丹，这一下拿出十颗天阶九品的丹药谁能不怀疑？

    不过老话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的，有人还是率先吞下了丹药，

    当丹药入体，那人的气息直接暴涨，从王者境中期一路飙升，隐约有直接突破到皇者境的趋势。

    众人见吞下丹药的人没有事，而且境界还节节攀升，他们也忍不住纷纷吞下了丹药。

    刚开始，他们感受到自己的实力确实在不断上升，可随着实力不断上升，他们发现自己的意识越来越模糊，直到完全意识消散。

    后来，就是岳凡看见的情形了，这些人变成了一群没有意识的怪物，只会不断攻击。

    听完廖一博的叙述，岳凡陷入思考之中。

    这袁烈究竟在搞什么把戏？那丹药究竟是什么？按照道理来说他身上不可能有那种东西啊！

    难道说是哥哥岳平给的？

    还有之前他们交谈中提到的组织，那究竟是一个什么样的组织？

    现在岳凡迷茫了，究竟他哥哥在这片世界做什么？

    为何不和他相认？

    这些问题接连不断的出现在脑海里，他完全抓不到头绪。

    被他废掉而重新恢复实力的袁烈，他的哥哥，神秘组织，把人变成怪物的神秘丹药，这一切究竟是什么？

    他们炼制这种丹药，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    但他此刻还是不愿意相信这一切，因为他哥哥不会那么做！

    他哥哥曾是地球华.夏国东境的最强兵王，就凭他是岳平，是他一起从小长到大的哥哥，就凭借这些，他哥哥就绝对不会炼制这些害人害己的东西！

    拉回思绪，岳凡开始不断回想刚刚廖一博恢复正常的那一段时间发生的事情。

    忽然，他脑子里灵光一闪，“难道是我的血？”

    经过天火淬炼过的血，现在可谓是天地间邪恶的克星，可以净化一切邪恶力量！

    岳凡一拍脑袋，刚刚注意力全在牙齿上了，怎么没想到这一茬呢？

    岳凡这次信心大增，不过，他一想自己要放那么多血救人，想想就心痛。

    但收人钱财替人消灾，既然灵石已入账，他自当要全力以赴去帮助他们了，至于把他们治好了，他们要恩将仇报，那他也不介意全部杀了！

    岳凡来到第一个人身前，用力拿指甲在手上划开一道口子，鲜血从手臂上缓缓滑落，滴在那人还在“吼吼吼”叫着的嘴巴里。

    当岳凡的血液一入口，那人就开始上下抽搐，没一会就闭上了眼睛不动了。

    这时，见到此情形，好几个碧水宗的人大喊起来，“你干什么？谋财害命吗？钱你收了，现在还要用毒毒死我们师兄吗？”

    一石激起千层浪，在场的许多人纷纷叫道，“日内瓦，退钱！”

