    当下，廉亲王来到外面。

    顿时间几万双眼睛看了过来，复杂之极啊。

    廉亲王清了清嗓子，朗声道：“我代表六大超脱势力，代表大炎帝国，代表天下诸国，代表仲裁委员会正式宣布，这一场比武决斗沈浪获胜！”

    整个大决斗场骚动了片刻，然后很快又陷入了寂静。

    没有山呼海啸，更没有高呼万岁。

    在场几万人除了震惊之外，便是心绪复杂，甚至无法用言语来形容。

    苏难等人目光扫视全场，尤其是盯着新乾王国的臣子，还有一万多平民代表。

    沈浪陛下赢了，这可是你们真正的主人，大乾帝国唯一的陛下，他今天再一次创造了奇迹，击败并且杀死了赢无冥，难道你们就不稍稍表示一下吗？

    难道你们就要跟随赢氏乱臣贼子到底吗？

    之前你们觉得沈浪陛下弱小不堪，保护不了你们，但是现在他已经击败了赢无冥，难道还不够证明自己吗？他创造了多少次奇迹，难道你们还不相信他吗？

    但是全场依旧静寂，依旧没有人为沈浪欢呼，目光依旧无比复杂。

    “走！”苏难冷道。

    然后，他带着怒潮城的几百名使团成员冰冷地退场。

    ……………………

    沈浪战胜并杀死了赢无冥，这件事情瞬间就爆开了。

    真的就如同一个巨石砸入了池塘一般，但是却没有掀起任何惊涛骇浪。

    整个乾京的人都被震呆了，甚至有一种魂飞魄散，怀疑人生的感觉。

    这怎么可能？

    赢无冥太子比沈浪强大了那么那么多，结果沈浪竟然赢了？

    这是见鬼了吗？

    面对这个结果，乾京万民高兴吗？

    谈不上高兴，也谈不上不高兴，就是心绪复杂万千。

    原本应该爆炸性的效果，却显得诡异寂静，甚至家家户户紧闭房门。

    之前决斗还没有开始，所有人都觉得沈浪必死无疑，所以对他避之如同蛇蝎还说得过去。而现在沈浪赢了，他们还是这个反应。

    当沈浪的马车在怒潮城使团的拱卫下，离开大决斗场返回临国公府的时候，整个街道上空无一人。

    且不说没有人欢呼，甚至连围观的人都没有，几乎家家户户关门。

    沈浪依旧受到了前所未有的冷遇。

    或许乾京万民还没有想好用什么态度来面对沈浪，总之英雄级的待遇就不要痴心妄想了。

    其中一户人家，这是一个书香门第，爷爷是秀才，父亲是举人，孙子也是秀才，只有父亲在外面做官，而且还是主簿，整整做了二十年了都没有得到升迁，因为没有背景靠山。

    甚至这一次赢无冥和沈浪的比武，这一家人都没有资格去观战。

    爷爷老秀才听到沈浪获胜，赢无冥已死的消息后，整个人陷入了彻底的震惊，整整一刻钟没有任何反应，然后他拿出了一壶酒，静静地品着，一声不发。

    “爷爷……”孙子问道：“您，您是怎么想的？按照诏书上说的，沈浪陛下若是赢了，他就是唯一的大乾之主了，赢广陛下可是要退位的。”

    爷爷老秀才又喝了一口酒道：“当时姜离陛下在位的时候，我们的乾京真是天下的中心啊，风头几乎盖过了炎京，那个时候我们大乾帝国战无不胜，哪怕我们的国民去了其他诸国都是趾高气扬的，哪怕我这个小秀才去了晋国，面对那些官吏都敢开口叱责，真是天朝上国的风范啊。”

    孙子道：“祖父，您还有这么风光的时候呢？”

    爷爷老秀才道：“当时我去晋国游学，见到一个六品官判了冤假错案，所以挺身而出，一开始他们还要来抓我，结果我说明了自己是大乾帝国的秀才之后，他们就退缩了，甚至那个六品官还被太守责罚。这一切都是姜离陛下的威风啊，他老人家眼睛里面容不得沙子的，而且也最是护短，你们是不知道啊，当时姜离陛下一声令下，整个大乾帝国几百上千万人云而从之，他老人家不管下什么旨意，几千万民众都高呼万岁。他不管让做什么事情，我们都竭尽全力，那真是激情燃烧的岁月啊。你爷爷哪怕是一个文弱书生，也愿意抛头颅洒热血。”

    孙子道：“那爷爷您应该高兴啊，沈浪陛下赢了，他就要成为大乾帝国唯一的主人了啊。”

    “沈浪陛下赢了，我非常非常高兴，当我听到他仍旧活在这个世界上的时候，我喝醉了两天，兴奋不已，姜离陛下终于后继有人了。”爷爷老秀才道：“但是，人的热血总是会凉的。”

    孙子道：“爷爷，那您支持沈浪陛下统治我们大乾吗？您支持他入主乾京吗？”

    爷爷老秀才道：“这种事情我们说了也不算啊，我只是一个小秀才而已。”

    孙子秀才道：“爷爷，我们也只是关起门来说说而已，谁也不会传出去的。”

    爷爷又喝了一口酒，然后闭上眼睛好一会儿，睁开之后他摇摇头道：“不，我不支持沈浪入主乾京。”

    孙子秀才道：“为什么啊？沈浪陛下创造了一个又一个奇迹啊，您为何不支持他啊？而且他可是姜离陛下的儿子，唯一的儿子啊。”

    爷爷道：“他太妖了，太不正常了！我渴望安宁，不希望再动荡，赢广陛下是乱臣贼子，但……但……起码他给了我们二十几年的安宁。”

    说罢，这位老秀才一杯又一杯地灌自己，咬牙切齿道：“最好什么都不要改变，沈浪赢了就赢了，然后赶紧回到他的怒潮城，不要再来乾京。谁也休想来打乱我们的生活，那一场劫难我们实在是不想再经历一次了。”

    然后，他一口气将酒壶里面的酒喝得干干净净，二话不说直接进入自己的房间睡觉。

    睡着的时候，这个老秀才蜷缩成一团，在睡梦中哭泣。

    “姜离陛下，老朽有罪，老朽有罪啊。”

    …………………………

    这一次沈浪又整整睡了七个时辰，当他再一次醒来的时候，见到了一个非常稀罕的客人，竟然是天涯海阁的左辞阁主。

    “真是稀客啊。”沈浪道：“左辞阁主，别来无恙啊。”

    左辞点了点头，笑道：“万里大荒漠除了风大了一些，气候干燥了一些，其他的一切还好。”

    沈浪也听说了，天涯海阁在万里大荒漠的收获非常巨大，但是这种事情别人主动不说的话，沈浪也是不好主动问的。

    而左辞阁主也是不太擅长言辞之人，所以两个人陷入了短暂的寂静，他本来可以说恭喜沈浪获得这一场比武的胜利，但终究没有说出口。

    沈浪道：“左辞阁主，你找我有事？”

    左辞阁主道：“沈浪阁下，人的思维是不是很偏执，越聪明的人越偏执，越觉得自己没有错？”

    沈浪点头道：“对，是这样的。不过左辞阁主难道觉得我错了吗？你是觉得我杀赢无冥杀错了，还是觉得我天下无仇的理想错了？”

    左辞阁主摇头道：“自从天涯海阁离开之后，沈浪陛下一次又一次获得了辉煌胜利，奇迹一次比一次惊人，真是让人意外不已，但偶尔我还是想要劝沈浪陛下，稍稍思考一下自己的道路，是否是真的正确而且正义，当然正义这个词从我嘴里说出来或许显得有些荒谬。”

    沈浪想了一会儿，然后道：“我思考好了，也没有觉得有什么问题，我天下无仇没有错，我走的路在正确不过了。”

    接着，沈浪又道：“对了左辞阁主，我倒是有一个问题想要请教。”

    左辞阁主道：“请说。”

    沈浪道：“请问左阁主这个世界上有什么办法提升精神力的吗？比如有没有什么卷轴？修炼一个月后，精神力暴涨一百倍。又比如有没有什么丹药，服用只有精神力暴涨一百倍？又或者有没有什么秘境，在里面修炼一个月后，精神力暴涨一百倍？”

    左辞阁主面孔一阵抽搐，强忍着拍死沈浪的冲动。

    动不动一百倍，你以为精神力是什么？这东西比武功还要难以提升。

    但沈浪对精神力真的非常迫切啊。尤其是他得到了龙之心，上古王戒，龙之剑后，精神力就变得无比宝贵起来。

    今天他释放的能量漩涡多么牛逼，直接秒杀了赢无冥。但是释放一次之后，精神力就消耗得干干净净了，什么都没有剩下，太苦逼了。

    难道从今以后，他永远只能释放一招吗？那多尴尬啊？

    当然了，作为大乾帝主他确实不需要经常和人动手，几乎不需要动手。但是如果能够经常像今天一样，释放出秒杀大招，岂不是非常牛逼？

    但是……还有一个极度关键性的问题。

    拦截龙之悔！

    沈浪这个上古王戒配合龙之心后，拥有一个非常强大的能力，那就是能够拦截任何上古武器。

    当然这是理论上的，而实际上凭借沈浪的精神力，就只能拦截一支上古巨箭而已，根本拦不住龙之悔。

    之前不断强调过，沈浪永远要走一步看三步，为下一场，甚至下下一场做准备。

    如今和赢无冥的决斗已经结束了，而且大获全胜，那么接下来就是和赢广、浮屠山的最终绝杀了。

    但在那之后呢？他可就要直接面对大炎帝国了，炎京可是有超远程战略打击能力的。

    一旦沈浪彻底灭了赢广和浮屠山之后，炎京什么话都不说，直接几枚超级龙之悔朝着怒潮城砸下去，然后沈浪就什么都没了。

    赢广和浮屠山都有上古拦截装置，能够在很远的距离空中拦截龙之悔，但沈浪可没有啊，而且他几乎所有的基业都在怒潮城，一旦那里被夷为平地，他拿什么击败炎京？

    目前想要拦截龙之悔总共有两种办法。

    第一种是从乾京或者浮屠山那里得到上古拦截装置，但那也要先彻底灭了赢广和浮屠山不是。

    第二种办法就是沈浪得到强大的精神力，这样就可以直接拦截龙之悔。而且这第二种办法可还不仅仅是拦截超级龙之悔这么简单，而是直接缴获啊。

    他这个龙之心和上古王戒太强了，当上古巨箭射来的时候，直接就被他定在空中，不会引爆，直接坠落。

    沈浪现在缺的是什么？不就是龙之悔吗？

    一旦他得到了强大的精神力，那乾京不管射来几支龙之悔，都被他直接拦截缴获，那就等于说他也拥有了对大炎帝国的战略威慑，就重新陷入平衡了。

    所以精神力对沈浪至关重要，不过如果需要辛辛苦苦修炼的话，那就算了吧，沈浪真心没有那个时间的，他最多只有几个月时间，而且他这么烂的精神力，提升一两倍是没用的，至少要几十倍以上。

    足足好一会儿，左辞阁主道：“沈浪陛下，没有这种卷轴，也没有这种秘境，更没有这种丹药。”

    沈浪道：“难道就没有一种办法，直接提升几十上百倍的精神力吗？”

    左辞阁主道：“没有。”

    沈浪道：“但我好像见过这样的例子啊？”

    哪个例子？当然就是仇妖儿了，她曾经被美杜莎女王的灵魂附身过，武功强大了许多，最重要的是精神力，简直强大得无以伦比。

    赢无冥虽然很强，但是和美杜莎女王还是远远没得比的。

    左辞阁主道：“沈浪陛下，你说得再清楚一些。”

    沈浪道：“难道夺舍，也不可以吗？”

    左辞阁主道：“夺舍？你的意思是让别人的灵魂夺取您的身体？那你沈浪还是沈浪吗？而且没有人会夺舍的，除非这个灵魂没有身体了。”

    沈浪道：“可是我听过宁寒公主口口声声说要换一具身体的。”

    左辞阁主一愕，原来你在这里等着我呢？之前宁寒确实说过好几遍。

    左辞阁主道：“她之前说的那种情况和你不一样，她那是需要一具空白没有灵魂的躯体，而且不是正常人类。沈浪陛下你这种情形是需要别人夺你的身体，那您自己的灵魂就烟消云散，或者被镇压得永世不得翻身了，您难道甘心失去这具身体的控制权吗？”

    “那当然不行。”沈浪道：“左辞阁主，有没有这样的灵魂呢？它完全没有身体，只有灵魂？”

    左辞阁主道：“沈浪陛下应该已经有答案了，为何还要问我？”

    没错，沈浪还真的有答案了。

    他知道有一个纯粹的灵魂，那就是魔鬼大三角里面的那个诅咒女皇，也就是失落妖母，她的灵魂已经存活了几千年了，而且她也曾经夺舍过安其拉，现在她有没有身体？或许有，但肯定无法见人，否则在魔鬼大三角内，她为何始终没有露面。

    不过她情形太特殊了，而且此时在魔鬼大三角内是她的主场，想要夺取她的灵魂精神太难了。

    最关键的是在沈浪的计划中，魔鬼大三角内的那支海怪大军未来是盟友，可能和大炎帝国决战的时候，这支军队用得上，所以沈浪不愿意得罪诅咒女皇，更不愿意成为敌人。

    那么这个世界上还有一个强大的灵魂？他是谁？

    大劫寺神主！

    曾经的大劫寺是超级强大的，在东方世界呼风唤雨，把通天寺和悬空寺压得闯不过气来，甚至还去侵占浮屠山和天涯海阁的势力范围。

    如果不是因为姜离的话，大劫寺可能会越来越强。

    因为大劫寺擅长用邪术，而且喜欢蛊惑人心，所以姜离陛下率领天下无道将大劫寺灭了，如今雪山之巅的那个大劫宫已经变成了废墟。

    但是对于上古文明的理解上，大劫寺是非常牛逼的。

    而大劫寺最强的人是谁？就是大劫神主！

    传说中这个大劫神主的灵魂世世代代永不熄灭，一代一代传承。

    当这一代大劫寺神主要死的时候，他会提前进入鬼城，然后灵魂飘离出来，封存在鬼城之内，身体静静地死去。

    接下来，大劫寺会在整个天下寻找天赋最高的年轻人，把他送去鬼城，让大劫神主的灵魂进入他的身体。

    这样一来虽然身体不断变化，但大劫寺神主的灵魂是永远不变的，传承了千年。

    这个世界人死了之后，灵魂直接灰飞烟灭了。但是传说中进入鬼城之内哪怕人死了灵魂也不会消散，而是依旧处于凝聚状态。

    也正是因为如此，大劫寺才会如此强大，一切全都是大劫神主的功劳。

    而听说姜离陛下消灭大劫寺，打下大劫宫的时候，那个大劫神主已经死了，而且并不是他杀死的。

    所以，这位大劫神主的灵魂可能还在鬼城之中，而这个灵魂传承了千年，精神力何等之惊人？

    当然，这一切都是传说。

    “左辞阁主，当年您也参加了大劫宫之战，甚至跟随姜离陛下去追杀大劫神主。”沈浪道：“那么当你们发现大劫神主的时候，他是不是已经死了？那是不是意味着他的灵魂还在鬼城之内？他那个灵魂是不是有强大无比的精神力？那请问鬼城究竟在哪里？”

    听到沈浪一连串的问题，左辞阁主不敢置信地望着沈浪，这……这是一个疯子啊。

    他竟然敢打这个主意？大劫神主是姜离陛下要绝对消灭的目标，而如今你竟然想要夺取它的灵魂？

    足足好一会儿，左辞阁主道：“沈浪陛下，首先大劫神主的灵魂传承完全是传说，没有被证实。其次就算大劫神主的灵魂真的存在，就算它拥有强大的精神力，但你一旦去了，只会立刻被夺舍，失去整个身体的控制权，永世不得翻身，因为它的精神力超过你无数倍。最后没有人知道鬼城在哪里，甚至不知道它是不是真的存在。”

    沈浪眯起眼睛道：“真的？左辞阁主您可千万不要骗我啊。”

    左辞阁主严肃道：“沈浪陛下，你做过了许多疯狂之举，但我劝您万万打消这个念头，真的会万劫不复，魂飞魄散的。”

    沈浪却不信，因为他有上古王戒啊，能够抵御一切能量伤害，应该也包括灵魂袭击吧。

    沈浪道：“左辞阁主，您真的不知道鬼城在哪里吗？”

    “不知道。”左辞阁主道：“另外，大劫寺是天下至邪之所在，六大超脱势力都不会让它死灰复燃，大炎帝国也不会。”

    沈浪笑道：“我只是开玩笑的而已，您千万不要当真啊。

    “希望是这样。”左辞阁主起身道：“告辞了！”

    然后他直接离去，头也不回。

    ………………………………

    沈浪和赢无冥决斗结束之后，大炎帝国廉亲王立刻骑着雪雕返回炎京，把消息禀报给大炎太子。

    此时皇帝陛下依旧在闭关之中，真的不知道他要闭关到什么时候，也不知道他究竟在做什么。

    “沈浪真的赢了？”大炎太子道。

    “是，殿下。”廉亲王道：“圣明无过于太子殿下，您之前说沈浪可能会赢，如今确实赢了。”

    大炎太子道：“提前判断是一回事，但真正发生了又是另外一回事，真是让人……不敢置信啊。”

    廉亲王道：“按照诏书，天下只能有一个大乾王国，沈浪若赢了，那他就是唯一的大乾之主，赢广就需要退位，接下来该如何办？请太子示下。”

    大炎帝国太子没有立刻回答，而是继续把玩手中的棋子，他在想赢无冥。

    这些年来，他和赢无冥打了很多次交道了，莫名其妙这个人就死了，真是让人扼腕啊。

    这个沈浪还真是离奇，从他崛起到现在，仿佛还没有真正败过吧？

    “呼……”大炎帝国太子不由得长长呼了一口气，然后道：“既然诏书都写了那就这么办吧，就让赢广退位吧。”

    廉亲王道：“只怕他不愿意。”

    大炎帝国太子道：“呵呵。”

    然后，他直接拟定了一道旨意：天下只有一个大乾王国，沈浪赢得大乾王位，赢广即日退位，钦此！

    这位大炎帝国太子的旨意也是这么简洁，没有一点点花团锦簇。当然这道旨意他是以代替皇帝陛下写的，否则以他的身份还不能用钦此二字。

    廉亲王道：“殿下，老臣知道打压强大扶持弱小能够让天下平衡。但……沈浪此人太妖了，若是继续扶持，恐引来祸事。”

    大炎帝国太子挥了挥手，没有解释，而是直接道：“去宣旨吧。”

    廉亲王叩首道：“是，臣遵旨。”

    他简直无法想象，赢广刚刚失去了最器重的继承人，现在大炎帝国又下旨逼他退位，这何止是落井下石，何止是火上浇油？

    只怕整个天下，又要抖几抖了。

    廉亲王真不知道这两位大炎帝国的至尊究竟想要干什么，完全看不懂了。

    ………………………………

    拿到大炎帝国太子的旨意之后，廉亲王又马不停蹄地从炎京飞到乾京，整整飞了一天两夜之后，他再一次降临在乾京的王宫之内。

    而此时，整个王宫银装素裹，不是因为下雪，而是为赢无冥发丧，所以到处都是白布，王宫内的每一个人，甚至乾京的每一个人都穿着白布，整个新乾王国都大丧。

    包括新乾王国之主赢广也一身白袍，他这真的算是白发人送黑发人了，心中之悲大概无以复加了。

    赢无冥的棺木就放在大殿之内，赢广一直守在这里，坐在边上一动不动，整整几天几夜了。

    此时，他的双手不断抚着棺盖，就仿佛在轻抚儿子赢无冥的面孔一般。

    而他的目光充满了冰冷的杀气和决绝。

    绝望的男人是最可怕的，受伤的猛虎野兽也是最可怕的，要知道赢广可比赢无冥更加强大。

    之前廉亲王和赢广打了很多次交道，对这个小姜离确实也充满了忌惮。

    而此时他手中的这道圣旨，几乎是要给赢广致命一击的，足足酝酿了好一会儿后，廉亲王才大声道：“陛下有旨，赢亲王接旨。”

    赢广抬头看了廉亲王一眼，然后缓缓站了起来，没有丝毫要跪下的意思。

    廉亲王朗声道：“赢广亲王接旨。”

    赢广继续笔直站立，一动不动望着廉亲王，那架势真是吓人了，如果硬要让他跪下的话，赢广大概就直接翻脸了。

    廉亲王内心一声叹息，然后当着什么都没有发生一般，都这个时候了，跪不跪已经无所谓了，近年来赢广一直都是这么桀骜不驯的，更何况人家刚刚死了太子。

    “奉天承运皇帝诏曰，天下只有一个大乾王国，沈浪赢得了大乾王位，赢广即日退位，钦此！”

    念完之后，廉亲王的内心几乎是颤抖的，强自微笑道：“赢广亲王，这就接旨吧，总不能抗旨不遵吧。”

    …………………………

    与此同时，乾京的临国公府内。

    沈浪真的迎来了一个更加稀罕的客人，完全想象不到啊，这位真的会来，而且还是乔装打扮后来的。

    这个人是谁？

    浮屠山，任宗主。

    沈浪身后几十个人都将他包围保护在其中，任宗主一个人静静站立，面孔充满了讥讽。

    “沈浪陛下，你可是刚刚秒杀了赢无冥，为何还如此惧怕于我啊？”任宗主道：“我既然独自前来，又怎可能伤你？”

    沈浪道：“任宗主，有何见教啊？”

    浮屠山任宗主道：“沈浪阁下，你之前说过的话可还算数吗？”

    沈浪道：“什么话啊？我说过的话实在是太多了。”

    任宗主道：“你我联姻一事，你迎娶我女儿……任盈盈一事。”

    你竟然也开口称之为任盈盈了？这可是沈浪为你女儿取的名字啊。

    沈浪大喜，道：“任宗主，你终于想通了啊。赢无冥已经死了，我和任盈盈公主才是天作之合啊。而且我能够发射龙之悔，我的大乾帝国和你浮屠山才是最佳组合，我们双方联手才能对抗大炎帝国，不是吗？任宗主这绝对是您最最睿智的选择，永远都不会后悔的。”

    沈浪这话说得倒是没错的，如果他和浮屠山联合的话，确实一加一大于二。

    沈浪有智慧，而且他的上古文明和科技文明的结合很快就要爆发出许多成果了。浮屠山有龙之悔，而且还有巨型上古遗迹，无数的上古典籍，上古装备，强大的地狱军团，特种武士。

    这双方才是绝对的互补。

    浮屠山任宗主道：“你想要迎娶我的女儿，想要成为浮屠山的女婿，非常简单，我只有一个条件！”

    ………………

    注：第二更送上，今天更新一万五。不知为何，心中难受得很，所以这一章整整写了五六个小时。若有月票，投给我激励一下情绪可好？实在太需要了，谢谢。