    “天道果然还认可风啸天。”

    玄道天帝老脸阴沉，眼眸闪烁着狠辣杀气，凶狠道：“风啸天能召唤天道眼的话，别说是神界之人，哪怕是天道强者，也不可能杀了他！”

    天道眼的存在，乃是专门惩罚触犯天道法则之人。

    风啸天若是在天道还好，玄道天帝他们就算杀了风啸天，也没有触犯天道法则。

    可风啸天如今在仙界，神界以及天道强者，若是没有准许而强行进入仙界，那就等于触犯天道法则，风啸天有权利召唤天道眼惩罚。

    “天帝大人，召唤天道眼需要消耗巨大神力，以风啸天目前刚恢复的天道神力，恐怕也仅仅能召唤一次。”

    大长老深皱老眉，深邃的老眼散发着一股慑人寒芒，沉声道：“现在的风啸天，对我们还没有任何威胁，虽说现在是杀他的最好机会，但也不急于一时。”

    “大长老，风啸天要是还能召唤天道眼怎么办？风啸天如今还获得天道认可，我们真能杀得了他吗？”叶芒惊恐问道，想想就感到恐惧。

    “应该不可能！”大长老摇摇头，半响之后，又道：“以他目前的修为，顶多只能掌控一小部分天道神力，绝对不可能再次召唤天道眼，天道眼绝不会认可弱者。”

    “风啸天既然召唤出天道眼，短时间内我们还不能动他，天道眼的神力，恐怕要半年或者一年之后才消失，这次没能杀了风啸天，就没必要再冒险了，毕竟天道眼的神力太过可怕。”

    “大长老所言极是。”玄道天帝微微点头。

    “大长老，难道现在就放任风啸天不管吗？”二长老着急问道。

    “风啸天就算飞升神界，对我们也毫无威胁。”大长老沉声道：“坦白说，本长老倒是希望他回到天道再动手，如今的天道已经在天帝大人掌控之下，风啸天已经没有当年的修为，我们要杀他易如反掌。”

    玄道天帝斩钉截铁道：“绝不能让风啸天回到天道，当年天道神殿的强者，还有不少人存活，若是让风啸天回到天道，必然会有不少麻烦。”

    “叶芒，你要时刻留意仙界，一旦天道眼的神力消散，即刻派人出手，再找个替死鬼。”

    “属下遵命！”叶芒恭敬道。

    “风啸天，只有杀了你，本天帝才有机会获得天道认可，从而踏入天道神境界。”玄道天帝老眼眯起，闪烁着狠辣杀气。

    ......

    仙界。

    不灭仙宫。

    广场上，青龙众人正屏住呼吸看着风啸天，神情充满兴奋和期待。

    庞大的金色神墓塔，悬浮在高空上，弥漫着极其强横的气息。

    风啸天一挥手，古妖的古剑冲天而起，悬浮在神墓塔旁边。

    灵魂力紧接着注入神墓塔之中，巨大顿时金光大盛，宛如一轮曜日般，格外刺眼。

    几分钟之后，在风啸天控制下，古妖的古剑忽然泛起淡淡血光，旋即古剑上的残留精血被吸入神墓塔之中。

    “神墓塔，你确定能凝聚灵魂吗？”风啸天一边专门掌控灵魂力，一边传音问道。

    “主人的灵魂，也是通过变异后的神墓塔凝聚而成，应该可以。”神墓塔传来声音。

    然而，时间过去十几分钟，神墓塔依旧没有任何动静。

    这就让风啸天开始担忧了。

    若是真能凝聚灵魂的话，也不至于耗费这么多时间和灵魂力吧？

    可就在风啸天不断注入灵魂力半个小时以及聂渊他们无比紧张担忧之时，巨塔第一层之中，开始浮现淡淡血光，旋即有一丝微弱的灵魂气息蔓延出来。

    一缕缕淡血色气流，开始在神墓塔一层缓缓旋转。

    感受到这股微弱的灵魂气息，风啸天欣喜若狂道：“灵魂凝聚出来了。”

    “灵魂气息！”炎烛和九仙丹尊以及萧擎天异口同声惊呼起来。

    “成功了！恩师的神通果然神奇，灵魂破碎还能重新凝聚。”聂渊和云战他们顿时狂喜欢呼起来。

    楚馨月心中也松了口气，俏脸露出开心的笑容，笑道：“夫君果然不会让我们失望。”

    “太好了！老祖也有救了！”萧擎天激动得老眼湿润了。

    灵魂气息出现之后，风啸天猛然加强灵魂力输出，凝聚出来的灵魂，气息越来越强大。

    当灵魂气息强大到一定程度之后，血色气流越来越强盛，而九仙丹尊他们都感应到了古妖的灵魂气息。

    “古妖的灵魂凝聚出来了！”萧擎天万分激动起来，就好比中了五千亿大奖一般的兴奋。

    “没错！这是古妖的灵魂气息！”九仙丹尊狂喜笑道：“古妖要复活了！”

    不一会儿，神墓塔一层之中，在血色气流旋转的中心，已经浮现一道极为虚幻的人形身影。

    正是古妖的灵魂体。

    “想不到竟耗费了这么多灵魂力。”风啸天暗暗苦笑，脸色已是苍白了不少，显然想要凝聚灵魂体，也要付出不少代价。

    几分钟之后，古妖的灵魂气息已经越来越强大，原本虚幻的人形身影，此刻已经刻画出古妖的模样。

    在强大的灵魂力源源不断滋养下，古妖的灵魂体终于是苏醒了过来。

    “我还活着吗？这怎么可能？”古妖略微虚弱喃喃道，可当古妖的意识完全恢复，并看到风啸天那一刻，猛然震惊道：“恩师？”

    古妖那略显虚弱的震惊声，顿时让聂渊他们疯狂的欢呼起来。

    古妖复活重生了！

    看着苏醒过来的古妖，风啸天擦了擦汗水笑道：“总算是把你复活过来了。”

    “复活？”古妖神情猛然一震，满脸不可置信的看着风啸天，心中可谓掀起了滔天巨浪。

    古妖非常清楚燃烧半神之体，最终会让他灰飞烟灭，绝对没有复活的可能。

    可风啸天竟偏偏能将他复活，完全不可能发生的事情，竟真实的发生在他身上，这怎能不让古妖震惊？

    “古妖，夫君利用神墓塔凝聚你的魂灵，从而让你复活了。”楚馨月高兴笑道。

    “凝聚灵魂？我真的复活了吗？”古妖再次巨震，依旧不敢相信。

    灰飞烟灭还能凝聚灵魂，这是什么恐怖的神通？

    “古妖，这是铸体丹，已经为你准备好了。”九仙丹尊狂喜笑道，旋即将一枚丹药扔给古妖。

    接过铸体丹，古妖这才缓过来，震惊的脸庞也才浮现兴奋之色，激动道：“这不是做梦！我居然真的复活了！太不可思议了！”

    楚馨月高兴笑道：“古妖，赶快去凝聚肉身吧。”

    “是！师娘！”古妖兴奋道，难得复活重生，别提古妖有多兴奋了。

    真正的从地狱回到天堂的感觉。

    看着开心的楚馨月，风啸天笑道：“娘子，现在开心了吧？”

    “谢谢夫君。”楚馨月开心的点点头。

    深呼吸一口气，风啸天淡笑道：“接下来可以复活无量老祖和罗刹老祖了。”

    神墓塔能够凝聚古妖的灵魂，自然也可以凝聚无量老祖和罗刹老祖的灵魂。

    接下来的两个时辰，在几乎耗尽风啸天灵魂力之下，终于是将无量老祖和罗刹老祖的灵魂凝聚出来。

    萧擎天和罗刹仙尊众人，再次兴奋的欢呼起来。

    看着兴奋欢呼的众人，无量老祖懵逼的看向风啸天问道：“风小兄弟，这......这不是真的吧？我们真的复活了？”

    “本老祖的灵魂已经被打散，怎么可能复活？”罗刹老祖也是满脸震惊和不可置信。

    这已经超出了他们的认知范畴，他们完全无法理解。

    “老祖，千真万确啊！风大人真的复活了你们！”罗刹仙尊一边擦泪水，一边狂喜回答。

    “两位老祖也去凝聚肉身吧，我实在无力回答了。”风啸天无比虚弱道，脸色比死人还苍白。

    “多谢风小兄弟。”两位老祖立即抱拳鞠躬道谢。

    “夫君，我扶你回去休息。”楚馨月连忙扶起风啸天，俏脸浮现无比开心的笑容。

    古妖和两位老祖复活重生，总算是让楚馨月心中的愧疚消散了。

    “你们也回去修炼吧，尽快突破半神之境。”风啸天虚弱的丢下一句话。

    “弟子遵命！”无极仙尊等人恭敬回答。

    ......

    距离大战结束已经过去了半年，仙界也平静了半年。

    无极仙府，九仙云宫，萧家，北辰仙府等等大势力仙宫，早已经焕然一新。

    半年时间，青龙和麒麟以及纳兰雪和无极仙尊他们，在强大丹药相助下，都如愿以偿的突破到半神之境。

    楚馨月更是一路飙升，修为达到了仙帝中期境界，恐怖的提升不知道让多少人天才黯然失色。

    倒是风啸天的修为，也仅仅才突破到仙尊中期。

    这也因为风啸天把时间放在了提升炼丹境界的原因。

    半年苦修，风啸天如今已经是仙君境炼丹师境界，距离踏入仙帝境已经不远了。

    风啸天若是将时间放在修炼上，哪怕无法突破半神之境，也绝对能达到仙尊后期境界。

    今日，风啸天和楚馨月早早从修炼中出来。

    看到二人出来，北辰仙尊连忙恭敬道：“师祖，师奶，青玄界已经有人成功渡劫飞升了。”

