    刻意隐藏的秘密就被这一通电话揭破了。

    张友松感觉血压一下子飙升，他有些恼羞成怒地开口：“你们来我房间门口偷听什么？”

    张嘉亮还处在震惊的状态，顾不得老爸生气，着急地追问道：“爸，你真被骗了一百万？”

    “什么被骗，那只是投资失误，现在警方已经立案调查了。”张友松这么要面子，哪里肯在家人面前承认自己因为贪心所以被骗了的事情。

    “可是你刚刚明明说了骗子两个字。”张嘉慧喃喃开口。

    “你听错了。”张友松咆哮着把门给关上了。他实在是不知道怎么面对妻儿了，他一把年纪了，别人口中的张总张老板，居然会这么愚蠢。

    他颓然地坐到了床上，揉着乱糟糟的头发，目光呆滞地盯着地板发呆。

    门外的张嘉慧和张嘉亮对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。他们没想到，真相远比他们想的还要离谱。

    “妈，咱们接下里该怎么办啊？”张嘉亮还没经历过这么大的事呢，整个人有些六神无主，下意识地求助了自己的妈妈。

    张嘉慧又不是真的陈思兰，她只是一个十七岁的高中生而已，她哪里知道该怎么办。她有些烦躁地摆了摆手：“不知道，晚点再说吧。”

    她还得跟老妈好好商量商量这事呢。

    老爸被骗了一百万，没有在外边呆着反而回了家，说明他的生意应该也出问题了。这祸不单行啊，怪不得老爸这些日子这么颓废。

    张嘉慧提笔在日记本上把今天的事情都写了下来，以免老妈不知道发生了什么事，和二哥聊天的时候穿帮。

    晚自习的时候，陈思兰回到了自己的身体。她正准备起身去做饭，就看到她和女儿的秘密日记本倒过来放了。

    这是她和女儿约好的暗号，更新了日记就要把日记本反过来。

    她急忙打开，看到了女儿的留言。

    【我偷听了爸爸打电话，得知了他被骗了一百万的事情。他已经报警了，但是似乎没有取得进展。爸爸对这件事很生气，他不许我们提，他还不想和你离婚。】

    短短几句话便把今天发生的事情都讲清楚了，陈思兰看到的时候脑袋发出了嗡鸣声，她没想到老公居然遇到了这么大的事情。

    “这么大的事情也不和家里人商量。”陈思兰又急又气。急的是自己帮不上什么忙，气的是张友松依旧这么大男子主义什么事都自己扛着不告诉家里人。

    她怒气冲冲地走了出去，发现客厅只有儿子一个人。

    “妈，爸好像在房间里呆一下午了。”一看到老妈，张嘉亮立刻从沙发上站起了身，一脸担忧地看着那紧闭的房门。

    “别理他。”陈思兰还在生气，直接去了厨房。

    听着厨房里传来的剁肉声，张嘉亮下意识地耸了耸肩，完了，老妈好像更生气了。

    陈思兰带着怒气做完了晚饭，原本焦躁的情绪在炒菜的时候也渐渐平复了下来。

    张友松这个人几十年都这样了，她难道还能指望他改么？就做好她能做的事情就行了。

    这么想着她苦笑着把菜端到了客厅。张嘉亮乖巧地去厨房帮忙把剩下的菜都端了上来。

    “我去叫爸吃饭。”放好了菜，不等陈思兰吩咐，张嘉亮便立刻冲去敲响了张友松的房间门。

    “爸，爸，吃饭了。”

    然而里边却没有任何动静，张嘉亮不由有些着急，加大了音量继续喊：“爸，吃饭了，老妈做了好多好吃的呢。”

    也许是他这回太吵了，里边的张友松终于开口了。

    他不耐烦道：“别烦我，我不吃。”

    张嘉亮讪讪地松开了拧着门把锁的手，有些尴尬地回到了餐桌边上。

    “别理他，多大的人了，爱吃不吃，反正饿的不是我。”陈思兰火气也冒了上来，嗓门格外大，故意说给房间里的张友松听。

    她辛辛苦苦做了饭想要安慰他，结果人家倒好，连吃都不吃。

    屋子里的张友松正把耳朵贴在门上，想要知道老婆会怎么说，没想到居然听到了这么一句话，他顿时火冒三丈。

    这是什么话，她到底有没有一点做老婆的自觉。他都在房间里郁闷一下午了，也不见她来安慰几句。一出来就是挖苦讽刺他，什么人啊！

    他怒气冲冲地拉开了门走到客厅，怒喝道：“陈思兰，你什么意思？”

    “什么叫我什么意思？”陈思兰莫名其妙地看着他。

    “你就是这样当别人老婆的？我在外边累死累活生意出了问题你不安慰我，还要说这些恶言恶语。”张友松觉得自己站在了道德制高点上，理直气壮地看着她。

    “你觉得别人家的老婆好你找别人家的去啊，赶紧离婚，我给你的新老婆腾位置。”陈思兰气得手都发抖了，她猛地把筷子往桌上一拍，直接回房间了。

    张友松觉得自己委屈，陈思兰也觉得自己很委屈。她辛辛苦苦做了饭，结果还要被横加指责，她哪里受得了这种气。

    张友松被她的气势震住了，整个人都愣在了原地。

    张嘉亮听着爸妈这火药味十足的争吵，一阵头疼。他只能站出来当和事佬，毕竟他不希望这个家四分五裂。

    “爸，你刚刚可不该那么说，你看老妈今天做的，不都是你爱吃的菜么，这不就是在关心你么。”他指着桌上丰盛的五菜一汤道。

    张友松听他这么一说，扫了一眼老婆今晚做的菜，辣椒炒肉、干锅花菜、鲫鱼汤等等，确实每一道菜都是他喜欢的。

    “再说了，你不是不想离婚吗。你听听你刚刚说的那些话，那不是火上浇油，巴不得我妈跟你离婚么。”张嘉亮叹了口气，对嘴硬心软的老爸有些无奈。

    爸爸什么都好，就是这个脾气太臭了。

    听到儿子温声细语的分析，张友松的火气也渐渐降了下去，有些不好意思道：“我这不是太生气了么。”

    “那你说那话，我妈是不是也得生气？”张嘉亮瞥了他一眼。

