    我刚想就这么抽身走人，回去还有一堆事情等着我忙呢！

    谁料王以宁却一把拉住了我：“能不能陪我多坐一会？”

    我这才后知后觉的意识到，王以宁不是为了确定第二款蛋糕造型才约我见面的。果不其然，坐下后没多久，王以宁欲言又止了一会才说：“你说，男人爱你的保鲜度是多少？”

    我整个人吧，脑洞有时候开的很大，王以宁第一句这么说，我下一句立马接上：“柳鹤霖变心了吗？”

    王以宁脸上有些愠怒：“没有啦！”

    我讪讪的笑了：“没有就好。”我可不想自己辛辛苦苦想出来的蛋糕最后因为当事人的婚礼泡汤而成为一个泡影。

    王以宁迟疑了一会，又说：“我只是想知道，他对我依旧很好，但是现在他身边出现了另外一个女人，好像他们的关系也很好……”

    我明白了，王以宁这是出现情感危机了。

    这样的八卦我最爱听了，要知道之前柳鹤霖表现出来的样子可是对王以宁情深不悔，甚至被人家姑娘狠狠打了都不会记恨。这样的深情如果也能说变就变的话，那我真是要怀疑真爱了。

    王以宁开始跟我说起最近和柳鹤霖之间的变化，其实要说他们的感情还是一如既往的好，只是这几天里柳鹤霖身边突然出现了一个年轻的女孩。这个女孩是刚刚入职双木集团，但却能力超群，利用和一个客户的完美谈判赢得了柳鹤霖的注意，直接将她调到自己身边，成为了总裁助理。

    这可是个相当于大内总管的职位呀！

    王以宁难以理解，为什么一个初出茅庐，刚刚在公司甚至连试用期都没过的女孩子，怎么就能让柳鹤霖这么推崇信任。

    虽然她也从其他高层那里得到消息，说是这个女孩确实能力非凡，那一次处理客户危机的手段和方法都堪称完美，即便是浸润管理层多年的高层都未必能处理的比她更好。

    听到这里，我明白了，柳鹤霖只是爱惜人才，想要培养自己的精英团队而已。

    上一次秦江未的离去带走了双木集团里相当一部分的精英，虽然那些人也不能为柳鹤霖所用，但他依旧对此耿耿于怀了很久。

    这会冒出一个才华卓绝的新人，他怎么可能放过呢？

    王以宁也理解，但理解不代表赞同，她有些语气愤愤：“你是不知道，现在我和他单独相处的时候，他十句话有八句都是在夸那个女孩！我真想问问他，到底谁才是他的未婚妻！”

    我在一旁听得津津有味，看她这样吃醋的模样也觉得有趣的很，忍不住随口问了一句：“这女孩叫什么名字呀？”

    王以宁吐出两个字：“沈蓓。”

    我一惊，把刚才汹涌而出的兴致勃勃都给逼退了回去。

    沈蓓？！是同名同姓的人吗？

    不会这么巧吧？

    我微微皱眉，这让王以宁有些诧异起来：“你认识？”

    我摇摇头：“我不确定，你给我形容一下她长什么样子？”

    王以宁轻哼了一声：“也不是很漂亮，但确实年轻，眼睛圆圆的，十分爱笑。”

    听到这两个形容，我心里已经有七八分的把握了。上一次吃饭的时候，沈蓓跟柳鹤霖见过一面，算是有一面之缘。现在沈蓓又从自己舅舅的公司跳槽去了双木集团，还成了柳鹤霖的左右手，这里面的玄机可不是一星半点。

    这才几天的功夫，在我看不见的地方已经发生了如此大的变化。

    我隐隐的察觉到这有点不对劲，可又说不出来是哪里不对劲。

    看着眼前还在不断吐槽的王以宁，我心念一动：“既然你这么不喜欢她，难道没有跟柳鹤霖说吗？”

    王以宁突然停止了碎碎念，她搅动了一下杯子里的咖啡，脸上笑得很无奈：“我要怎么跟他说呀？那个沈蓓的表现真的是没有任何地方挑的出毛病的，就因为我不喜欢所以就让他把人家辞退吗？这样的事情我还做不出来。”

    没想到王以宁还是个公私分明的女人，这一点上确实胜过很多沉溺在爱情里的女性。

    她轻叹一声：“我也就只能跟你说说了，谁让你上次出面帮我们和好了呢……”

    我一阵无语，这是不是说我无形中又让自己成了一次瞎操心办事处主任呢？

    分别的时候，我想了想还是告诉王以宁：“你最好让柳鹤霖多注意一下那个沈蓓，小心驶得万年船，多注意一点准没错。”

    王以宁点头：“我知道的。”

    和王以宁分开后，我有些心事重重的回到店里。面对着一堆手头上的工作，我却无心过问。

    是我想多了吗？沈蓓突然成为柳鹤霖身边的大红人，或许这只是人家沈蓓发挥了自己的职场能力，化失去母亲的悲痛成为动力而已，我还是不要想太多比较好吧……

    刚收拾好心情想要快点处理工作时，秦江未的电话来了。

    他的声音透着轻淡，仿佛天边无形的云彩，听着很是不真实：“你上次说，那本日记里有我的照片，对吗？”

    我一阵莫名：“对啊，怎么了？”

    “我要那张照片，你负责帮我弄到。”秦江未直接下达了命令，听得我一阵好笑。

    我忍不住语气不太友善的反问他：“你叫我去弄到就弄到吗？秦江未，当初是你自己不珍惜，现在人已经不在了，你还拘泥于这些照片啊日记啊什么的，你不觉得自己很可笑吗？”

    秦江未沉默了几秒：“我要照片，其余的你自己看着办。”

    说的轻松，我要怎么去柳母家里拿照片？那照片被锁进保险柜里了，我就是想拿也没这么容易呀！

    再说了，我凭什么呀！

    想到这里，我果断的拒绝了秦江未的无理要求：“我不去。”

    秦江未轻笑出声：“相信我，你别把话说的这么死，你会去的。”

    我心里莫名一慌：“是吗？你能告诉我你为什么这么笃定吗？”

    他淡淡的说：“这么早就告诉你，游戏不就没意思了嘛。”

