    再加上他看着高阳对于他们的印象是一点儿都不好，那态度也别说是好了。

    满脸的嫌弃，只要不是傻子，都是可以看得出来的。

    “志勇也是这么想的吗？”

    对于高飞鹏的话，高永春没有放在心上，在他的心里，高阳是翻不出来什么浪花的。

    “是的爷爷，我感觉高阳姐姐是不会和咱们有什么牵扯的，所以咱们还是不要在算计高阳姐姐了，要是他做出来什么事情的花，咱们是没有任何的办法抵抗的。”

    其实高飞鹏还有高志勇的心里都很清楚这件事情，但是高永春他们就是不死心。

    “行了，这件事情你们就不要管了，我们做就可以了，要是高阳那丫头做出什么事情的花，你们没有搀和，相信他们是不会对着你们做什么的！”

    听到了自己孙子的话，高永春感觉，要是只有他们的花，没有自己的孙子。

    高阳绝对是不会做出什么他意想不到的事情的，但是现在他们怎么才能让高阳心甘情愿的帮助他们呢！

    “老头子啊，咱们的那些东西真的要给那个死丫头吗？”

    孙兰拿出来当初高成民媳妇放在自己这里的东西，她看着手里的东西，她确实是不想拿出去。

    “给，一定要给！”

    舍得不孩子套不住狼，现在主要是高阳能让他们借势，那么他们高家的日子也要比现在好过。

    虽说现在吴家人不针对他们了，但是他们现在的日子依然是没有当初好过。

    尤其是最近，他们身边的人没有几个和他们说话的。

    “爸，就算是不给她，那丫头也不敢对咱们做什么的！”

    高利民现在一点儿也看不上高阳了，当初他感觉看在自己大哥的份上，他对于高阳的印象还不错。

    但是经历了今天的事情以后，他感觉高阳那丫头不要良心。

    当初要不是他们给大哥他们送了一些的东西的话，高阳那儿可能有现在的生活。

    尤其是现在看着高阳身上的衣服，还有咋饭店里面的作态，让高利民的心里感觉到， 不平衡。

    要是高阳现在过的不好的花，高利民还不会这么想。

    但是现在高阳过的很好，看着她现在的样子，就知道高阳过的不错。

    尤其是衣着打扮，看着就是那种比较舒心。

    他当初在吴家人为难他们的时候，他只要是想到了当初的事情，他就生气。

    虽说他不能怎么样吴家，但是高阳他还是么有放在眼里的。

    “就是啊，这些东西就算是不给高阳的花，相信，她也不敢怎么样咱们的！”

    高利民的这些话，孙兰还是很赞同的，在她的心里，高阳就是她可以随便拿捏的那个丫头。

    不管是什么时候 孙兰总是感觉高阳还是那个她随便收拾的丫头。

    其实孙兰不知道，高阳已经不是当初的高阳了，她是后世的人。

    可不是当初那个挨了欺负也不说的高阳了，再说了，在高阳的心里。

    高家人可是和她没有一点儿的关系的，当初她没做绝，那是因为高阳感觉高家人不管怎么说，都是原主的亲人。

    后来知道了高家人和原主没有了什么关系了，她也就不准备和高家有什么牵扯了。

    现在能断清楚更好，要是不能断清楚的话，那么她也是可以找机会断清楚两家的关系的。

    尤其是可雇用还知道，高家人是什么样的人的情况下，要是高阳能像原主那样对待他们才怪呢。

    不过，这一切的算计，高阳都不知道。

    “就是”

    其实赵映秋在看到了高阳高高在上的样子以后，她的心里也不舒服。

    一开始的时候，高阳的父母还活着的时候，她的父母就是被公婆不待见的人。

    高阳在公婆的眼里也是没有什么存在感的，当初高阳来他们家的时候。

    她那时候是很得意的，因为高阳在农村，而且还嫁给了一个知青。

    那时候，她就想，不管当初大嫂是什么样的人，她的女儿现在要出力干活。

    而且还嫁给了一个知青，看着那个男人的样子，她虽说是感觉高阳嫁给的那个人不简单。

    但是她感觉在不简单，那也是要回去的，所以她那时候是有些可怜高阳的。

    没想到，现在高阳回来以后，她的婆家看着像是有钱有势的人。

    她这时候的心里就更加的不舒服了。

    “妈，咱们再怎么说，也是她的长辈，她能怎么地咱们啊，这些的东西还不如是您留着自己用呢！”

    其实赵映秋看到了那些的金银首饰，她有些的眼红了。

    没想到大嫂当初不吭不喘的，居然有这么多的东西。

    她现在也比较得意，不管大嫂有多少的东西，现在都是自己婆婆的了。

    虽说她不能得到那些的东西，但是自己的孩子还是有机会得到那些东西的。

    只要是一想到那些东西有他们的一份，她更加的不想自己的婆婆还回去了。

    “嗯，这些的东西我放起来，不给她了，我看她能怎么样我！”

    说完，孙兰直接把那些的东西又放了回去。

    高莲看着自己父母的样子，在看看自己奶奶的做法，尤其是自己的爷爷似乎也准备按照奶奶的做法去做的时候。

    她感觉自己的心里是哇凉哇凉的，她没有想到，自己的父母是这样的为人。

    那些东西不是他们的，是大伯母的，高阳姐姐已经是说清楚了。

    他们居然还抱着当初的想法，看来他们的家人真的是没救了。

    “爷爷，您也是那么想的吗？”

    高莲对于自己的爷爷还是有些奢望的，不过她还是失望了。

    “高阳那丫头不敢对咱们怎么样的，只要是咱们打听清楚高阳现在在哪儿住，看着高阳的样子，就知道高阳应该是在上学，只要是咱们打听清楚了高阳在哪儿上学的花，只要是高阳做了什么事情，咱们直接去学校里面去闹！”

    高永春感觉，高阳现在仍然是被自己攥在手心里。

    相信，只要是他们去了高阳的学校或者是单位，那么到时候高阳绝对会受到影响的。

    那时候，他们已经是闹掰了，不管他们是不是高阳的亲人，那些喜欢看热闹或者是和高阳不对付的人绝对是不会放过这个机会的。

    “我不管了，你们想怎么样就怎么样吧！”

    高莲的心里十分的不看好自己爷爷做的事情，尤其是还想威胁高阳。

    不是高莲看不起自己的家人，主要是高阳现在是有本事的人了。

    婆家还有吴家站在她的身后，他们什么都没有的人家能算计过高阳吗？

    “本来这件事情就不是你一个丫头可以管的！”

    高永春没有说什么，刚刚放好东西的孙兰听到了高莲的话以后，顺嘴说了这么一句。

    在孙兰的心里，女孩子都是赔钱货，家里的事情就不是女孩子可以管的。

    “我知道了”

    高莲什么也没有说，直接转身出去了，既然是管不了。

    那么她也不在这里听了，反正到最后，最坏的打算就是像以前吴家对付他们的时候一样。

    她感觉高阳不是赶尽杀绝的人，所以高莲十分放心的离开了。

    今天是周末，虽说她现在考上了大学，但是她现在的大学没有高阳考的好。

    再加上，她现在不能挣钱了，就算是学校里面有补贴，她也是不够花的。

    所以她没事的时候，就会和一些邻居糊一些的纸盒子卖。

    虽说是钱不多，但是总是能攒下一些。

    再说了，她的父母可是不会给她钱的，当初要不是大学不要学费的花。

    估计她连大学都没有办法去上的，尤其是自己的爷爷奶奶可是不支持她读那么多书的。

    在他们的心里，女孩子就是早早嫁人的，然后嫁人以后帮助娘家的。

    上学没有什么用处，还不如是在家多干点活或者是出去挣钱呢！

    高莲苦笑了一下，自己的家人什么时候成了现在的样子的呢？

    是以前就是这个样子呢，还是在看到了高阳以后成了现在的样子呢？

    以前似乎是有大伯他们一家在爷爷奶奶面前顶着，所以，就算是爷爷奶奶他们不喜欢她，但是她的日子还是很好过的。

    后来没有了大伯他们，她的日子渐渐的不怎么好过了。

    就算是她有本事，但是爷爷奶奶看重的还是自己的弟弟他们。

    算了，她还是回去糊纸盒子去吧，家里的事情，她以后还是不要管了。

    等到大学毕业以后，她直接找一个离家远的地方去上班。

    这样一来，家人就管不到她了，到时候她的日子应该是会好过很多。

    其实高莲的心里很清楚，她虽说是心里这么想，但是她知道，就算是离家再远。

    家人也不是那么轻易的放过她的，她的父母还有爷爷 奶奶要是不榨干她最后的价值的话是不会放弃的。

    这时候，高莲有些的羡慕高阳了，要是她也有高阳现在的本事的话。

    她也不会这么的为难了，其实她最为难的事情，是自己的父母的做法。

    要是她也像高阳一样，没有父母的话，她感觉也不错。

    虽说这样的想法有些的对不起自己的父母，但是父母现在是越来越不着调了。

    她现在也更加的为难了，以前，她说话提意见，自己的父母还会听。

    但是现在，她的父母似乎是被鬼迷了心窍了。一直就想着怎么样才能占便宜。

    怎么样才能给高阳添堵，难道她的父母没想到，他们现在和高阳不是在一样的地位上面吗？

    虽说高阳以前是他们高家的人，但是现在高阳的身后有她的婆家人，还有吴家人。

    他们高家在人家的眼里应该是什么都不算的，要不是高阳现在姓高。

    相信，他们现在早就不知道过什么样的日子了。

    不过这些的事情，就算是她不说，估计自己的家人也是可以想到的。

    不过，她的家人估计只会感觉高阳不会把他们怎么样就罢了。

    现在的事情她也没有任何的办法了，她现在只是七万高阳可以放过他们。

    要是自己的家人不做什么让高阳生气的事情还好说，要是家人做了高阳生气的事情了，那么到时候自家人绝对是会受到惩罚的。

    现在就是不知道高阳怎么做了。

