
于是修罗神不再废话，反而变得高深莫测起来，这个人的气质也是发生了翻天覆地的变化。

他的语气很随意并且有些漫不经心。

若无其事的问到：“既然你的女儿要继承天使神位，那你要不要试试我的传承，我看你天赋虽然一般，但武魂还算奇特，勉强有资格接受我的考验。”

“怎么样，小子，这机会可不多见，我也是看你还行，并且是天使神的后人，才给你这个机会。”

那语气，那神态，就差没说：“”我只是可怜你，别想这么多，你来试试吧！”

千寻疾不由无语，这话说得，好像他真的就是个凑数的一样。

不过他也不在意，反正他是不会继承的。

“前辈，我还是算了吧！不过我这里倒是有一个人选。”

“什么，你不愿意？”修罗神的语气提高了八度。

千寻疾有些无奈，正要说话，却是被修罗神打断。

“小子，你是不知道我的身份吧！觉得我比不上天使神？笑话，只要你到了神界，就能知道我的厉害了，就算是你老祖宗，也要对我礼敬三分。”修罗神说到。

他以为是千寻疾觉得他的神位低，或者其他的什么原因。

至于千寻疾说的合适的传承者，修罗神直接选择性遗忘了。

他的传承者哪有那么好做的。

要是随便个人来都能让他开启考验，那想来继承他神位的人，排起队来可以饶斗罗星三圈还不止。

当然，这里的随便的人，在其他人眼中都是天赋顶尖的人。

“前辈，不管你是什么身份，有什么神位，我相信我自己能修炼到的。”千寻疾说到。

不过找不到什么好的理由，就只能这样说了。

“你自己修炼？”修罗神先是一怔，随后就笑了起来。

“小子，我很佩服你的想法。你知道我用了多长时间才有了这样的实力么？”

修罗神先是一笑，然后出言问到。

千寻疾自然知道，但却不会说出来。

只能说到：“这不重要，因为我会达到的。”

“我已经修炼了上百万年，才有了如今的实力，就算你能修炼到，那时间也是长的可怕，你愿意吗？”修罗神接着说到。

先不说能不能修炼到，这其中需要付出的努力，是常人难以想象的。

况且斗罗神界的神位就这么多，只有继承神位，才能达到他的层次。

除非自己凝结神位，只是那种难度，不亚于他修炼到如今的难度。

“你有自信是好事，但有时候盲目的自信就是自大了。”修罗神告诫到。

“选择通过我的考验，继承我的神位的话，你会在很短的时间内成长到我的高度。”他又接着说到。

“那前辈的意思是我可以直接继承神位么？”千寻疾却是问到。

修罗神无语。

“你想什么呢？我不是说了，要通过考验才能继承的么？你真当我的神位是大白菜啊！”修罗神说到。

“那还是算了吧！我估计通过不了前辈的考验。”千寻疾说到。

修罗神彻底被打败了。

他是真想将千寻疾的脑袋掰开，看看里面到底装了些什么。

怎么会有这样的奇葩？

不过他也渐渐没了耐心，既然千寻疾不想继承，拿他也不会去求着别人继承。

他是谁？神界五大至高神之一的执法神。

会缺少继承的人？

好吧！真的缺，不过缺的是合格的继承人而已。

但这也不能让他丢掉神王的尊严去求着一个小子来继承。

于是他渐渐恢复了作为一个神王应有的威严。

“既然你不想继承，那就离开吧！”修罗神说到。

他说完就要回到修罗神剑中，估计是想等待下一个考验者。

千寻疾也是无语。

他不是说了么！他这里有一个人选啊！

结果修罗神把他提到的人当成空气了。

“前辈，虽然我不能继承，但我这有人可以试试啊！我保证很优秀的。”千寻疾说到。

“哦！你说的是你的女儿吧？那还是算了，我可不想背上一个和别人抢传承者的骂名。”修罗神说到。

在他看来，千寻疾要说的人估计就是他的女儿。

只是他修罗神是什么人，被拒绝了一次就已经够了，干嘛还去找不自在？

千寻疾再次语塞，只得再次说到：“前辈，你能听我把话说完么？”

修罗神这次是真的有些不耐烦了。

“快点。”他再次说到。

千寻疾觉得要不是自己现在不一定是这货的对手，估计会直接揍他。

不就是拒绝成为他的继承者么？

至于这样么？

他是真的不合适啊！有了时空珠，再来看这神王位就有点那啥了。

“前辈，这个人就是跟我来的那个女人，也就是我的老婆。”千寻疾说到。

现在怎么都是有求于人，姿态放低点无所谓的。

等到修罗神见识到了比比东的天赋，情况估计就会再次反过来。

就如同现在这样。

修罗神闻言却是笑了，这小子还真是心大。

真以为他的神位是个人就能继承的。

还他老婆，这是想着一家人都成神啊！

那还要不要再把他老爹也加进去？

如果千寻疾知道他的想法，估计会直接笑出声来。

他还真是这么想的，他都想好了办法了。

“你的女人？”修罗神先是轻笑一声，然后接着说到：“还是等她先获得杀神领域再说吧！”

“那获得杀神领域以后呢？”千寻疾继续问到。

修罗神被气笑了。

“获得杀神领域后我会为她单独开启神考，如果通过，那就继承我的神位。”修罗神继续说到。

千寻疾一怔。

单独开启神考？还有这种操作的么？

不是说只有上一个开启神考的人结束才轮到下一个的么？

于是他把疑惑问了出来。

“每个世界我都有设置传承之地，既然能设置那么多，那为什么就不能再次设置一个？”

“这个小子的话，我看是没希望了，但神考讲究的就是公平，我可以破例开启神考，却不能终止这个小子的神考，这就是公平，能不能走出来，还是看他自己的。”

“那是不是就说定了，到时候可别反悔，不过你是神，反悔的话多没面子。”千寻疾接着说到。

“小子，你不用激我，我走过的桥比你走过的路还多，你这点心思就别在我面前显摆了。”修罗神闻言却是说到。

千寻疾一噎。

妈的，这话他还真没办法反驳，只是这话怎么听着那么不协调呢？

看着修罗神这家伙那似笑非笑的表情，千寻疾强忍住一拳砸上去的冲动。

“小子，是不是想打我？还是省省吧！”虽然我只是一道神念，但揍你还是不成问题的。”

“你的那个武魂虽然特殊，但你现在还没有完全弄清楚吧！”

“要不然你早就直接成神了，法则成神是一种常识了。”

可是千寻疾通过武魂已经能够使用法则之力，但却是才九十八级。

也正是因为这样，修罗神才看上了他，想让他进行神考。

要不然，估计千寻疾求他，修罗神也不会说一句话。

比如其他世界的修炼者，他就从来没有给过任何帮助。

真当神的传承是大白菜了？

就是唐晨这小子都是遍寻大陆才找到的杀戮之都。

在这里开启了神考，神的传承之地就是那么稀少。

要不是唐晨找上门来，修罗神估计都不会知道有这么个人。

“好了，就这样吧！”修罗神最后总结到。

“前辈你走好，我们很快就会再见的，到时候获得了杀神领域后，前辈就会把修罗神剑给我们的吧！”

还不等修罗神说话，千寻疾又接着说到：

“也对，前辈是什么执法神，万事都要讲一个公平，是不可能厚此薄彼的，唉！是我小人了。”

看着唉声叹气的千寻疾，修罗神嘴角一阵抽搐，虽说这种伎俩对他真的没什么作用了，但怎么就是想抽眼前的人呢？

不过他心中也明白，他只是一道神念，要是千寻疾没有踏入神的领域，他还能轻松镇压。

但已经通过武魂间接能够使用法则的千寻疾，已经不是他这道神念能轻易拿下的了。

他这道神念的力量甚至还不到本体的千分之一。

其实别看他风轻云淡的，现在对抗千寻疾的这个技能已经耗费了他大半的精力。

所以他才想要让千寻疾继承他的神位。

只是千寻疾不想，他除了诱惑一下，现在也没什么办法。

要是本体在的话，他一定让这小子知道什么叫做修罗之怒。

他也不是没有尝试联系本体，只是这里好像已经被屏蔽了，他的神念根本散发不出去。

又是让他心中一惊，同时也明白，这估计又是千寻疾的杰作。

心中也更加可惜千寻疾拒绝了他。

“是不是，前辈。”千寻疾看着面无表情的修罗神说到。

“你的确够小人，不用说了，我明白。”修罗神心中暗道。

但嘴上却是说到：“只要到时候她有那个资格，一切都没问题。”

“哦！那我就替东儿先谢谢前辈了，前辈到时候可别忘了。”千寻疾提醒到。

“小子，你还有完没完。”修罗神吼道。

他是受够了这个小子，顺杆爬的本事倒是不错。

“好的，前辈，我马上消失。”千寻疾说到。

“快滚。”修罗神吼道。

千寻疾的身影直接消失不见。

看着直接消失的千寻疾，修罗神先是面色难看，接着又阴晴不定起来，最后却是直接笑出声来。

然后喃喃自语：“这小子还真有趣，很久没有遇到这么有趣的人了，他那个女人，到时候好好看看吧！估计不会差到哪去。”

“只是我什么时候和他说过我是执法神了？”修罗神嘀咕到，感觉这事有些奇怪。

就在这时，一句话的传来却是打断了他的思考。

“是吗？原来前辈是这样想的，看来真是我小人了，额！别，那剑伤不到我，我这就走。”

随着千寻疾的消失，时空静止也随之失效。

所有人瞬间回神。

修罗神见到这一幕，僵硬的面部才稍缓。

手中的神剑也放了下去，脸上重新挂上笑容。

这次应该是真的走了，因为能力已经消失了。

修罗神念的身影瞬间消失在大厅中，一起消失的还有超神器修罗神剑。

隐约还能听见他的低语：“有趣的人，可怕的能力，有趣的事，都很有趣！”

随着修罗神的消失，时空静止也彻底消失。

杀戮之王的身体彻底前倾，杯中的黄泉露落回杯底。

杀戮之王略微有些疑惑。

他重新看向新任的杀戮使者。

“我刚才好像听到了有人说话，你听到了吗？”杀戮之王说到。

“伟大的杀戮之王阁下，我没有听到任何声音。”地狱杀戮使者很是疑惑。

可能因为实力的原因，杀戮之王还隐约听到了修罗神的低语，但杀戮使者就没有任何的察觉。

“是我的错觉么？”杀戮之王低语。

随即他又肯定的说到：“那估计就是我的错觉了。”

说完就直接看向杀戮使者说到：“就这样吧！你先下去吧！我修炼了。”

“是。”地狱杀戮使者恭敬的点头，然后转身缓缓走出了大殿。

今天她刚上任，还有很多事呢！比如迎新。

这边千寻疾离开之后并没有直接回到住处。

而是在杀戮之都的深处逛了起来。

同时也收回了对整个杀戮之都的封锁。

对于今天的结果，他还是比较满意的。

在没有暴露自己的情况下做到这样，他已经很满意了。

而且他也试探出了修罗神的底细。

然后发现，自己确实不是修罗神的对手。

但时空静止这个技能还能借助时空珠的力量，那他就不虚修罗神。

只不过这些都是最坏的打算。

比如修罗神念第一时间认出他的假武魂。

然后情况恶化，走向不可把控的方向。

不过事实再一次证明了时空珠的强大。

不过千寻疾转念一想就释然了。

时空珠可是连主神殿的主神程序都能骗过去，骗一个神魔六阶的神念还不是手到擒来。

这也让这件事几乎以完美的方式解决了。

现在只要比比东获得地狱杀戮场百场胜利，然后通过地狱路，获得杀神领域，那就万事大吉了。

想到这，千寻疾的心情还是不错的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68810704"  chaptername="第174章  拒绝！(二合一)">加入书签</a>
</div>
