    第590章假千金她罢工了（40）

    陈子楚跑出去后，脸色最难看的是夏氏。

    她为了亲生女儿做了那么多，可楚楚竟然还记着颜家那对夫妻，不过是下贱商户，有什么好惦记的？

    本来她就担心女儿大了会和自己离心，现在看来，担心果然是有必要的，颜家，绝对不能留着！

    同时，老太太和二老爷也都若有所思。

    陈子珏却状似无辜随意的说了一句话，“三妹妹，你看，你的亲生父母也只把楚楚当女儿，现在你知道谁跟你亲了吧？你竟然恩将仇报……”

    颜素只想见到亲生父母，压根不想跟这智障多说一句话，倒是陈子玉看不过眼，假装无意的踩了陈子珏一脚，随后又有些担心。

    生恩不及养恩大，养了十五年，一朝一夕培养出来的感情又岂是那么容易就能断掉的，万一颜家人真的疼爱陈子楚多过三妹妹，那三妹妹该有多伤心？她日后又该如何自处呢？

    陈子玉叹了一口气，感觉袖子被扯了一下，低头看到小夏氏在给他使眼色，让他闭嘴，凭白惹得颜素难过。

    又小声告诉他，万一颜家人是那拎不清的，那便按照之前的计划，让老爷收养颜素为义女，也算报答了颜素对他们的恩情。

    陈子玉眼睛一亮，觉得还是这个办法好。

    既能报恩，又得了一个女诸葛，往后即便那陈子楚回来了，二房也没法欺负大房！

    正当大房四人“小声”谋划此事时，门外传来了抽泣声。

    几人抬头看去，却见之前兴高采烈跑出去的陈子楚满脸眼泪，哭得好不委屈。

    而她身后，是一对样貌气质都极好的夫妇和一个俊朗不凡的少年。

    乍一眼看到那少年和老爷，大家都吓了一跳，都在想，太像了！

    颜素和颜老爷长得太像了，眉眼又与颜夫人十分像，这倒是根本不用再滴血认亲，也能看出她是颜家的女儿。

    看陈子楚的样子，似乎团圆并不美满和谐啊，看来颜家人是理智的，想到这，陈子玉为颜素松了一口气的同时又难免有些失落，大房失去女诸葛了！

    见颜家人进了门不下跪请安，二太太厉声道，“见到老太君还不行礼，真不愧是下贱的商户，连礼节都不懂……”

    一句话没说完，脖子就被人掐住了。

    看着近在眼前神色阴冷的颜素，二太太第一次体会到了恐惧是什么滋味。

    “你再说一句多余的话，我拔了你的舌头。”颜素说。

    其他人都被颜素的反应吓了一跳，颜素力气很大且还会一点医术大家都知道了，可这瞧着怎么还像是练过武呢？脚下也太快了点，让人根本捕捉不到。

    这时，颜夫人哽咽出声，“我的女儿……”

    只四个字，就将心疼愧疚近乡情怯种种感情都包含在了里面。

    连大太太和小夏氏都低着头抹泪了，颜素自然也是无比动容。

    只是颜素还没放手。

    却又听到一个爽朗的男声说，“妹妹，别脏了自己的手，快过来让二哥看看，早在收到信的那日咱们全家人都盼着能早日见到你，接你回家呢。”

    (本章完)

