    

    君凌正在努力的撬门，他怎么都没想到，这个电梯居然把他们放在了一个前面直接是防盗门的狭小空间里。

    电梯门也再也打不开，他们只得撬锁。

    按理说撬锁应该是高鹏的强项，但为了效率高一点，还是选择了让君凌上手。

    好不容易撬开了锁，摆在他们面前的是三条路。

    君临手机的光依次滑过，猛地在中间道路的拐角处发现了疑似冯宇的影子。

    “快走。”他低声朝后喊了声，随即快步跑进中间的路。

    冯宇的身影很快消失在拐角处。

    君凌追了上去却什么都没发现。

    原路返回是不可能了，既然冯宇是从那边来的，那自然是朝着相反的方向走去，说不定能找到林清欢一行人。

    三个人当即决定沿着这条路出发，靠着手机上昏暗的灯光慢慢前进。

    君凌打头阵，高鹏垫后，宗亦川被牢牢的护在中间。

    一路上都平安无事，没有遇到过什么人，然而……

    林清欢着急的破解着冯宇留下的线索，她慢一分，这里的温度便会上升一分。

    眼瞅着旁边的温度计都要到四十度了，林清欢终于是知道了密码。

    快速的输了进去。室内的温度迅速降了下去，终于是慢慢恢复了正常。

    她走进一个房间，女孩子对她不闻不问，仿佛没有看见她一样。

    “你不走吗？”

    女孩子抬起头看她：“为什么要走？这里挺好的啊。”

    林清欢实在是不知道这里哪里好了，一边失去朋友和家人的陪伴，一边还要受着不知道多难受的折磨。

    “我们都已经这样了，出去要怎么生活，我们要怎么面对身边人的指指点点，怎么去完整的解释消失的这么长时间？”

    “这……”林清欢一下子沉默了，他们居然已经习惯了这里的一切，出去反而会不适应，还会有可能和社会脱节，更有甚者，还可能因为受不住而自行了断，这是她最不愿意看到的。

    不知道什么时候，君凌和高鹏几个人已经找到了这里，在沈素沁的示意下远远的站在一旁不过来。

    林清欢后退了两步，转身正好看到其他人正看着她。

    “让人来解决吧。”林清欢叹了口气，又加了句话：“别开警车，别太张扬，尽量直接送医院，全市的医院，每个分几个。”

    刚才和林清欢的对话的女孩子看着林清欢的举动，听着她的话，突然意识到那个叫冯宇的人为什么只敢跟她打赌而不敢正面多的对话。

    她是得有多强的承受能力。对于她们这些人居然能特意叮嘱这些东西，全然是为了她们的名誉。

    谢谢。

    她在心底默默道了谢。

    “我们走吧。“林清欢朝着沈素沁说道。

    沈素沁点点头，她知道，林清欢的意思是要去找冯宇，中间隔了这么久，终于再次找到了组织的线索，任谁都是不可能放弃的。

    留下高鹏和宗亦川来处理这里后续的事情，其余人则跟着沈素沁的指向接着往前走。

    “看样子这里面是通的。“

    君凌边走边说：“我们和你们不在同一个地方出电梯，却能这么快的汇合。”

    “快？”林清欢只觉得度秒如年，里面的每一分每一秒对她来说都是煎熬，都是一种难以说明的累。

    “有点奇怪。”沈素沁的脚步放缓：“我明明感觉我们在一直接近，但是为什么这条路像没有尽头一样？”

    众人被这一提醒，立即反应过来，他们好像是一直在走，光照往前方，是看不见的尽头。

    “怎么回事？”君凌来到最前面，把沈素沁护在身后，观察着前面的情况。

    “我知道了！”沈素沁想起来了问题所在：“因为我们一直是跟着味道走的，所以都没有注意过两侧，这些味道仿佛在指引我们一直往前走，而且你们有没有觉得，温度越来越高了？”

    “我们不是在往前走，而是在往上走。”林清欢立刻明白了沈素沁的意思，而他们之所以一直没有发现，是因为这里的幅度不大。

    “组织的人还挺聪明。”

    白疏泽没话说，只能在后面推了推墨城一，示意他别说话。

    林清欢猛然发现，他们好像走错路线了。

    “君凌你记得这里吗？”林清欢开口问着，因为她刚刚发现了君凌特有的记号。

    本来他还没觉得，但挺林清欢这么一说，他好像想起来了，这是那会儿他们遇见三条路的时候，以防迷失方向而特意沿路留下的，也就是说，前方应该就是他们那会儿进来的方向。

    “继续往前走吧。”

    眼下没有办法，只能接着往前走，回到刚开始的地方，然后分成两拨进。

    很快来到了刚开始的地方，君凌却发现这里和之前有一些不同。

    之前这里，根本就没有这么大的地方，只是一个能容纳三四个人的地方，而现在他们六个人，却硬生生空出了好大一块儿地方。

    “很不对。”君凌把情况一说，他们就瞬间又陷入了大的被动，这地方，是不是不该来。

    白疏泽此时却开了口：“既然来了，不接着找有点亏啊。”

    自己好哥们也这么说了，墨城一也没有什么话，直接选择了支持。

    语罢，他看向林清欢，似是在请求她的意见。

    虽然危险，但林清欢还是想试一试。

    “走吧。”林清欢最后还是决定再往里面探寻一下：“君凌阿沁你们一起吧，你们带着他们，你们走右边，我走左边。”

    “不。”君凌否决掉了；“你不能一个人走，我们带着墨城一和苏落歌，你带着白疏泽。”

    两个带两个，一个带一个，很公平的安排，也让他们能放心的去另一边。

    但苏落歌不愿意了，随即反对道：“我要跟着白疏泽，我跟他比较熟。”

    “也行。”林清欢利落的应了下来：“出发吧。”

    君凌和沈素沁也只得点点头，带着墨城一率先进入了右边的通道里。

    稍加休息后，林清欢也带着白疏泽两个人走进了左边的通道。        

