    这一天早上在这一座小岛的东南边，太阳才刚刚升起，只见到一道身穿红色短裤的身影出现在了一户门前。

    “咚咚咚……”

    一声声毫无节奏的敲门声入耳。

    “去吧，起来挨打了。”

    一间床上，只见到此时一名女子将旁边的男人直接踢下了床。

    “啊——”

    男子脸上两个黑圈，极为明显。

    此时他放肆大喊。

    整个人一副接近崩溃的模样。

    整整一年时间，这一年的时间里，早上太阳刚刚升起，那一张似神仙一般颜值的脸蛋，就会出现在他的窗前。

    今天早上把他从自己跟老婆的暖被窝里敲醒。

    也不知道老婆是不是跟对方有一腿，几乎每一次都把自己踹下来拉出去挨打。

    不过今天是最后一天，终于要结束了！

    过了今天之后，再也不会有被老婆踹下床的场面。

    “秦风大人你来吧，我竭尽所能！！”

    只见到这一刻，那一名男子穿着好了之后出来迎战。

    “好！那我可就来了！！”

    秦风拿出锤子，与那男子交战在了一起。

    这一年时间里，他对付所有身穿紫色服饰的海神岛魂师几乎都是用同一成力。

    第一次眼前这一名男子挨打的时候，只是能坚持不到十秒，后边就完全进入到了被动挨打的状态。

    然而现在的对方已经能勉强与自己交手，大约半分钟左右。

    或许对方觉得烦躁，但这进步却是极为之大！！

    他现在是越来越搞不懂智慧女神雅典娜到底是什么意思？

    合着，想让自己成了这海神岛精英力量的总教头？！

    如果测试不通过的话，那么自己就直接继承对方的神位，如果测试通过的话，那么全面提升海神岛的战力？

    估计也只有如此了。

    真是打的一手好算盘。

    “啊啊啊！我终于解放了！！”

    时间就这样过去了一分钟，只看到这一个时候适才的那一名男子一脸疯狂而又激动地大喊道。

    明天他终于不会被老婆踹下床了。

    他终于能过上属于自己那小安逸而又自在的生活了。

    想想男子就觉得有一股莫名的幸福感涌上心头。

    然而他不知道，第二天早上依旧会被自己的妻子给踹下床。

    这厄运还是缭绕着他。

    至于为何，因为一年多时间以来形成的习惯与条件反射。

    哪会有那么容易改掉？

    当然这话是后话。

    “是啊，你解放了，我也解放。”

    秦风一脸笑眯眯的模样说的。

    这一年的时间里，他记住了这海神岛上500多张面孔。

    而且每一张都十分的熟悉。

    说实话，之前秦风本以为让他们配合没有那么容易，结果万万没有想到一切竟然如此顺利。

    男人在一番感谢之后直接进入到了房间里，钻入了老婆的被窝。

    而秦风也来到了下一家。

    这一年，他几乎每天天刚亮就起床。

    而几乎等到太阳落下，才能回到自己的家。

    虽然每一个人限定是一分钟，几百人也就几百分钟。

    但他不可能让这些人排队等着他吧？

    所以路途上也耽搁一些时间。

    转眼时间流逝，已经来到了下午。

    整个海神岛上那一些他需要挑战的人，也基本上去了一大半。

    还有100多个人，他就结束了。

    而这第1项考核也将彻底终结。

    进入到第2项考核之中。

    对他来说，第2项考核并不难。

    就是稍稍需要等待的时间久一点罢了。

    ……

    “风哥，你过来了！”

    海神山脚之下，原先那些只能登上十几或者几十个台阶的小伙伴们，现在已经来到了几百级台阶。

    这就是他们一年时间以来的蜕变。

    “看来我的任务完成了你们的任务也准备要完成了呀。”

    秦风一脸笑盈盈的模样说道。

    “开打吧！”

    另一边大祭司的声音响起。

    原来这一年的时间里，大祭司与史莱克这9个人以及7位守护海神柱的使者都会在这里等着秦风。

    他们也是每天秦风结束的标准。

    虽然累，但他们也都看到了自己非常明显的变化。

    就连大祭司都感觉自己隐隐有一些晋升的迹象。

    当然，只不过是魂力增加。

    至于突破到百级，她是没有考虑过。

    百级成神，何其艰难！

    就算自己有这个心，但也没有那个机缘。

    “老规矩。”

    只见到这个时候，唐三的手中一株蓝银草涌现。

    另一只手则是黑色的昊天锤。

    “杀神领域！”

    在开打的那一瞬间，唐三释放出了自己的杀神领域。

    顿时血红色的气息将整片空间笼罩。

    他们这一些人在周围都清晰的感受到了，一股恐怖的压制之力。

    这里的所有人，他们私下也有对战过。

    像三哥这一种恐怖战力，是属于除了风哥以外最变态的存在。

    所以每天的第1场战斗都是他们最为期待的。

    当然，除了第1场战斗之外，最后一场战斗也是他们期待之中的期待。

    因为那是对方与大祭司进行的战斗。

    大祭司是海神岛上的最强者，双方交战极为精彩！

    “小三，你是不是忘记了我这项能力？”

    秦风腿部一道光芒微微闪过。

    随后下一瞬间当即出现在了唐三的身后。

    “风哥，我们是一个地方出来的，我对你的了解程度远比任何人还要深，你觉得我有可能会做出这一种自出破绽的事情？”

    只见到这一刻，唐三的背后无数的蓝银草瞬间将秦风包围！

    然后拿着昊天锤的唐三直接反手一个锤子对着秦风敲了过去。

    他知道自己或许敲不中，但对他来说，将风哥震退，就已经是他的一个极大进步了！！

    “有没有搞错，居然这么快就黑化了！！”

    当唐三的锤子击打过去的那一刹那，周围所有人眼皮狂跳。

    因为他们看到风哥那红色的大裤衩变成了黑色。

    整个人像是穿了一件黑色夜行衣一般。

    别看这是简简单单的变色，那是风哥融合了第二武魂！

    这一个武魂一旦融合，就连大祭司都不敢贸然攻击，只有迅速躲避的份！

    因为对方能吞噬你的魂力，让你招架无力！！

