    第279章 与通天圣人博弈（二）

    通天教主这话有三分威胁的意思，很简单，虽然自己能够战胜西方二圣，但是想要战胜诸天圣人, 自己现在还没有那个实力。

    但是，有通天圣人在旁边造福，能够利用自己的实力抵挡住两位圣人的话，那么自己就可以立于不败之地，接下来想要让大商江山稳固，那么仰仗的依然是他截教弟子。

    他不明白, 通天教主为什么这么逼迫自己。

    此时的他抬起头来, 看着自己面前的通天教主，通天教主的眼中，似乎露出了一丝丝别样的目光。

    那目光这种非常简单，就是这件事情已经摆上定兵。不能让叶晨有半点退缩的余地。

    叶晨思前想后，最后竟然跪了下来，在叶晨贵的那一瞬间，通天教主以为叶晨答应了自己的条件。

    但是没想到叶晨对着通天教主竟然磕了三个响头。

    这把通天教主也弄蒙了，他不知道叶晨这是什么意思，“叶晨不知道你这是何意？”

    叶晨磕完了头之后，这才抬起头来，但是并没有站起身：“教主，我感谢你，真的看得起我，对我能寄予这么大的厚望。

    但是我叶晨何德何能能够担负起截教这副重任，对于这件事情，还望教主收回成命。”

    通天教主没有想到，最后叶晨还是拒绝了自己。

    “叶晨这么说。你是不打算帮我了？”

    叶晨跪在那里，随后摇了摇头：“教主, 我虽然不能接这副担子, 但是该帮你的地方，我肯定还是要帮忙的，所以这肯定大可放心，只要截教弟子有难，无论是什么时候？我肯定会施以援手，还有就是希望教主也从中帮我的忙，到时候你不两人联手，肯定能保住大商，也能保住截教，这本是两全其美的事情，教主又何必逼迫于我，而且教主你有没有想过？如果我今日接了这诛仙四剑，那么您门下的弟子会怎么看我？

    现在咱们的话不可能传出去，所以我还是希望能够把这件事情说明白，也免得你心里有什么隔阂首先就您截教本身来说，上面除了您之外，再往下就是四大弟子，那多宝道人常年管理截教事务，而且已经颇具规模, 现在若是我凭空出现，你想没有想过多宝道人会如何去想？到时候万一有什么差池，我想这后果不是我能够承受的。”

    通天圣人听完之后哈哈大笑，随后摇了摇头：“叶晨小友，我想你这样就想多了，我那几个徒弟我还是了解他，他们本性善良，而且对我的命令无所不一，只要我说出去的事情，他们没有敢反抗的。”

    叶晨不知道现在的通天教主哪来的迷之自信。

    “教主，可能现在在你眼中，他们确实不敢，但是若有一天，他们脱离了你的控制范围，他们会怎么想？怎么做呢？要知道现在他们已经不是从前的他们了，他们每一个人已经不是之上，弱小的生灵，而是洪荒之上，一方强者甚至是圣人之下基本无敌的存在。他们又怎么会甘居人后呢？”

    “这个？”

    通天教主听完之后也是一愣他这件事情还真就没有想过，不过，对于自己的几个弟子，他还是非常了解的，他们本性善良，而且非常的质朴。想来应该不会出现这些事情。

    思考了半天之后，通天教主这才说道：“这些事情你不用操心，你就说你能不能答应吧？”

    叶晨看着这个老家伙，如此迷之自信，也知道他固执的毛病又上来了。

    曾经的通天教主可是天不怕地不怕的家伙，就连风神时候他都能自己挑战四胜，可想而知，他是一个什么样的人，认准的事情就认一个死理。

    看来自己并不能从这一点上说服他！

    随后，叶晨接着说：“教主，既然你如此想，那我也无话可说，但是又想让我接过诛仙四剑，肯定是万万不能。

    但是我却有一个折中的办法。不知道教主能不能同意！”

    通天教主听完之后，皱了皱眉头。他不知道叶晨到底在搞什么鬼！

    随后这才问道：“你小子还有什么办法快点说！”

    “我可以帮助你管理截教，也可以帮你出谋划策，但是前面的这个人一定不能是我。

    需要有一个人站在前面。我可以在背地里给你出谋划策，这已经是我的极限若是您不答应我也没办法了！”

    通天教主听完之后沉思了半晌最后他点了点头！

    其实她的本意是想让叶晨和截教完全的绑在一起。

    这可不是简简单单的看着叶晨眼缘好，也不是因为三霄仙子之间的关系，每一位圣人自己心中都有自己的谋划。

    现在的叶晨和截教的关系非常近，而且叶晨身具两样先天至宝。

    这才是最关键的所在，如果太极图和混沌钟能够落入截教，那么，截教的气运就会大涨！

    到时候自己的门下，如果有两件先天至宝压住自己的气运，那么可想而知，截教的气运肯定会疯涨。

    自己是损失了诛仙四剑，但是我却就算把诛仙四剑交给叶晨，能换回截教的万世无疆，那么这件事情是绝对大赚了的。

    可是没有想到，叶晨这个小子似乎比泥鳅还滑，根本不上自己的套路。

    其实通天教主还是希望叶晨能够加入截教，这样的话，他们就是一条战船上的人。

    虽然有私心，却也有大义！

    眼看着叶晨退步，通天教主也点了点头：“既然你不肯相托，那么我也退一步，不如你做我截教的副教主，你看怎么样？”

    这句话说完之后，就连叶晨自己都愣了。

    怎么也没有想到？通天教主竟然出这样一个鬼点子。

    如果自己做了副教主，那么接下来自己将要如何应对？

    不过看着通天教主的眼神，真害怕通天教主袍袖一甩，到时候不管自己那还真有点麻烦。

    虽然自己有系统加持，但是到时候真的面对诸天圣人。自己也没有大的把握。

    所以思考再三之后，叶晨实在没办法了，“教主，既然看得起我，那么我要是再推辞就太过了。”

    (本章完)

