    “沈小姐，你妈从小没有教过你，说话要好好说？”沈凝雪都感觉这个女人侮辱了沈这个姓氏了，他们沈家怎么会出了这个东西。

    “沈凝雪，你都结婚了，为什么还要插在我和牧哥哥中间？”沈晓琴气的身体都开始发抖，那眼眸之中更是充满了怨毒之色。

    沈凝雪想笑，她实在想不同，这都什么和什么，她什么时候插在他们中间了。

    “那也是我的事，和你无关。”沈凝雪看着眼前的女人，之前她还以为这个女人是真的喜欢上官牧，现在看来并不是是。

    这个女人占有欲太强了。

    “你知不知道我从小和牧哥哥一起长大，这些年我找他找的好辛苦，我甚至不惜和家里翻脸。”沈晓琴说着说着眼泪就滚落了下来。

    沈凝雪有些惊讶的看着她，她不明白。

    上官牧是十五岁以后才进入上官家，之前是不在上官家，难道他们从小就认识？

    “当年，牧哥哥的母亲，要不是……”她刚想说什么。

    一道冷漠的声音从沈凝雪身后传来。“够了，沈晓琴，我的事什么时候轮你插手了。”

    沈晓琴看着站在不远处的上官牧，心里无比的委屈，到底是为什么？

    他和这个女人才认识了多久，现在就这么护着她？而且这个女人还是他弟妹！

    “牧哥哥，为什么？我到底哪里不如这个女人了，你为什么和这个女人在一起，却对我没有一点意思？”她的眼里满是泪水。

    上官牧丝毫没有怜香惜玉的意思，只是淡淡的看着她，道：“就算没有她，我也不会选择你的，你并不是真的喜欢我，你只是占有欲在作祟而已。”

    这话沈凝雪倒是赞成，她能感觉到这个沈晓琴并不是将上官牧当做爱人，而是一个东西，原本属于她的东西，现在突然不属于她了，所以她赶紧不舒服。

    “我们走吧！”上官牧淡淡的说了一句，神色淡淡的看了一眼站在不远处的沈晓琴，那眼眸之中充满了警告之色，显然是她要敢乱来，那绝对没有什么好下场。

    沈晓琴就这么看着他带着这个女人离开，为什么，她不懂，难道在他的眼中自己就是这样的女人吗？

    “对不起！”在角落之中，上官牧这才愧疚的开口道。

    沈凝雪不解的看着他，不知道他为什么道歉。

    “要不是我，也不会给你带来麻烦。”上官牧小声的说道。

    沈凝雪笑着，道：“这和你有什么关系，再说了，我这段时间还要谢谢你的照顾呢。”

    她虽然真的不想和上官家再有任何的牵扯，可是对于上官牧，她的心里还是有几分感激的。

    在那宴会之中的上官擎找了半天却还是没有发现沈凝雪，这让他有些郁闷，这个女人跑哪里去了。

    等他出来找人的时候，就看到站在角落里的人影，虽然看的不是很清楚，但还是发现这二人其中一人就是自己的哥哥，另外一个是沈凝雪。

    他手里的酒杯捏的紧了几分，好像随时都可能捏碎一般。

    上官牧在他站在那里就发现了他的存在，眼里闪过一丝晦暗不明之色。“你可要照顾好自己，别老是找麻烦。”

    沈凝雪楞了一下，不过很快就明白他说的是什么意思了。她苦笑了一声，道：“他不找我麻烦就好了，我不在乎他和苏茵瞳怎么样，只希望他能快点和我离婚。”

    这话好像一把利剑刺入了上官擎的心里，她就这么想和自己离婚？很好，他就偏偏不离。

    他就这么沉着脸回到了宴会，沈凝雪从始至终都没有发现站在那里的人。

    “好了，我们也进去吧，一直站在这里，要是被他看到，他会吃醋的。”上官牧的话带着半真半假。

    这让沈凝雪脸上闪过一丝不自然，微微点了点头，随着他走了进去。

    沈凝雪随着他前后脚走了进去，上官擎却不知道去了哪里，沈凝雪呆了一会，就再次离开。

    她就这么独自一人走在大街上，她突然想到了那句话：“孤独是人类最为适合思考的时候。”一个人只有耐得住寂寞和孤独才能成长和成熟。

    她就这么走着，并不着急，她在想接下来怎么办？她的肚子再过一段时间肯定会显现出来，到时候上官擎肯定会发现的，一旦被他发现了，他肯定不会让自己留着这个孩子的。

    她的手不由自主的放在了自己的肚子上，她已经不会对其他人存在什么幻想了，她现在只想离开这里，离开南宁，这个让她伤心的地方。

    她不想报仇了，她只想安静的将孩子生下来，然后抚养成人。

    只是上官擎肯定不会这么轻易放自己离开的，她不知道自己到底要怎么办！要是他一直不可能放手怎么办？

    她发现自己真的看不懂上官擎了，之前要说苏茵瞳还没有回来，她还能明白一些，可是现在呢？

    这个女人已经回来了，他为什么还是不肯放自己离开。

    她就这么走着，没有一会就到了酒店，她有些恍惚，最后不知道是不是因为怀孕的原因，她发现自己好像越来越容易犯困了。

    将那心里的烦躁全部压在心里，这才回到了房间，她甚至还没有来得及打开灯，就有浓重的酒味扑面而来。

    她的心里微微一惊，有些慌乱的想要挣扎开来。

    “呜呜……”可是她还没来得及去挣脱，就被吻住了红唇，那吻有些霸道，还带着惩罚的味道。

    沈凝雪不断的挣扎着，一脚踩在上官擎的脚上，只可惜她穿的是平底鞋，这对上官擎丝毫没有造成伤害。

    他的手有些不太规矩，这一下让沈凝雪忍不住发出一阵惊呼，他直接乘机撬开了她的贝齿，长驱直入。

    沈凝雪感觉有些恶心，孕吐的感觉已经让她最近快要受不了了。

    就在沈凝雪感觉自己快要断气的时候，他这才松开，眼里闪着阴沉。

    沈凝雪强忍着想吐的感觉，皱着眉头，眼里满是冷漠的看着他。“你发什么疯！”

    “对，我是疯了。”上官擎的声音有几分沙哑。

    他是疯了，他要不是疯了，为什么会有掐死这个女人的冲动。

