    清漪重伤垂死！

    这是一个巨大的悲怆，让神荒每一位武神都脸色狰狞，她一个人力撼八位真魔，杀到血炼天魔倒下，将一位位真神从封魔法阵中拯救出来，可是，神荒的支柱也就此倒下了。1357924681o

    她清丽绝尘，一颜问仙。

    她沐浴鲜血，折损如蝶。

    她昏死在易风的怀中，像是轻轻一动，一条鲜活的生命，就会落于风中，而抱着她的易风，则是双目流着血泪，浑身直哆嗦，只有亲眼看到才能明白，清漪伤到有多么重。

    整个人像是被截断了，五脏六腑都要耷拉出来了。

    尽管，十数枚神丹、浮屠极品已经在清漪体内融开，惊人的药力，渗透到清漪身体的每一处，但那血肉才刚刚愈合，有很快的裂开了。

    不是药的问题，而是清漪遭受了天魔之力，体内被摧毁的太过严重，又被封魔法阵反噬，独自承受了这股巨力，俨然就是道伤，普通的神丹对她依旧没有太大的效果了。

    “师姐……”吕闻声音哽咽，双目泛着赤红的光芒，双手紧攥，因为太过用力，指尖刺进了血肉之中，殷红的血水，正沿着他的指头滴落下来。

    满心悲痛！

    “清漪啊！”范老双目浑浊，在他身后，每个人都肃杀起来，脸色阴沉。

    他们是神荒众！

    可以说，每一位神荒众都欠着清漪一条命，他们宁可自己死亡，也绝对不想清漪受伤，他们可以死，但清漪不可以，她一个人的肩头扛起着神荒的大旗，绝不能死。

    “我这里有十枚神丹！”

    妖月空一脸惊撼，这一战他们都做好了赴死的准备，可是，事情出了他们的预想，变化太多，而等到他们脱离封魔法阵之际，清漪已经垂死了。

    尽管是对手，但看到此时的清漪，他们内心也很伤感，她是那么骄傲，又是那么的脆弱，在其他势力，不止有他们，还有几尊随时都可以破入真神境的武神，只是在一直压制而已，但是，在神荒就只有清漪一个人。

    他们只能拿出神丹，希望可以延续清漪的生命，任谁都看得出来，没有真神丹的话，她命不久矣了。

    “她不该承受这么多。”天神岛真神说道。

    “这是我们欠她的，我们每个人都欠了她一条命！”人皇圣地的真神说道，没有清漪今天他们必死无疑，最关键的是，连风魔法阵都可能遭到破坏，那样的话，整个神武大6都要内乱不休。

    “送回神荒驻地，请各大势力炼丹师联手，倾尽全力炼制出神丹来。”

    众真神说道，这是他们能够做到的唯一事情，他们是人类，是有血有肉的，他们希望可以斩杀清漪，将其踩在脚下，但是，不是用这种方式。

    “恩！”

    范老额，易风、吕闻都已经失去了理智，整个人都沉浸在巨大的悲伤中，也只有他还清醒一点：“接下来的战斗，就交给你们了。”

    “范老放心，我们可以用生命来保证！”

    妖月空沉沉的说道，风魔法阵已经巩固了，整个魔土都被隔绝了，在这种情况下，他们还不能斩杀神魔战场的妖魔余孽，那就愧对清漪，也可以去死了。

    和八位真魔相比，这些妖魔简直就是小虾米。

    “走！”

    范老挥手，易风、吕闻直接冲天，他们浑浑噩噩的向着神荒驻地飞去，现在只有尽快赶回去，请曾恒以及其他势力的炼丹神师来想办法了。

    “列道！”

    妖月空轻喝，他与其他十位真神一起飞出，轰开了天地阻隔，他们分列两旁，在众神的瞩目下，轻轻躬身。

    这是低头，这也是敬畏！

    或许，清漪就此陨落，再也没有崛起的希望，但是，她值得所有真神、武神来鞠躬。

    这是史上第一！

    清漪折服了各大势力的天骄，这也是神荒的荣耀时刻，只是这荣耀的代价太大，已经到了他们不可承受的地步。

    在众目睽睽之下，易风、吕闻闪电飞出，眨眼间就冲出了第一洞天。

    有范老、吕闻以及镇守在第一洞天外的君见笑、禹弦的守护，没有人亦或者妖魔可以阻碍这一股天地洪流，所过之处皆是杀戮。

    ……

    魔土中。

    一片死寂，浩荡的妖魔被阻隔在封魔法阵中，他们双目绝望，心中死灰，纵然不顾生死，但依旧是晚了一步，整个魔土又要尘封千年万年。

    这是妖魔不愿面对的事实！

    “废物，都是废物！”

    “枉费我们竭尽全力，将他们送进神魔战场！”

    妖魔震怒了，指着天叫骂，气到豪颠。

    这些年来，他们布局很大，小心翼翼的将十几位真魔送入了神魔战场，乃至于动用了欺天手笔，遗憾的是，他们依旧不能洞开封魔法阵，就连那阵器都落入了人族手中。

    血的付出，得到的也是血的教训。

    “恨天不眷顾我魔道啊！”一头老魔仰天惨嚎，声音凄厉如豺狼，他们尽力了，但依旧失败。

    “神荒清漪、小七，你们都是妖魔的敌人，总有一天我们会将你们吞的血肉都不剩！”

    无尽妖魔恨意滔天，他们改变不了这个结局，只能图谋后计。

    “令他们尽力吧，封魔法阵是人设的，那就有办法掀开！”一位老魔冷声说道。

    “是！”

    魔土一众妖魔退开了，镇守在这里已经没有任何意义了，不过，封魔法阵困不住他们，总有一天他们会掀开法阵，杀进神武大6。

    而此刻，在神魔战场。

    那余下的魔神都瞠目结舌，他们想到了开口，却没有想到这样的结局，八位真魔被一人斩杀，那还是人么？

    “神荒清漪，这是妖魔就的耻辱啊！”

    妖魔们恸哭，血泪长流，他们拼到了最后一滴血，但天那么高远，他们只能仰望，不是八位真魔不够强横，而是清漪太强了。

    神荒仙葫，天魔石！

    有这两种利器在手，就没人可以是清漪的对手，连十一位真神都在心颤，可以看出巅峰时期的清漪到底强到了何种程度。

    而令他们庆幸的是，血炼天魔还是重创了清漪，如果没有意外的话，这个神荒天骄就要折损在神魔战场，只要妖魔杀进神武大6，就不会对上这个妖孽了。

    “一个时代落幕了！”

    妖魔们仰天长叹，他们的末日来了。

    人族现在处于巅峰时期，气血旺盛，特别是清漪的惨死，也深深刺激了神荒以及其他势力的武神，让他们变得无比疯狂嗜血，连清漪都可以去死，他们又有什么资格苟活。

    杀！

    杀到最后一只妖魔！

    特别是在十一位真神的率领下，那简直就是摧枯拉朽，尽管能够活下来的妖魔都非常的强大，但魔神就是魔神，他们还是真魔，而十一位真神虽然神力近乎枯竭，但有药力辅助，那真神之力还是势如破竹，杀妖魔如屠狗。

    “突围！”

    一只妖魔大喝，封魔法阵已经巩固，他们是不可能撕裂的，而现在也没有坚持的理由，匹夫之勇并不适合他们，那种牺牲是不值得的。

    可是，在他们想要冲出的时候，才现四面八方的武者正全面飞来，将整个天地围得水泄不通，一个个眼眸都着红光，比妖魔更像妖魔。

    之前，十二位真神被攻杀的时候，他们都曾绝望过，而现在是他们血杀的时刻，岂能放走一只妖魔。

    唯有妖魔的血，才能祭奠死去的兄弟！

    “杀！”

    妖月空一声轻喝，率先杀向了妖魔，一柄凶兵直接挑杀了一位魔神，直逼中心。

    一步一流血！

    一步一愤怒！

    “杀杀！”

    这是众神的怒吼，他们全部冲了过去，人数是很恐怖的，顷刻之间就把妖魔淹没了，这是一场乱战，也是早就有了结局的战斗。

    “呃啊！”

    “干掉一个，值了！”妖魔肆虐，这是他们最后的疯狂，明知必死，因此每一只妖魔都没有活着冲出去的想法，他们只是在尽可能的厮杀。

    杀一个够本，杀两个赚了。

    但，终究要凋零。

    “望尽天涯路，啊……”

    远眺风魔法阵，他们似乎看到了魔土，但自此阴阳两隔，再也没有回去的可能。

    那种凄凉的意境感染了每一个妖魔，让他们凄厉长吼，而后，声音逐渐淹没在人潮中，被可怕的神虹吞噬了。

    皆死！

    八个时辰的血战，在牺牲了上百位武神之后，妖魔也逐渐的湮灭了，所有的尸骨都堆成了血山，在第一洞天内铸成了一面丰碑。

    尽管如此，可是每个人脸上盛放着喜色。

    封魔法阵困杀魔土，他们不会老死在这里，可以回去了。

    “赢了！”

    “妖魔自此不会进入神魔战场，我们做到了，一切都是值得的。”

    他们喜极而泣，为牺牲的兄弟伙伴，为死去的亲人爱人。

    “还不够！”

    妖月空喝道：“妖魔厮杀了我们这么多年，神魔战场一定还有余孽，我们要斩尽他们，而后归去！”

    “归去！”

    众人歇斯底里的狂吼，每个人的眼眸在冒光，这一天他们期待的太久，直到今天才实现，真正强大的魔神都已经被斩杀了，因此，斩杀剩余的妖魔也只是时间问题而已。

