    对于季髙的话，常总和沈云清三人根本无心理睬。

    三人始终死死地盯着眼前的新样品，恨不得眼中喷出火焰，将眼前的样品融化。

    而一众技术人员，再三检查样品之后，都是看向常总三人，神色迟疑。

    “怎么啦？”

    常总立即询问，语气激动。

    一众技术人员面面相觑是，随即，其中一人硬着头皮说道：“常总，这……这样品，没有问题！”

    “没有问题？”

    顿时间，常总和沈云清三人皆是瞪大了眼睛。

    他们相互对视一眼，眼中露出了浓浓的不敢置信神色。

    “查！”

    “继续查，拿着合同差，一个数据一个数据的对比！”

    常总嘶吼道，他的声音都在颤抖。

    林阳坐在一旁，静静地看着三人，神色漠然。

    一时间，整个技术室，陷入了长久的沉默之中。

    “常总，沈总，要不要先坐下来，喝口茶，再慢慢看啊！”

    林阳随手指了指一旁的座位。

    可听到此，常总等人的脸色，却是愈发阴沉了起来。

    沈云清也是紧盯着样品，随即，她的目光又落在了林阳的身上，眼中的复杂意味愈发浓郁。

    “怎么样了？”

    常总看着眼前一众技术人员再次对着合同检验了一般，连忙追问：“新技术方面呢？”

    一众技术人员皆是面露苦涩神色。

    随即，先前说话的技术人员再次说道：“常总……新技术……在这台新样品上，完全体现了……”

    “不可能！”

    常总当即怒吼，他又看向另一名技术人员，指着他说道：“你来说！”

    “常总，不用看了……”

    未等那技术人员说话，一旁的沈云清已是摇了摇头。

    现在的情况，已经很显然了。

    林阳，的确准备了新的方案！

    三人的目光再次落在林阳的身上，直到现在，他们的心中也满是不敢置信的意味。

    “陈总，你说你没有背叛我们？”

    常总又看向一旁的陈总，声色俱厉。

    “我没有……”

    陈总神色茫然，他也不由死死地盯着林阳。

    “有新技术的，又不止你们几家公司，也不是，所有的公司，都需要苏家或者黄家庇护，不是吗？”

    林阳微微一笑，神色淡然。

    “你们似乎忘记了，江南市陈家和江南市叶家，跟我们苏氏集团之间的关系了？”

    顿时间，常总和陈总的神色一下子变得呆滞无比。

    他们已然意识到，他们所精心布置得这一场大局。

    自始至终，都是他们在自娱自乐！

    林阳似乎从一开始，就没有入局。

    整个苏氏集团，分明是反过来，把他们给利用了！

    想到这些，常总三人的脸色都是一下子白了起来。

    他们看着林阳的目光都变得惊恐了起来。

    现在看来，眼前林阳，简直太可怕了！

    “这……”

    陈总浑身剧颤，他看着林阳，喃喃询问：“那你们既然有新技术，为什么还要过来找我签合同，还特意制造出一台样品！”

    林阳微微一笑，耸了耸肩。

    他看着陈总，双眸微眯。

    “陈总先前不是说，不在意那些合同的违约金吗？既然陈总如此慷慨大方，那么我们接受陈总的违约金，又何乐而不为呢？”

    顿时间，陈总浑身摇晃一番，眼前金星直冒，险些昏倒过去。

    如果说，他们这一次对付苏氏集团的计划成功了，也就罢了！

    苏家肯定不会亏待他们的！

    可是，现在计划失败，苏家自身已经陷入了与黄家的纠缠中。

    那他的森智集团，付出这么一笔违约金，可是惨痛的代价！

    林阳瞥了陈总一眼，不再理会。

    良久！

    常总和沈云清乱了发才终于回过神来，看着林阳，眼中依旧残留着一抹浓浓的惊惧。

    眼前林阳，太可怕了！

    “林先生，我很好奇，你究竟是什么时候发现的？”

    沈云清强自压下心中的惊慌，向着林阳，颤声询问。

    直到现在，沈云清的心中，也依旧是一片茫然。

    她竟然自始至终，都不知道自己是怎么输的！

    而且，满盘皆输！

    “不早，也就从一开始吧。”

    林阳淡然说道。

    听到此，沈云清顿时身子一颤。

    自一开始，林阳就发现了她的身份……

    那么，后续她与林阳的所有接触，林阳其实一直都知道！

    这让她仿佛陷入了浓浓的阴霾之中！

    她又不由看向一旁的苏羽柔，只是见到苏羽柔神色复杂。

    沈云清的神色彻底呆滞住了。

    他的目光落在沈云清的身上，淡淡说道：“沈总，回去给苏国宏捎句话……”

    沈云清三人紧盯着林阳，等待着林阳的后续。

    “跟他说，这份大礼，我收下了！”

    一时间，沈云清三人看着林阳的目光，都有些不寒而栗起来。

    为了这个圈套，他们可以说，自苏氏集团刚到江南市的时候，他们就已经开始布局了。

    他们一步步精心策划，一步步谋算，将苏氏集团拉入了圈套。

    可到了现在，他们突然意识到，一直在被算计的，原来是他们！

    “既然样品没有什么问题，那就没事了。”

    林阳站起身来，对着沈云清三人说道。

    “我们的工厂对于前期的交货，也都做的差不多了，到时候你们尽可一台一台地查验，出了什么问题，我们自然会按照合同负责！”

    “当然，该给我们的钱，可不要忘记了！”

    说完，林阳不再理会沈云清三人，慢悠悠地走到苏羽柔的面前。

    “羽柔，走吧，沈总他们，还等着咱们前期交货呢！”

    林阳笑着对苏羽柔眨了眨眼睛，牵起苏羽柔的小手，走出了技术室。

    “三位，货也验完了，那就请回吧，等着我们的货物送上门！”

    季髙笑着处理后续事情。

    沈云清神色呆滞，却忽然又像是想到了什么似的，死死地盯着林阳的背影。

    “林阳，苏羽柔，你们敢这么耍苏家，苏家绝对不会放过你们的！”

    林阳和苏羽柔脚步微顿，他仅是淡淡向后瞥了一眼，继续迈步离开。

    顿时间，沈云清语气一顿。

    不知道为什么，看着林阳目光，她仿若被一尊怒龙盯上了一般！

