    “夏凝雪，你别太过分了！”

    柳玉龙紧握着拳头语气极为不爽。

    过分？

    夏凝雪冷笑，“是你先过分的！我跟你说多少遍了，我对你没兴趣，你为什么还要像狗皮膏药似的粘着我不放？”

    “我……”

    柳玉龙半天说不出理由。

    夏凝雪不想跟他废话，语气淡漠的说道：“你走吧，以后不要再让我见到你。”

    “你……”

    柳玉龙脸色煞白。

    这女人，怼人真是不留一点余地。

    旁边的柳楠同样面色不悦，朝柳玉龙瞪视一眼，“还不走？难道非让人家把你赶出去不成？”

    “姐，我……”

    柳玉龙叹了声气，直接走出客厅。

    待他离开，柳楠对夏凝雪致歉，“夏小姐，我这弟弟年少轻狂不懂事，我代他向你道个歉，希望你别往心里去。”

    她开口，夏凝雪自然不会说什么，毕竟两家都是大门大户，面子上还是要给的。

    “柳警官，我实在被你这弟弟骚扰的没辙了，要不然不会选择报警。”

    柳楠点点头，“我明白，可以理解。要是没其他事，我先离开了。”

    柳楠临走之际还不忘瞥了眼站在那一直不吭声的秦默，继而走出她家的门。

    “这下，柳玉龙在他这个姐姐面前怕是不好过了！”柳楠走开后，秦默对夏凝雪随口说道。

    “怎么？你心软了？”

    “姓秦的，你还是不是男人？”

    “别忘记你我婚约还没解除呢，他纠缠我，你不生气就算了反而还担心他？脑子怎么想的？是不是有病？”

    呃……

    秦默：“……”

    自己说一句她怼十句，这个女人还是不招惹她的好。

    “姐……”

    柳楠刚出怡景悦庭，大门口等她的柳玉龙走了过去。

    柳楠瞪他一眼，呵斥道：“柳玉龙，你可真会给柳家长脸。”

    柳玉龙一脸苦涩，“姐，我……我跟你说过的，我喜欢夏凝雪。”

    “住口！”

    “还敢说你喜欢她？”

    “刚才她当着我的面把你唰拉的还不够难堪吗？”

    “我就奇了怪了，不说全世界，单单我们阳城，什么样的女人没有？你怎么偏偏喜欢她？”

    “她若单身就算了，可她是有未婚夫的，你喜欢上一个有未婚夫的女人，脑子是不是进水了？”

    “我告诉你啊，以后不准喜欢她更不准纠缠她，要不然自个跟爷爷解释去。”

    柳楠狠狠斥责他一顿，便开警车朝警局而去。

    柳玉龙耷拉个脸心情不爽。

    本来开开心心的事，谁知被夏凝雪搞成这样子，这下丢人丢大发了。

    不对啊！

    那个秦默不是离开阳城去外地了吗？

    怎么突然间回来了？

    柳玉龙搞不懂。

    原想着趁他离开自己拿下夏凝雪，现在他回来，只怕更不可能了。

    可要这么放弃夏凝雪这样的女人，柳玉龙还真不甘心。

    黄昏之际！

    秦默出现在唐家，唐红颜见他回来，神色欢喜，连忙让母亲做些好吃的留他吃晚饭，秦默不好拒绝。

    “秦默，听红颜说你这几天去南方了，在那里怎么样？”饭桌上，林清婉一边询问一边给他夹了道菜。

    “挺好的！就是没有我们这干燥！”

    “是啊，南方潮湿，哪像我们这似的一不小心就上火。”

    说起上火，唐红颜连忙说道：“对了妈，你不是最近总觉着胸闷气短心情烦躁吗？秦默是神医，要不让她给你瞧瞧？”

    “算了，妈没大事，就是偶尔时不时如此。”

    唐红颜哎呀一声，“妈，秦默又不是外人，让她给你看看我们也好放心。”

    “是啊伯母，待会吃过饭我给你瞧瞧吧！”

    秦默话刚落，唐老爷子以及丈夫唐元忠也附和道：“清婉，秦默都开口了，你就不要推迟了。”

    见他们都这么说，林清婉犹豫片刻，随之说道：“那好吧，那等下秦默你帮我看看。”

    “好！”

    饭后半个时辰，秦默为她把脉，发现她脉细微，时有结脉，舌有些白腻，典型的心气不足，心气不足气血自然跟不上，问题不大，调理调理即可。

    “秦默，我妈怎么样？”

    秦默收回右手，道：“颜姐，伯母只是有点心气不足，调理调理不碍事。”

    “那就好，那我就放心了。”

    晚上九点！

    秦默回到怡景悦庭，原本以为夏凝雪会以回来的晚而找事，谁知推开门发现姜瑶正在客厅陪夏凝雪说话。

    “咦？秦默你回来了？”

    不等他上前招呼，姜瑶倒先开口了。

    秦默摸摸鼻子，道：“你什么时候来的？”

    “早就到了！”

    这时候夏凝雪冷不丁的说道：“这段时间姜瑶要在这住一阵子，你在客厅来回走动的时候注意点。”

    秦默惊愕，半晌后点点头，“我知道！”

    奇怪？

    她不是有地方住吗？怎么突然搬这里了？

    回到自个房间的秦默搞不懂。

    算了！

    不想这些了！

    她来陪夏凝雪，省的夏凝雪天天逮着自己撒气。

    与此同时，沈玉堂住处，铁三魁站在他面前汇报情况。

    听闻铁三魁发现自己苦苦寻找的潘岚在舞厅当陪酒女郎，气的脸色铁青。

    “他妈的，这个臭骠子，宁做陪酒女也不愿陪我，该死！”

    “少爷，你别太生气！”

    “我他妈的能不气吗？”

    “他可是我沈玉堂要得到的女人，她在夜场陪酒，我沈玉堂还要不要面子？”

    见他发火，铁三魁站在那不敢吭声。

    “铁三魁，去，带人把她给我带回来。”

    铁三魁有些傻眼，“少爷，这事恐怕不好办！”

    沈玉堂突然盯着他，那眼神让铁三魁吓得神情紧张，“少爷，那……那场子是百仙舞厅，百仙舞厅是杜五爷的产业。”

    百仙舞厅？

    杜五爷？

    沈玉堂啊呸一声，“他的产业怎么了？别人怕他我沈玉堂可不怕。走，叫上几个人跟我过去，我倒要看看谁敢留我的女人。”

    半个时辰后，沈玉堂带着铁三魁几人出现在百仙舞厅。

    整个舞厅最奢华的包厢里头，一个女人正在两个男人之间来回倒酒。

    她五官精致身段匀称，一头长发搭配她那白色衬衫黑色长裙，很美很靓眼。

    她不是别人，正是前段时间在酒吧被秦默所救的潘岚。

