    　　夜幕悄悄盖过天空，随后从山顶毫无遮掩的露出脸来，大方地把月光洒向这片群山及群山夹缝中的小村庄。

    ???????微风轻拂，整条山沟飘起一阵阵浓郁的花香——满沟的药材苗，到这段时日，才把它们一年中最艳的光彩展现出来。

    ???????这也预示着：这村子的希望即将实现。

    ???????几千年来，藏在蓝族人心中的结也可以打开？

    ???????反正一切都在朝着好的方向发展，至少这个中秋，全村人吃的可是外面人送来的月饼。

    　　村东头，斜坡上那颗巨大的树，被月光拉长了躯体，把整个村子覆盖在它的阴影中。

    ???????树下，面对月光坐着个老人，有两童分偎在他左右两腿之上。

    ???????三人融成的画面被月光染成银色，仿若仙界的仙翁及仙童。是嘛，看那轮廓都有三寸光晕包裹。

    ???????就是不满于这月圆之夜还躲那树的阴影中，祖孙三个才出了村子，来到这树的明亮面。

    ???????爷爷名丁洪，已至耄耋之年。孙儿丁浩，孙女丁彤，两小童是对孪生兄妹，年方七岁韶年。

    ???????低语轻音，老人正讲着仙人的故事：吴刚和嫦娥，还有玉兔……

    ???????这些个故事，兄妹俩这是听第四遍，数着呐，从能够记事的那个中秋开始，每年讲一次。同样的地点，同样的场景。

    ???????第一次听得懵懂，过后能够记住的就是打断了的句子，连不成段落。

    ???????第二次听了个大慨，明白有两个仙人和一只兔子。

    ???????第三次就好得多了，能记住故事的情节。童心开窍，还有了些天真的想象。

    ???????这次再听，应该记得彻底，想的全面。可能一辈子都不会忘记。

    ???????还有，要刻意记住这个夜晚，也许以后再没有这样的机会来感受这样的场景，氛围，也就不会有这意境和遐想。

    ???????因为明天兄妹俩就将走出这大山，去到城市里的学校上学。

    ???????这又是另一个破天荒。

    ???????山外来的那些人的劝说在其次，洪老的一句话就是这村子无人不遵的圣旨。

    　　洪老说：“被发现，说明外面的世道已经安宁，那么下辈人的命就得顺应，改变。”

    　　其实，就连洪老都不知外面的世界有多精彩。只因这大山里的年轮已经被历史甩下几百年。

    　　第一批进来的人们，刚开始都不敢相信自己的眼睛和感观。

    　　眼见这样一个巴掌大的甲谷里，依山脚缓坡，矗着二三十间石头墙，茅草盖的“房屋”。低矮，简陋得不及他们家的狗窝。

    　　第一感念：这就是原始人的部族聚落把？

    　　见到了人也就释然了，不是身披树叶兽皮，却穿着麻棉混纺制作的明制汉服！

    　　呵呵，典型的“上承周汉，下取唐宋”，就是朱元璋制定的“男子戴四方平定巾，着杂色盘领衣……女子襦裙，背子，袄衫，云肩”等等的民间服饰。

    　　就是生活方式，行为举止，语调语气都还停留在那个遥远时代。仿佛那时的时间节点，被定格于这大山之中。

    　　按说这都二十一世纪后半叶了，这样的村庄，这样的人群，早不该存在。

    　　单就说天上那么多卫星，时时扫描着地球上的每寸山河土地，早该发现了嘛！

    　　哦……怪只怪这山太高，而且一年四季日出之时，这山沟就只在浓雾之下，只有日落之后才得见青天月出。

    　　呵呵，云深不见当头日，只知夜月照天晴！　也许就是这样温和，平静，萦绕不散雾气的浸润，这里的人才由原始的强悍乖张，变到如今这样的柔和质朴。

    　　是啊，这山村的历史应该很久远。也许陶渊明老先生当年来过这里，证据就是这里有许多的老桃树。

    　　这里的人全部姓丁，据说皆由自古长在村东头，如今得要十个成年人才可合围的丁木树而来。

    　　人跟树姓，可见这树之久远，命格之神圣。

    　　最奇的是这里的人口，据说历史以来，这里活着的人数一直保持一百整数不变。生一人，必死一口，就是定律。

    　　就在前不久，丁盛家的媳妇刚生下孩子，丁盛的母亲就暴毙而亡。

    　　这样的事经常发生，若不死老人，生下的孩子必定夭折。

    　　人们也是见怪不怪，不会探究原因。

    　　这里的日照不足，甲谷里几百亩水田和坡地上各种庄稼，果蔬，桑麻，棉花等却生长旺盛，完全能够供养全村人口生存。

    　　丁洪就是族长，他之下还有几个长老。他们各司其职地负责土地调配，人际关系，后辈教育等等事务，共同维系着极具凝聚，管理，约束作用的宗族制度。

    　　偶然闯入的一群驴友，带出去他们在这里的发现。另外再来的一批人，则有了实际的行动。

    　　他们自称工作队，，将全村人口进行登记造册，教大家说现代语，讲普通话。又做了方方面面的调查，还把梯田，坡地的土都带走一些。

    　　这批人再来，就大刀阔斧地改造起人居环境，建起比之前好太多的房屋，但他们说这是临时的简易版房。

    　　反正这些人，力所能做的都做了。包括从山下背来过冬的衣帽，鞋袜。锅碗瓢盆等生活用品

    　　这样的种种，取得了全村人的好感和信任。

    　　及春至，这群人就告诉大家伙：不要再种粮食，棉麻等农作物了。

    　　他们发给草药种子，把田地全种上中药材。

    　　当简易公路修到进出村子，长达两千多米的溶洞口，村里人才发现原来机械作业，阔宽溶洞是那样的轻松，简单。若不是工作队的解释，他们几乎都把那样的机械当成钢铁怪物。

    　　小车进来了，领导看望大家，并把带来的粮食及一应生产，生活物资分发到每家每户。

    　　他们作了保证，在所有土地上种的药材没有收益之前，全村人的生活都由他们提供……

    　　全是新鲜得不能再新鲜的事！

    　　完全的信息是：一家公司承包了丁木村。先养后取，三年后，家家都能盖上砖瓦房，从此过上小康生活。

    　　反正要造出一条永久的生财之道，让这里富裕起来。

    　　企业，承包，小康……又全都是新词！

    　　还有新鲜的：全村所有学龄儿童，都要送到企业所在的城市去上学。还说，目标就是从根本上实现永久性的改变。

    　　洪老感动的说：“不要辜负了这样的关怀，出去的孩子们，赶上了好时代。”

    　　丁浩兄妹及一众小伙伴们也很期待。

    　　故事讲完，月亮挂到树梢头。回望村子，月光下仍旧朦朦胧胧。

    　　兄妹俩从爷爷的腿上爬起，仰望月亮一阵后，把目光投向繁星点点的更广空域。

    　　“爷爷，为什么月亮周围没有星星？”女童音甜美得令人陶醉。

    　　“那是月亮的光辉掩盖了星星的微光。”老人这时声音有些沙哑，听起来沧桑：

    　　“其实星星一直都在的，只是……”

    　　“爷爷，他们说天上的星星，就是地上的人，每个人对应一颗星。”男童音也很动听，只是带有与其年龄不相付的老成：

    　　“天上星星闪闪，有一颗星陨落，地上就有一个人死去。是这样吗？我爹娘……他们那两颗星星是不是还在天上？爷爷。”

    　　“听他们瞎说！”老人有点生气，仍还给出他自己的解释：

    　　“那样高远的星星，它们对应的可是世间的大人物。比如文曲星对应地上的文状元；武曲星对应地上的武状元；帝王星则对应世上的一方帝王……

    　　唉……你们的爹娘……与他们对应的两颗星星应该不在那样高的层面。”

    　　爷爷的说辞和叹息，使兄妹俩倍感失落，但仍旧期待。

    　　明日一走，何时能回？心智远超同龄的俩小孩真的向往有父母的着落啊。

    　　“我们蓝族人，因守护而存在，又因守护而被限制。几千年来，有过几次改变的机会，但希望又被带来改变之人的离去而中断……”爷爷却讲起这个。

    　　“一切该是定数，生一口，必去一人。因你们兄妹同时来到这个世上，所以你们的爹娘也要同时离去……”

    　　“啊……”兄妹俩同时惊呼，又同时问道：“为什么啊？”

    　　“别问为什么！也是明天你们要离开，爷爷才破例告诉你们这个。”

    　　说起出去，爷爷又是期许：“也许这又是一次机会降临到我们蓝族。

    　　我要看看你们从那溶洞走出去后，这个村子是否能够添丁。

    　　若如是，也就算打破了禁制。说不定，我们蓝族从此就繁盛了呢？”

    　　“哦……”丁浩恍惚间似乎明白了一些事。

    　　可丁彤却仍然执着：“爷爷，刚才您说我爹娘是去了，离开。并没说是死了。我就想知道他们到底是死了还是活着。”

    　　丁洪看着孙女很久，终是被这执拗给打动了。

    　?????“于是爷爷带我们兄妹去到了那个地方，见到了爹娘。他们啊，现在还在那里，仍有生的希望，却无活的气息……”

    　　施朗讲到这里，见晏芷早已闭目就停了下来。在他想来，晏芷一定是累了。

    　　怎不累呢？今天她可是费了老大精神！

    　　可是，也就停下几秒，晏芷却睁开眼，轻声问：“咋不讲了呢？我听着呢。”

    　　同时，轮椅上的吴光也睁了眼，同样的要求：“讲下去啊，施朗，你的童年一定很精彩。”

    　　“老师？您……”两个人很吃惊。

    　　吴光笑笑，说：“我一直都在。”

    　　“哦……”施朗反应过来，有些尴尬。

    　　“我是问您怎么留下啦？”

    　　“最后一个到达那里，不知怎么的，就把我剩下了。”吴光解释。

    　　施朗看向晏芷。

    　　晏芷赶紧解释：“不会这样，我设定的就是三十一个。”

    　　“哎呀，管他呢，反正我不去，也是坚定相信你们的每一句话！”吴光讲。

    　　讲完马上又问：“施朗，你在那里建起了太空天梯？所使用的是太空太阳能，通过激光束传回来的能量吗？”

    　　不等回答，又有所想：“精妙啊！将太阳能，通过微波的形式传输到山顶的接收盘，再转换成能量，又用这样巨大能量传输意识体这种无质量的……”

    　　再又无比兴奋地：“这真是破天荒地开辟出一条探索太空的大道！”

    　　施朗又看眼晏芷，晏芷马上就提醒吴光：“老师啊，我们可是刚刚回到地球啊。”

    　　“不，不，不。”吴光仍在兴奋之中：“你们一定瞒着许多秘密。”

    　　晏芷只好对施朗说：“还是接着讲你的故事吧，让吴老听下去他才会安静，也才能理解更多。”

