
网上的舆论虽然得到了控制，但是还是有大部分人在阴阳怪气。

【说的好听，看你们能拿出什么证据来。】

【我看就是在拖延时间，想等风头过去。】

【未知全貌不予置评。】

【请大家给他们一些时间，谢谢了。】

【这种人现在还有粉丝呢？】

“我和周…西止去查监控，你先回去休息一下吧。”周承煜看着她一直打哈欠的样子说道。

昨天宴会本来结束的就晚，她肯定一大早就被电话吵醒了。

“不用了，我回去也没心思休息，我和你们一起去。”现在事情发展到这种地步，她怎么可能安心休息，她甩了甩头，尽量让自己清醒一点。

周承煜看她已经决定了也没有再劝说。

过了一会儿周承煜抬起头说：“我查到那个酒店附近大约有四个地方有监控，分别是一家旅馆，一家网咖，一家娱乐场所还有一家棋牌室，我排除了一下，比较有可能拍到的地方是那家旅馆和棋牌室，我们可以先去那里看看。”

“走吧。”既然地方已经确定了，那就好找了，她立即动身前往。

“我和颗颗去旅馆问问，你去棋牌室看一下。”到了地方后周承煜对西止说。

“为什么你们一起……”西止想了下他们的关系，把没说完的话收了回去，径直去了棋牌室。

西止想过无数次他和周承煜再次见面会是什么样的情况，却唯独没有想过这种，有生之年，他们竟然还能合作寻找东西，他叹息着摇了摇头。

如果不是上一辈的恩怨，他们或许还有可能成为朋友。但终究……

”您好两位，你需要什么房间？“前台一看有人过来热情地询问。

周承煜走上前去问：”可以问一下你们老板在吗？我们有点事要找他。“

“老板吗，您稍等，我帮您问一下。”服务员迟疑了一下又笑着说，然后播通了一个电话:“好的，我这就带他们上去。”

“两位请跟我来，我们老板就在上面。”

两人刚被领进去，一个大腹便便的中年男子就笑意盈盈的迎了上来，在看到陈颗颗和周承煜的时候脸上的笑意一滞：”两位找我有什么事吗？“

”不好意思先生，我们前来是有一件事想要拜托您，我们想看一下您门外的监控。“周承煜道。

那个老板皱着眉头说：“监控是我们的内部隐私，你们要它干什么？”他还以为来了什么大的单子，没想到就是个毛头小子还带着个女孩，竟然还想来查监控。

她不知道这老板为什么前后态度差距那么大，硬着头皮解释道：“昨天我有东西丢在附近了，所以想看一下监控，看看到底是丢在哪了。”

“丢东西？丢东西不找警察来我这儿？你们到底是来干什么的。”老板说。

“实在不好意思，因为我们怀疑是我们的朋友拿走的，所以想看一看，没有打算报警。对了，我身边这个朋友是电竞圈著名的主播，粉丝几百万，以后有机会我们还可以合作一下。”她用眼神示意了周承煜一下。

周承煜接收到信号:“老板您好，这是我的账号。”

那老板接过手机，上下打量着周承煜，转而喜笑颜开的说:“早说呀，这还不简单，小张啊，带他们去查一下昨天的监控。”

“您好，这边就是昨天的监控了，您看一下。”

“麻烦了。”周承煜坐下开始查寻监控，“这个涉及到我朋友的一些隐私，可否请您规避一下？”

小张迟疑了一下:“好的，我就在门口，您需要的时候叫我。”小张想着既然是老板认识的人，应该不会有什么问题。

“应该大致是在这个时间段。”她指着电脑说道。

“这个监控的方向刚好是在你们的对面，也就是**人所在的位置，或许可以看一下是谁**的。”周承煜想了一下。

“找到了，这应该就是**的人，根据时间来看，他们应该是跟着你们过来的。也就是说，你们在晚会上就被人盯上了。”周承煜思考了一会说。

“承煜，返回一下！”她看着监控里那个戴着帽子拿着相机的人整个人都愣住了，刚刚他往树后躲的时候，正好拍到了他的正脸。为什么……叶轩为什么在这?

“怎么了，这个人你认识吗？”周承煜看着陈颗颗反常的举动问道。

她呆滞了一会，突然反应过来说:“没有，应该是我看错了，刚刚他一瞬间特别像我以前认识的一个人。”她不知道应不应该现在告诉周承煜，不过现在场合也不太合适，之后找个机会再说吧。不过他到底想干什么？如果这一切都是他做的的话，那他肯定不会善罢甘休。

“不行，这个角度刚好是他拍摄的角度，说明不了什么问题，我先把这个拷贝下来，我们去看一下西止那边。”周承煜叹息着说道。

这边的监控，反而证实了拍摄的内容，只能寄希望于西止那边了。

“西止，你那边怎么样？”她一出门就看到西止从棋牌室出来，走上前问道。

西止面带愁容的摇了摇头:“那个监控被对面的灯光影响到了，过度曝光，根本看不出来，你们那边呢。”西止看向陈颗颗。

她也无奈地摇了摇头:“现在该怎么办，连监控都不行。”

周承煜看了看时间:“今天太晚了，先回去，明天再想吧。颗颗，你今天还直播吗？”

她摇了摇头:“不播了，今天直播间肯定很乱，在没有找到证据之前都要暂停直播了。”

周承煜笑了笑:“刚好，我们也好久没在一起吃过饭了。”说完他看了眼西止，“某人是不是该走了。”

西止深吸了一口气，转过身笑着看向她:“颗颗，我先回去了，有事联系我，明天我们再想办法。”说完挑衅的看了一眼周承煜，没好气地说:“我走了。”

西止走后，周承煜看向她:“现在是不是该解释一下，林絮为什么变成了西止。”

她拉着周承煜的袖子，摇着他的胳膊糯声道:“我饿了，我们先去吃饭好不好？”

周承煜叹了口气，无奈地笑道:“走吧，一会儿你必须得给我解释清楚。”周承煜边说边戮了下她的头。

她撒娇地笑着:“放心，我一定一五一十的告诉你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971383"  chaptername="第17章  叶轩?!">加入书签</a>
</div>
