    回到长安城，在看到那些吵着嚷着要去找李预的太学生，李长歌都会忍不住暗骂一声傻子。

    就凭这些人，连事情的本质都没有看清楚，怎么跟李预斗呢？

    李长歌回家把自己的小金库给清点了一下之后，就径直朝着几大世家去了。

    刚刚从李预哪里，学到一个谈判技巧。

    她觉得，自己有必要试验一下。

    长安城的读书人，就这么闹腾了好几天之后，李世明觉得火候应该差不多了，就对朝臣们表示，放弃让李预主官太学。

    朝廷出来，给李预在泾阳划了一片地，给他建学校，把他丢泾阳去办新学去了。

    听到这个消息，长安城的读书人，弹冠相庆。

    都觉得自己取得了这场斗争的最终胜利。

    至于说李预要办新学的事情，就如同一块小石子掉进大海里，水花都没有溅起来多少。

    这个让李世明很满意。

    可是却让李预很不满意。

    明明他就可以借着那些读书人的反对，给自己的新学反向打一波广告。

    让大唐有更多人知道自己的新学的，可惜……

    计划泡汤了。

    以后还得再花精力来，推广新学。

    “怎么样？小李预，陛下这一手不错吧？”

    李世明带着他的几大金刚，再次来到了泾阳，来到了李预的家里。

    一见面就给向李预，显摆自己的办事能力。

    “不怎么样！”

    李预正在家里，指挥着一群人敲打他的蒸汽机。

    看到李世明带着人到来，一边应付李世明，一边指挥着家里的工匠赶工。

    “怎么就不怎么样了呢？本来很困难的事情，让陛下这么一操作，现在你的新学，就这么顺顺利利地通过了。”

    李世明道：“基本上没有人反对，大家都很满意，难道不好吗？”

    “一切都很顺利，好是好，但是我的新学招生怎么办呢？”

    李预问道。

    “招生那不都是你自己的事情，你有本事建一所两万人的学堂，难道就没有想过，怎么招收到两万学生吗？”

    李世明笑着说道。

    “想是想过，不过现在让你们这么一搞，难度又增加了不少。”

    李预心不在焉地说道。

    “你想好了就行……”

    李世明大老远地就听到，李预家里叮叮当当的打铁声，走进来，就看到李预正在指挥好几个工人，围着一个铁家伙卖力。

    本利就挺好奇的。

    想要自己看明白。

    可是研究了半天，都没有看出个所以然来。

    最后不得不放弃。

    在跟李预扯了几句闲天之后，直接问道：

    “我说小李预，你不是在筹备你的新学堂的事情吗？现在又在干什么呢？”

    “打造动力机器！”

    李预直接回答道。

    “动力机器？什么意思？”

    李世明好奇地问道。

    “这是我新研究出来的蒸汽机，它可以把蒸汽的能量，转化为机械动力……这么说你可能不太明白，打个比方就是，以前我们坐的马车，都是用马的动力来拉扯的，现在我把这个蒸汽机制造出来之后，它可以代替马，拉着马车满世界跑。”

    李预说道。

    “那这又有什么用呢？”

    李世明问道。

    “有什么用？你居然问有什么用？”

    李预一脸诧异地说道：“难道你不觉得，这个东西很神奇吗？”

    “没看出来！”

    李世明围着所谓的蒸汽机转了几圈，都没有看出有多神奇来。

    代替马拉车？

    如果说是之前的话，大唐缺马，或许还能够有点儿用。

    现在嘛……

    大唐已经把突厥人赶到草原深处去了，获得了大量的马屁，牛羊，还有大片的草地。

    再加上，吐蕃人也归顺了。

    大唐还会缺马吗？

    既然不缺少马匹，那么费这么多的心思，弄出来的这个所谓的蒸汽机，就没有多大价值了。

    而且，看这个全身是铁的家伙，造价肯定不低。

    说不定比一匹马要贵不少。

    “看来你还没有明白这个创造的价值……”

    李预没有再跟李世明争论，而是准备用事实告诉他，这东西有多神奇。

    “看着吧，不出意外，马上就好了。”

    不一会儿之后，蒸汽机弄好了，这已经是李预做的第N次改进了。

    前面几吃不太理想，不是构造不合理，就是气阀不太稳定。

    这次有了改进，应该会好一点儿了。

    李预这么想着，让人把改造好的蒸汽机，摆上了他之前就让人预设好的铁轨上面。

    直到这个时候，李世明才发现，李预不知道什么时候，在自己家里摆了一圈儿的铁条。

    “你这是要干什么？”

    李世明见着李预站到了所谓的蒸汽机上面，好奇地问道。

    “让你们见识一下神奇的力量。”

    李预笑了笑，然后……

    然后李世明他们看到一串串白色的水汽，从蒸汽机中喷涌而出，在一阵嘶嘶声中，李预脚下的机器动了起来，开始沿着地上的铁轨，慢悠悠地朝着前面跑去。

    “咦？有点儿意思啊！”

    李世明看愣了。

    身后的杜如晦他们也看愣了。

    那么打一块铁坨坨，没人推也没人拉的，怎么就自己动起来了呢？

    这不科学啊。

    李预站在小火车上，围着家里的院子转了一圈儿，李世明他们的眼神就跟着转了一圈儿。

    等到李预回到原地，从小火车上下来。

    “这东西怎么操作？”

    李世明一脸跃跃欲试的样子。

    “不用怎么操作，只需要给它添点儿柴火，它自然就动了。”

    李预笑着说道。

    “只需要柴火？其他的都不需要，它自己就动了？”

    杜如晦伸着脑袋问道。

    “你以为呢？你们不会以为，是我在上面使劲儿吧？”

    李预见几人的反应有些不太对劲儿，顿时就明白过来了。

    然后说道：

    “来来来，你们自己上去试试！”

    一边说，李预一边不由分说地把李世明给推了上去，然后又给火炉里面添了一把自制的精致煤炭。

    小火车再次动了起来。

    “它……它动了，它真的动了！”

    李世明站在小火车上，感受着脚下小火车的震动，李世明高兴得像个孩子一般，手舞足蹈起来。

