
　　何羲闻言，犹豫了一下，还是取出了手表，帮助蓝焰佩戴。

　　表带的设计有点特别，何羲一时间没有找到戴上的方法，她低下头去，仔细研究了一下。

　　头顶若有似无的触在了蓝焰胸口。

　　蓝焰低头,看着何羲梳着鱼骨辫的长发，目光落在她被阳光照的有点泛红的耳朵，有几簇小绒毛在柔软的晃动。

　　蓝焰心弦波动不已，他想到了在电梯里看到的那一幕，慕云还是木眠名义上的叔叔呢，但他根本没有放在心上，真是对他打击不小。

　　他也真是会给自己找虐，就算是柏拉图式的恋爱,那也是两个人的事啊,可从上一世到这一世，也都是他自己的事。

　　这一世的小羲已经长大了，她很漂亮，追她的人不知道有多少，如果将来她去送另一个男人手表，他可能会气死的。

　　“小羲……”

　　何羲：“啊，等等，快好了，我知道怎么戴了。”

　　蓝焰却道：“下个月才是情人节，小羲，你这个礼物是不是送的早了？”

　　何羲的手顿时抖了一下，但她已经把手表给蓝焰戴上了，她抬起头诧异的看着蓝焰。

　　“小，小叔，你说什么呢？我送的是生日礼物啊……那个包装盒是服务员弄错了。”

　　她尽量镇定的解释。

　　可是，对上蓝焰的视线，何羲却有点心虚，而且,她小叔现在的眼神好奇怪，有种让她陌生的感觉。

　　她也不知道她在慌什么。

　　蓝焰盯着何羲的眼睛，“小羲，包装可能是弄错了，但是，这块表是这个品牌情人节的限定款，命名为「暗恋极光」，设计理念是每一份暗恋都会有长久的回应，这也弄错了？”

　　何羲惊讶的嘴唇微张，她小叔怎么这么清楚！他原本就是知道的吗？

　　“我，我……”

　　蓝焰抬起手腕，他是真没想到何羲会送他这块表，他喜欢收藏，他对市场上所有新上的名表都很清楚，自然也知道这款「暗恋极光」。

　　在此之前，他也没有想过去买它，毕竟,这是给情侣出的款。

　　可它就这样出现在他手上,这绝对是惊喜。

　　“哈,是我弄错了,我就觉得它好看，所以就买了，没别的意思哈……”

　　何羲觉得自己快窒息了，她撑着机车盖，想离蓝焰远点，可是，蓝焰却突然按住了她的腿，迫使她坐在了摩托车上。

　　他又靠近了一些，“为什么没有别的意思？”

　　何羲猛然抬头，盯着蓝焰，怀疑自己听错了。

　　而蓝焰磁性的声音继续说：“小羲，你不是那么粗心的人，买这块表的时候，你会不知道它的意义？”

　　他轻轻抬起了何羲的下巴，目光落在她嫣红的唇上，“你的心意我收到了，这就是回应。”

　　他的尾音随着他的唇，一起印在了何羲的唇上。

　　甫一碰到他，蓝焰就感觉自己心里压抑的火不可阻挡的冲了上来！

　　他修行了几百年才让自己心如止水，可一沾到她，全都废了！

　　何羲愣了一下，随后用力将他推开，心跳的极快，“小叔！你……”

　　蓝焰离开了瞬间，他抬起眼眸看何羲，那一瞬间，透过那副普通的眼镜，镜片后的眼睛如狼一般！就那么死死地盯住了她的双眼。

　　在她愣神的瞬间，蓝焰再次靠近，这一次他一只手搂住了何羲的腰，一只手扣住她的后颈，强势的再次吻她。

　　他身上充斥着一股让她陌生的、不顾一切的野性，何羲完全失去了思考能力。

　　她只是挣扎着，可这个吻却越来越深入。

　　当她好不容易挣脱蓝焰的束缚，也许，也并不是他自己挣脱的，蓝焰松手了而已。

　　她从摩托车上跳下来，一下子躲到了很远的地方，她握住了桌沿，不可置信的看着蓝焰。

　　他转过身来，靠在摩托车上，摘下那只普通的平光眼镜，眉宇低垂时，像个掌控了全场的野兽。

　　何羲没有见过这样的小叔……

　　“小叔，你喝醉了？”何羲咬着唇，嘴唇有些麻木，她抑制着转身逃离的冲动，不知道为什么，还待在这里。

　　蓝焰抬起眼眸，他的眼睛暴露何羲的视线里，那是一双很野性的眸子，莫名的，跟那台火红色的摩托车，亦或是那台蓝色的摩托车，都很搭。

　　以前何羲还有点不解，小叔文质彬彬，为什么会喜欢机车，也不见他骑，可现在，她仿佛揭开了这个谜题。

　　心里有一个无比震撼、不敢置信的答案——她所认识的小叔，从小到大陪他长大的人，也许根本就不是那个样子，这才是他的真面目！

　　蓝焰盯着何羲，说道：“我没喝醉，小羲，半年前，我离开海津市，你当时给我发了很多信息，问我为什么不理你，你记得吗？”

　　何羲很紧张，但她还是点了点头，她当然记得，那时候她还很苦恼，整天都心不在焉，还以为是自己惹小叔不高兴了。

　　蓝焰：“我离开前，发生了什么事？”

　　何羲一听，眼神闪烁，她的紧张被心虚冲淡了，甚至有点不敢看蓝焰。

　　那次社团聚会，她喝了不少酒，没敢回家，就蹭到小叔这里来了。

　　同学说她虽然是校花，但是太不温柔，又不解风情，所以还母胎单身，说她肯定连接吻都没有过。

　　他只记得，那天她发酒疯，缠着蓝焰索吻，其余的她记不清楚，可能还更严重，总之，当她第二天醒来的时候，她霸占了小叔的床，而小叔已经人在国外了……

　　这件事他们后来谁也没提过，何羲自己权当是忘了，但偶尔想起，都恨不得重来一次。

　　现在蓝焰又问其她，她想蒙混过关，可是不知道怎么，就是说不了谎。

　　蓝焰却是笑了笑，声音低沉，有点自嘲的感觉，“看来你记得，只是在装糊涂。”

　　何羲连忙说：“我，我只记得亲了你！其它的，真的不记得……”

　　蓝焰看着何羲，而她只对视了一下，马上又移开了视线。

　　“那我告诉你吧，你说那些臭男生都没有小叔对你好，你有小叔，不需要男朋友。”

　　何羲头皮发麻，“我，我是这样说的？”

　　蓝焰：“我有必要骗你吗？”

　　“那你知道我为什么没有女朋友吗？”

　　何羲顿时握紧了双拳，有点不敢听了，但心里又有一个声音，她很想知道，因为小叔怎么看都不像是没有女人喜欢的那种。

　　蓝焰：“因为我在等一个女孩长大，然后嫁给我啊。”

　　何羲猛然抬头！她的眼神直直的撞进了蓝眼的眼睛里，那里像个深深的陷阱，将她从四面八方包裹起来。

　　她的心咚咚直跳，几乎要震的她耳聋。

　　那句话在脑海中反复回想，何羲却像是惊吓到了，她转过身，突然朝门外跑去。

　　因为神思不属，她还打翻了门口一只细长的青花瓷瓶，但她也毫无心情理会，依旧开门跑了出去。

　　冲进电梯，她飞快的按上了关门键。

　　靠在电梯墙上，直到电梯缓缓下降，她才有一点点清醒，她怎么会听不懂呢，小叔在等她，等她嫁给他？

　　他不是她的小叔吗？为什么突然间一下子都变了？

　　她跑出公寓楼，蓝焰并没有追出来。

　　她心里有点庆幸，但奇怪的，也有一丝失落，千头万绪，她理不清楚，只是开了车，飞快的离开了。

　　公寓。

　　蓝焰丢开了眼镜，坐在摩托车上，又轰了轰油门。

　　空旷的公寓里回荡着阵阵咆哮，他的神识跟着何羲，送她回去。

　　“生日快乐。”

　　其实，几百年来，他也不过生日，只是何羲非要给他过这个生日。

　　他抬起手腕，盯着手表细细看了一会，虽然现在有点糟糕，但是……这个生日过的不错。

　　蓝焰有种如释重负的感觉。

　　照顾何羲是他的责任，长久以来，他守着亲人的红线不能逾越，今天，就可以结束了。

　　那么，就没有什么能阻止他去追小羲了。

　　他刚才没有追出去，只是因为，今天……吓到她了。

　　但是小羲，你千万别以为，小叔是心软了。

　　……

　　木眠很慕云从公寓出去之后，直接就到了仙山。

　　交易区内。

　　孟僚正在巡视，他背着手，现在是个管事，在仙山里，任何一个管事都很有牌面的。

　　他脚底仿佛生出一股气，骄傲的很，还是那瘦瘦的样子，有点奸猾的模样，不过，他在仙山干活倒是挺尽心。

　　他一晃眼，就看到了站在他前面的木眠，眯眯眼一亮，三两步跑上来。

　　“契主，木先生，你们来的好快，我们上铺子里说话？”

　　木眠点了点头，孟僚就连忙带路。

　　铺子里安静，也没旁人。

　　孟僚飞快的给木眠和慕云泡了花果茶，这花果茶是新东西，用的都是仙山的灵植，在修炼者之间很是风靡，孟僚招待木眠和慕云，拿的也是自己的私藏。

　　“契主，木先生请慢用。”

　　木眠也没喝，只是问道：“你查到什么了？”

　　刚才她就是收到了孟僚的信息，说是有事情汇报，有关于古家的，所以木眠就直接来了。

　　孟僚也不敢绕弯子，马上道：“契主，你让我查的那段时间，古家的确有点事，他们家好像是生意上出了问题，然后跟竞争对手杠上了。

　　闹的还不小，古家都到了买凶杀人的地步了！他们在陨日集市的万事屋里挂了悬赏，要杀意国霍斯家族的家主，价格高达两个亿！

　　这个悬赏有人接了，只是，去了十几拨人，任务全都失败了，后来，霍斯家族的家主死了，这个悬赏就撤了。”

　　木眠：“有人接了悬赏做成了？”

　　孟僚：“没有，霍斯家族的家主是被别人弄死的，悬赏是古家后来自己撤的。”

　　慕云听到这里，抬眸看一眼孟僚，“你怎么这么肯定？”

　　孟僚嘿嘿一笑，“一半是我不辞辛苦跟众多朋友打听了，另一半，是我花钱从百晓生那买来的，要不然，陨日集市里的一些事，不好查啊。”

　　慕云只是意味不明的笑了一声。

　　笑的孟僚心里直接虚了。

　　这事儿他确实费心打听了，只是，有用的信息都是从百晓生那买的，但跟木眠汇报，他当然要给自己邀功了。

　　木眠：“既然百晓生知道没人接悬赏，那，他知道是谁杀了霍斯家族的家主吧？”

　　孟僚：“这，应该知道吧？”

　　木眠：“谁？”

　　孟僚不自在了，“契主，是我疏忽了，我今天再去打听一下，一有消息，马上回复你！”

　　其实他心里暗暗发苦，他也不是没眼色，契主既然要调查，他当然是想办的妥妥帖帖的。

　　但是，百晓生知道，却开出了一百多快下品灵石的天价！他一时半会凑不出那么多灵石来。

　　现在已经想着，怎么在今天晚上之前拼凑出来了。

　　然而，木眠却已经听到他心里的话了，她直接说道：“这件事就这样吧，不用查了。”

　　孟僚：“啊？”

　　木眠却已经站起来，她在桌子上放了一瓶补灵丹，当做是孟僚的辛苦费，何况，他还花钱去买百晓生的消息了。

　　孟僚：“多谢契主，契主慢走，有事尽管吩咐我。”

　　孟僚送走木眠，他打开那个瓶子一看，足足有二十几颗补灵丹！

　　而且灵气浓郁，丹药呈现暗金色泽，比丹药铺卖的补灵丹不知道好了多少倍！

　　“我的个乖乖，这回赚大了，我能不能晋级到炼气期五层，就看你们了！”孟僚激动不已。

　　木眠他们也没有离开仙山，就往深处去了，到了灵矿。

　　木眠在矿外的洞口站了一会，因为慕云去摘桃儿了。

　　外面已经是寒冬时节，可仙山依旧是暖融融的。

　　不远处的桃林谢了一茬桃花，结出了大颗大颗的桃子，而且蕴含灵力，汁水饱满，好吃的很。

　　也许是因为这里有灵矿，这片桃林长势很喜人。

　　只是这里位于仙山深处，无人踏足，所以，熟了的桃子就算是烂掉，也没人吃。23sK.com

　　影兽早就馋哭了……

　　它一来这里就待不住了，从木眠身后渐渐膨胀起来，变成一个巨大的黑色球形，嘴巴大张，露出一个空洞洞的深渊。

　　它站在木眠身边，像个大了很多倍的熊一样。

　　“吱吱~”

　　影兽软软的叫了一声，它现在变聪明了，会讨好木眠了，这么乖巧的叫，就是想让木眠给它解开脚上的束缚，放它去撒欢。

　　木眠也明白了它的意思，直接就给解开了束缚。

　　影兽巨大的身体弹了弹，像个气球一样，兴奋极了。

　　可是它却张着嘴，往左蹦一蹦，往右蹦一蹦，陷入了无限纠结的境地。

　　它既想去“吃”灵石，又想去“吃”桃子，这可怎么办？

　　慕云回来的时候，就看到那只傻影兽在来回蹦跶，像是游戏卡机了一样。

　　“这个小妖怪怎么笨成这个样子？如果不是眠眠你收了它，它迟早会被自己笨死。”

　　“吱吱！”

　　影兽生气的咆哮，虽然不会说话，但别以为它听不懂人话！它可是上古妖兽！只不过技能全点在“吃”上了而已！

　　慕云上前抓住了影兽的嘴，影兽就有点蔫了。

　　“吱吱~”

　　它连忙讨好，这个男人不好惹，主人也向着他，影兽知道跟他作对的话，最后吃亏的还是自己。

　　慕云笑着递给木眠一颗大桃子。

　　木眠接过，咬了一口。

　　两人咔擦咔擦的声音此起彼伏，桃子的香气散发出来，影兽的嘴巴张的更大了，魂儿都被桃子勾走啦！

　　它瞬间不再纠结，一蹦，就离开了这里，去了桃林，像个贪吃蛇一样，风卷残云的吃了好几颗树的桃子。

　　慕云站的高，远远就能看到影兽在桃林里肆虐，这桃林大的很，影兽一时半会也吃不完，而且，这里的桃树一年能结两次果，吃完了，不过几个月，又会有。

　　更何况，影兽只是过过“嘴瘾”，它吃了，都存在它那混沌空间的肚子里，迟早也是他们的。

　　慕云兴致勃勃的盘算着，“把这些桃子加工成果汁，罐头，我们家里留一些，多余的拿到交易区限量出售~”

　　“嗯……我看聚贤大会就不错，把这些桃子做成专供，直接上仙桃盘，再提供果汁、罐头，既能一举打出口碑，又能马上售罄，以后这片桃林也不浪费。”

　　“眠眠，你说怎么样？”

　　木眠手里已经只剩下一个单独的果核，这桃子果肉不粘果核，干净得很，闻言，她看一眼慕云，他的小算盘打的噼里啪啦响，木眠完全赞同。

　　“挺好。”

　　她懒得思考生意上的事，也好在木家还有木慎修，要不然，木老给她留那么大的家业，她不一定管得过来。

　　现在加上一个慕云，他花钱有一手，赚钱也有一手，他愿意折腾，木眠当然是放手让他干了。

　　只是，她也有点心疼影兽了，它就是傻了点，已经渐渐沦为慕云的搬运工了，但这个搬运工还搬的挺快乐。

　　木眠把果核丢了出去，她提醒道：“果核能种。”

　　慕云挑眉，“挺好，那就在仙山外围找快地方，再种一批，品质肯定没有这里的好，干脆分为两个档次来卖。”

　　“对了，眠眠，我记得你的好徒弟叶一凡就是木灵根，与植物亲近，我让他去照看种子，没问题吧？”

　　木眠：“……行。”

　　她转身走进灵矿洞，“只要弄清楚霍斯家族的家族是怎么死的，或许就有头绪了，今天晚上陨日集市结界开了之后，我就去找百晓生，现在，我来找个小东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第223章 蓝焰：可以有别的心思，慕云赚钱也有一手免费阅读。https://xs.23sk.com 