    第264章 一线生机

    张辰必须要把握住这唯一的一次机会，现在知道灵魂自提，对自己的实力一概不知。

    自己就要把握住他轻敌的这一点，自己只有这一次机会，如果自己的攻击被他躲过了的话，张辰将没有任何的机会。

    “血色！”

    就在此时，一股狂暴的能量都在慢慢的汇聚到张辰手中的长刀上面。

    这股恐怖的能量也引起了，秘境主人的注意。

    他原本只是把张辰当成了一个蝼蚁而已，即便是自己是灵魂之体，也可以随手都能够捏死他。

    但是现在在感受到这股狂暴能量的那一刻，他才终于知道自己的想法是有多么的可笑。

    “风暴！”

    在灵魂体反应过来的那一刻，张辰这边的攻击已经蓄力完成。

    随后一股狂暴的能量开始席卷，席卷的整个天空。

    在这狂暴的能量之下，灵魂体就好像是一个渺小的苍蝇一样。

    “可恶，弑神枪！”

    灵魂体知道以自己的能力根本就抵挡不住张辰的攻击，虽然现在是弑神枪吞噬的血肉之力还没有到达自己的要求。

    但现在也没有任何的办法了，只能够利用弑神枪的能力来抵挡住张辰的攻击。

    “弑魂！”

    弑神枪的整个枪身上面弥漫着一股恐怖的血腥气息，在这股恐怖的气息加持之下，弑神枪迎风而长。

    最后幻化成了一个巨大的长枪，树立在了灵魂体的面前。

    “没有用的，以及现在的能力根本就没有任何的办法，可以抵挡住我的攻击！”

    张辰看到灵魂体竟然妄想使用弑神枪来抵挡住自己的攻击。

    他现在反应过来，实在是太慢了，如果在最开始的时候，他就已经反应过来来抵挡自己的话，恐怕他还可以抵挡住自己的攻击。

    但是现在一切都已经结束，自己调动了自己所有的本源之力，强行打出这一击。

    这一次血色风暴的威力要比自己之前在丛林的时候使用的，还要恐怖。

    再加上自己现在已经踏入了淬体极境，现在的自己调动自己所有的气血之力是否出了血色风暴要比之前的恐怖数倍。

    咔嚓！

    在张辰的攻击落到弑神枪枪身上面的那一刻，一股小小天地的破碎声传入到了所有人的耳中。

    “你输了！”

    张辰手持长刀站在半空中迎风而立，如果有留言的人认真观察的话，他们可以精确地发现，此时张辰的脸色无比的苍白。

    这是张辰第二次，调动自己全部的气血之力，释放出来的攻击，虽然这样自己的身体有些吃不消，但是最后得到的结果还是挺不错的。

    只不过是因为强行施展完攻击之后，导致了张辰现在有些头晕目眩。

    “你怎么可能会这么强！”

    灵魂体不可思议的，看着眼前的张辰，他怎么都想不到这个淬体境的少年竟然会如此的强大？

    “难道……”

    灵魂体突然间想起来了，之前有一个传闻，每一个境界并不是到达第十层并不是终点了。

    只有在第十层这上面还有一个新的境界，也就是所谓的极境。

    每一个境界里面都有一个极境，但是能够到达极境的人少之又少。

    想不到在今天的时候竟然真的让自己见到了一个。

    “这样吧，我们可以坐下来好好的商议一下。”

    灵魂体心里面特别清楚，在弑神枪完全觉醒之前，他根本就没有任何的办法，能够战胜眼前的这个少年。

    他现在需要做的就是完全拖延时间，等待弑神枪的完全苏醒，只有这样自己才能够真正的战胜眼前的这个少年。

    并且她心中还有另一个想法，现在张辰在他的眼中就好像是一个完美的宝藏。

    而且还是一个未经开发的宝藏，只要自己能够占据他的身体，自己绝对可以超越生前的自己。

    “商谈？你在和我商谈的时候继续让式神枪吞噬这些气血，来让式神枪苏醒，等到弑神枪真正苏醒的那一刻，我就彻底不是你的对手了，你是这样想的吧！”

    张辰把灵魂体内心里面所有的想法全都一一给说了出，丝毫不差。

    这让原本心中还有些窃喜的灵魂体，彻底不知所措。

    尤其是他看向张辰的目光，就仿佛在看一个怪物一样。

    “既然你已经死了，为什么非要付出这么大的努力，想要复活呢？重活一世难道不好吗？”

    张辰收起了自己的长刀，一步步的走到了弑神枪的旁边，将他给拿了下来。

    “上古神器，弑神枪，传说中可以屠戮仙神的武器，当初因为那一场惨烈的战争之后是神枪彻底失踪了，想不到竟然会出现在这个地方？”

    张辰握住这把弑神枪，一些记忆突然出现在了他的脑海里面。

    “这不是你该呆的地方，无论是这个阵法，还是这把长枪，亦或者是这座宫殿，这里面所有的一切都不是属于你的，你只是想要利用这个方法来达到为你自己复活的目标罢了。”

    张辰本来还在疑惑，再到联合体这么弱，即便是生前应该也不会很强，这座秘境也无论是十二都天煞大阵，还是这座宫殿一，或者是丛林深处的悟道树。

    这些东西和他的实力完完全全都不匹配。

    “我不甘心！”

    灵魂体的整个灵魂，因为他的情绪波动，在这一刻变得成了血红色。

    这种充满怨念的灵魂，生前绝对受到了极大的折磨，不然的话他们不会充满这么大的怨气。

    “但是这并不是你利用这些阵法和神兵来吞噬他人生存权利的理由！”

    无论是弑神枪还是十二都天煞大阵，这两样东西都不是你的实力，可以触碰到的。

    你现在这样的做法只能够，外形这两件物品里面最深沉的凶性，当这凶性彻底崩塌的那一刻。

    你恐怕控制不住这股强大的力量，而被他们所反噬成为一个只知道杀戮的灵魂。

    张辰这些话绝对不是在危言耸听，现在的弑神枪和十二都天煞大阵，并没有完全的苏醒所释放出来的气息，就已经如此的恐怖了。

    如果他们真正的完全苏醒了之后，恐都天秘境这里面所有的存在都没有办法可以抵挡得住这种力量的侵蚀。

    “那又如何，我只要能够得到这股力量就可以，至于其他的，我已经全部都不在乎了。”

    灵魂体已经到达了，疯狂的地步，这足以可见他自己已经有多么的疯狂了。

    他现在自己已经到达了，只要能够报仇他可以付出任何代价的地步。

    “既然你如此的执迷不悟，那么就别怪我了。”

    张辰手中的弑神枪在它的驱动之下，悄然间释放出了一股诡异的光芒。

    在这股诡异光芒的照射之下，原本在下面自相残杀的众修士全都恢复了自己的意识。

    看着周围自己的同伴，这些修士也终于都反应过来了，他们从始至终都是进入到了一个圈套里面。

    他们只是一些被利用的养料罢了。

    “你怎么可能，能够驱动弑神枪！”

    看到弑神枪竟然如此轻松的就能够被张辰所驱动，灵魂体眼神中露出了一丝惊讶的神色。

    这弑神枪自己研究了各种各样的方法都没有任何的办法，可以驱动它。

    而这一次使用这些修饰的生命来转化成最精纯的能量，注入到食神下的体内，也是自己唯一可以驱动它的方法。

    但张辰他竟然能够如此轻松的可以驱动弑神枪，这是灵魂体唯一一点没有想到的。

    “你想不到的东西还有很多，接下去已经死了，到底就应该老老实实的转世重生？而不是继续的留在这个世界。”

    张辰手持弑神枪已然来到了灵魂体的面前。

    在弑神枪的强大威能之下灵魂体根本就没有任何的抵挡之力。

    “不！我不甘心！”

    灵魂体想要抵挡这恐怖的力量，可是他的力量和弑魂枪比起来完全就是蝼蚁一般。

    就这样，一切事情的罪魁祸首就这样消散在了整个天地之间。

    而造成的脸色由最开始的苍白变成了现在的惨白。

    “以我现在的能力，想要释放出弑魂枪的全部威能，还是太难了。”

    张辰使用弑魂枪支持着自己的身体，不至于倒下去。

    而此时他们通过光幕进入的世界也开始慢慢的消散。

    等到张辰再一次反应过来的时候，他们已经再一次回到了宫殿的第二层世界。

    玄阳宗看到张辰，尤其是张辰的这幅状态，是他们从来都没有见过的。

    看到如此虚弱的张辰，他们急忙走过来把他给扶了起来。

    “你们里边到底发生了什么，为什么你的身体会变得如此的虚弱！”

    洛轻尘看着如此虚弱的张辰，这样的张辰她从来都没有见到过。

    “没事，现在赶快离开地方三炷香的时间马上就要到了十二都天煞大阵，马上就要开启了。”

    张辰现在最担心的事情马上就要发生了，如果在这有限的时间里面，他们没有办法逃出度天秘境的话，他们都会变成为十二都天煞大阵启动的养料。

    “可是就在刚才这座宫殿被一个巨大的结界所包裹，我们根本就没有办法离开。”

    最坏的事情还是发生了，虽然这一切事情的主谋已经死了，但是十二都天煞大阵一旦开启没有任何人可以阻止。

    很显然，这个结界是十二都天煞大阵为了防止他们逃跑启动的。

    所以现在的情况对于他们来说完全就是一个必死的局。

    “放心，任何的事情都会拥有一线生机，只有找到这唯一的升级，我们就可以彻底的逃离。”

    张辰看着手中的弑神枪，此时的弑神枪在失去了能量的提供之后，变得暗淡无光。

    如果不是因为之前他们都见识到弑神枪的恐怖威力，恐怕都会把它当成一个破头烂铁一样的武器。

    “这就是我们唯一的生机，既然上古神兵，会悄无声息的出现在这个地方，那么它就肯定有存在的理由。”

    张辰的猜测的确是对的，但是现在张辰的身体实在是太虚弱了。

    但是现在没有给张辰恢复的时间，这三炷香的时间马上就要到达了。

    如果这个时候还是没有办法启动弑神枪的话，大家都会死在这里。

    “或许还有一个办法，我在皇朝的古籍上面看到过，想要启动弑神枪，就必须要有足够的能量，如果我们这里的所有人全都团结起来，一起来为这事神枪注入能量的话，你说我们能不能成功？”

    古蕴突然间想起来，自己之前在一本古籍上看到过。

    只不过因为现在的情况实在是太过危急，再加上自己并不知道这把长枪就是弑神枪，所以一直都没有想起来吧！

    “你觉得他们会同意？”

    所谓的人心才是最难把握的东西，张辰不想去猜测他们的人心。

    而且想要让这些人放弃自己心中的贪念，和所有人进行合作，这无异于才是最难的。

    “不试试又怎么能知道，每个人的心中都有贪念，但是当这些事情和生命相对比的话，所有的事情都变得不是那么的重要。”

    相比较于张辰不相信这些人古蕴作为古月皇朝的公主，她想的和别人永远都不一样。

    古蕴果然是五月皇朝的公主在汇聚人心这一方面她有着不一样的气质。

    “现在我们大家都是一条船上的人，所以我们就必须进行合作，现在你们也看到了，我们都被困在了这座宫殿里面，而外面的阵法马上就要启动了。”

    古蕴心里面特别的清楚，想要汇聚人心，就必须要把最危险的事情告诉他们。

    只有当他们知道这件事情已经威胁到自己生命的时候，才可以真正的能够把他们给汇集起来。

    “那我们要怎么办，连你们这些天之骄子都没有任何的办法，我们就更没有办法了。”

    果然正如同古蕴心里面想的一样，再把所有的实情告诉给他们之后，他们全都认识到了这件事情的恐怖之处。

    “当然有办法，对于我们来说，这是我们唯一的机会了，但是这却有一个贴心，他需要我们团结起来，只有我们团结起来，一起汇聚起来把自己所有的力量全都汇聚到弑神枪上面就可以打破结界，这也是我们唯一的机会。”

    (本章完)

