    翌日清晨。

    赵华西心情愉悦的起床了。

    昨天的那句干外公，叫的他一宿都是好梦。

    他洗漱完毕后，便来到了别墅大堂中。

    不过，在大堂里，已经站了了很多的人。

    他们的脸色都有些难看，纷纷低着头，不敢去看赵华西。

    这让赵华西察觉到，有事情发生了。

    “怎么回事？”

    赵华西冷声道。

    这时候，罗志强缓步上前，很是为难的说道：“山口社……现在已经决定全面开战了。”

    赵华西听到消息，脸色变得阴沉，问道：“具体呢？”

    罗志强看了看其余的那些高层人士，使了个眼色。

    于是，这些人便纷纷站出来，讲述他们这个领域里，所遇到的那些事情。

    一名高层率先上前，附身讲述。

    “早上七点，山口社动用了不少东城机…关的力量，对龙炎集团名下不少娱乐场所进行突击检查。”

    “在那些娱乐场所中，出现了许多莫须有的违规出现，甚至消防栓有锈迹这种事情都不行。”

    “他们这不是在挑刺，而是随便找机会，将那些娱乐场所全都封闭，以此来让我们暂停营业整顿。”

    这名高层说完后，看了看罗志强。

    罗志强挥挥手，示意下一个上前。

    他注意到，赵华西一直拄着龙头拐杖，一动不动，只是在静坐。

    他知道，赵老心情不好，废话还是少点的好。

    另一个公司高层上前。

    “山口社花费了三倍的价钱，将龙炎集团在东城培养的本土人才，全都翘了墙角！”

    “有很多关键的位置都没有人顶上，我们也无法及时招聘合适的人才。”

    “这对集团有很大的冲击力，影响了集团内部的正常工作，说是瘫痪也不为过。”

    紧接着，罗志强挥手，一人退下，又有一人上前。

    “之前从山口社那边签约的几名顶流艺人，忽然早上都传出了绯闻。”

    “所有触犯法律的事件一应俱全，让太阳国这边的粉丝和民众大跌眼镜，全都暴怒了。”

    “我已经全力的在消除影响，公关负面新闻了，可是还是经受不住山口社的冲击！”

    “那些顶流艺人现在成了过街老鼠，再也翻不起身，可是我也和那几位艺人相识，知道他们的脾气秉性，绝对不可能做出这件事情！”

    “甚至有一个男艺人，当时传出他带女人去酒店的时间，正好是我和他在高尔夫球场打球的时间，我能做证这是栽赃的！”

    他的情绪有些不好，说话有些大声，似乎是想要给自己的朋友找个解决的办法。

    不过，罗志强再次挥手，让其离开。

    一名身穿白大褂的女人上前，脸上出现了疲惫之色。

    “今天早上，在东城各个医院里，出现了二十一个人，十三人死亡，八人重症住院，”    “他们在医院的检查结果都非常统一，是服用了我们龙炎生物制作的抗生素药物，导致中毒性器官衰竭。”

    “可是我已经检查所有此类抗生素药物，追溯生产流程，没有任何问题出现！”

    ……    整个大厅里，一个又一个人上前。

    他们讲述的事情，都足以让龙言集团在那个行业领域不再有翻身的机会。

    这些人的汇报完毕，赵华西的脸色也变得极其难看。

    他闷哼一声，说道：“可以啊，开战，就开战！”

    他的脸上没有丝毫的震惊之意，更没有一点点的担忧。

    就好像是在下棋一样，你出一招，没有将军，我就有机会反抗，将你的军！    赵华西将之前的消息都在大脑中，仔细过滤了一遍，寻找突破口。

    他缓缓地抬起头来，双眼中浮现出浓烈的战意！    “接下来，我的这些命令，都要牢牢记清楚！”

    赵华西说道。

    众人纷纷挺直了身躯，他们也在期待。

    这位传奇的老者，是如何化腐朽为神奇，让这次事件化险为夷的！    他们却不知道，在赵华西的脑海中，已然形成了一个脉络图。

    “第一，用龙头商会的关系，偷偷向东城机…关施加压力，让他们停止对龙炎集团不合规的突击检查。”

    “我了解东城机…关，他们就是一群欺软怕硬，唯利是图的东西，需要有压力，才能解决。”

    “第二，立刻从海外调配空缺出来的岗位人才，一定要快！”

    “记住，这一次之后，招收人才，培养人才，绝对不能马虎，核心位置的人更是要经过考核才行！”

    “第三！那些顶流艺人在发生事情的地方，既然他们能伪造证据，就一定会有线索，指明他们伪造证据的人或物！”

    “我不管你用什么方式，方法，用钱也好，用权也罢，找出人证物证，为他们洗刷冤屈。”

    “安抚好你的朋友，告诉他们，选择了龙炎集团，就要相信龙炎集团有能力帮助他们！”

    “第四！那二十三个人中毒的医院，很分散，但是你要查的是他们居住的地方，既然找了这么多人，只能是某个组织派来的，他们既然中毒，必须要先服毒才行！”

    “去找那些药，找到后，查出那些药的来源，拆枝摘叶，顺藤摸瓜，把那些制毒的给我一网打尽！”

    “第五……”    赵华西沉着的讲述着，每一个事情的解决办法和注意事项。

    在场的所有人都激动万分，情绪起伏。

    他们哪里见过这种场景。

    这位传说中的老人，竟然能做到如此缜密的手段，简直是恐怖如斯！    他们听到了这些，也全都松了口气，心也揣到了肚子里。

    另一边。

    就在赵华西下达命令的时候。

    于枫刚从入定状态中醒来。

    他听到下面的一些动静，猜测应该发生了什么事情了。

    他伸了个懒腰，身上劈啪作响，从楼上走了下来。

    大堂里的人看到楼梯口的于枫，纷纷抬头。

    “赵老。”

    罗志强在赵华西讲述完一件事情之后，俯身提醒了一下。

    赵华西转头看过去，发现是于枫，随后立刻给罗志强使了使眼色。

    罗志强点了点头，转身扫了众人一眼，便带着他们离开了。

    于枫见状，走到赵华西的面前。

    “山口社开始回击了吗？”

    赵华西没有隐瞒，点点头，毕竟刚才于枫都看到了。

    “不过是一些鸡毛蒜皮的小事而已，他们山口社也翻不起什么风浪。”

    赵华西随口说道。

    “如果是鸡毛蒜皮的小事，也不至于这么兴师动众了，我想要帮您。”

    于枫神色严肃，关切道。

    

