    对接引来说，燃灯还是非常重要的。

    所以在感应到接引遇到了危险之后，他便第一时间瞬移了过来。

    在过来的同时，接引也再想着燃灯到底是招惹了哪位圣人！

    在他心里，现在以燃灯的实力，准圣级别，他不说是最强的，但在准圣这个级别，能够打败燃灯的高手也许有，可是想要杀死燃灯的同级别高手，接引并不觉得会有。

    所以，在接引的心里，他判断燃灯应该是得罪了哪位圣人！

    可很快，当看清楚对面文殊的时候，接引也愣住了。

    虽然有些不敢相信……

    但接引可以判断出，现在导致燃灯求救自己的人，并不是哪位圣人，而就是眼前的文殊。

    “文殊，你？”

    看着文殊，接引微微皱了皱眉。

    当然，接引现在更多的其实还是不敢相信……

    他无法相信文殊能够把燃灯逼迫到这个地步！

    这种可怕的神通……

    难道就是文殊从五行山那位前辈身上学来的吗？

    这也太可怕了吧！

    可现在……

    事实摆在眼前，接引不想相信也没办法。

    “这到底是怎么回事？”

    冷哼一声，震退两人之后，接引才又厉声问道。

    而现在，燃灯的境界更已经是跌落到了准圣初期。

    “我……”

    燃灯有些不好解释。

    因为这件事，追根溯源的话，也是他的问题。

    只不过，他没想到以前那个他根本没放在眼里的文殊，现在竟然已经成长到了这个地步！

    但文殊到时候丝毫不在意，冷哼一声后，文殊直接说道：“圣人，原因很简单，燃灯佛祖因为被人欺骗，所以便打落了我坐骑的修为，这无疑是在打我的脸，我现在做的也不过是以牙还牙，把佛祖做的事情再做一遍罢了！”

    燃灯没有辩解。

    看到这一幕后，接引也清楚了，这应该就是事实了。

    但就算如此，现在这情况也不是接引想看到的。

    轻叹一声，接引缓缓道：“发生了这么大的事情，是燃灯不对，可他就算是再有错，他也是佛祖，在佛门比你位置要高，你也不能这样对他，有事难道不会和我说吗？”

    “那如果我和圣人说了的话，您会如何处理呢？”

    沉默片刻后，文殊不卑不亢的问道。

    一听这话，接引顿时也愣住了。

    因为如果是他的话，他肯定会选择大事化小，小事化了……

    不过是一个青毛狮子罢了，又不是直接给杀了，废了就废了，燃灯道个歉，象征性的赔偿一下也差不多了！

    事实上，燃灯一开始也是这么想，并且这么做的。

    可现在，占据了优势的却是文殊。

    “你……”

    迟疑了片刻后，接引有些不爽的看着文殊道：“你这话什么意思？难道你的一个坐骑就能和燃灯相提并论了？”

    本来接引还是打算做个和事佬的……

    可文殊这态度让他有些非常不爽。

    所以干脆接引也打算借这件事给文殊一个教训，让他重新认识一下在佛门，到底是谁说了算！

    “也许在圣人的眼里，青毛狮子没有佛祖重要，但在我的心里，青毛狮子比佛祖更重要！”

    文殊再次厉声回答道。

    听到这话后，就连一旁的青毛狮子都有些感动了。

    他本来对自己这个‘主人’，心里还是不屑的。

    但现在，文殊这一幕，让他内心感动不已。

    “放肆！”

    听到这话后，接引再也忍不住了。

    “不管怎么说，你还都是佛门弟子，既然是佛门弟子就要听我们的。我不清楚，你的实力如何进步这么快，但现在继续犯了错，那就和我回一趟灵山接受惩罚吧！”

    看着文殊，接引厉声说道。

    到了这个地步，他也没必要再隐藏什么了！

    “圣人，我觉得文殊说的没错！”

    就在这时，一道声音忽地传来。

    片刻后，观音便面露微笑的出现在了众人面前。

    “观音？”

    看着突然出现的观音，接引圣人微微皱眉。

    现在观音的情况非常复杂，和五行山的那位大能关系匪浅，在这种情况下，他还真不敢对观音怎么样！

    轻轻点了点头后，观音继续说道：“圣人，其实这件事的来龙去脉我大概也已经了结清楚。在我看来，这件事就是燃灯佛祖做的不对，既然犯了错，那就应该接受惩罚。而由于遭受损失的是文殊，那这惩罚由文殊来执行也没有错！”

    “你这是什么意思？”

    “和他一样，也要反了吗？”

    这时候，接引再也忍不住了。

    就算观音现在的身份再怎么特殊，那又怎么样？

    一个佛门的菩萨，胆敢对自己这么说话，这就让接引接受不了！

    轻轻的摇了摇头，观音淡淡道：“圣人，我们可没有要反的意思，不过都是就事论事罢了！”

    说话的同时，观音也祭出了周通交给他的那把降圣剑。

    “这……”

    本来都要准备直接动手的接引，在看到这把剑之后，顿时也愣住了。

    他还记得，当初他和鸿钧等人前往五行山，周通可就凭着这把降圣剑，险胜了鸿钧一招。

    而现在，周通竟然把这降圣剑交给了观音。

    降圣剑的威力自不必说，光是这把剑背后代表的东西，让接引都不敢等闲待之。

    “这是那位大能的意思？”

    沉默了片刻后，接引没有直接动手，而是看着观音，幽幽的问道。

    轻轻的笑了笑，观音道：“那位前辈没有这么说，他只是说，一切都能按照规矩来！”

    “规矩？”

    听到这个词后，接引也是忍不住的一声冷哼。

    因为在三界之中，最大的规矩就莫过于强者为王。

    在这里，接引的确是最强的一个。

    可在那降圣剑的背后还有一个周通。

    接引无论如何，都不能不把周通考虑在内。

    所以尽管非常的生气，他知道他今天想要把文殊带回灵山基本上已经是不可能的事情了……

    “走！”

    冷哼一声，接引看着观音也不再废话，而是选择了离开。

    因为他不确定周通到底会不会出山！

    现在文殊和观音都是一副有恃无恐的样子，这让接引心里实在是有些虚。

    一旦周通出山，那接引知道，自己可能就要闹笑话，甚至是吃大亏。

    所以安全起见，他还是选择了先行离开。

