
　　葛青山问道：“你要什么？我可以帮你争取，但你别想要钱，你都有这么多钱了，国家现在缺钱，给你三亿五亿没有问题，但你拿着也没用，你也不差这三五亿。”

　　这要一点什么好处，张谦修一下子还真想不起来。

　　主要是觉得要太少，不划算，要的太过火，官方肯定不会给。

　　要上京十套八套四合院？那没有用！

　　要一个官方的职位？自己压根就不想走仕途！

　　要钱？葛青山说的没有错，要个三五亿对自己作用不大。

　　那到底要什么？张谦修一时之间反而犯难了。

　　“我这一下也想不起来，这两天我想想，反正不能白干活。”张谦修心里对这个事有些不满，说话的时候也有一些耍性子。

　　葛青山倒是好说话：“行，你自己考虑好，要是能给你争取的，一定给你争取。”

　　张谦修好奇的问道：“师傅，我能问一下，这次要运一些什么东西过来吗？”

　　葛青山沉默了一会，说道：“主要一个人，这个人身上带了一份一百多页文件，那些都是苏国武器的设计图纸和数据，还有就是一些重要的零部件，我们拿回来主要是做反向研究的。”

　　“这一份资料，一共分成了五分，按照不同路线带回来，就算我们这出问题了，只要一个地方成功就行。”

　　“但那些零部件只有我们这有，要是没有这些核心零部件做研究，只有数据和图纸的话，工作难度可能会大很多。”

　　反向研究就是拿到成品，然后拆开研究人家是怎么做的，然后按照自己现有的基础、工艺、材料进行相应的改良，有的直接就是一比一制造出来的。

　　张谦修没有继续问下去，葛青山能跟他说这么多已经不错了，按理来说，这些都是机密，他不应该知道。

　　“好吧！反正也就这一次。”张谦修嘀咕着说道。

　　葛青山说道：“可能不止一次，有可能会很多次。”

　　张谦修忍不住眼角抽了抽，试探着问道：“师傅，能不做吗？”

　　虽然张谦修知道，苏国在今年肯定会解体，但谁也不敢保证，自己做这样的事情，在它解体前会不会顺手把自己给怎么着。

　　毕竟个人的力量在国家前面太渺小了。

　　葛青山摇头：“不能！你现在知道这么多，你不做我也没有办法跟上面交代。”

　　“其实你也不要有太大的压力，除了你，还有很多人在做这样的事。”

　　对于另外还有人在做这个事，张谦修一点也不意外，国家不可能把宝压在自己一个人身上。

　　张谦修试探着问道：“我不用去苏国吧？”

　　“就目前的情况来看是不用去的。”葛青山说道：“至于要不要去，真不好说。”

　　“要看你负责的这一路线有没有人出事，出事了以后有没有人顶上，要是没有人能顶上，那你就要去一趟。”

　　张谦修苦笑：“师傅，这是掉脑袋的事。”

　　“没那么危险，最多就是关几年。”葛青山说的淡然。

　　张谦修不知道葛青山说的是真是假，虽然张谦修平时很信任葛青山，但在这个事上，他是将信将疑的。

　　在张谦修看来，两个国家的间谍行为，根本就不能用法律来衡量，报出来的基本都是有缓转余地的，这只是少数；没报出来的，死了多少人都不知道，这种事谁还管你法律，直接就灭了，或者严刑拷打的逼问。

　　张谦修倒是想不做，但他也知道，国家要逼着他做，有一万种方法，除非他跑到国外去，但这又似乎不可能。

　　张谦修还是决定给葛青山打打预防针：“师傅，其实你应该是了解我的，我愿意为国家的发展出力，我也很认同这个国家。但我不是圣人，也没有做英雄的潜质，我为国家出力，都是建立在自己生活过得好的前提上，我自己生活都过不好了，我自己的小命都有危险了，我真不知道还能不能像孔志文他们那样，保持初心，无怨无悔。”

　　葛青山深深的看了张谦修一眼，说道：“其实，你比你自己想的要优秀。”

　　张谦修觉得自己说的是真心话，自己心里也是这么想：“师傅，你别给我戴高帽子，我说的是实话，力所能及的事，我会做，但超出我能力的事，我真做不了，到时候真有点什么事，您优先考虑那些爱国义士。”

　　葛青山沉吟了一下，随后笑着点头：“放心，不到万不得已，也不会让你去做的。”

　　“不过这次行动，所有的花费都必须你自己出钱，国家不会出一分钱。”

　　张谦修无语了，那些东西估计不便宜：“师傅，我只是一个小商人，国家没必要在我这薅羊毛啊！”

　　葛青山说道：“事后可以给你补偿，但事成之前，这事不能跟官方有任何关系，一毛钱关系也不能有，你就当你自己暂时垫上的钱，国家以后会在其他方面补贴你的。”

　　“还有就是，你不是和别尔夫什卡在合作贷款吗？我们在苏国的金融体系有一些能力，虽然能力不大，但也能帮上你一点忙，我们会尽量给你争取一笔大点的贷款，这些贷款应该能让你支付那些费用的。”

　　张谦修对这一点还是比较满意的，因为他知道卢元会大跌，贷款的钱就等于捡的，但以后的事情任何人，包括国家都没有办法预料到，张谦修故意喊冤：“师傅，这钱是要还的，就算苏国解体了，这些账也会转移到其中某一个国家手里。”

　　葛青山说道：“这个我们知道，你贷款有个三五年十年，这么多年以后，国家早就想别的办法补偿你了，现在先用这些钱垫上。”

　　张谦修故作一脸悲愤状，说道：“我就是国家的垫脚石、背锅侠呗，先给我一堆承诺，说以后要给我多少多少好处，出事了就我顶上，这些承诺也不用兑现了，没出事至少也要等这个事平息了国家才会给我好处。”

　　“横竖国家都不亏啊！”

　　葛青山一脸正色的说道：“多少人愿意为国捐躯，这个事又没你想的那么危险，你不用这样。”

　　葛青山知道张谦修是装的，但张谦修一直都这样，就让葛青山有些不高兴了，在他看来，为国做贡献，那是每一个国民都应该有的素质，现在让张谦修做一点事就推三阻四，只想着要好处，着实是有些不应该的。

　　张谦修见葛青山不高兴，有些悻悻：“师傅，我是被您拖进来的。”

　　葛青山顿时无言，最后叹了一声，说道：“国家兴亡，匹夫有责！这个道理，谦修你是懂的，你如今有这个能力，国家也需要你，这次你要是真有不满，师傅给你道个歉。”

　　张谦修虽然对于这个事情有诸多的不满，但他从来也没有怪过葛青山的。、

　　如今葛青山都把话说到这个地步了，张谦修自然也不好再多说什么：“师傅，我也就是抱怨一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　葛青山微微一叹息，说道：“谦修，我也明白，如今是和平年代，你们不用舍生忘死，但我是从战乱年代过来的，我们国家要是不强大，那就要落后挨打。”

　　“钱老就说过一句话，我们手里没剑和手里有剑不用是两码事。”

　　“我们现在做的事，就是让我们手里的宝剑变得更锋利，只有我们国家手里握着能刺穿一切，能劈开一切的宝剑，我们才有话语权，我们国家的人民才能安居乐业。”

　　张谦修知道这是国内一个大科学家说的，这话说的确实是有道理，你拳头不够硬，别人想动你一下就动你一下，你任何的退让都是卑躬屈膝的；如果你拳头硬了，你的退让那就是有肚量。

　　“知道了，师父！我会尽量做好的。”张谦修知道葛青山是一个什么样的人，不管是出于什么考虑，自己这一遭是跑不掉的。

　　见张谦修说话的态度诚恳，语气也缓和下来：“谦修，我知道你做这些事情不会有人记得你，你为国家做的事，不会有任何的记录，甚至你自己可能还会有危险，但只要事成了，我会给你争取你应得的回报。”

　　张谦修心里暗暗叹了一口气，自己如果真要太多的好处，估计师傅也不会乐意，于是说道：“师傅，我又不打算走仕途，给我钱也没用，不如这样吧！我目前正在办学校，让官方给我的学校做做宣传，要不然我招生也不好招。”

　　“还有就是我们国家的八五计划，我要是没有记错的话，有五十亿半导体的研究费用，不如也给我一些，我保证这些钱我全部用到研究半导体上，我自己不用一分钱。”

　　“其他也没有什么了。”

　　国家对于半导体和芯片其实从来就没有放弃研究。

　　早在八十年代左右，我们国家的芯片技术其实是世界前列的，比起棒子国还有湾湾岛那边都要领先几年。

　　国内技术开始落后是八十年代决策和判断上的错误。

　　个人电脑真正出现应该算是1974年英特尔研究出的个人电脑芯片，型号是8080，我们用的电脑、手机、平板等都是属于个人电脑。

　　在八十年代，国家和一部分专家认为，芯片的投入太大，产出太小，还不如买现成的生产线，只要自己能生产就可以。

　　也正是因为这个想法，让我们国家的芯片技术彻底落后世界。

　　1982年，国内742厂引进了倭国的一条生产线；也是同年，提出要在“六五”计划期间对半导体工业技术进行改造。（六五就是第六个五年计划，国内发展都是五年做一次详细计划，每次计划都会包含各行各业，科技、农业、教育、工业等等，芯片只是六五计划之中的一部分。）

　　1985年，第一块64K存储芯片在742厂试制成功。

　　1989年，也就是八十年代末，国内已经意识到，自己在芯片上做出的错误决策，决定在“八五”计划期间振兴集成电路。

　　同年，742厂和国内一家半导体研究的分所合并，成立了华晶电子。

　　1991到1995年是国内“八五”计划的时间，一共五年，华晶承担了国内芯片技术研究的主力，其主要目的是突破一微米的芯片技术（1微米等于1000纳米，后来都是7纳米、5纳米、3纳米，1991年我们在突破1000纳米的技术）。

　　1989年，因特尔推出了486芯片，当时他的工艺就是1微米，按理来说，国内1989年制定计划，要突破1微米技术，其实是世界最先进的，就算耗费一些时间，努力一下，也勉强能跟上世界技术的脚步，还有可能超车。

　　但实际上，八五计划期间，国家制定了众多发展计划，其他领域的计划都基本完成了，芯片领域却拖了后腿，五年时间没能成功突破1微米技术。

　　在这期间，也就是1993年，因特尔发布了奔腾处理器，在这之前处理器都是用数字命名286、386、486，当时买电脑也是说要买“486”的或者“386”的。

　　1993年因特尔也一改以往的命名方式，直接使用了奔腾这个品牌，这也是芯片进入另外一个发展阶段的开始，也属于第五代处理器的开始。

　　华晶在“八五”计划之中失败，国外技术持续突破，让我们的技术越来越落后，再要追赶已经有些力不从心。

　　如果1991年到1995年华晶成功，或许后来国内的芯片市场就会是另外一番景象。

　　国家其实一直没有放弃对芯片的投入，“六五计划”“八五计划”“九五计划”，几乎每一个五年计划，芯片都在其中。

　　期间，芯片研究陷入了一次危机，国家支持力度大减，那就是“汉芯事件”，这个事让国家对很多研究所都没有信心，认为他们在骗经费。

　　当年汉芯事件外面炒的轰轰烈烈，芯片有重大突破官方领导层也高兴，给钱也就大方，就盼着这些研究所、科学家再推一把国内芯片行业，让国内芯片走到世界前列。

　　国内很多专家其实早就知道汉芯是造假的，但他们也是受益者，官方高兴了，给的研究费用就多了，他们也是多拿了研究费用的。

　　后来汉芯被捅破骗局，国家一下就收紧了对芯片研究费用的投入，申请研究费用也异常艰难。

　　总而言之，国家从来都没有放弃过对芯片的支持，只是因为外界和国内芯片的不同情况，支持的力度大小有所区别。

　　张谦修现在跟葛青山要这些便利之处，其实他心里也是没有底的，毕竟自己现在连半导体研究所都没有半个影子，华晶电子是生产过存储芯片的大厂，单纯从两者的基础、实力来比较的话，完全没有任何的可比之处。

　　葛青山说道：“教育方面我可以给你保证，可以给你做推广，但不会太明显，最多就是给全国高中发一个通知之类的，毕竟你的教学质量怎么样，还不知道，国家不可能放着清大、上京大学不支持，来支持你这个刚成立的学校，是不是？”

　　“至于你说的芯片半导体，华晶那边我也了解过了，那边的资金都没有下来，还在申请，能不能给你争取到一些，不好说，上京那边也没有钱。”

　　“用金融行业的话来说，年年都是赤字。”

　　赤字说白了就是欠账了，财政一年收入一百块，他要花出去一百二十块，这二十块就是借的。

　　张谦修叹了口气，说道：“行吧！我也不求太多了，苏国那边的贷款，要是国家有关系的话，尽量给我多争取一些，能争取多少就争取多少，我不嫌多。”

　　葛青山正色说道：“国家明面上的关系是不能用的，也只能给你走走后门，尽量给你争取吧！”

　　“过两天我会给你资料，你自己联系瓦列里，也准备一下。”

　　“行！”张谦修点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第477章 无奈答应免费阅读。https://xs.23sk.com 