    病毒爆发三个月，整个国家被隔离，所有的救援全部撤离，所为的人道也在这里消失的无影无踪。

    在这种情况下，三个月就消耗掉所存不多的粮食，在极度肌饿的情况下，人吃人席卷D国的每一个角落。

    雷书侠都无法相信现在会有这种情况的发生，他在把所有摩托车的汽油集中在一起之后，掏出卫星电话给维克多打过去。

    “兄弟，你还好吗？”维克多快速说道：“如果你现在要回来，我还能为你想办法。我知道你一定后悔了，因为那里真的是地狱。”

    “为什么没有人道救援？”雷书侠咬牙道：“你们知道这个国家正在发生什么吗？人吃人！人把人杀掉之后扔进铁锅里，生一堆火就这么煮熟吃掉——”

    这不该是现代社会应该发生的事，这是只存在于电影里面的情节，可就是在D国发生了，被他雷书侠真真切切的看在眼中。

    “放弃了。”

    “什么放弃了？”

    “所有人对D国已经放弃。”

    “一天到晚人道主义的喊着，到了真正有事的时候选择放弃？”雷书侠怒道：“空投点食物不行吗？”

    “救得了谁？”维克多低声道：“对D国的放弃是对全世界的保护，虽然手段看起来很残忍，可相对于全球的人来说是最大的仁慈。这个道理别人不懂，你总该懂。”

    雷书侠懂，当然懂，只是刚才的一幕让他受到很大的刺激，所以才打电话质问。

    事实上现在这种情况谁也帮不了D国，他们只能在隔离墙的封闭下自生自灭。

    至于人道救援……

    是的，可以空投食物，但整个国家都崩溃了，陷入无政府状态，就算空投再多的食物也没用，解决不了问题。

    “还有没有别的方法？”雷书侠问道。

    “没有。”维克多无力的说道：“病毒关系到全球安危，D国必须得做出牺牲。”

    雷书侠挂断电话，没再看地上的尸体，骑上摩托车向目的地前进。

    他此时的心情复杂的都不知道该怎么形容，有沉重，有怜悯，可更多的还是敬畏。

    ……

    离开这个小镇进入下一个镇子，到处都是腐烂的尸体，而现在尸体的特征开始变成病毒感染后的样子，狰狞扭曲，恶心的让人难以去看第二眼。

    再往前走就是城市。

    雷书侠没有从城市穿过，他知道城市里面一定有着各种意想不到的情况发生。

    时间很紧迫，他用最后的燃油赶到沈薇博士所处的区域。

    这是一片工厂，看到挂着的牌子，应该是某个国家在这里投资的生物医药实验室，而且还有士兵看守。

    这里相对比较安全，起码暂时是安全的。

    雷书侠松了一口气，因为这里的暂时安全，意味着沈薇博士的安全，他要做的就是进去之后护送沈薇博士离开。

    “嗡……”

    摩托车油门加到底，雷书侠抵达目的地。

    “哗啦！”

    门口的哨兵立刻端起枪，冲他发出吼声。

    “立即退后，退到白线之后，立刻！马上！”

    “按照我说的来，否则我们就开枪了！”

    哨兵很紧张，因为病毒的原因，他们不会让任何外人靠近，谁也不知道会不会携带病毒而来。

    “不要冲动！”

    雷书侠退到白线后面，将步枪放在地上举起双手表示配合。

    “我是华国派来的医护人员，配合沈薇博士对这里的病毒进行研究。”

    “我是华国人，重复一遍，我是华国医护人员，来到这里帮助你们的！”

    听到这番话，两名哨兵立刻放下枪，眼神也变得柔和起来。

    “我从F国入境，身穿防护服，没有被感染。现在请沈薇博士出来，对我进行消毒处理。”雷书侠再次大声说道：“我们华国会全心全意帮助你们，请相信我。”

    一名士兵立刻冲进去，以最快的速度跑到实验室区里面，可以看得出来他很激动。

    大概十多分，一个穿着白大褂的中年女人跟着走出来，满是血丝的眼睛里充满疑惑，盯着雷书侠。

    “沈薇博士，我是雷书侠，奉命前来。”

    看到女人的那一瞬，雷书侠就认出了这是沈薇博士，并且用最快的速度完成对目标的安全确认。

    士兵非常尊重她，这意味着沈薇博士在这里没有危险，不仅没有危险，还有很多人保护她的安全。

    至于这些士兵，从服装以及装备上来看，是D国的政府军。

    出现这种病毒，D国遭到封锁，同时被彻底抛弃，他们已经把所有的希望都放在沈薇博士的身上。

    “防护服有没有破裂？”沈薇大声问道。

    “没有。”雷书侠回答道：“我穿过疫区，防护服保存完整，面罩自始至终没有取下来。为了不会出现感染，两天的时间里我连一口水都没喝。”

    “站在消毒区域。”沈薇指着左侧用白石灰画出的区域。

    雷书侠站进去之后，马上有穿着防护服的人走出来，先是利用消毒剂对他全身消毒，然后又用酒精喷洒，最后再撒上一层生石灰。

    等一切的消毒工序完成，雷书侠慢慢脱掉身上的防护服，再把面罩摘下来，最后将手套扔掉，这才走进来。

    一名士兵端着喷焰枪走来，对着他脱掉的防护服扣动扳机。

    “呼！”

    火焰窜其，防护服被烧。

    直到这个时候，雷书侠才走进去，跟沈薇博士汇合。

    “到我实验室。”

    沈薇大步走在前面，瞬间把部队那种雷厉风行展现出来。

    两人很快来到实验室。

    这是沈薇一个人的实验室，拥有绝对独立的空间，里面到处摆放着器皿与标本资料。

    “啪！”

    雷书侠一个立正站的笔挺，冲沈薇敬礼。

    “沈薇将军，我是原第一警卫连雷书侠，此次奉命护送您安全归国！”

    沈薇博士本身就是部队内部的人，因为在生物病毒学方面的卓越贡献，已是少将军衔。

    沈薇回礼。

    “我知道你，曾经为首长提过黑皮箱。”

    “是！”雷书侠点头：“我奉命护送您回国。”

    “回不去了。”沈薇摇摇头：“D国不可能放我回去，这片实验室已经被他们接管。”

    “这一点不需要您操心，您需要做的只是收拾好个人物品。”雷书侠沉声道：“其它的所有问题我来解决。”

    “我还有团队。”沈薇再次摇头。

    “跟我无关，我接到的任务是护送您安全回国。而且以现在D国的形势而言，我也只有护送您一个人的能力。”

    一个人不可能护送一支团队离开，那么在这种情况下沈薇的团队必然要牺牲。

    所有的感性在现实面前都得退让，只有绝对的理性才能完成此次任务。

    可雷书侠有种感觉，这次进来的容易，出去恐怕会难如登天。

