    顾初暖道，"所以，兰旗主打一开始，就想屠了小河村。"

    叶枫身子一个踉跄，险些站立不稳。

    他就知道，即便他拿回了破魂铃，兰旗主也不可能放过他。

    不管那一天，他能不能带着破魂铃回去，兰旗主都铁了心要屠了小河村全村百姓。

    怪他……

    都怪他，他不应该带着婆婆去小河村的。

    他不去小河村，小河村也不会出事。

    顾初暖看向脸色阴沉的夜景寒，继续说道，"所以，从兰旗主出现在白云寺的时候，夜景寒就让人火速支援保护小河村了，只是晚了一步。"

    肖雨轩不大清楚情况，只能说道，"战神的手下，昨天就赶到了，只可惜还是晚了。"

    轰隆隆……

    天空乌云密布，闷雷一道接着一道响起。

    仿佛知道他们的心情，老天爷也流起了泪，大雨哗啦啦的落下，打在满地尸血上，也打在叶枫等人的心底。

    雨水和着血水，汇聚成一条条更大的河流，蜿蜒流淌。

    清风降雪撑起伞，挡住夜景寒。

    夜景寒嘴角一动，想让降雪送把伞给顾初暖，浮光已经抢先了一步。

    大雨中，叶枫双腿一软，跪倒在死去的村民面前呜呜哭泣。

    他自责内疚，双手颤抖的扶起倒在血泊中的尸体，将他们并排而放。

    又用自己的双手在村头挖着坑。

    双手十指挖得满手是血，叶枫浑然不知，只是麻木的挖着，重复一个动作。

    雨天，他挖的坑，很快被雨水冲毁，可他不知疲倦，继续重复，仿佛只有不断挖着坑，才能让他千疮百孔的心好受些。

    顾初暖等人想去帮忙，都被叶枫拒绝了，只能眼睁睁看着他固执的大雨中忏悔罪恶。

    肖雨轩痛心道，"怎么办？这么多尸体，靠他一个人用双手挖怎么挖得完？"

    顾初暖掌心一翻，一根银针已然在手，他一步步来到叶枫身边，正想刺入他的睡穴中。

    冷不防的，叶枫一口鲜血喷了出来，鲜红的血洒在坑里，形成一种妖冶的画卷。

    "砰……"

    他本就重伤的身子再也撑不住，当场昏倒。

    肖雨轩一拐一拐的上前，郁闷道，"你下手就不能轻点吗？"

    顾初暖直喊冤枉，"我还没动手他就昏了，这不能赖我。"

    顾初暖一边说着，一边扶起叶枫，右手搭上他的脉搏后，顾初暖脸色有些难看。

    "气血上涌，怒气攻心，忧虑成疾。"

    "然后呢……"

    "然后再不医治，他的小命就玩完了。"

    几个人七手八脚将叶枫抬走。

    小河村一众百姓的尸体们，也由夜景寒的手下草草安葬了。

    等到叶枫醒来后，已经过了整整两天。

    小河村村头的大坟边上，叶枫蜷缩着身子，紧紧抱着自己单薄的身子，目光呆滞。

    他在这里坐了半天了，可他一句话也没有说，一直保持着一个姿势，谁也不知道他在想些什么。

    安葬那天大雨倾盆。

    今天却是晴空万里。

    顾初暖撑着一把油纸伞遮日，由远及近，缓缓而来。

    一男一女，一坐一站，画面唯美。

