    离开服装厂，秦运开车去接自己的二姐秦璐。

    现在秦璐在学校的毕业相关事情已经忙完，她们学校的大四学生已经开始陆续离校。

    来到这里，此时有一些车子停在宿舍这边。

    “秦璐，我爸来接我了，你东西多，要不要带你一下？正好我们也路过你实习的律师所。”

    此时秦璐宿舍，一位女孩走了过来笑着道。

    这位女孩长相一般般，但是看身上的衣服明显不便宜。

    “不用了，张怡。”看着这位女孩，秦璐摇了摇头，客气拒绝道。

    “没事的，大家都是同学，顺路么。”张怡微笑道。

    她看向秦璐旁边的赵甜，道：“赵甜，你和秦璐的律师所是同一个吧？顺便也送送你。”

    赵甜瞥了一眼张怡，女生宿舍可不都是和睦相处的，有时候一个六人寝室都能出现十五个群。

    张怡和她们并不对付，以前还有过小矛盾，现在还向她们炫富来了。

    想到这里，赵甜心中便感到好笑。

    秦璐的弟弟可是秦运，张怡家境虽然不错，但也只是小有资产，在秦运的姐姐面前炫富？

    她知道马上秦运会过来接秦璐，心中竟然期待着，等着看好戏。

    心中想着，赵甜却是道：“不了，张怡，我和小璐都不在那律师所实习了。”

    “不在了？”

    闻言，张怡讶然道：“那你们找到工作了么？”

    她笑了笑，道：“我有个朋友开了一家私人律师所，规模不大，若是你们有想法，我帮你们去说一声。”

    她脸上带着一丝轻松之色，似乎这些事在她看来轻而易举就能办到。

    在班上秦璐长得漂亮，比她受欢迎的多，以前班级选文艺委员，她和秦璐都竞选了，结果秦璐得到了大部分的票。她却没有几个人支持。

    可是在班上再受欢迎又如何？

    实习的时候她去了自己爸爸的公司上班，而秦璐、赵甜等人却去了一个小律师所。

    现在毕业后，自己以后生活会更好，而秦璐等都不一定能在金陵这个大都市留下来。

    “小怡。”正在这时，一位中年男子走了过来，道：“东西都弄好了，我们走吧。”

    “爸。”

    看到中年男子，张怡脸上带着笑容，她又看了秦璐、赵甜一眼，道：“我要走了，你们真的不走么？”

    “不用了，张怡。”秦璐摇了摇头道：“我们一会再走。”

    若是其他人帮助她，她还会觉得好心，但是张怡肯定是不可能。

    “那算了。”

    张怡笑了笑，她看了一眼秦璐宿舍堆着的东西，这些东西，单单一个人根本不可能搬出去。

    “爸，我宿舍还有点东西。”想了一下，她却是看着自己的父亲说道。

    “还有东西？”闻言，张怡父亲一愣，东西不是都搬完了么？

    不过自己女儿这么说，他也没有说什么。

    等来到宿舍，张怡父亲看着空荡荡的寝室，问道：“小怡，你还有什么东西要搬走啊？”

    “爸，我东西都搬完了，不过等一会再走。”

    张怡笑着道：“外面两个女生以前和我有点矛盾，我现在看她们怎么走。”

    闻言，张怡父亲皱着眉头道：“她们欺负你了？”

    “没。”

    张怡摇了摇头，道：“就是有点小矛盾，哎呀，爸，你等一会就是了。”

    她想在秦璐、赵甜面前装个逼，炫耀一下，还不至于找她们的麻烦。

    另一边，见张怡不离开，赵甜不由小声道：“小璐，这张怡肯定是想要向我们炫耀，竟然不离开。”

    秦璐笑了笑道：“不管她，小运快来了，我们将东西先搬下去吧。”

    “二姐。”

    她刚说完，忽然远处一道声音传来，一位青年笑着走了过来。

    “小运。”

    看着秦运，秦璐脸上也是露出了一丝笑容。

    “我们走吧。”

    秦运顺手接过秦璐的东西，又看向赵甜，道：“赵姐也一起吧，去公司那边。”

    毕业后，秦璐和赵甜都要进入天运法务部，秦运已经在那里安排好了。

    “谢谢。”闻言，赵甜连忙感谢道。

    她和自己的男朋友最终分手了，她男朋友回了老家，她留在了金陵这边奋斗。

    “咦，秦璐，赵甜，有人来接你们了？”

    听到外面的动静，张怡也是连忙走出了宿舍，她正要笑着说什么，但是看着出现在眼前的青年，却是一惊。

    “秦运？”

    要说在其他地方，还有很多人不认识秦运，但是在金陵学校内，不认识秦运的极少，都是大学生，现在大一的秦运却是做出了这么一番事业，没有谁不震惊。

    “秦运怎么出现在了这里？”

    张怡震惊，还以为自己看错了。

    不仅是她，此时张怡父亲也是看向了秦运，随后连忙上前，道：“秦总。”

    “你是…张昊？”看向眼前中年男子，秦运想了一下问道。

    “秦总记忆真好，我是张昊。”张怡父亲张昊连忙说道，脸上堆满了笑容。

    天运服装厂每一天都要制作出很多的衣服，所以对面料的需求很大，而张昊正是天运服装厂的一个面料供应商，以前秦运见过一次。

    没想到在这里碰面了。

    对他点了点头，秦运没有再多说什么，他看向秦璐，道：“二姐，我们走吧。”

    “嗯。”秦璐点了点头。

    而听到他们的话，张怡更是震惊。

    “怎么可能？秦璐是秦运的姐姐？”

    她难以置信，之前引起他们学校震动的秦运是她身边不起眼的秦璐的弟弟？

    而张昊看着秦运离开的背影，脸上还堆着笑容，等秦运背影消失，他的笑容才消失。

    “小怡，你和秦运姐姐有矛盾么？”

    此时他看向自己女儿，很是焦急道。

    天运服装厂是他的最大采购商之一，要是得罪了，他的生意肯定会受到很大的影响。

    “你一定要想办法缓解下关系。”说完后，张昊又连忙道。

    “我…”

    听到自己父亲的话，张怡只感到心中憋得慌。

    她本来想在秦璐面前炫耀一番，没想到现在情况却变成了这样。

