    “什么后果？”

    林霁尘面无表情地访问了一句。

    顾晓阳：“……”

    他其实是想提醒，这么做，实在是太疯狂了，将林氏全部架空，一旦被那些老古董发现了，他们一定不会放过他的。

    到时候，如果弄到法庭上去怎么办？

    顾晓阳还是希望这个BOSS大人可以冷静一点，找到更好的解决方法。

    可是，他好像完全不在乎。

    又或者说，他压根就没把这个后果放在心上。

    将东西给了他后，因为他已经熬了一晚上，居然还“啪”的一声关掉笔记本后，他就从办公桌里出来了。

    顾晓阳：“总裁，您这是……要去哪？”

    “睡觉！”

    然后，他就这么走了……走了……

    顾晓阳目瞪口呆。

    ——

    九点，林氏。

    又到了股市开盘的时候，而经历了昨天的冲突后，未免再出事故的股东们，果然也是很早就过来了。

    股市没开盘，已经都在会议室里盯着。

    结果，一开盘，又在跌，而且，还是断崖式的跌！

    “林氏这到底是怎么了？这么大一家公司还股票连跌，这到底在释放什么信号啊？”

    “对啊，是不是林氏不行了？”

    “不会吧？”

    股民们在看到了这一幕后，也是炸开了锅。

    而他们一乱阵脚，为了保住自己手里的钱，当然也会跟着赶紧抛，散户胆子更小，稍微风吹草动就会把手里的卖掉。

    于是，从开盘后不到半个小时的时间里，林氏就已经跌了六点多了。

    太可怕了！

    股东们要疯了。

    他们立刻从会议室里冲了出来，怒不可遏来到了总裁办公室。

    “林霁尘呢？”

    “啊？”

    顾晓阳在外面看到后，马上站了起来。

    “总裁他……他已经回去了。”

    “回去了？”

    这帮老古董听到了，顿时要气厥过去！

    太猖狂了，他是不是真的把他们董事会当摆设？居然把公司搅得翻天覆地后，就撒手不管了。

    董事会的人终于再也控制不住了，直接就通知了下去，召开紧急会议。

    而此时，林氏的股市也再一次跌停了。

    林老爷子是在大约十点的时候接到通知的，那个时候，已经是直接通知他，让他去签名了。

    签名？

    签什么名？罢免他儿子吗？

    这老头子也终于怒了：“你们有什么权利这么做？一个总裁的罢免，不是你们随随便便就能决定的？”

    “我们为什么不能决定？林耀文，你看看你儿子都干了些什么？今天股市又跌停了，你以为跟他没有关系吗？”

    “……”

    老头子终于一个字都说不出来了。

    他只站在那，手里捏着电话，整张老脸都是青白交错。

    二十来分钟后，林氏股东会议室。

    果然，林老爷子一到这里，他就看到了已经铺好放在桌上的好几份文件，标题上，更是触目惊心的罢免几字。

    “你终于来了？快把字签了吧，就差你了。”

    看到他来了，会议室的股东目光冷冷地扫了过来。

    开口的第一句，就是催着他签字。

    林老爷子走了进来。

    这个场面，他其实有想过，也正是这个原因，他才推出了林云深来做这个继承候选人。

    可是，当现在他终于看到这些。

    发现，他其实没有想象中的那么平静，就好似，他看着这两个字，一度心口就如同堵了一块大石头后。

    他的脑子里，浮现出了那个还在很小很小的时候，被他送出去时的身影。

    那个时候，他还在生病。

    常年的心脏问题，让他很瘦弱，脸色也很苍白，但是他很倔强，很少在他面前露出自己的痛苦。

    直到那天，他决定把他送去帝都沈家。

    “爸爸，你会来接我吗？”

    他被他抱到这里，第一次，不愿意撒手，而是仰着一张十分瘦弱的小脸，眼角发红地问。

    他当然不会不接他。

    所以，那个时候，他就给了他一个承诺：“你放心，无论你在哪里？爸爸都会去接你，不会不要你。”

    然后，他才乖乖地被送去了。

    可现在，这两字，就如同给了他狠狠一耳光，告诉他食言了一样。

    老头子坐了下来。

    片刻，当所有的文件都传到了他的手里时，他当着所有人的面，把那些东西全给撕了！

    “林耀文，你干什么呢？你疯了吗？”

    那些股东们见到，立刻都暴跳如雷。

    可这老头子却很平静，他撕完了就随手扔在了桌上。

    “我疯什么？那是我儿子，我不愿意签，有问题？”

    “可你不签有用？按照公司章程，公司重大决策董事会只要百分之八十的投票率，基本上这件事就定了！”

