    被破掉了武魂融合技的李志阳二人，受到了反噬瘫倒在了地上，失去了战斗力。

    而在陈子锋这边，一开始还遇到了些困难，长青藤武魂蕴含有强大的生命力，即使陈子锋的追魂剑再锋利，除非将它们一次性斩断，否则这个伤口就会快速的愈合。尤其是当武葫的第二魂技——快速生长使出后，这种能力得到了最大化的发挥。

    陈子锋之所以能够解决他，也是靠着武葫看到两个队友被淘汰后失神的一瞬间，第一、第二魂技同时发动，一举斩断自己面前的所有长青藤，才将其拿下。

    马克看到李志阳三人都被淘汰了，当即宣布道：“赵信团队获胜。”一边说着，他将摊倒在地的李志杨二人扶了起来，用魂力帮他们平复了武魂融合技的反噬。

    因为赵信的原因，李志阳团队吃了大亏，不知道他们能不能快速的恢复自身战斗力，毕竟在后面他们还要面临四场比赛。

    赵信他们这边的情况比对面的人要好上不少，好歹他们又获得了一场胜利，而且只有陈子锋和公羊墨消耗了魂力并没有受伤，在接下来的比赛中，赵信和陈子墨三人会交替战斗，除非另外的人撑不住否则不会轻易出手。

    一共六个团队参与考核，赵信她们这边比赛结束后，第二场立刻开始了。

    新生考核重新分析后已经进入了后半程，也是最重要的抢分时刻了，每多一场胜利，就多一份留下来可能。因此，无论是哪支队伍，现在都已经开始全力以赴。

    先前赵信团队和李志阳团队的碰撞，令其他四支队伍极为震惊。他们都自问没有那份实力，自然就要在其他队伍上尽可能的拿分儿了。而第一场几乎是碾压式的胜利，也令这一组的考核变得越发紧张起来。

    很快，第一轮的全部三场比赛结束。就像赵信预想的那样，其他队伍的消耗也都是相当大。毕竟他们不只是今天的消耗，昨天的持续四场比拼消耗也同样不小。本来就还没恢复到最佳状态呢！

    很快，第一轮的全部三场比赛结束。赵信他们又是第一个出场。这一次，他们的对手换成了新生七班的三名学员。

    双方通名后各自站位，赵信他们这边，同样是赵信站在最前面，只不过后面的陈子锋和公羊墨二人，没等马可喊比赛开始，就一屁股坐在了地上在考核台上冥想的起来。

    对面的三人和底下的马可老师明显被这个动作惊讶到了。毕竟以往的新生考核比赛中，可没有人直接在战台上冥想。这需要对剩下来的那位战友，抱有极致的信任。相信他可以自己结束比赛护住他们。

    但随着马可一声“考核开始”，赵信以及对面三人同时释放武魂。通过先前的观战，赵信已经知道对方这一组，是由两名敏攻系魂师外加一名强攻系战魂师组成的。

    马可一声开始刚刚响起，对方的三名魂师在释放武魂的同时就已经全部冲了出来，兵分三路同时向赵信冲了过来。

    陈子锋和公羊墨坐在地上明显他们都看到了，现在他们的对手只有一名魂尊，而且之前也消耗了一些魂力，他们想三人合力击败赵信，所以一上来就全力以赴了。

    对面团队的强攻系魂是从正面攻向赵信，其余两个敏攻系魂师一左一右，同时袭击赵信。

    不过赵信的目光始终没有看向两侧，只见武魂附体后的赵信，直接使出了自己的第三魂环——重力控制，打算节约时间，一波结束比赛。

    那两名敏攻系魂师都是一环巅峰的修为，魂力都在十九级左右。与赵信相差甚远，而且武魂对身体的增幅基本没有，所以在赵信的重力下直接停在了原地，不能移动。

    而赵信对面的强攻系魂师，虽然在赵信的重力下没有倒地，却也被赵信随后的一掌打出了比赛台。最后两名敏攻系魂师向马可示意举手认输了。

    全场鸦雀无声，以赵信为主的这场胜利甚至比上一场更加震撼，整个战斗过程不到半分钟，赵信也仅使用了一个魂技。

    其余的几组原本看着陈子锋和公羊墨盘腿冥想，以为有机可乘，现在心中全部绝了念头。剩余几组与赵信团队对战的选手直接选择了弃权。

    不过，在第一轮比赛中受到重创的李志阳团队就没那么幸运了，虽然李志阳和岑溪在马可老师的帮助下，压下了武魂融合技的反噬，但是还是对他们产生了影响。所以他们在第二场比赛中打的极为艰难，不过还是靠着长青藤武魂的急速生长取得了考核了胜利。

    最终，代表新生一班的赵信团队，在循环赛阶段十战全胜，获得了本区域最佳成绩。

    而李志阳团队，在第五局的时候因为魂力消耗过大的原因， 遗憾的败给了对面的选手，不过最终也获得了十场比赛中的八场胜利，进入前六十四名应该是问题不大。

    循环赛结束了，晋级赛就要开始了。新生一班的教室里，坐着五十一个人。

    王言站在讲台上，扫了一眼下面的学生，开口说道：“循环赛结束了，我们班有三个人被淘汰了，他们已经离开了学院。在座的，都是成功留下来的。

    那三位同学的离开让我感到很惋惜，不过他们前三个月的表现你们都看到了，被淘汰是理所应当的。

    让我感到欣慰的，我们班有八组同学进入了晋级赛，值得夸奖。

    其中，马小桃组，戴钥衡组，赵信组，都是以全胜的战绩进入晋级赛的，让我们为他们鼓掌。”

    掌声响了起来，不过赵信的神色却没有多大的变化，没有因为进入到晋级赛而感到兴奋，作为一个心理年龄已经接近四十岁的人，已经学会了如何控制自己的情绪。而且只是进入晋级赛，以他们团队的实力，进不去才会更惊讶好吧！

    “明天上午，晋级赛就开始了，希望参加进行赛的同学再接再厉，没有比赛的同学就在观众席上为他们加油助威。”

    下午，赵信与陈子锋在宿舍努力的修炼着，现在正是他们提升实力的黄金时期，每天都有固定的修炼时间，赵信在这三个月内已经由原来的三十四级变为了现在的三十五级。而陈子峰也提升了一级多的魂力。

    赵信在床上缓缓睁开了眼睛，那今天的修炼已经结束了，看了看另一边还未苏醒着陈子锋，赵信拿了一本有关锻造的书籍看了起来，他想在新生考核结束后，学习一下锻造，看看能不能根据自己看过的斗三情节锻造其中的斗铠。

    不久，陈子锋也结束了今日的修炼。

    “今天我们获得了全胜的好成绩，晚上出去庆祝一下吧！叫上公羊墨我们去老金烧烤店，而且金湖也取得了今天的全胜，正好可以一起庆祝。”

    “好，我去叫公羊墨。”

    一会赵信三人就离开了学院来到了老金烧烤店，店里的人还是很多的，毕竟今天刚刚结束了循环赛，肯定有不少人来庆祝。

    不过赵信三人没有在门外停留直接走了进去，在店里帮忙了金湖也是给他们开了一个单间，还送上了一些他父亲酿的果酒，又出去忙了。

    三人这是只是浅尝辄止，因为明天还要比赛，吃饱喝足之后，和金湖父子二人打了招呼就回学院休息了。

