    薛庆厚还想再说什么，却被身边一位同僚拉了下去。

    　　李建民生气了！

    　　他生气不是因为薛庆厚弹劾许一凡燃放烟花这件事，而是生气薛庆厚居然公然质疑他的权威。

    　　是，没错，言官御史不畏死，对于一切不公之事，应该弹劾反对，敢于直言，可是，做什么事情都要讲究一个时间地方，方式方法。

    　　昨天，李建民才封许一凡为国师，才过了一天，就有人跳出来公然反对，这是在打许一凡的脸吗？

    　　不，这是在打李建民的脸。

    　　别说许一凡现在还没有做什么出格的事情，就算真的做了什么出格的事情，李建民也会假装看不到的，薛庆厚这个时候急着跳出来弹劾反对，居心何在？

    　　这难免让人心中产生其他的想法。

    　　在场的都是官场老油条了，看到这一幕之后，很多人都暗暗摇头，其中不少人看向薛庆厚的眼神，都充满了怜悯，而有些人则看向沈言，眼神晦暗不明，不知道在想些什么。

    　　原本尴尬的气氛，随着薛庆厚的弹劾，顿时变得紧张而压抑起来。

    　　李建泽见状，笑着开口道：“臣弟一直以为，国师是那种刚正不阿之人，今天一见，让人大开眼界啊，哈哈......”

    　　李建民也没有再理会薛庆厚，听到李建泽的话之后，也笑着点点头，说道：“朕自登基以来，已经十余年，第一次见到有人如此赤-裸裸的拍马屁，唉，现在的年轻人啊！”

    　　说到这儿，李建民自顾自的摇摇头，脸上却浮现出浓郁的笑意。

    　　李建义闻言，突然说道：“陛下，这国师做事儿有些不厚道啊。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，李建民微微一愣，转过头，看向李建义问道：“国师怎么了？”

    　　“方才，我听闻国师此次入宫，可带了不少礼物，可他上殿之后，却只字不提，臣弟很好奇，国师究竟带来了哪些礼物啊？有没有我们的份儿啊？”

    　　“哦？哈哈......”

    　　闻听此言，李建民先是一愣，随即哈哈大笑起来，转过头，看向洪四喜，说道：“说说，国师都送了什么？”

    　　洪四喜闻言，微微躬身，从袖中拿出一份礼单，打开之后，开始读了起来。

    　　“梵音藏心香水十瓶，娇兰香水五十瓶，兰蔻香水三百瓶.......”

    　　礼单最前面的，主要都是女子用品，以最昂贵的梵音藏心香水打头，然后就是各种首饰和奢侈品，其次是一些化妆品，以及各种成衣，总而言之，凡是女性能用到的东西，这上面都有，听的李建民一阵的摇头。

    　　李建义听了一会儿，摇摇头，说道：“小小年纪，就如此懂得女子心思，待其成年，不知道又有多少良家女子为其沉沦咯。”

    　　李建文闻言，却斜眼看向李建义，说道：“你说这话也不脸红，当年你在这个年龄的时候，玩的可比国师要花。”

    　　“嗯，确实，王兄的风流趣事，我们在京城可都是有所耳闻的。”李建泽也开口道。

    　　李建义闻言，顿时有些脸红，下意识的咳嗽一声，连连摆手道：“都是谣言，不可信，不可信。”

    　　李建民此时也插话道：“哦？是吗？朕可是听闻，你那儿子在来长安之后，就天天醉卧潇湘馆，前几日，更是在那潇湘馆为了一名花魁，一掷千金啊，朕记得，当年你初次入京的时候，好像也是这般，这算不算是有其子必有其父呢？”

    　　“咳咳咳！”

    　　李建义又是一阵干咳，抱拳作揖道：“陛下，那都是很多年前的事情了，年少轻狂之举，还望陛下和几位兄弟莫要再说。”

    　　“哈哈......”

    　　看到李建义那连连求饶的模样，在场众人顿时大笑不已，而场中的气氛，也随即变得轻松和谐起来。

    　　洪四喜的唱喝声尤在，礼物很多，也很贵重，不过，这是对于他们而言，对于许一凡来说，这些东西其实并不算什么。

    　　李建文在听到洪四喜说到许一凡送来了不少白酒之后，就连忙说道：“素闻百货楼的美酒以烈而闻名，皇兄，今日这宴席之上，皇兄可莫要吝啬啊。”

    　　李建民闻言，顿时表情一僵，看向李建文没好气的说道：“国师就送了那么点儿，你想喝自己掏钱去买啊，实在不行，让国师送你几坛嘛。”

    　　“哎，喝酒这件事，自己买的可不香，喝别人的才香嘛。”

    　　李建义闻言，连忙附和道：“喝别人的酒，就跟睡别人的小妾一样，啊......哈哈.......”

    　　这并不是一个多么恰当的比喻，但是，在场所有人闻言之后，顿时露出会心的笑容。

    　　李建泽此时却插话道：“估计是皇兄舍不得。”

    　　李建文点点头，说道：“我看也是，皇兄可是出了名的小气。”

    　　“嗯，此话在理。”李建义也附和起来。

    　　被一众兄弟打趣，李建民闻言之后，也是一脸无奈，不过，他并没有生气，只是笑了笑。

    　　-------------------------------------

    　　与此同时。

    　　许一凡在内务太监的带领下，去往后宫各个嫔妃所在的宅院拜年。

    　　对于许一凡，这些皇妃们可是很关注的。

    　　李建民的后宫不大，嫔妃不多，除了皇后娘娘之外，也就五六个妃嫔而已。

    　　其中皇贵妃有两名，皙贵妃夏侯皙是镇北大将军的妹妹，亲妹妹，当初，李建民还是皇子的时候，就曾去往北方游历，二人曾经见过一面，而在李建民登基之后，举兵北伐的时候，夏侯拓作为北伐的主力将领，在前线浴血奋战，而夏侯皙就负责照顾李建民的生活起居。

    　　待到北伐结束之后，夏侯皙自然也就成为了李建民的女人，被带回京城，进入后宫，一跃成功皇贵妃。

    　　说起这位皙贵妃，那也是一位了不得的女人，可谓是巾帼不让须眉。

    　　夏侯皙出身武将世家，不爱女红爱兵戈，从小就喜欢舞刀弄枪，在其很小的时候，就女扮男装，进入军中当一名小士卒。

    　　虽然夏侯皙是一名女子，可她却在军中，有着一直属于自己的军队，在对战北蛮的时候，屡立战功，也正是因为这样，她的事情很快就被家里人知道了，然后就被带回家中，给禁足了。

    　　李建民第一次与其相识的时候，就是夏侯皙偷偷摸摸跑出来的时候，不过，那时候，李建民不知道她是女子，而夏侯皙也不知道李建民是皇子。

    　　待到李建民御驾亲征的时候，再次看到夏侯皙的时候，才知道她是女儿身，还是大将军夏侯拓的妹妹。

    　　夏侯皙自身武力不俗，虽然她不是武夫，可也是一名修行者，在战场厮杀的时候，面对那些男子将领，她也丝毫不弱，在北伐中后期的时候，北蛮陷入劣势，北蛮王庭就派出无数刺客和死士，准备刺杀李建民，其中好几次都差点成功，结果被夏侯皙给挡下了。

    　　夏侯皙成为皇贵妃，除了政治联姻的缘故之外，也算是美女英雄的结合，对于这个爱妃，李建民还是很有宽容心的。

    　　只是，相对于其他女子，夏侯皙总是有些格格不入，因为在她的宫殿当中，别的东西不多，就是兵器多，而负责伺候她的宫女太监，也被她当成士卒来调教，如果有人进入后宫，听到有打斗声，或者凄厉的惨叫声和哀嚎声，不用大惊失色。

    　　不是有什么刺客刺杀，而是咱们这位皙贵妃正在练兵呢。

    　　对于皙贵妃这个爱好，李建民也说过好几次了，可惜，说了等于白说，皙贵妃依旧我行我素，李建民也没有多管什么。

    　　毕竟，皇宫那么大，姐妹却不多，久居深宫，如果她们自己不找点儿事儿做的话，那真的是很无聊和无趣的。

    　　皙贵妃给李建民诞下了一个儿子，也就是二皇子。

    　　在李璇玑没有回来之前，二皇子是太子之位的火热人选，不过，对于所谓的储君之外，不管是这个二皇子也好，还是其娘亲也罢，都不是很热衷。

    　　可能是因为出身武将世家的缘故，夏侯皙喜爱舞刀弄枪，而二皇子虽然也被送到纵横书院求学，还有太傅教授其皇家礼仪，可他跟其娘亲一样，酷爱舞枪弄棒的，其最大的梦想，就是去往边境，像他舅舅一样，戍守边关，上阵杀敌。

    　　也正是因为如此，二皇子虽然已经十三岁了，可依旧没有被立为太子。

    　　许一凡在离开养心殿之后，第一个来拜访的就是皙贵妃。

    　　刚走入宫殿，许一凡就听到一阵呼喝声，这让初次来到后宫的许一凡，一阵的诧异。

    　　身边的太监见状，连忙解释道：“想必，皙贵妃又在操练兵戈，待会儿国师进去之后，还请切记，不要答应贵妃娘娘的切磋要求。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，微微一愣，好奇问道：“皙贵妃很爱跟人切磋吗？”

    　　太监点点头，说道：“皙贵妃酷爱兵戈，每次有人来，她都会要求切磋，而从来没有人是其对手。”

    　　许一凡：“......”

    　　听到太监这么说，许一凡有些诧异，也有些无语，不过，想想也明白了其中缘由。

    　　夏侯皙怎么说也是皇帝的女人，她要跟人切磋，旁人自然不可能拒绝，可交手归交手，肯定不敢使出全力，打赢了，没啥好处，很可能会招惹李建民的不满，虽然李建民不是那种小气的人，可还是有以下犯上的嫌疑，而打输了，也是很没面子的，堂堂一个大老爷们儿，被一个女人打趴下，摁在地上摩擦，说出去都丢人。

    　　所以说，不管是赢了，还是输了，都没啥好处，最好的办法就是不切磋。

    　　不过，许一凡还是好奇的问道：“皙贵妃很厉害吗？”

    　　太监闻言，愣了一下，眼神古怪的看向许一凡，犹豫一下说道：“很厉害。”

    　　说完，太监似乎是想到了什么，看向许一凡问道：“国师不会是想......”

    　　不等太监说完，许一凡连连摆手道：“没有，我啥也没想，我就是来拜年送礼的。”

    　　听到许一凡这么说，太监顿时松了一口气。

    　　若是别人，他倒是不担心，毕竟，能够进入后宫的人，都是在官场浸淫很久的老狐狸，心中都是有分寸的，不会乱来，可许一凡不同，在家伙一言不合就当街杀人的，他真担心许一凡跟皙贵妃交手，万一伤到了皙贵妃，那罪过就大了。

    　　虽然松了一口气，但是，太监还是忍不住提醒道：“国师切记，不可与皙贵妃交手。”

    　　“放心吧洪公公，我不会的。”许一凡随口说道。

    　　洪公公闻言，暗自叹息一声，没有再说什么，他现在也只能期望许一凡真的不会动手。

    　　说着话的时候，二人已经走入宫殿，然后许一凡就看到，在那偌大的院子当中，一个身着紧身素袍，手持一杆长枪的女子，正在挥舞长枪。

    　　女子的年龄不大，最多也就三十出头，长相极美，但是，许一凡在看到她的时候，却很自然的忽略了她的美貌，而是被对方的气势给震慑到了。

    　　女子眉宇间自带一股英气，在挥舞长枪的时候，身上有一股不属于男子的杀气，这种杀气许一凡并不陌生，他在军队当中见识过。

    　　之前，小洪公公说皙贵妃是巾帼不让须眉，许一凡还有些不以为然，此刻在看到女子之后，他知道小洪公公没有说谎，也明白为何很少有人来皙妃院了。

    　　场中除了女子之外，还站着一个十二三岁的小男孩，小男孩也是一副劲装打扮，男孩跟李建民有几分相似，小小年纪却英气勃发，绝对是一个武将的好苗子。

    　　除了小男孩之外，在院子四周，还站着几名宫女和太监，虽然他们依旧是宫女和太监的穿着，可许一凡却在他们身上感受到了军人的气息。

    　　看到这一幕，许一凡暗暗咂舌，看样子，这位皙贵妃不简单啊。

    　　“参见贵妃娘娘。”小洪公公站在场边，躬身说道。

    　　夏侯皙闻言，看了一眼小洪公公，目光就落在许一凡身上。

    　　许一凡见状，连忙躬身作揖道：“臣许一凡见过贵妃娘娘。”

    　　夏侯皙眉头一挑，收枪站定，目光落在许一凡身上，上上下下的打量着许一凡。

    　　良久之后，夏侯皙开口道：“你就是许一凡？”

    　　“回贵妃娘娘的话，臣是许一凡。”

    　　“听说你在康城，死守康城不被攻破，很不错的年轻人。”

    　　“贵妃娘娘缪赞了，那是臣应该做的。”

    　　“听说你杀了恶头陀，可有此事？”

    　　许一凡闻言，微微一愣，然后点点头，说道:“侥幸而已。”

    　　“听说你很打，来过两招。”夏侯皙开口道。

    　　许一凡表情微微一僵。

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　卧-槽，这是几个意思，一言不合就打架，这是什么人啊。

    　　小洪公公闻言，连忙看向许一凡，摇摇头，示意许一凡不要答应。

    　　然后，小洪公公就对着夏侯皙一礼道：“陛下让奴才带着国师，前来拜见贵妃娘娘。”

    　　夏侯皙斜瞥了一眼小洪公公，然后就看向许一凡，接着她握枪的手微微一抖，枪尖一挑，兵器架上一杆长枪就被其挑了出来，朝着许一凡就直接飞了过去。

    　　看到这一幕，小洪公公脸色大变，连忙道：“国师，不可......”

    　　然而，不等他说完，许一凡已经上前一步，一把握住了飞来的长枪。

    　　夏侯皙在许一凡刚接住长枪的时候，她就手持长枪，朝着许一凡大步走来，其手中长枪微微一抖，枪尖直指许一凡咽喉。

    　　一道寒芒闪过，随后枪出如龙。

    　　典型的沙场杀敌之法，如果许一凡此刻后退的话，不论是气势上，还是先机上，都失去了优势。

    　　看到直奔自己而来的夏侯皙，许一凡下意识的就抬起长枪，不退反进，其手腕微微抖动，原本笔直的长枪，此刻却在空中画圆，夏侯皙的枪尖恰好落在这个圆当中。

    　　夏侯皙见状，没有继续前行，而是手腕一抖，改刺为劈，一杆长枪被其当成铁棒，抡起来朝着许一凡就砸了过去。

    　　许一凡也没有怂，从单手握枪，变成双手持枪，手臂微微抬起。

    　　“砰！”

    　　夏侯皙一枪砸在许一凡的枪身之上，发出一声沉闷的声响，许一凡只觉得手臂一沉，手腕有些发麻，心中暗道：“此女好大的力气。”

    　　来不及多想，许一凡在接住一枪之后，趁着夏侯皙转换招式的时候，他后退一步，从双手持枪，再次变成单手握枪，然后枪尖直指夏侯皙的眉心，他从防守变成进攻。

    　　看到反应如此之快的许一凡，夏侯皙眼中顿时一亮，她不但没有防守，反而也单手握枪，枪尖直指许一凡的咽喉。

    　　以命换命！

    　　看着这一幕，许一凡瞳孔骤然收缩了一下。

    　　不过，许一凡并没有收势，反而加快速度，枪尖瞬间抵在了夏侯皙的眉心，距离眉心不过半寸，而夏侯皙的枪尖也抵在了许一凡的咽喉处，不过，距离许一凡的咽喉还有两寸距离。

    　　显然，方才的交手，许一凡略胜一筹。

    

