    当然眼熟了。

    这不就是刚刚送给林夕的那尊堆满灰尘的雕塑么。

    等等！

    小白龙有些凌乱。

    为什么一尊雕塑突然活过来了。

    我该不会是在做梦吧，

    鲜血流淌，染红了衣襟，林夕不断咳血，虚弱无比：“你别发呆了，快化作人形上金翅鹏的背。”

    小白龙如梦初醒。

    他急忙化作人形，背着林夕跃上了金翅大鹏的背。

    毕竟是这样的顶尖异兽，往往是很抗拒被当做坐骑的，所以小白龙非常警惕，唯恐金翅大鹏发飙。

    但令他没有想到的是，这头金翅大鹏明明孤傲且强大，但却丝毫没有半点抗拒。

    小白龙分明感受到了对方那本源中蕴含着的恐怖力量，这样的生灵哪怕被驯服，也决不可能如此温顺才对啊。

    金翅大鹏可没有给小白龙多少反应时间。

    它直接驮着林夕和小白龙，振翅往前，可怕的风如滔天萦绕着的灵力剑影，化作一道金色的厉风瞬间消失在了原地。

    “不要走！”黑龙公主暴怒无比。

    她浑身龙血沸腾，犹如燃着火焰，摆动身躯破空而去，简直如一颗坠落的流星。

    黑龙公主的速度已经非常的快了，在龙族中算的上顶尖，在各大妖族中也绝对不凡。

    但在速度上，却还是差金翅大鹏鸟一筹。

    境界相仿的情况下，鹏族、凤族、豹族之类的妖族速度才是最快的。

    黑龙公主眼睁睁的看着金翅大鹏飞的越来越远，然后消失在了天边。

    她追不上。

    “气死我了。”黑龙公主暴怒的仰天大吼：“白起灵，你逃不掉的，我一定要宰了你。”

    可怕的龙吟声响彻天地。

    声音中的怒意简直要冲破云霄。

    连远处的汉中城都随之战栗。

    一道佛光升起，那是一位眼神古井无波的老僧，面容平静，望向远方。

    “黑龙？好可怕的本源气息，这头黑龙不简单。”老僧略微沉吟，随后收了佛光。

    只要这黑龙不要随便攻击人族仙城，也就用不着理会。

    现在的当务之急，是找到她。

    ......

    ......

    黑龙龙吟何等可怕，震荡出去，恐怕方圆数千里的生灵全都能感应到。

    那股浩浩荡荡的龙威，哪怕金翅大鹏鸟飞出去很远了，林夕和小白龙都能感受到。

    小白龙不禁咋舌：她好像真的又变强了，难不成真要觉醒皇族血脉了？

    如今的龙族各脉，分别继承了龙祖的不同力量。

    而所谓的皇族血脉，可以说是无限接近于龙祖的部分本源了。

    龙祖恐怖至极，乃是一头堪比仙人的老龙。

    而觉醒皇族血脉，则相当于重现龙祖部分神威，自然可怕无比。所以一旦出现皇族血脉，龙族必定会不遗余力的培养。

    若是黑龙公主真的达到那一步，恐怕小白龙真的要被逼的永远回不了龙族了。

    “可恶啊，我可是堂堂王族血脉。”小白龙咬牙切齿：“只能当一个丧家之犬不成。”

    林夕虚弱的说道：“你就别说了，再说我都怀疑你王族血脉的真实性了。”

    “你可别胡说八道，我可是正经的王族血脉。”小白龙非常的严肃。

    对这一点他可是绝对不允许开玩笑的。

    只不过紧接着他小声嘟囔了一句：“最多差一点点。”

    林夕翻了个白眼。

    这小白龙果然不靠谱。

    它应该确实挺厉害的，距离王族血脉差一线在龙族也是不可多得的天才了。

    但以这个混蛋的性格，肯定到处说自己就是王族血脉。

    说的多了，估计也就传成了王族血脉。

    小白龙估计让龙族也挺头疼的。

    “快找个地方，我快坚持不住了。”林夕的声音越来越小，而且金翅大鹏的身躯竟然也逐渐虚幻，仿佛随之都要消散不见。

    小白龙见状大惊。

    幸好黑龙公主已经甩远了。

    不然他还真不敢停下来。

    小白龙急忙抓住林夕，然后往下方飞去，下方是大漠深处，只有无尽的沙子。

    他只能强行施展手段，在沙地下方强行撑起一个小空间。

    说来也奇怪，林夕刚离开金翅大鹏鸟的背，金翅大鹏鸟就瞬间化作虚影涣散了，这让小白龙百思不得其解。

    这是什么招啊？

    “你没事吧。”小白龙将林夕丢入了沙地空间中。

    但此刻的林夕意志已经模糊了。

    整个人浑浑噩噩，似乎随时都要昏死过去。

    鲜血将整个身躯都染红了。

    看起来就是个血人。

    “喂，你说说话啊。”小白龙说道：“才流这么一点血而已，你不会就扛不住了吧。”

    “......”

    林夕还是没有回答。

    因为他真的扛不住了。

    他失去了意识。

    “糟糕，差点忘记了，人类体质太差，这点血已经是极限了。”小白龙一拍脑门，后知后觉。

    他是龙，哪怕化作人形，体质仍然可怕。

    流些血根本不要紧。

    所以他也下意识认为林夕的伤不碍事。

    但是现在他发现自己错了。

    林夕的伤比他想象中的严重多了。

    “这下麻烦了。”

    “你别死啊。”

    “对了，你那个很贵的丹药在哪儿啊，我找不到啊。”

    “快醒醒。”

    “人类的体质也太差劲了。”

    哪怕到了这个时刻，小白龙还不忘吐槽一下。

    林夕的东西全放在山河图中。

    小白龙自然找不到。

    眼看着林夕就要殒命，黑龙公主的可怕龙气甚至已经伤到了元神，一旦肉身死掉，如无根浮萍一般的元神也支撑不了多久。

    小白龙犹豫了一下，想要转身离开。

    毕竟只是一个人类。

    而且也没认识多久。

    死了就死了呗。

    但很快他折返回来，难以经受良心的谴责：“哎，我果然太善良了。毕竟黑龙公主是冲着我来的，而且你也好像是为了我挡下了这一爪。”

    小白龙非常不舍得的从龙珠中取出一朵紫色之花，药香芬芳扑鼻，流光溢彩，花瓣共分九片，交相摇曳，甚至有神秘幻影在周遭流动，光华四绽。

    非常的神异。

    这是一株神药，是他好不容易从一个古老遗迹中找到了。

    大概有上万年的药龄了，都快长成药王了，而且已经诞生出灵智。

    “可亏死我了，多少次受伤我都没舍得吃，结果便宜了你这个混蛋。”

    小白龙心疼的手都在发抖。

    但还是精准的打开了林夕的嘴，然后将神药塞进了林夕的嘴里。

