    墨染尘笑着捏了捏她的脸颊，说道：“跟你练习。”

    一句话又让她羞红了脸。

    “没想到你是这样的墨染尘，你这样有没有失了体统呢？”

    “好，我错了，以后再也不那么说你了。”

    “这还差不多。”南笙诺笑着应道。

    “对了，你不是与淳于天麒在一起吗？为什么会独自在树林？”墨染尘收起笑容问道。

    “说到这个就来气了，就他啊，告诉我说棋圣就在城外的，但是需要带信物才能得以相见，他让我自己先出城，在那个树林等他，他去客栈取信物。”

    墨染尘点了点头，眼神飘向其他地方，说道：“果然。”

    南笙诺见他这么说，便昂起头问道：“果然什么？”

    “没事，你以后不要跟他一起，记住了吗？”

    “不对，你是不是知道我会出事？否则怎么会那么巧出现在那里？”

    她越想越不对劲，仿佛这一切就好像一把棋局，他们二人是下棋之人，而自己只是那棋盘上的一颗子而已。

    “别想那么多了，以后乖乖待在我的身边就好，我一定会保护好你的。”墨染尘轻轻搂了一下她。

    “我还要去找棋圣学艺的。”

    “你为什么那么执着于此？难道都不会害怕的吗？”

    “是你说的啊，只要能够赢了你，你便会告诉我那棋的下落。”

    墨染尘松开了她，眉头皱紧，说道：“告诉我，你为什么非要找那棋？”

    “因为只有找到那个棋，我才能回家啊。”南笙诺脱口而出。

    回家？难道她真的是被派来夺棋之人吗？那这发生的一切，又算是什么？难道这些都只是她夺棋所布的局吗？

    为什么每一次在他选择信任的时候，她就会释放出一些值得怀疑的线索？

    墨染尘此刻心里很乱，起身披上衣服，背对着她，暗自沉闷着。

    南笙诺看着这样的他，心中顿时凉了一大截。

    一个人默默地穿戴好之后，在他身后站了一会儿，长长地吁了一口气，便往门口走去了。

    “你去哪里？”墨染尘一下子拉住了她的胳膊。

    “先去找淳于天麒，再跟他一道去找棋圣。”

    墨染尘顿时气不打一处来，加重了抓着她胳膊的力道。

    “你弄痛我了。”南笙诺从来没见过他这般的表情，觉得有些害怕。

    “你就那么不知检点吗？这边跟我说喜欢我，那边又要去找别的男人，南笙诺，你究竟是什么样的女人？难道将男人玩弄于股掌之中，让你那么有成就感吗？”

    被怒火充斥着，他已经口不择言，话刚一出口，自己已经发现了不对，但是，无奈于说出去的话，泼出去的水，无法挽回。

    南笙诺大颗泪珠直直掉落，用尽全身力气甩开了他的禁锢，哭着问道：“在你心中我就是这样一个人吗？”

    “我......”墨染尘想要解释，却一时之间不知该如何开口。

    “行，对，就跟你说的一样，我南笙诺就是不检点，就是喜欢玩弄男人，这样你满意了吗？”

    她冷笑了一声，又说道：“对了，还忘了告诉你，就你这样的，我玩一次都腻了。”

    说完之后，转头开门就跑了出去。

    边跑边擦拭着泪水，心中的委屈无处释放，她的一片真心，没想到被看作水性杨花，只怪自己错付了。

    墨染尘愣在原地，脑子一片空白，不知进退。

    稍稍平静心情，回首过往点滴，潜意识告诉自己，她不是那样的人。

    可是，自己怎么可以说出那样的话？她只是说了句，要去找淳于天麒，自己就那么口不择言了，怎么可以那么去伤害她？

    深知南笙诺并不是说的那般不堪，她不可能是那种玩弄男人的女人，否则不会将清白之身给了自己。

    想到这里，他把腿就往外跑。

    无奈于，下去后早就不见了人影，他立刻问掌柜的。

    “看见昨日与我一道的姑娘了吗？”

    “看见了，她刚才跟我租了匹马就离开了。”

    听到这，墨染尘眼睛瞪的大圆。

    “她有说去哪里吗？”

    “这倒是没有说，但是，我看着好像并不是往城内走。”掌柜的说完还啧啧了下嘴。

    墨染尘出门站在那条道上，左右看了下。

    心想着，她没回城内，那能去哪里呢？不是说要去找淳于天麒吗？他不是在城内吗？再有，她也不会骑马，这下该怎么办？

    正想着的时候，就听见有人在喊，回去看去，只见夜寒快马往他这边过来。

    “城主......”

    待他停稳之后，看着墨染尘问道：“咦，城主，南笙姑娘呢？她没与您一起吗？”

    “她走了。”墨染尘有些绝望地说道。

    “走了？是回城了吗？但是方才来的一路上，都没看见啊，我出城的时候，听见守城兵说的，未曾有人进出过。”夜寒吧啦吧啦一通说。

    他不知道的是，自己说的那些，让墨染尘听了更为心乱，这只能更加肯定了，南笙诺离自己越来越远了。

    墨染尘骑上马，正打算要走的时候，夜寒问道：“城主，您这是准备去哪？”

    “去找她。”

    “城主，这万万不可。”

    “她不会骑马，应该走不远，倘若不将她寻回，我怕会有危险。”墨染尘心中全然记挂着她。

    夜寒面露难色，说道：“城主，要不然您先回城，南笙姑娘就交与属下，我定去将她寻回，只不过，城主您是万金之躯，离城并不安全，再者，倘若被有心人得知您不在城中，那恐怕会生事端。”

    墨染尘想了想，便点了点头，说道：“那我先回去，你定然将她平安带回，有任何消息都记得传回来。”

    “是，城主，那属下这就去了。”

    “快去吧。”

    “好，那您回城途中注意安全。”

    说罢，便策马疾驰而去。

    墨染尘看向远处，无奈地掉转马头，往城内走去，心中念叨着的都是希望南笙诺能够平安无事。

    假如她有个好歹，自己的心里绝对崩溃了。

    直到此时此刻，方才明白，她早就在自己心中播了种，发了芽。

    只要她能够回来，自己一定好好待她。

    墨染尘刚一回到城内，就看见淳于天麒笑盈盈地站在那等着他。

    “墨大城主，您这可是回城了啊，我还在想呢，这城主该不会是出城去快活了吧？”

    他看着淳于天麒那副嘴脸，真有一种想去揍他的冲动。

    “你在这里做什么？”

    “我呢，就是专程在这里等候城主大人的啊，哟，怎么没看见那位与你共度良宵之人呐。”

    淳于天麒说的很刻意，还故意地探头去看。

    墨染尘瞬间被戳破了心思，骑马绕过他，打算不再搭理他。

    “怎么？被我说中了？看来你也不过是个负心汉嘛。”

    “你知道些什么？”

    “我？你所想的，我都知道。”

    淳于天麒说着大笑了起来，又说道：“难道你以为，只有你有暗卫跟随吗？”

    说完，他又大笑着离开了，很快的就消失在了墨染尘的视线之中。

    听他的言外之意，他其实早就发现了南宫兄弟的跟踪，而此时，想必他是知道南笙诺身在何处，因为他的人跟踪着。

    这么想来，南笙诺的人身安全的确是受到威胁的，更或者，他只是想利用她来要挟自己。

    一切，都只能先交给夜寒了，相信他一定能够找到她的。

    墨染尘回到城主府已经中午时分，一进府就被云沁蕊拉到了慈安轩。

    “母亲。”墨染尘见到老夫人，很敬重地呼唤着。

    “尘儿，来，还没用午膳吧，过来，跟我们一道吃一些。”老夫人慈祥地笑着，对他招着手说道。

    “是，母亲。”

    对于自己的母亲，墨染尘很是敬重。

    走过去，坐了下来。

    云沁蕊夹起一块肉就放在他的碗中，略带娇羞地说道：“大哥哥，吃菜。”

    “大哥哥......”

    “啊，哦，好。”他夹起碗中的肉就往嘴中送着，知道自己走神了，但是控制不住自己的思想，总会不由自主地去想南笙诺此时的状态。

    想她是否有吃饭，早上起来后也没吃东西，她会不会由饿晕了？夜寒不知是否找到她？找到之后，她又是否愿意与他一道回来？

    一连串的问题，都由不得他不去思考。

    就这样，一口一口，机械化地吃着饭，这一幕幕也都落入了老夫人的眼中。

    老太太虽然不管事，也不做什么决定，但是，那双眼睛还是毒辣的很，一眼就能看个大概，明了自己儿子的心思。

    她微微叹了口气，又看了看云沁蕊，不禁想着，恐怕自己最疼爱的小外甥女，是与自己没有那个婆媳缘了啊。

    “尘儿，那个南笙姑娘呢，怎么不叫她一道过来用膳呢？人家在府中，一定要照料好呀，别被外人笑话了去。”

    “是，母亲，只不过，今日她不在府中。”

    老夫人有些讶异地问道：“什么？不在府中？她一个姑娘家能去哪里？”

    云沁蕊咬了咬嘴唇，说道：“姨母，您可不知呀，那位南笙姑娘可不似寻常人家女子，我听丫鬟小厮闲聊之时说起，说她整日里都跑出去的，还同司徒枫关系匪浅。”

    “沁蕊，没有根据的事情不许胡说八道。”墨染尘有些忍不住的打断了她的话。

    老夫人转头看向墨染尘，问道：“尘儿，沁蕊此话可虚？”

    “回母亲，南笙诺的确同司徒枫关系不错，但是不似外界所传言那样，她是个好姑娘，不曾做过什么出格的事情。”

    第一次看见自己的儿子那么维护一个姑娘，从理性的角度来想，她是觉得暖心的。

    但是，假如有一个女子全心对自己的儿子好，那么，那个人也并不一定非云沁蕊不可。

    从小将她拉扯长大，由于是自己妹妹家的遗孤，而他们一家也是为了墨家才去世的，所以将对他们所有的感激，全部折算到了他们的女儿身上。

    老夫人拉着他的手，轻轻地拍了拍，说道：“母亲不管你那些事情，只不过，自己的事情自己把控好了。”

    “谢谢母亲，我知道了。”

    墨染尘感谢老夫人的通情达理，有母如此，感恩足矣。

