    为了给罗戒接风洗尘，猫咪老师强烈呼吁要举办酒会，但这个假公济私的决定当即就被「夏目贵志」一拳否决了，最终改成了一顿丰盛的晚餐。

    果然物理说服最简单有效。

    「多轨透」忙着换衣服穿鞋去便利店买食材，罗戒向正准备跟去帮忙的「夏目贵志」招了招手，道：“夏目，你来一下，我有点事情对你说。”

    「夏目贵志」愣了愣，随即被身后的「田沼要」推了一把，道：“既然是夜魇大哥找你有事，我一个人陪多轨同学去就行了。”

    “那我也不去了。”某猪猫晃荡着毛球般的小尾巴跳上了「夏目贵志」的肩头。。。

    它才不在意夏目这个笨蛋，他只是不想「友人帐」被弄丢了。

    对，就是这样。

    双方早已很熟，又不是正式谈话，仅仅只是闲聊，因此罗戒与「夏目贵志」也没有进屋，就在正对着庭院的门廊下坐了下来。

    猫咪老师眯着眼睛倚着廊下的柱子继续吨吨吨，不时发出酗酒大叔般的畅快打嗝声。

    “夏目，听说过退魔师吗？”

    “嗯，听猫咪老师讲过一点，好像是为保护人类不受妖怪伤害，由灵能力者自发建立起的隐秘组织……夜魇大哥也是退魔师吧？”

    “职业上算是，但暂时还没拿到执照。”罗戒从口袋中取出了那张请帖，递给「夏目贵志」，邀请道：“过几天在八原的山里有个民间退魔师聚会，我也刚好要去考个执照，有兴趣一起吗？”

    “我？”「夏目贵志」下意识的摇着头，语气有些为难：“夜魇大哥，我从不认为妖怪是坏的，也没想过要去伤害他们……”

    罗戒笑了笑，心道果然「夏目贵志」那「无法伤害妖怪」的属性是永固的，再强的话术也无法动摇他那近乎迂腐的温柔之心。

    “那你有想过保护他们吗？”

    “保护？”

    「夏目贵志」愣了愣，他还从没试过从这个角度去思考他与妖怪们的关系。

    “唔，打个比方吧——如果你在路上看到一个熊孩子正在遭到另一群熊孩子的勒索和殴打，你会选择出手制止呢？还是选择袖手旁观呢？”

    「斑」抓蝴蝶路过两人脚下，转过头来插嘴道：“要是我的话，我会和他们一起打那个熊孩子。”

    猫咪老师，你不要给「夏目贵志」这单纯的孩子灌输一些奇怪的理念啊！

    「夏目贵志」倒是没被那只贱贱的猪猫影响，毫不犹豫道：“当然是制止他们的这种霸凌行为。”

    罗戒笑了，盯着「夏目贵志」那如女孩般清澈明静的双眼，缓缓吐出几个字。

    “夏目——你这个伪善者。”

    草坪上扑蝴蝶的猪猫不动了，转头望向两人，一双滑稽的猫眼逐渐眯起。

    「夏目贵志」愣住了：“夜魇大哥，这话……是什么意思？”

    “你明明很清楚每天都有大量的妖怪被退魔师封印诛杀，却始终都没想过为处于生死边缘的他们做些什么，还装作一副假惺惺的模样说什么不想伤害他们……你不觉得你现在的做法，很像那个坐视他人被霸凌而无动于衷的旁观者吗？”

    说到这里，罗戒忽然无所谓的摊了摊手：“也对，反正只是些妖怪而已，他们的死活与我们人类有什么关系呢？能给他们一些口头上的怜悯，就算是看得起他们了。”

    “才……才不是这样！”「夏目贵志」激动的站起来，双拳紧握，“我只是个普通人，我连自己都保护不了，你要我怎么保护那些善良的妖怪们？”

    “普通人？”罗戒的眼神意味深长，仿佛听到了世上最好笑的笑话，“猫咪老师你来告诉他，他是不是普通人？”

    “干嘛要扯上我……”「斑」不耐烦的叹了口气，摆出一副难得的正经面孔，“虽然夏目的灵力和本大人比起来还差一些，但在人类当中已经算是很强的了，和当初的玲子差不多。”

    “别在意它的第一句话，只听后两句就行。”罗戒提醒道。

    “喂，你这话是什么意思？看不起我想打架吗？”

    某猪猫拎着酒瓶子开始耍酒疯。

    罗戒给了「夏目贵志」一点思索消化的时间，静待片刻后继续道：“猫咪老师的话你也听到了，你可能不懂这是什么概念，那我来告诉你——”

    说话间，一把近四米高的黑色巨剑在魔法阵的闪光中凭空显现，如羽翼般张开的六把飞刀尾部喷吐出灼热的火光，绕着庭院急速飞舞。

    狂暴的飓风将满树樱花卷上空中，焦化，燃烧，形成一道直冲天际的火龙卷。

    「夏目贵志」被风沙吹得几乎睁不开眼睛，下意识的用手遮挡在面前。

    唯有猫咪老师凭借过人的体重和符合流体力学的身材，在狂风中巍然不动，滑稽的脸上露出了一抹凝重的神色。

    为避免引来过多的关注，罗戒反向旋转羽翼飞刀瞬间湮灭了这股火焰龙卷，「路西法」也变形为人偶形态，周身喷射着橙黄色的热风，徐徐降落在一片狼藉的庭院内。

    “猫咪老师，你觉得我的人偶怎么样？”

    罗戒没有问「夏目贵志」，而是看向了一旁那故作镇定的「斑」。

    “马马虎虎吧，以前和那些退魔师打架的时候，我最讨厌这种金属铁疙瘩了，咬起来咯牙……”

    猫咪老师眼神飘忽，明显是在硬撑。

    罗戒也不拆穿它，毫不在意的笑笑，对还没有从震撼中缓过神来的「夏目贵志」道：“这样的机巧人偶，以我的能力操控一台就已经是极限……但如果以你的灵力，理论上可以同时控制十台。”

    没等「夏目贵志」有所反应，他又一指正用爪子好奇的扒拉着「路西法」的某猪猫：“你应该知道，猫咪老师是被封印的，而且也没有跟你签式神契约，你觉得为什么每每在你危险的时候，它都能变回原形来救你？”

    这个问题真的让「夏目贵志」愣住了，他早对「斑」的突然变身习以为常，却从未想过这里面更深层次的原因。

    “不知道？那我来告诉你——是因为你体内的灵力实在太强大了，又不懂得如何收敛，单是外溢的部分被总跟在你身边的猫咪老师吸收，积存起来就足够他临时冲破封印了。”

    「夏目贵志」震惊的看向「斑」，后者也不否认，舔着爪子一副你认为是就是的模样。

    “看，以你的力量完全可以保护那些善良弱小的妖怪不受伤害，但你空有一身强大的灵力却选择了什么也不去做，不是「伪善」是什么？”