    “喂，你好，我是商绾绾。”商绾绾心里有些紧张。

    “商小姐，有个好消息告诉你，你母亲醒过来啦！”一旁的医生愉悦地说道。

    听到这句话，商绾绾“蹭”地就从床上蹦起来了。

    “真的吗？她现在已经醒过来啦？”幸福来得太突然，商绾绾激动得有点不敢相信。

    “是的，她已经康复过来啦，恭喜商小姐！”医生那旁都是止不住的喜悦。

    “好好好，那我马上过去！”商绾绾兴奋不已，决定立即出发。

    商绾绾没想到，她居然还有好事成双的时候。

    爷爷的股份回来了，妈妈也醒过来了。

    她人生中最爱的两个人，也算是没有辜负……

    商绾绾迅速换好衣服，开心地赶往医院。

    这大概是她人生中最期待去医院的一次了！

    管家见商绾绾一脸兴奋地跑下来，都有些懵逼了。

    什么事开心成这个样子？

    “商小姐，您要去哪里啊？”管家见商绾绾这般激动，连忙问了一句。

    “我妈妈醒过来啦，我现在要去看一下她！”商绾绾笑得合不拢嘴。

    “可真个好事儿啊，那你赶紧去吧，需要我跟少爷请个假吗？”

    管家都被商绾绾的笑容传染了，顿时心情也好了不少。

    “我可能会晚回来一会儿吧，先去了啊！”说罢，商绾绾便开心地跑出去了。

    ……

    医院。

    孟言心正在床上静卧着，她已经昏迷了许久了。

    这次睁开眼睛，有种对这个世界久违的相遇，好像过了很多年一样。

    “妈妈！”商绾绾突然叫起来，想要开心地扑进母亲的怀里。

    听到这个熟悉的声音，孟言心连忙扭过头去，见到了她最想见到的人。

    刹那间，她只觉得自己的眼眶都湿润了。

    “绾绾！”孟言心惊喜道。

    “妈妈，您总算醒啦！”商绾绾激动地拉起母亲的手，紧紧地握着。

    “对，绾绾，看到你可真是太好啦。”

    孟言心心里特别感动，鼻子酸酸的，将商绾绾揽入怀中。

    被母亲搂在怀里的感觉，实在是太温暖太幸福了，商绾绾泪水都忍不住流下来了。

    她突然过来，就是想给母亲一个趁其不备的惊喜。

    看到母亲再一次醒过来，又看到她这么开心，商绾绾心中释然了不少。

    总算又能再次和母亲重温了。

    “妈妈，我可想您呢，您可算醒过来了。”

    此刻的商绾绾，情绪五味杂陈，像一只听话的小白兔一样，躲在妈妈的怀抱里呜咽着。

    “妈妈一定会注意身体的，再也不让我们的绾绾担心了……”

    孟言心的眼眶也蓄满了泪水，忍不住落下泪来。

    母亲刚刚清醒，面色还有点虚弱，但她还是像以前一样，那么美丽，那么慈祥。

    商绾绾就这样和母亲依偎着，过了好久好久……

    等两个人温情过后，商绾绾给母亲削起了苹果。

    之前她来看望母亲的时候，就特别羡慕其他家属带着水果篮。

    商绾绾也想带着水果篮，给家人削苹果，可是她却没这个机会。

    因为母亲昏迷着，不能吃到她带来的水果。

    可是今天，商绾绾却可以做到了。

    “绾绾，妈妈的这些医药费，都是你付的吗？”

    孟言心知道自己昏迷的时间很长了，治疗费用绝不在少数。

    但是她生病之前，家里什么条件她是再清楚不过的。

    孟言心本就没有多少存款，商绾绾又没有一个稳定的工作。

    这些数字庞大的医药费，对她们来说，无疑是天文数字。

    “是的，妈妈您不用担心，我现在已经有工作啦。”商绾绾安慰着母亲。

    “真的吗？绾绾你找上什么工作啦？”孟言心激动地问道。

    一瞬间，她觉得女儿真的长大了，可以扛起很大的重任了。

    “设计师，Only设计公司的设计师！”商绾绾开心地说道。

    “绾绾，你真是太厉害了！”

    听到这里，孟言心真的是开心不已，要知道这可是女儿最喜欢的职业了。

    她的女儿，居然实现梦想了。

    “这都亏了您的栽培，我还要谢谢您呢！”商绾绾将削好的苹果递给孟言心。

    孟言心温柔地接过，看着女儿成长这么飞快，心里真是开心不已。

    “那绾绾你住在哪里？还是我们的老房子吗？”孟言心问道。

    “公司提供住宿的，这个您就不用担心啦。”商绾绾回答道。

    她不确定到底要不要告诉母亲，她在季家别墅做护工的事情。

    毕竟这个工作也是她为了赚钱，不得已去应聘的。

    虽然现在也做得很顺手了，但比起设计师，还是有点难以说出口。

    这是一件很正式的工作，只是商绾绾不想再平添误会了。

    妈妈才刚刚醒过来，这些事她也想之后慢慢讲给母亲听。

    “嗯，我的乖女儿长大啦，妈妈太欣慰了！”孟言心摸了摸女儿的头。

    “我现在是大孩子了，可以照顾您啦！妈妈您现在饿吗？”

    商绾绾冲母亲撒了撒娇，见现在时间离晚饭的时间也不早了，询问道。

    “还好啦，绾绾你今天不工作吗？”孟言心也询问起来，生怕女儿因为自己误了工作。

    “没事，请假啦，妈我去给您买点吃的好不好？”商绾绾柔声问道。

    “好嘞！”孟言心答应道。

    商绾绾很开心，连忙跑出去给母亲买吃的了。

    这是母亲醒来后，她和母亲吃的第一顿晚餐，一定要特别有仪式感。

    商绾绾买了母亲最喜欢吃的食物，还给她买了两束花。

    母女俩愉快地度过了一个晚餐。

    孟言心见时间不早了，就催着商绾绾回去。

    “绾绾，真的不早了，赶紧回去吧！”孟言心还是觉得女儿在家里会睡得安稳。

    这样才不会影响工作，孟言心心里也能安心。

    “那妈妈，我明天早晨再来看你！”商绾绾有点恋恋不舍。

    “没问题，以后咱们多的是时间和机会。”孟言心温柔地笑着。

    “好的，妈妈再见！”

    商绾绾和母亲告别后，就听话地回去了。

    因为心情好，她连窗外的晚风都觉得温柔无比。

