
　　杨益信拍拍卢袖瑟的手，说：“余编剧说的没错，郭导最公平不过的了。”

　　郭昊伦笑了笑，又怎么会听不明白杨益信的意思。

　　杨益信这时候看向姜寻。

　　他刚刚默默的注意姜寻很久了，这小姑娘长得是真好看。

　　他捧过不少女明星，包括现在有卢袖瑟的同时，其实也有别的女明星。

　　但竟没有一个能比得上姜寻。

　　娱乐圈已经是整个华国颜值最高的集中地了，可姜寻仍是在这片集中地里碾压的存在。

　　只是小丫头看着太纯，不知道有没有卢袖瑟的功夫那么辣。

　　不然光是长得漂亮也没什么劲儿。

　　“余编剧一直说姜寻非常贴合角色，那不如让姜寻就在这里演一段？”杨益信端起红酒杯，遥遥的朝坐在他对面的姜寻扬了一下酒杯。

　　嘴角噙着自以为潇洒迷人，实则在姜寻看来非常油腻的笑。

　　一双眼一错不错，直勾勾的盯着姜寻，边喝了一口红酒。

　　卢袖瑟脸色难看，杨益信当着她的面跟姜寻勾勾搭搭，真当她不存在了！

　　她倒是不多在乎杨益信。

　　但这关乎到嗷她的魅力问题！

　　在场除了杨益信和卢袖瑟，其他人都变了脸色。

　　姜寻的脸色冷了下来。

　　这又不是正规试镜，让她在这儿表演，是把她当成解闷儿的了！

　　陈自龙也不会让姜寻这么做，姜寻是他带来的，他就得好好地把姜寻送回去。

　　更不用说，姜寻身后还有个秦慕枫。

　　谁都惹不起！

　　郭昊伦虽不知道姜寻跟秦慕枫的关系，但就冲是陈自龙带来的，他就不能让姜寻在这儿受委屈。

　　余编剧就更不用说了，在他看来，姜寻就是林家小妹实打实的原型，林家小妹一切美好的品质在姜寻身上都能看得到。

　　他怎么也不会让姜寻在这儿被欺负。

　　他们三个都不是玩娱乐圈潜规则的那套，饭局就是干干净净的吃饭，从不会让女明星表演个节目什么的。

　　看到杨益信竟把那套带到他们的饭局来，心生厌恶。

　　余编剧便先开了口，“我也没带剧本来，让姜寻怎么演？写了那么厚的本子，我可记不住都写了什么台词。”

　　郭昊伦也说：“我也没带剧本。”

　　本来么，出来吃饭，是会随身带剧本？

　　杨益信故意为难姜寻，可这为难的点找的着实不怎么高明。

　　卢袖瑟亲昵的握住杨益信的胳膊，笑着说道：“在饭局上演戏确实不容易入戏,万一姜寻演的不好,让郭导看不上了，反倒是咱们的过错。”

　　众人都不觉得卢袖瑟这是要给姜寻解围的意思。

　　姜寻冷冷的看着对面这对狗.男女。

　　果然，卢袖瑟紧跟着说：“不过，姜寻的身手特别好。我听说她在上一部《神都风云》里的打戏都没有用替身,打的特别好，好像是有武术底子在的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说起来惭愧，我在娱乐圈也挺久了,但还从来没有跟真正的打星合作过。”卢袖瑟一脸惭愧的说道，“现在会武术懂功夫的演员太少了，少有的几个也都去拍电影了。是我水平不到家,还无法去电影圈跟他们合作。我现在就特别想看看真正懂功夫的人,打起来是什么样子的。”

　　“姜寻,你能为我们表演一下吗？”卢袖瑟一脸期待的看着姜寻。

　　陈自龙沉着脸,卢袖瑟真是越来越过分了。

　　他看了眼郭昊伦，已经随时准备带姜寻走了。

　　杨益信一听,立即来了兴致,饶有兴趣的看向姜寻，“姜寻,你的功夫真这么好？”

　　“可不是嘛！”卢袖瑟紧跟着说,“演员圈子不大,我正好有朋友也参演过《神都风云》，他们剧组的人都知道姜寻会功夫。武术指导还亲口夸过姜寻呢。说每次只要跟她说个大概动作，她都能准确地打出来，拳拳到位,虎虎生风的。跟我们这种只学会摆动作,徒有其型的花架子可不一样。姜寻打起来特别漂亮有力。”

　　“哎呀！还有件事情，我想起来了。”卢袖瑟拍手，“我们《地狱人间》剧组，分成AB两组拍戏的时候，姜寻跟着B组去山上拍一段戏，正好碰到村民讹诈，还跟剧组动起了手。当时剧组的工作人员为了保护机器，都被打了，还是姜寻一个人把那些村民全都打趴下了。张琪瑶还发过姜寻打架的视频，现在微博上应该还能找到。”

　　“她一个人打倒了一群，能不厉害么？”卢袖瑟摆出一脸天真的样子，还竖起了大拇指，“虽然我没亲眼看见，但我看了视频，也听到剧组的人全都对姜寻交口称赞。可见她的功夫真的是这个！”

　　“被你这么说的，我都好奇起来了。”杨益信饶有兴趣的看着坐在对面的姜寻，“姜寻，你表演一个给我们看看吧。反正这房间够大，足够你伸展开了。”

　　陈自龙的脸肉眼可见的沉的难看。

　　杨益信确实没有像这圈里常见的那样，要求女明星跳个舞什么的，但他让姜寻表演武术，其实跟跳舞有什么区别？

　　那些人让女明星在饭局上跳舞，就真的只是想看跳舞吗？

　　除了一些龌龊的心思，再有就是对女明星的不尊重罢了。

　　就没把对方当平等的人。

　　杨益信和卢袖瑟此时便是如此，戏耍着姜寻玩儿，让姜寻给他们表演，把姜寻当成低他们一等的人，而非他们的客人。

　　“你确定？”姜寻笑起来，“你真想让我表演？”

　　“这有什么不确定的？”杨益信看见姜寻的笑，心神一荡，“姜寻，郭导和陈导都在,今晚是我做东。你不表演,就是不给我们面子。”

　　陈自龙站了起来，“老郭，我还有点儿事儿，就先带姜寻离开了。”

　　郭昊伦点头，“行，那回头咱们再聚，到时候带上姜寻。”

　　虽说今晚杨益信说是他请客，但请陈自龙来，确实郭昊伦提出的。

　　他把人请来了，却让陈自龙看重的后辈在局上受了侮辱，郭昊伦也觉得很是对不住。

　　卢袖瑟一听就不乐意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第230章 姜寻，你表演一个给我们看看免费阅读。https://xs.23sk.com 