
　　酒馆的房间中，几人围在墙角边。两名班尼斯此刻都被脱下了面具和斗篷，绑的结结实实地扔在墙角，还昏迷不醒着。

　　“现在你打算怎么办？”伊文斯看向西里尔，半精灵少年正被米娅和米莎二人簇拥着，前者坚信水系法术的治疗效果更好，后者却在坚持自然系与西里尔半精灵的身份相性更好。

　　然而西里尔站起身，简简单单地放出一道复苏之风，苏生的自然之力自然而然地让脸上那道浅浅的口子几近愈合。

　　他走到两名班迪思面前，低头打量了一番那两张丑陋的脸庞，这种诡异的非人生物似乎是魔物杂糅而成一般，那张脸如同是量产的产物，都大同小异地有着扭曲的鼻子、枯槁的皮肤以及狠厉的眼睛，只是模具或多或少有些偏差而已。

　　“西里尔？”伊文斯在旁边又问了一声，随即看到半精灵少年忽然向后退了一步，紧接着扬起一脚，狠狠地踢在使用细剑的那名班迪思肚子上！

　　那昏迷中的班迪思的整具身躯都因为这一踢而蜷缩，痛的一口腹水呕了出来。它们确实皮肤要特别地坚硬，但这并不代表他们的内脏的强度有多少提升。

　　终归只是见习职业的水准，西里尔等级虽低，享受的等级加成却全都是见习骑士的加成。

　　在莫哈瑟丛林时，他十五级的等级折合一下，大概实力在二十五级左右，而此时的他已经是十七级，只看属性面板，差不多可以和三十级的角色一拼了。

　　这还是没考虑上技能的，算上元素池带来的额外法术加成，他刚刚踢出的那脚可是货真价实的游荡者中阶技能“风残脚”，没把这毫无防备的班迪思直接踢掉半条命都是不错的了。

　　“亚德里恩！”伊文斯小声叫出了声，见少年还想再上去来一脚，连忙上去拽住他，“虐待俘虏是触犯源初教堂制定的……”

　　然而西里尔却一甩挣脱了他，紧接着轻声问道：“他属于源初教堂定义的俘虏范围么？”

　　“啊？”伊文斯一愣，“但凡是信仰源初之神丹亚一脉之人，都能够受到源初之神的庇护。但窃婴者……”

　　一边的海洛伊丝此时站出来，低声道：“窃婴者信奉的不是丹亚。”

　　“嗯，他们信仰的是邪神。”西里尔笃定地说道，接着再次扬起一脚，又一次踹在那名班迪思的小腹上，接着将那因为疼痛而呕吐的班迪思头发拽起，狠狠将他砸在墙壁上，低声喝问道：

　　“说，你从哪里来，谁让你来的？”

　　那名班迪思瞪大了眼，吐长了舌头半晌，忽然发出了桀桀的笑声：“你以为我会告诉你吗？年轻的小东西，你会被我们铐在台子上，用烙铁烫遍身上的每一寸……啊！！”

　　他话说到一半，便发出一声凄厉的惨叫，却是西里尔干脆地抓住他一根手指向上一拗，直接将他的手指掰断，紧接着比了一个“9”的手势，在班迪思的面前轻轻晃了晃，接着捏住了他的第二根尖长的手指。

　　“米娅，你们出去吧，接下来的场景，可能会有些……血腥？”

　　他平静地看着那张正大口喘息着、露出畏惧之色的狰狞脸庞，轻声道：“三，二，一……”

　　第二根指骨在脆响声中被拗断，班迪思的反应比西里尔想象的还要剧烈，他整个人都猛烈地挣扎着，像是落在岸上垂死的鱼。

　　“哦？看来你们获得力量和这些坚硬皮肤的代价，是更加敏感的神经？我想你应该还没有挨过毒打吧？”西里尔像是发现了有趣的玩具，慢慢捏住了班迪思的第三根指骨。

　　惊惧之色充斥着对方的眼眸，西里尔正打算开始倒数，一只手却落在了他的肩上。

　　他回过头看，是海洛伊丝。

　　半精灵小姐朝他摇了摇头，那双灰白的眸子当中充满了宁静，似乎并没有因为他突如其来如此残暴的行为而感到多少不满，但却仍然阻止了他的动作。

　　“这不是你该做的事情。”海洛伊丝说道，接着将西里尔挤到一边，蹲在那名班迪思面前，双指点在他的额头上：“说出你信仰之人的名字，你将免于痛苦。”

　　班迪思的面庞剧烈地扭曲着，紧接着忽然开始狂笑，那猖狂的笑声之中，他高声地重复喊着两个名字：“灰神！安布罗斯！灰神！安布罗斯！祂会降临，祂会主宰，祂会撕碎一切！”

　　他说完，头一歪，再一次陷入了昏迷之中。

　　西里尔诧异地望着她，他还以为半精灵小姐是个纯粹的武者，但这一番表现出来的，却是类似吟游诗人、心灵术士一类角色才能做到的事。

　　而海洛伊丝站起身，朝他摇了摇头：“别这么看我，这只是我从一个朋友那学的皮毛。”

　　她停顿了片刻，接着说道：

　　“证据确凿，我要离开一趟。”

　　“离开一趟？”西里尔一愣，“你要去……”

　　“从这里到卡兰金，日夜兼程，来回只需要两日。”海洛伊丝说道，“把他们交给我，我会带着他们前往德里克的源初大教堂，这足以让源初教堂派兵。”

　　卡兰金，那是德里克行省的省会。

　　“源初教堂派兵？”西里尔怔住了，他讶异地看着海洛伊丝，浑然没想到对方会扯到这一方面上。

　　“当然，有这二人，浪金镇足以被归为邪教徒聚集地，丹亚容不下这些企图使得大陆陷入生灵涂炭的污浊存在。”海洛伊丝将那两人提起，“顺便，你的审讯手法，和源初教堂的戒律骑士太像了，不应如此。”

　　“事不宜迟，我会立刻出发。希望你们不要打草惊蛇。”她深沉地看了西里尔一眼，又像伊文斯颔首，接着便拉开了窗户，直直地跃了下去。

　　没过几分钟，便听到马匹嘶鸣声。西里尔自窗户往外看，便看到一匹马载着半精灵小姐与两名昏迷过去的班迪思高高跃起，跨过矮墙，消失在夜色当中。

　　他和伊文斯你看看我，我看看你，片刻之后，西里尔捏拳击掌，心里暗叫一声：

　　“糟了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十六章. 审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 