    刘危安也是吃了一惊，这看着娘娘腔的小白脸，竟然还有这本领，不得了，白银级高手。没有经历，就没有发言权，他可是知道每进一步的困难，他只是到达青铜后期都这么困难了，可想而知白银级是多么可怕，还真应了那句老话，人不可貌相。

    周丽君很满意两人惊讶的表情，后面的谈话一直仰着脖子，也不嫌累。

    五六分钟之后，宴会的主人来了，推着一个大大的蛋糕，足足有二十多层，两人多高，刘危安这才明白宴会的目的，原来是给黄家的小公主过生日。

    门阀势力，六大家族为金字塔的最顶端，称之为顶尖门阀，其下是二流门阀，分别是孙家、何家、黄家、周家、吴家、徐家、朱家、马家和胡家，再下就是三流门阀了，三流门阀比较多，再往下就属于普通家族了，没资格成为门阀。

    黄家在二流门阀里面排行第三，不过，黄家这一届的家主是当朝副相，这个身份，立刻使得黄家的地位直线攀升，隐隐有和顶尖门阀抗衡的实力，所以，这次宴会才有这样的规模，很多人接到请帖，不远万里也要赶来。

    权势，就像是一块磁铁，把人吸引在一起。

    小公主是一个十五六岁的小姑娘，长的很漂亮，穿着公主裙，带着水晶皇冠，就是有点瘦，用流行的话来说就是骨感美。不过，最吸引人的还是她的眼神，很无辜，很清澈，如同没有经过世俗沾染的清泉。

    不知为何，看到这个小姑娘的时候，刘危安有一种熟悉的感觉，特别是听见她说话之后，声音特别耳熟，可是总是想不起了，他来到信丰市之后，确实不认识什么女孩，吴丽丽算是例外。

    唱生日歌曲，然后是一群客人热情洋溢的祝福，接着是分蛋糕，这本是很亲切的一件事，因为太多的不熟悉的人，虽然这些人脸上都挂着看起来很真诚的笑容，但是刘危安还是看到了小公主眼底深处的不开心，也许，对于她来说，还不如几个家人做在一起吃一顿饭来的快乐。

    蛋糕看起来很大，而且很多，十二层，但是现场的人更多，能够分到蛋糕的人都是身份地位特别高的人，向徐莹、洪泰昌、周丽君之流，就没资格分到蛋糕，虽然没人是为了吃这点蛋糕而来的，但是能够被分到，却是一种认可。

    流程走完之后，小公主欠身说了一番感谢的话，就退幕了，而宴会也才正式开始，无非是跳舞和交际，洪泰昌带着未婚妻第一个下场，接着是周丽君仰着脖子和他的男伴下去了，徐莹期待地看着刘危安，刘危安用一对无辜的眼睛和他对视。

    “你——不会跳舞。”

    “小学时候的广播体操还记得一点。”刘危安很老实。

    “我们还是走远一点吧，免得等下被周丽君嘲笑。”徐莹无奈道。

    “正有此意。”刘危安其实觉得差不多该撤了，主人那么小气，蛋糕都舍不得分一点，还留下来干什么？虽然所有人都一副习以为常的样子，但是他心里不爽。

    两人刚刚站起来，刘危安就看见一个衣着华贵的中年女士朝着这里径直走过来，明显感到拉着他的手的徐莹身体微微一颤，等中年女士走近，眼神带着几分不安：“张阿姨，你也来了。”

    叫张阿姨的女士板着一张脸，如利剑一般的目光射在两人牵在一起的手上，随后移到了刘危安身上：“你是什么人？”

    “他是刘危安——”徐莹触电一般闪电把手收回来，表情紧张。

    “我问的是你吗?”张阿姨目光一凝，一股威严袭出，徐莹立刻闭上嘴巴，张阿姨目光再次移到刘危安身上：“你说。”

    刘危安眼睛微微眯起，这个女士身上那股居高临下的气息让他感到分外不爽，正要说话，忽然瞥见徐莹那哀求的眼神，心中一软，随即又升起一股无名的怒火，哈哈一笑：“我只是这里宾客里面的一个，看见这位美丽的小姐独自一人，我来请她跳一支舞，有什么不对吗？”

    徐莹明显送了一口气，露出感激的表情。刘危安的一颗心却往下沉，表情也变得更加无所谓起来。

    “她已经有主了，你走吧。”张阿姨毫不客气道。

    “不好意思，打扰了。”刘危安看了徐莹一眼，却发现她已经低下了头，心中冷笑一声，刚刚踏出一步，却感到手臂一紧，已经被一只手臂挽住，耳边响起了熟悉的声音。

    “亲爱的，不好意思，我来晚了，不要生我的气，好吗？”吴丽丽可怜兮兮道，私底下却俏皮地眨眨眼睛。

    人就是这么奇怪，之前，刘危安怎么看吴丽丽怎么不顺眼，但是这一刻，却发现她如此可爱和迷人，微笑道：“怎么会呢？你看我像生气的样子吗？”揽着吴丽丽的细腰，离开这个角落。

    “你和那个女的是什么关系啊？”吴丽丽睁着一对大眼睛看着他。

    “你猜！”刘危安从服务员的盘子里接过一杯红酒，轻轻饮着，眼神迷人。

    “肯定不是女朋友，因为如果是我，就算被爸爸妈妈一起去抓住了，我也不会放你离开。”吴丽丽断然道。

    “你不是学生吗？怎么那么聪明？”刘危安把杯子放到吴丽丽红唇上，吴丽丽脸色有些发红，含羞喝了一口。

    “学生和聪明有什么矛盾吗？”

    “我的意思你还小，怎么懂得那么多。”

    “我看你也不是很大。”

    ……

    一杯子酒本就不多，两人你一口，我一口，一下子就喝完了，吴丽丽熟练地打了一个响指，让服务员满上。她已经迷上了这种感觉。

    几杯酒下肚，两人都有些醉意了，刘危安还好，眼神清醒，吴丽丽已将双颊生晕，身体发热了，半靠在刘危安身上，不时发出嗤嗤的笑声。

    经过这个小美女的插科打诨，刘危安的心情好多了，按照事情本质来讲，他是不应该生气的，因为本来就是假冒的，况且不但混了一套行头还混了一顿吃的，说起来还是赚了，但是人心本就复杂，有些事情不是一加一等于二那么简单，徐莹触电松手的一刹那，刺痛了他的心，让他分外难受，特别是当他说出是陌生人关系时候徐莹表情里面的如释重负，让他一下子觉得自己是一个被世界抛弃的人。那种感受，比吃了黄连还要苦。

    他只能不停提示自己，这一切都是假的，都是假的，徐莹又不是他的女朋友，他也不是徐莹的男朋友，徐莹这样说很正常，他的义务不仅仅是扮演男朋友，还有解决危险，这本是说好的，毫不犹豫断绝关系也是演戏的一部分，不过，说的容易，做起来可就没那么简单了，所以他才会下意识灌吴丽丽的酒，就是拿她当做发泄的对象。

    当吴丽丽有三分醉的时候，他才恍然醒悟，这样对吴丽丽来说是极为不公平的，吴丽丽好心帮助他解围，他却把她当做发泄的对象，这有点太不厚道，赶紧把红酒换成了橙汁，哪知，吴丽丽喝了一口直接喷了出来。

    “不好喝，还是红酒好喝。”

    “再喝下去就会醉了，橙汁刚刚好，养颜。”刘危安温柔道。

    “机会难得哦，不知多少人想灌醉我都没有机会呢！”吴丽丽明亮的眸子带着诱惑。

    喝了酒的女人总有一种平时看不出来的诱惑，随着酒精蒸发出来，淡淡的体香混合着酒精，刘危安抱着这具仿佛没有骨头的火热身体，颇有一种酒不醉人人自醉的感觉，不过最后还是硬着头皮拒绝了。

    “听话！”

    “好吧。”吴丽丽歪着脑袋看着刘危安，“为什么第一次见到你的时候，我会觉得你是一个乡巴佬呢?”

    “因为我本来就是乡巴佬。”刘危安道。

    “你好像比上次见面又长高了一点。”吴丽丽自动忽略了他的话。

    “男孩子发育晚一点有什么奇怪的，还有人结婚之后还长高的呢。”刘危安目光在到处搜寻，他在找吴丽丽的老爸，嘴巴里说着无意义的话。

    “也对。”吴丽丽苦恼道：“可是这样一来，你越来越高，我穿高跟鞋都比你矮一截，不搭配。”

    “这有什么好担心的，你不是也会继续长吗？”刘危安随口道。

    “我好像已经发育完全了，都一年都没长个了。”吴丽丽愁眉苦脸看了一眼胸部，“我天天吃木瓜，也不见它长大一点。”

    刘危安下意识顺着她的目光看了一眼，从他的角度看下去，刚好能够看到三分之二，清晰无比，一阵心跳加速，赶紧移开目光，没话找话道：“你老爸呢，找了半天都没找到他。”

    “他在二楼房间里面，不在下面，你当然找不到他了。好了不拖着你了，你的大美女在找你呢。”吴丽丽闷闷不乐道。

    刘危安回头，果然看见徐莹在向他招手。

    “你去找你老爸，我差不多也要回去了。”刘危安确定吴丽丽没有喝醉，才松开了手。

    “我还能打电话给你吗？”吴丽丽冲着背影喊了一句。

    刘危安顿了顿，把手放在耳边，做了一个打电话的手势，吴丽丽立刻开心起来。<!--over-->

