    下午时分，十万大军终于进入乾国境内，被掳获的燕国百姓直接被庐阳军带往庐阳州方向，其余几位卿侯也带兵返回各自的封地。

    望着远处连绵的雪山，和四支不同方向的队伍继续朝北而去。

    柏言侯李昭宇右手搭在眉间，发愁道，“这些家伙终于送走了，我也可以长松一口气。”

    身侧的李宗道博擦了几下双手，眉头还带着一丝愁色，“殿下，我们再赶两天的路就到柏言城了。你要不在马车上再休息会？”

    “是呀，三殿下。您来一次柏言城不容易，就让在下好好招待您一番。”

    李昭宇转愁为喜，指着雪山中段，笑道，“定然让三殿下领略南州的风光。”

    “不必了，我还有及时，大家尽快赶路。最快什么时候可以到达柏言城？”谢吴峰不想再耽搁时间，定国侯赵宗良派兵前往荒北城定然有其深意，他不能坐视不管。

    “殿下？您这是要连夜赶路？”李宗道有些担心道。

    谢吴峰受伤的事情，他原本就知道，但根据太医们的描述，三殿下的伤势不轻，急需珍草疗伤，只是军中目前没有。

    谢吴峰看了一眼刺眼的阳光，点了点头，说道，“本宫还有事要安排，我们继续赶路，直接舍弃车马。”

    “啊？”

    享受惯了香车软塌，李宗道和李昭宇都有些诧异，他们本想谢吴峰可以悠哉悠哉的柏言州游览一番，坐等京都新的旨意。

    “有何不妥？”谢吴峰侧过头，目光平淡的扫过两人。看得两人都不经意间打了一个寒颤。

    谢吴峰也是随意间的一个眼神，不带半点情绪，却无意识的露出前世那绝颠气势，给了身边两位卿侯从未感受过的压力。

    “这...”两人同时愣在当场。

    还是李宗道率先反应过来，失笑道，“这怎么会？殿下是要快马加鞭赶往柏言城。”

    随后，他侧头看向李昭宇，“柏言侯，你就命人即刻启程，赶快准备好迎接殿下的事宜。”

    “好，好，本侯这就去安排。”

    李昭宇也是镇守边疆的世家大族出身，察言观色的本领岂会比李宗道差，心中暗自道，“三殿下自然是有重要的事情，尽快赶忙柏言城。就是不知城中有什么东西值得殿下如此看重。”

    李昭宇不再犹豫，向谢吴峰拱了拱手，然后快步离开，去安排自己麾下的死卫扈从，先一步出发。

    待李昭宇走远之后，李宗道又靠近了半步，紧紧站在谢吴峰身后，低声道，“殿下，您还有我做什么？尽快吩咐。”

    支走了同来的五位卿侯，潜藏在谢吴峰身边的威胁暂时解除了。

    李宗道命令手下一直在查找当年刺杀的真凶，但目前还是毫无头绪，只能积极表现，希望得到面前这位表外甥的谅解。

    两人一前一后走下官道尽头，这里已经是乾国境内，自然没有青石铺就的直道，不过茫茫原野更适合骏马驰骋。

    “表舅，你的马术没问题吧？”谢吴峰向王恩生挥了挥手，继续说道，“我们得连夜赶往柏言城，我也不瞒你，有重要的事情交给你去做。”

    十多步外，王恩生小跑着碎步来到两人身侧，低声询问，“殿下有何吩咐？”

    谢吴峰在王恩生耳畔低语几句，王恩生脸上先是出了震惊，然后转为惊慌，最后只能点头称是。

    一旁听着的李宗道额头也是冒出了一层冷汗，不解的轻声询问道，“这样的话，李昭宇会答应？”

    “无妨，他若不答应，以后这柏言州也就是表舅你的了。”谢吴峰脸色如常，不似在开玩笑，但说出口的话却震惊了一旁的两人。

    “这么疯狂合适吗？”李宗道心中难免还是有些担忧，脸色瞬间变得凝重。

    他的表姐，谢吴峰的母后虽然得乾皇宠爱，但边疆一州之地，岂会轻易间易主。李宗道打死都不敢往这方面想。

    王恩生退到一边侍卫中，按照谢吴峰的吩咐，挑选出近百名可靠的亲卫。

    每一个人都是一人三马。

    “殿下，我和李昭宇好好说说，他的柏言州挪出一些粮草还是没有问题。不用那么强势。”

    李宗道还是不敢相信眼前这位表外甥，要是真惹得乾皇不高兴，他的安阳州就会第一个乱起来。

    “好吧，希望柏言侯可以把握住机会。”谢吴峰也不想过多解释，将李宗道的小心思尽收眼底，随意说道，“安阳侯也去准备吧，我们即刻出发。”

    另一边，柏言侯派出了大队缇骑斥候先行出发，向沿途的营地传檄军令。

    为了三殿下谢吴峰的安全，他派出了一百名死士卫护，还有自己的表弟龙朝峰亲自跟随。

    一千名乾国骑兵轻装简从，还有三百名武道强者，其中三品武者就占居了一大半，二品武者更是多达十多名。

    谢吴峰在众人的护卫下朝着雪山方向狂奔而去，留下四万乾皇亲卫和李宗道、李昭宇和他们的私兵。

    “三殿下这究竟是为什么？”李昭宇提着宽大的长袍下摆，走在长满绿草的原野地上。

    两步开外，李宗道坐在软塌上，望着厨子们正在烹制刚刚打来的野味，促崔道，“你们动手快点，本侯都快饿死了。”

    谢吴峰本想让李宗道随他一同前往，但因为有人要统领大军，最终只能留下李宗道和李昭宇带着大队人马慢慢前行。

    阳光照射在草地上，泛着淡淡的绿光。

    “殿下的意思我也告诉你了，这粮草你还是要给的。”为了不让柏言侯难做，李宗道特意嘱咐道，“就当我们安阳州借你的，如何？”

    李昭宇踩了踩脚下的草地，露出一个深深的脚印，又看了看锦靴上沾着的草屑，轻描淡写的回复道，“不就是些粮草，不用你安阳侯借。结交三殿下这样的好事情，你这个做表舅也不知道多多沟通。”

    “对，对，多多沟通。”李宗道拍了拍软塌上的锦垫，挤出一抹笑意，“我们这不是在沟通嘛？你们柏言李家世代都是乾国武将出身，不想我一个靠着恩荫承袭爵位。”

    “说这么多就见外了！你还是给我交个底吧，起码我心里也有数。”李昭宇缓缓转过身体，双目中带着一丝异色，站在原地静静看着正在嗅野味的李宗道。

    身为执掌一州的卿侯，谁也不是傻子。

    李昭宇出身武将世家，身后更是有乾国数一数二的宗门扶持，他才不会轻易选择站队。不过是多处下注，左右缝隙。

