    青龙在空中盘旋一周，将巨人释放的所有雷霆吞吃一空，然后飞扑下去，巨大的龙爪直接抓在了巨人的脑袋上，将巨人巨大的身躯抓离了地面。

    巨人被青龙抓起来，感觉到了青龙运转了更加可怕的雷霆，直接让巨人的身躯无法动弹。

    感受着被青龙锋利龙爪抓住的脑袋上的剧痛，巨人知道这只在他看来像是青色有爪巨蛇的东西，可以轻易的抓爆他的脑袋。

    青龙抓着巨人在空中盘旋一圈，俞慎元神直接施展【搜魂索魄法】，将巨人脑海中的一切记忆搜索出来。

    通过巨人的记忆，俞慎知道，他是这个世界巨人其中一个部族——雷霆部族的首领，这片高山区域就是雷霆巨人的地盘。

    这片区域生活着数千的雷霆部落的巨人，几乎每个巨人家庭都占据了一片高山作为家园，而最高的那一座山，属于摩拉格斯。

    除了祭祀雷霆的祭典以外，摩拉格斯平常不允许任何雷霆巨人进入他的山峰，甚至连他的情人和孩子都不行。

    如果普通巨人进入属于摩拉格斯的山峰，摩拉格斯会毫不犹豫的发动袭击，必须击杀入侵者。

    而整个雷霆部落，在所属的山脉区域之内，圈养了数十万的人类，都居住在阴暗的山脚下。

    这些人类作为雷霆部落的奴隶，属于雷霆部落的共有财产，就像是人类圈养牛羊一样。

    人类有着灵巧的双手，可以帮助雷霆部落的巨人做一些非常微小精细的工作，例如驯养大量家禽、家畜，帮助巨人清理身体细微部分的卫生等等。

    除了这些作用之外，人类也作为巨人的一种肉食来源，毕竟人类的繁衍能力不错，巨人随便泄露出来一些资源，人类就会自己繁衍开来。

    按照摩拉格斯的记忆，人类的肉类不好吃，不过人类的灵魂是巨人们最喜爱的珍馐，比任何动物的灵魂都要可口，甚至超过巨龙。

    而摩拉格斯这次出现在俞慎附近，就是因为怀念人类灵魂的滋味，下山来打牙祭，这才感觉到了巨人一族控制法则的力量被俞慎破掉，顺势找了过来。

    同时，俞慎也通过摩拉格斯的记忆知晓，整个世界有着许多大大小小的巨人部落。

    而所有巨人的先祖和神明，叫做尤弥尔，是一切巨人的来源，也是这个世界最伟大的存在。

    尤弥尔在这个世界的原初之河中诞生，传闻原初之河中有一种可以孕育出一切、又可以毒死一切的物质，正是这种物质孕育出了尤弥尔。

    尤弥尔诞生之后，在原初之河附近一个深不见底的鸿沟内，从自己的双臂腋下，孕育出了最初的一男一女两位巨人。

    这一对男女巨人又孕育、培养了各种巨人，这些巨人在大地之上繁衍开来，最终统治了这个世界。

    按照摩拉格斯的记忆，他就是在那条深不见底的鸿沟之中的巨人神殿出生、长大，可惜并没有见到尤弥尔，也没有见到最初诞生的那一对男女巨人。

    现在整个巨人神殿，由各个部落的年长者进行掌控，所有部落的首领都是在神殿长大，拥有着比普通巨人更加浓厚的血脉，以及强大的力量、权限。

    摩拉格斯十万年前在巨人神殿诞生、长大，接受最为严苛的培训，掌握了强大的力量。

    足足一万岁的的时候，摩拉格斯走出巨人神殿，历经千辛万苦爬出了鸿沟，来到这里成为了雷霆巨人的首领。

    从那之后，摩拉格斯每一百年就要带上雷霆巨人部落准备的最好的礼物，回到鸿沟内的巨人神殿，参与对尤弥尔的祭典。

    按照摩拉格斯的记忆，那条鸿沟在遥远无比的东北方，要跨过沼泽、沙漠、火焰才能到达，就算是摩拉格斯，也需要走上几年才能到达。

    而现在距离每百年的祭典还有几十年，倒是没有赶上时候。

    俞慎将摩拉格斯的记忆完全获取，直接转换为信号存储到手上的个人光脑中去。

    获取了这些记忆，眼前的摩拉格斯就没有活着的必要了。

    按照摩拉格斯的记忆，他们雷霆巨人部落，每次聚会的时候都会吞掉数万的人类，作为聚会的美食。

    而摩拉格斯作为雷霆巨人的首领，数万年下来，丧生在他口中的人类恐怕数百万都不止。

    俞慎看着摩拉格斯巨大的身躯，运转玄气之下，直接将其的灵魂拉取出来。

    摩拉格斯的灵魂也有着巨人灵魂的特殊性，也就是所谓的巨人之魂，摩拉格斯的巨人之魂比之前俞慎在【黑暗瘟疫中世纪】见过的所有巨人都要强大。

    俞慎看着巨人之魂，其中有着各种法则的运转，俞慎直接将这些法则剥离出来。

    这样的行为，相当于在生剥摩拉格斯的灵魂，让他感受到了最可怕的痛苦。

    待到俞慎将法则都剥离出来之后，俞慎将剩余的，保留着摩拉格斯完整自我意识的残余灵魂封印到了一块玉石之中。

    接着俞慎施加了指尖轮回，要让摩拉格斯在无尽的轮回中感受最深的痛苦，受尽一些折磨。

    处理完之后，俞慎重新将那些法则混合着残余的空白灵魂，打入摩拉格斯的身体之中。

    然后运转【女娲血玉】、【神农九泉】的力量，将这些包含着法则，却没有自我意识的灵魂与肉身糅合在一起。

    完成这些之后，俞慎指尖卷起一阵火焰跳动，打入了摩拉格斯的肉身之中，往他的皮肤、肌肉、鲜血、骨骼、内脏之中打入制作黄巾力士的符箓。

    这门制作黄巾力士的符箓，在俞慎的手下已经进行了许多改良，还加入了【胎化易形】的术法，可以让其身形大小自如。

    甚至这些符箓可以在其体内成为阵法，提供给黄巾力士强大的攻击力以及防御力，也让黄巾力士更加能读懂下达的指令。

    花费了一些时间之后，俞慎就将摩拉格斯的肉身炼制成了一具巨大无比的黄巾力士，然后将将其身上的铠甲融化，打入无数的符箓组成阵法，成为了一套具备东方风格的铠甲，并将其的面容遮盖。

    至于他的斧头，被俞慎融掉制作成了一柄金色的宣花斧，其中打入了俞慎的【巨灵开山术】符箓，让斧头具备更加强大的力量。

