    

    该死的，竟然让她在这么多人面前出丑！

    那个人最好不要让她查出来，否则，定将她剥皮拆骨，以解她心头之恨！

    “启禀小主，王……”

    王嫣然此刻整个身体都被怒火烧着，根本没心思听。还没等太监说完，就声嘶力竭的吼道：“滚，给本宫滚出去，让你们滚没听到吗！”

    “怎么？连孤也要滚吗！”

    帝弑天声音略带沙哑，微微有些低沉。他轻轻挑起眉头，冷冷的看向红衣女子，缓缓说道。语气平缓，铿锵有力，没有明显的怒意，可是那种自然的威压，仍旧笼罩了整个琴芳宫。

    闻声，王嫣然神色大震，无需抬头也能猜出来人是谁。

    顾不得整理仪容，慌忙的跪伏在地，恭敬行礼。

    “臣妾参加王上，王上万岁万岁万万岁！”

    一路朱锦坦途，两旁幽香处处，适才还热闹非凡的琴芳宫已然一片寂静。

    死寂的宫里，每个人都在小心翼翼的控制着自己的呼吸，生怕一个不小心激怒了那个生杀予夺的男人。

    除了，蜷缩在某个角落里，那一团做贼心虚的雪白。

    此刻，某兽刚才那威风凛凛的架势，已然褪去了一大半。圆溜溜的紫眸在注意到帝弑天进来以后，变得闪躲起来，两只爪子快速的伸起，遮住脸蛋。

    艾玛，这个男人肿么来了？

    莫非他发现它不见鸟？

    吓！这下惨了。

    不知道从什么时候开始，某兽心里竟然对帝弑天有了一丝的畏惧。

    似乎不想让他知道，这坏事儿是它干的！

    悄然之间，某兽已经不经意的在意起某帝的情绪，只是它那进水的脑袋却浑然不觉……

    某兽的畏惧小黑也注意到了，心中不禁窃喜道：好啊，原来也有你害怕的人，看我一会儿怎么收拾你！

    帝弑天眉头微皱，却不曾说话，眼光四下一扫，掠过匍匐在地的奴才，最后微微在墙角处停驻下来，眸光一沉，眉梢微挑，随即询问道。

    “出了何事？”

    王嫣然哭哭啼啼的，一扫之前的嚣张跋扈，扭头转去，嘤嘤哭泣的说道：“王上，你要为臣妾做主啊……”

    泪眼婆娑，娇滴滴的，声音宛若云中歌般婉转，惹人垂怜。只是，至始至终，都不曾抬起头来。

    不过也是，此刻她哭的梨花带雨，不用想也知道，那张脸该有多恐怖。

    帝弑天面色不改，丹凤眼一眯，久久的注视那抹雪白。目光游离缓慢，细细打量，好似要将那处看穿一般。

    其实早在它偷跑之际，他就已经发现它了。之所以没有阻拦，一来是想看看这个小东西究竟想做什么，二来也想看看它的战斗力。

    皇宫不比外面，明枪暗剑，层出不穷。如今它又是他身边的，难免有心之人会对它下手。

    这小东西不比其他兽，它聪明，狡猾，甚至有人的思维，所以他想让它尽快适应他身边的残酷，建立防人之心，磨练自保能力，这样才能更加安全。

    可是话虽如此，他还是对它的“不告而别”感觉十分生气。

    也许有一天，它不喜欢呆在宫里了，也会这样不告而别，消失无踪……

    想到这里，帝弑天目光陡然一寒，周身的温度骤然下降了不少。鲜红的蜡油缓缓的融化，再一点点的凝固，时而急速跳跃几下，若不是地上的倒影仍在，此刻他们会感觉，这个宫里根本没有人气。

    冷，彻骨的冷意侵袭着在场的每一个人。

    感觉到帝弑天的怒气，王嫣然刚刚的满腹委屈似乎在一瞬间得到了缓解。

    娥眉青黛一挑，明眸顾兮流盼，红唇轻扬起一个得意的弧度。

    看来王上也是喜欢她的，否则怎么会因为她而发怒呢。

    冲冠一怒为红颜，自古以来就是真理，如今，在她王嫣然的身上也体现了一回。

    她就说吗，这世上哪里有不爱美色的男人，只不过是魅力不够罢了。

    想她堂堂天泽第一美人，任谁见了都会倾心爱慕，即使高高在上，传言不近女色的君王，也难例外。

    “王上，你不知道。适才不知道是哪个不要脸贱人，竟然装神弄鬼戏弄臣妾。还……还在臣妾脸上写了字……王上，你一定要替臣妾做主啊，臣妾本来是等待王上的，可是……可是……”

    声音娇柔入骨，透着一丝好似蜂蜜般的软腻，缕缕香风吹拂在空气之中，有着魅惑的味道。说到最后，再次抽泣了起来。美人垂泪，梨花带雨，惹人心疼。

    只可惜，她面对的是帝弑天，这些完全没有作用。

    我擦，丫的贱人说谁！

    一听到“贱人”两个字，某兽立刻炸毛了，奶奶滴，她夏灵儿生平最讨厌这两个字。

    那个丑女人不想活了吧，竟然当着它的面骂它。

    你妹的贱人，你弟的贱人，你全家都是贱人！我靠！

    某兽一蹦多高，全身的毛发因为情绪激动竖了起来，就跟被电击了似的，唧唧歪歪的回骂了一大堆。

    当然，只有动作木有声音啦。某兽才不会那么笨，让自己暴露它自己。

    现在这男人来了，看来玩不下去了，赶紧想办法撤离，万一让人家人赃俱获，那就丢兽丢大啦。

    伸爪，熟稔的拍了拍黑猫的“鸡窝”发型。

    小黑，咱该撤了。

    某兽低声说道，然后轻手轻脚的转身。刚要指挥小黑前进，一声厉喝突然炸开了。

    “大胆！”

    一股滔天的怒火突然升腾而起，帝弑天微微眯起眼睛，邪魅之中多出了一层危险隐忍的怒气在胸口越积越浓。

    该死的女人，竟然如此侮辱它的小东西。

    “王上息怒，王上饶命啊！”众人闻声立刻匍匐在地，瑟瑟求饶，生怕下一刻就被拖出去斩首了。

    王嫣然吓得顿时止住了抽泣，梨花带雨的脸上闪烁着浓浓的疑惑。

    不清楚帝弑天这莫名的怒气，由何而来！

    “尔是在指责孤的王宫守卫不周吗？”

