    吕宋岛甲米地，灯塔国机场。

    一架飞机缓缓的停靠在了机场。

    甲米地机场，是菲佣群岛的第二大机场。

    这里原来停靠着灯塔国部队的大量轰炸机还有战斗机。

    现在已经被摧毁的差不多了。

    灯塔国部队剩下的B17轰炸机，已经全部撤退到了袋鼠国。

    只剩下为数不多的战斗机。

    因为战斗机数量不少，所以基本上就没出动。

    现在整个菲佣群岛的制空权，都在日军手里，这些战斗机升空的话，只有挨打的份儿。

    在甲米地停放的战斗机，是灯塔国P39战斗机，性能一般般。

    灯塔国飞行员对这种飞机根本就不感冒。

    根本就不是日军飞机的对手。

    本来甲米地机场，死气沉沉。

    但是今天，机场的负责人收到了一封电报，是灯塔国海军司令官发过来的。

    说参谋团已经已经到了菲佣群岛西部海域苏禄海上空。

    有五十架战斗机护航。

    一个小时后会降落在甲米地机场，让他做好准备。

    参谋团已经到了苏禄海上空！？

    甲米地的负责人眼珠子都瞪大了。

    我的上帝呀！

    他们胆子真大。

    现在菲佣群岛，到处都是日军，不管是海上，还是空中和陆地上，日军就像蝗虫一样。

    在这个时候，参谋团居然到了。

    这要是出点儿什么事儿，那就大发了。

    甲米地负责人不敢大意，命令基地剩余的二十架飞机立刻做好战斗准备。

    随时准备升空作战。

    此时的苏禄海上空，两架小型运输机，正在飞行。

    在这两架运输机的周围，是五十架灯塔国最新的战斗机P40。

    为了让参谋团安全的到达烟斗麦克的部队，内斯特和张雷，制定了一个详细的计划。

    路线十分的隐蔽。

    大概的计划是，参谋团从灯塔国本土出发，乘坐飞机飞到袋鼠国。

    袋鼠国派出战斗机进行护航，进入苏禄海上空，然后再在甲米地着陆。

    听起来很简单，但是整个过程，还是非常危险的。

    主要是菲佣群岛现在的制空权，已经落在了日军手里。

    在苏禄海上空，飞机编队当然遇到了正在巡逻的日军飞机。

    灯塔国这边也是狠，之列三十架飞机就冲了过去。

    P40战斗机的性能，还是很牛逼的，虽然和岛国的零式战机相比，性能差了一点点，但是总体来说，两种飞机差不多。

    更何况在苏禄海，灯塔国的飞机具有数量上的优势。

    三十架对五架，这种仗，富裕的很。

    所以没几分钟，日军的五架飞机就冒着滚滚黑烟栽进了海里。

    参谋团的飞机，在甲米地降落后，基地的人，立刻派出了一个排的兵力，护送参谋团去马尼拉。

    烟斗麦克和他的部队，都在那里。

    整个参谋团，一共有十七人。

    参谋团的团长是尼米兹，但是尼米兹并没有来。

    他还在珍珠港，盯着自己的太平洋舰队。

    尼米兹的太平洋舰队，现在正在加紧修理受损的战舰。

    所以整个参谋团，由副团长史迪威带队。

    之所以让史迪威当参谋团副团长，主要是因为史迪威是个东方通。

    这个人比较务实，比烟斗麦克可有能力多了。

    人家这个东方通，要比烟斗麦克货真价实的多。

    史迪威这一路，和张雷聊了不少。

    对张雷的见解，惊为天人。

    如果不是因为有旁人在场，他都要拜张雷为师了。

    本来史迪威对于张雷，十分不感冒，觉得他们堂堂的灯塔国参谋团，怎么能让一个东方人进来？

    这不是说明他们灯塔国没人了吗？

    而且张雷只有二十多岁。

    如此年轻，能有什么独到的见解？

    像张雷这样的年轻人，都还在西点军校当学生呢。

    所以一开始，史迪威根本就没有把张雷放在眼里。

    但是偶然的交谈，让史迪威对张雷刮目相看。

    我滴妈。

    我史迪威，纵横军队几十年，还是头一次遇到战略眼光如此精准的人。

    所以一路上，史迪威和张雷相谈甚欢。

    还和张雷详细的讨论了下一步该如何和日军作战。

    参谋团的手里，人手一份菲佣群岛的地图。

    张雷的手里，自然也不例外。

    根据最新的情报，日军已经占领了吕宋岛的毛班以及阿帕里还有维甘。

    烟斗麦克的部队，现在已经被压缩在马尼拉一带。

    只有在碧瑶，还有一个师的部队负责殿后。

    整个战场形势，对灯塔国部队非常不利。

    从整个战役过程来看，烟斗麦克的部队根本就没有抵抗，就是一路溃逃。

    看的张雷直皱眉头。

    好歹打一打呀！

    不管怎么说，烟斗麦克的手里，也有超过十万的部队，就这么一路溃逃，实在说不过去。

    “史迪威，我记得烟斗麦克的部队，装备还可以呀！

    虽然飞机被摧毁了，但是坦克和大炮的数量，还是很可观的。

    除此之外，还有不少的战舰。

    弹药的储备，也很充足。

    实在没有溃逃的理由。”

    史迪威咧咧嘴：“张雷，说实话，我也很费解。

    在我看来，这完全就不符合我的预期。

    我都不敢相信，日军追着跑的，居然是我们灯塔国的部队。

    而烟斗麦克的指挥，就像屎一样烂。

    虽然我知道，烟斗麦克的指挥能力不怎么样，但是也不能这么垃圾呀！”

    史迪威想不通。

    他们十几万部队，被日军打的这么完全没有还手之力。

    这太不正常了。

    张雷点点头：“最让我惊讶的是，打到现在，烟斗麦克居然他自己的敌人是谁都不知道。

    日军有多少部队，他也不知道。

    作为一个指挥官，这根本就不合格。”

    张雷说着，把手里的一堆电报拿了出来：“这些电报我分析过，从烟斗麦克发过来的电报时间和频率来看，进攻他们的日军，应该不超过五万人。

    除了陆军之外，还有海军编队以及大量的飞机。

    我分析，这次日军的进攻，海上力量应该不弱。

    应该有一艘航空母舰。

    除此之外，日军在台岛的空军部队，应该也参与了进攻。

    根据烟斗麦克的电报，他们在吕宋岛的基地，在短短的几个小时之内就被摧毁了，机场的飞机，大部分被摧毁。

    这样的偷袭程度，日军出动的飞机，不会少于三百架。”

    张雷告诉史迪威，日军这次进攻菲佣群岛，出动的航空母舰，应该是一艘。

    因为日军为了偷袭珍珠港，派出了六艘航空母舰，还有大量的主力战舰。

    整个岛国，也就十艘航空母舰。

    六艘在山本五十六那里，剩下的四艘，两艘需要在岛国本土。

    剩下的两艘，总不能全部派到菲佣群岛来吧？

    日军的航空母舰，一艘能搭载的飞机，差不多有七十架。

    那么剩下的飞机，最有可能的，就是日军在台岛的空军基地。

    至于说为什么日军的地面部队不会超过五万人，这很容易计算。

    根据烟斗麦克的电报，日军是兵分几路，分别从菲佣群岛的南北西三个方向进行了登陆。

    从地图上看，这是岛国陆军经常使用的中间突破，两翼包抄的打法。

    这样的套路，很老套，也很有效。

    大部分的岛国指挥官，都喜欢使用这种进攻方法。

    不管是小型战斗，还是大型战役，这种进攻套路很有岛国风格。

    这样的战斗套路，在实际作战中，是非常有效的。

    能给对手造成很大的心理压力。

    毕竟这样的打法，对手一个不小心，就有被切断后路的危险。

    如果没有足够的信念，很容易被打崩溃。

    烟斗麦克的部队，超过十万人，虽然大部分部队的作战能力不足，但是毕竟也是部队，

    最基本的作战能力还是有的。

    而且整体来说，和国军的二线部队战斗力差不多。

    甚至还要强一点儿。

    毕竟武器装备好。

    日军和国军的战斗力比较，正常的换算比例，是一比五。

    那么在这里打个折扣，一比三吧。

    这样计算的话，烟斗麦克的部队有超过十万人，史迪威说有差不多十三万人。

    按照这个比例，日军的数量，不会超过五万。

    甚至有没有四万都不好说。

    毕竟日军第二十五军，总共也没多少部队。

    张雷在岛国的时候，对日军第二十五军的组建过程，还是比较了解的。

    一共有五个师团。

    其中从日军关东军抽调了两个师团，从日军第一军抽调了一个师团，剩下的两个师团，是从岛国本土征召的士兵。

    五个师团，加起来也就差不多十万人。

    即使再加上后勤部队什么的，也绝对不会超过十五万人。

    日军第二十五军的目标，是整个东南亚，范围是非常大的。

    一个菲佣群岛，能投入的兵力，并不会太多。

    结合这几点判断的话，张雷估计，这次进攻菲佣群岛的日军部队，很有可能只有两个师团。

    最多再加一个旅团。

    三个师团的可能性不大。

    根据目前灯塔国收集到的情报，日军在整个东南亚，都在出兵。

    除了菲佣群岛之外，在马来亚，泰国等地区，日军也在进攻。

    这样的话，日军用于进攻菲佣群岛的兵力，能有个四万人，也就差不多了。

    张雷的话，让史迪威大为惊叹。

    什么是本事？

    这就是本事！

    仅仅根据几份作战报告，张雷就能推断出日军的大概兵力，这份能力，让他当一个参谋，真的是太屈才了。

    史迪威对张雷的好感，直线上升。

    参谋团正在往马尼拉赶的时候，日军第二十五军副司令官本阁雅晴，接到了一份电报。

    大概意思是，在苏禄海上空，他们日军的五架战斗机被击落。

    这让本阁雅晴感到非常奇怪。

    现在的米军，已经没有几架战斗机了。

    整个菲佣群岛的制空权，都掌握在我们日军手里。

    这苏禄海一带的空域，也在我们的掌控之中，怎么可能会有五架飞机被击落呢？

    本阁雅晴总觉得哪里不太对。

    他现在地图前面，眼神阴冷的看着苏禄海一带，然后把目光盯在了甲米地那里。

    本阁雅晴很清楚，甲米地，是米军在菲佣群岛的一个军用机场。

    战役一开始了他就命令自己的飞机，对米军的甲米地基地进行了大规模的轰炸。

    为了彻底的摧毁这个基地，他派了两百架飞机。

    使用的都是重磅炸弹。

    根据侦查飞机报告，现在的米军甲米地基地，已经被炸的差不多了。

    飞机和战舰都被摧毁不少。

    尤其是飞机，几乎全部被炸了。

    现在那里，最多也就是米军的地面部队，不会有多少人。

    那里即使有米军的飞机，也不会剩下多少。

    现在制空权，都在我们手里，他们会傻不拉叽的开着飞机上天？

    这可能性不大啊。

    本阁雅晴想了一下，没有想出个所以然来。

    算了，估计也没什么事儿。

    现在他的部队，正在从吕宋岛的两侧，向里面推进。

    按照现在的速度，要不了多久就能占领整个吕宋岛。

    烟斗麦克……

    哼！

    不过如此。

    我还以为你有多大的本事呢，搞了半天，就是一个银样蜡枪头。

    还四星上将？

    啊呸！

    本阁雅晴十分鄙视。

    烟斗麦克已经决定，让他的部队，向巴丹半岛进行集结。

    现在他的部队，基本上都挤在马尼拉。

    这是不行的。

    马尼拉地势平坦，根本就不能防守。

    如果日军进攻，他的部队，除了撤退没有其他的选择。

    想要和日军真真正正的打一仗，最好的地方，就是巴丹半岛。

    那里进可攻，退可守。

    是整个吕宋岛，最适合防守的地方。

    在巴丹半岛，有两座紧挨着的大山，一座叫纳蒂布山，一座叫马里韦莱斯山。

    而且这里还有他们米军的军火仓库，地点就在两座山后面，一个叫巴加克的地方。

    温赖特也觉得，如果真的要和日军交手的话，巴丹半岛是一个不错的选择。

    烟斗麦克立刻决定，部队从马尼拉撤退，全力防守巴丹半岛。

    从马尼拉到巴丹半岛，总共也没多少路程。

    再加上烟斗麦克的部队，基本都是机械化部队，所以半天的时间，就撤退到了巴丹半岛。

