    “我要杀了你！”风林脸庞受了伤，但是凌笑并没有下杀手，他还保存着强大的战斗力。

    当着同辈人身前受了如此大辱，风林势要找回面子。

    他从地面弹了起来，双眼怒红，手中多出了一把银色长剑，长剑散发着凌厉的剑芒。

    “万剑噬芒”风林身影再次变化，一道道残影层层叠加，让人看不清楚到底哪一个才是他的真身。

    与此同时，他每一道残影仿佛都在发出同样的剑招，招招剑气纵横，从四面八方将凌笑包裹住了。

    四周的嫩草鲜花被剑气切割得翻飞粉碎，而在风林和凌笑四周的风家后辈都撤退出老远后怕被波及。

    敢接近两人的唯有那高阶天尊和风雅馨两人。

    他们身影闪现着层层护冥劲将风林的剑气挡住不受任何损害。

    二人皆认真地看着场内的打斗。

    风雅馨发出如黄莺一般的清灵声音向高阶天尊问道“黄长老，你说他真是低阶地皇的实力吗？”。

    高阶天尊点了点头道“他的确是低阶地皇的实力，但是他的气息却十分浑厚，似乎比之中阶地皇尤有过之，这可能与他双属性有所关联吧”。

    “你也看出他也修炼风属性了？”风雅馨再问道。

    “能看不出来吗？要是不具备风属性怎么可能跟得上风林少爷的速度，而且他的防身玄功却是金属性，此子能将双重属性修炼到这境界，天斌着实不凡”高阶天尊说道。

    从刚才的察觉中，高阶天尊已经看出了凌笑使用了两重属性。

    风雅馨看向凌笑的目光变得有意思多了。

    场中凌笑面临着风林的四面八方的绞杀，只见他脸色不变，身子凌空弹了起来，双脚开始翻动。

    一阵阵脚影化出一道道凝实的风刃，将那些剑气搅得翻天覆地。

    凌笑聚起绿眼瞳，一眼便捕捉到了风林的真身所在，身影开始闪动，下一刻他的脚影踹在了风林的胸膛之上。

    砰砰！

    风林再一次如断线的风筝倒飞了出去，鲜血再次喷洒了出来。

    这一次风林躺在地上没再爬起来，双眼只是空洞地盯着天空，神情说不出的举丧。

    “我败了……我居然败了……”风林不甘地喃喃道，他的厚唇都被他咬破了。

    风家的后辈一个个眼神中都充满了震惊之色。

    风林的实力虽说不是他们风家年青一辈之中最强的，但也是精英中的精英，可是却不是眼前这年青人的一合之将，这让他们觉得难以接受。

    凌笑懒得理会这些风家的后辈，对着那高阶天尊道“带我去见欣儿！”。

    “噢，好的，凌少这边请”高阶天尊回过神来应道。

    他虽然认为凌笑必胜，可是这胜得也太快了吧！

    他在心中嘀咕“西北那小地方什么时候能培养出这么杰出的年青人了？”。

    就在凌笑要跟那高阶天尊离开之时，风雅馨开口道“慢着！”。

    “馨小姐……”高阶天尊看着风雅馨不解道。

    凌笑也是瞥了一眼那靓丽的女人，心里疑惑“难道她也想和我战一场？”。

    “黄长老，由我带他去大殿吧”风雅馨露出一个迷人的淡笑道。

    高阶天尊一下子愣住了，他迟疑了一下点头应道“那就有劳馨小姐了！”。

    风雅馨看了一眼凌笑道“你跟我来吧！”。

    凌笑看着阿娜多姿的风雅馨，不禁得意地想道“这小妞不会被我的英姿给折服了吧，嗯，肯定是这样子的，想不到这妞还真有眼光，知道本少的厉害！”。

    风家的年青人看着凌笑跟随风雅馨离去，眼神中充满了不甘的愤怒之色。

    “可恶，就这样放他过去了吗？”风离不甘地看着远离的凌笑喝道。

    “算了，他实力太强了，要是家族高手不出来镇压他，恐怕难以将他击杀”旁边的一个女子盯着凌笑的背影闪过狠毒的目光道。

    这女子就是凌笑几天见过的马蓉女儿风芬妮。

    风离出来拦击凌笑正是她挑衅的。

    如今风离听得风芬妮这么说，只觉得脸上火辣辣的，风芬妮这话不是说他们风家年青一辈无人吗？

    风离看了一眼仍然躺在地上的风林，眼中闪过鄙视之色道“要是我大哥出关，哪里轮到他在我们风家嚣张！”。

    “多说无益，我们走吧，听说那外来的女人被老祖宗看上了，真不知道她走了什么狗屎运”风芬妮一脸不爽地说道。

    ……

    风雅馨走的速度并不快，凌笑也在她身后不慢不紧地跟着。

    凌笑欣赏着这女人的身姿觉得很是赏心悦目。

    这女人的美，一点都不比他身边的女人逊色，甚至在气质上还要稍胜一筹，必竟她已经是达到高阶地皇的修为。

    自凌笑将自己身边的女人都集体“美”化后，对一般姿色的女子跟本看不入眼。

    哪怕是此前在叶家的叶水清凌笑都不曾起过色心，这风雅馨均称丰满的身段却勾起了他的兴趣。

    突然，风雅馨停住了身子，在后面的凌笑差点撞上了她的后背。

    “怎么停了？”

    风雅馨露出淡雅的笑容道“你的实力不错，今年多大了？”。

    凌笑没想到看想来冷艳的风雅馨居然会和他闲聊，不过他可不会放过这种与风雅馨混熟的机会。

    “小弟二十三了”凌笑应道。

    其实，他也要过几个月才满二十三岁。

    风雅馨露出诧异之色道“二十三岁的地皇，你当真是来自西北吗？”。

    吉贝欣已经进了风家，对于他们的底，风家想来已经了解了。

    凌笑点了点头道“是来自西北，莫不成风小姐看不起我们小地方来的人？”。

    风雅馨掠过异彩道“当然不会，你刚才已经证明了你自己的实力，我要是看不起你也不会和你交谈了”，说到这里她顿了一下道“你身怀风属性，不如加入我风家如何，我家族可以给你提供诸多修炼资源”。

    刚才风雅馨看了凌笑的战斗力后，就开始欣赏凌笑了。

    当然，不是说她看上凌笑了，而是觉得凌笑的潜力相当不错，有资格进入她们风家，成为她们风家的一份子，日后为她们风家效力。

    风雅馨有一个极为高贵的身份，她不仅是风家的嫡系，更是当代族长的孙女，从小天斌之高，被风家花费无数资源培养，是风家年轻一辈之中前三甲的高手。

    她也是有资格让外人加入风家的话权者。

    凌笑实在没想到风雅馨会提出这样的要求。

    不过，他现在对风家可没有什么好感，加入风家对他来说也代表着束缚，他习惯自由潇洒的日子了，自然不想再踏入囚牢之中。

    凌笑拒绝道“风小姐的好意在下心领了，我已经有了师门实在不宜加入风家”。

    风雅馨道“这算不了什么，你加入我们风家也不需要你解除你师门的关系啊，只是日后我们风家需要你效力的时候，能尽心尽力就好了”。

    在中域，很多势力都会招揽一些强大的外来武者充实自家的实力，就像此前姓黄的高阶天尊也是被风家招揽来的。

    当然，他们招揽这些武者，风家会给予他们需要的修炼资料，要不然谁会卖命办事。

    风雅馨正是想将凌笑招揽为他们风家的随从或者侍卫这一类的人才。

    凌笑脸上略过不屑的神色道“要我像刚才那尊阶一样任凭你们使唤？你们也太看得起我了”。

    说句实话，他对风家后辈的高傲态度很不爽，就算那高阶天尊不是他们风家嫡系的人，但也不该那般不尊重人家啊！

    要他跟那人一样卑屈除非他死了！

    “妈的，本少连帝阶的仆人都有，我还加入你们风家干嘛！给你们风家当女婿还差不多”凌笑在心中不爽道。

    “他能有今天的成就完全是我们风家裁培的，我们使唤他有什么不对？”风雅馨神色变得淡漠道，接着她又道“希望你能珍惜这个机会，在中域内不知道有多少人想进我们风家都不得其门而入呢”。

    在风雅馨眼中凌笑似乎自负过头了，她们风家在中域赫赫威名，她放下身段招揽这来次西北弹丸之地的家伙，对方居然还不答应，这让她有些恼火，让为凌笑不识抬举了。

    “是么，这种机会我不要也罢”凌笑淡淡地应道。

    想几日前，他连帝阶强者想收他为徒，他都拒绝，又何况他不喜欢的风家呢。

    风雅馨微微皱了一下眉头，眼神有些凌厉地看了凌笑一眼，当即不再说什么，带着凌笑朝着风家圣殿走了过去。

