    云悄微微怔住,?一时不知该怎么回答。

    她看着林桀修剪整齐的指甲掀开黑色火机盖，橘红色的火焰“噌”地一下燃起，映在他漆黑眸底,?他薄唇衔着烟，低头凑近点燃,?烟丝袅娜漂浮,?他的眉眼被覆上一层淡淡阴影,?烟熏火燎里，看不清神态。

    “好。”云悄犹豫一会儿，还是点头同意，“去哪吃？”

    林桀抬手把烟夹住,?指间猩红明明暗暗，听见她话后，唇角上扬了下,?语气闲散：“你想吃什么？”

    “都可以。”云悄说。

    边上的江丛望凑了过来，笑嘻嘻道：“吃饭吗？算我一个行不行？”

    林桀吸了口烟,?吐出一个烟圈，偏头扫了江丛望一眼,?挑了下眉，轻蔑道：“你配吗？”

    “我怎么就不配了？”江丛望嚷嚷,?闹着要云悄给他评理：“云朵儿，你说我每天为了林桀当牛做马，为了Wolf累死累活，难道还配不上我们林神请一顿饭吗？”

    云悄正打算说话，林桀视线落在她脸上，目光懒洋洋的，他拖拽着腔调：“你觉得他配吗？”

    “……”这话让她怎么接。

    最后在江丛望“可怜兮兮”的目光下,?云悄煞有其事点头：“我觉得他挺配的。”

    林桀眉峰轻挑了下，抽完最后一口烟，烟雾飘渺，盯着云悄几秒，最后点了点头：“既然你觉得他配，那就让他一起去。”

    “林哥，我爱死你了。”江丛望要给林桀来一个爱的抱抱，被他嫌弃躲开。

    林桀一脚踹了过去，笑骂道：“滚，老子是直的。”

    江丛望敏捷躲开，翘着兰花指，故作“怨妇”表情，哀怨的看着林桀：“…你昨晚在床上可不是这么说的，你说人家是你的心肝宝贝儿。”

    “心、肝、宝、贝、儿？”林桀薄唇一张一合，一个字一个字的往外蹦，伸手抓住江丛望衣领，对着他后脑勺来了一掌，笑道：“来，爷疼你。”

    江丛望痛得脸皱成一团，双手抱拳求饶：“林哥…林神，不…爸爸，我错了。”

    林桀丢开江丛望衣领，无语：“滚。”

    “滚了，滚了。”江丛望嬉笑着，往台阶跑了两步。

    云悄在一旁看着他们打闹，唇角轻轻弯起，有那么一瞬间，她像看见少年时的林桀，永远轻狂张扬，永远肆意无畏。

    “云七七。”林桀忽然叫了这个昵称，他的声音很低，带点儿磁性。

    云悄愣了下，眼睫颤了颤：“嗯？”

    林桀单手插兜走到她身侧，抬手拍了拍她肩膀：“我去换衣服，等我。”

    被他掌腹碰过的肌肤窜起一阵电流，云悄原本平复的心跳又像只小鹿蹦跶不停，她脸颊有些红，连带耳垂也染上一点儿漂亮的粉，她轻嗯一声，点点头：

    “好。”

    林桀很快换好衣服出来，云悄正在和江丛望等人聊天，听见身后脚步声响起，下意识扭头去看，然后再也移不开眼。

    午后的阳光穿过观赛台的遮阳棚照进来，落在林桀身后，将他身影拉得瘦高挺拔，他换了件印有“Wolf”单词的黑色T恤，深青色工装裤，裤脚束在黑色马丁靴里，腿长肩宽，天生的衣架子。

    林桀注意到云悄视线，语气轻佻：“目不转睛的，我有这么帅吗？”

    云悄：“……”

    服了。

    这人脸皮真是随着年龄增长，越来越厚了！

    云悄收回视线，抬手放在眉骨处，眼睛弯成月牙状，眼睫长而卷翘，她语气淡定的应付林桀的话：“勉强能看吧。”

    林桀闻言，挑了下眉，从喉咙里震出一声笑，懒洋洋的，声线很沉：“听你这话，我这长相入不了你法眼？”

    “……”云悄沉默几秒，皮笑肉不笑，“没有，你很帅。”

    “哦。”林桀拖长了语调，闲散道，“你的赞美，我勉强收下了。”

    云悄：“……”

    这人，怎么能这么不要脸。

    江丛望从另一边过来，身后还跟了几个Wolf车队的队员，等走到林桀面前，江丛望跟林桀说：“咱们去哪吃饭啊？”

    林桀双手插着兜，视线冷冷的扫过了江丛望身后几人，开口：“都要去？”

    “那是当然。”江丛望还没听出林桀语气里的冷意，期待的搓了搓手：“林神好不容易请一回客，咱们怎么也得捧场啊。”

    林桀呵笑了声：“我谢谢你们了啊。”

    江丛望摆手：“没有，没有，都是兄弟。”

    “……”

    最后吃饭的地点定在Wolf赛车俱乐部附近的一家名叫“忘情水”火锅店，因为正值饭点，火锅店里人山人海，甚至有客人在外排起长龙等待叫号用餐。

    云悄以为他们一行人也要排一会队，哪知才到门口，门童殷勤的走过来，跟林桀说了两句，然后用对讲机跟同事说：“三楼，安排一个大包。”

    他们一行人跟随服务员上楼时，云悄听见身后排队的客人问门童：“为什么他们就不用排队叫号？”

    门童：“看见走在最前面那个男人没？那是我们老板。”

    对话声字字不落落进云悄耳里，她下意识抬头望向走在前方的林桀，店内灯光如昼，他插兜走在前面，背影挺拔如松，后颈的棘突明显，散漫又勾人。

    “忘情水”火锅店，云悄在入职青果后不久和同事聚餐吃过一回，也了解到这家火锅店在南城开了十几家连锁店，说是如今南城火锅店招牌也没人反对。

    同事中的余诺诺还夸张形容：“‘忘情水’日进斗金，真不知道他们老板该多有钱。”

    有男同事泼她冷水：“有钱也是个地中海大叔，你就别妄想了。”

    ……

    云悄回神走进包厢，顺势在林桀身边坐下，她瞄了一眼懒散靠着椅背的林桀。

    她在国外时，也曾听说过林桀的名字，他在大二那年和江丛望成立“Wolf”车队，自车队成立伊始，就获奖无数，因为永处巅峰，赛道之上从无败绩，媒体也称他为“林神”。

    有他的赛车比赛，向来是座无虚席，比赛门票也是一抢而空，因为长相帅气，拥有一大票迷妹，被人笑称他为赛车圈的“顶流”。

    虽然知道他在赛车领域闪闪发光，后又与人合伙成立海纳体育赛事策划有限公司，却不知他在其他领域也是混得风生水起。

    这人好像无论在哪里，都是人群里的佼佼者。

    云悄正在胡思乱想之时，一只指节分明的手握着菜单递到她面前，低沉的嗓音在耳畔响起：“看看，想吃什么？”

    云悄道谢接过菜单，随意点了几样自己喜欢吃的菜，又把菜单推给身边的江丛望。

    因为今晚是林桀请客，江丛望毫不客气挑最贵的菜点，等菜单回到林桀手里，他扫了一眼满是勾的菜单，嗤了一声：“出息。”

    “林哥请客，必须吃最贵的，是不是？”江丛望笑道。

    桌上一众人附和：“必须的，队长有钱啊。”

    林桀懒散靠着椅背，目光漫不经心扫过众人，轻勾了下唇角：“你们别把老子吃穷了。”

    “哪能吃穷啊。”

    “滚。”林桀笑骂一声，视线瞥过身边安静的云悄，舌尖抵住下颚笑了声，“我得攒老婆本，娶媳妇儿。”

    这话说得极其暧昧，包厢里除了云悄外再无其他异性，众人含笑打趣的视线落在云悄身上，她如坐针灸，低头也不是，只好拿起手旁的茶水杯，假装喝水，躲开众人八卦目光。

    很快，他们点的菜上桌，随之包厢还来了个云悄认识的人——房明旭。

    房明旭是Wolf车队经理，平日负责车队大小事宜。他在空位坐下，跟众人打了招呼，眼尖瞄见坐在林桀身边的云悄，一时间没把她认出来，傻不愣的冒出一句：

    “林哥，这是你女朋友？”

    “……”

    云悄听见“女朋友”三字，绯红从耳根爬上脸颊，原就冷白的肌肤，白里透红，漂亮得紧。

    “你猜。”林桀懒洋洋丢出两个字。

    房明旭还是一如既往的傻白甜，挠了挠头：“难道不是吗？”

    江丛望噗地笑出了声，手指着房明旭道：“旭啊，你这么多年怎么还是这么傻白甜，这是云悄啊。”

    房明旭“啊”了一声，愣愣的看着云悄，眼前女人肌肤白皙，乌发红唇，眉梢眼角都带着成熟女人的风情，与记忆里那个安静乖巧的少女大径相庭，唯有一双杏眸不变，还是清澈明亮，宛如上好琥珀。

    云悄对房明旭盈盈一笑，打招呼：“好久不见。”

    “云…云学妹啊。”房明旭有些脸红，等过一会儿，他又盯着云悄看，“我还真没把你认出来，真是越来越漂亮了。”

    若是年少听见别人夸赞自己漂亮，云悄还容易脸红，可六年异国生活早让她性格比年少大胆不少，她含笑接受房明旭赞美：“谢谢夸奖。”

    “行了，吃饭。”林桀坐直身体，不动声色挡住了房明旭看云悄的目光。

    房明旭：“林哥，你往后坐一点儿，别挡着我和云学妹说话。”

    “……”

    林桀偏头看着房明旭，眼尾上扬，双眼皮褶皱拉得很深，他挑了下眉，语气不咸不淡：“那要不要我和你换个位置？”

    “行啊。”房明旭不假思索的说。

    等他对上林桀没有温度的黑眸，忽觉得凉意从脊骨爬上脖颈，凉得他打了个抖，立马摆手：“不了，我坐这里就挺好的。”

    江丛望骂他：“出息。”

    房明旭回怼：“我这叫又自知之明，你懂个屁。”

    九宫格火锅滋滋的往外冒着白烟，香气四溢，云悄用筷子夹起一个牛肉丸放在碗里，余光无意识瞥见林桀碗里一片红油油，有些疑惑：“你不是不吃辣吗？”

    林桀面不改色把一块裹满小米辣的毛肚放进嘴里，声音含糊不清的说：“这几年习惯了。”

    云悄没有细想，只哦了一声。

    饭吃到一半，房明旭开了啤酒，依次递给桌上众人，等递到云悄面前时，语气有些迟疑：“云学妹，你能喝酒吗？”

    云悄面不改色接过啤酒，微笑：“能喝。”

    房明旭冲她竖起大拇指：“女中豪杰。”

    云悄笑了笑，没有说话。

    林桀靠在椅背上，目光看着跟Wolf车队一众人碰杯的云悄，她来往寒暄，游刃有余，丝毫不见年少时的怯胆。

    也是此时，他忽然意识到，横跨在两人之间的六年，是真实存在的。

    吃完饭，云悄去洗手间补妆，她对镜涂抹完口红，看着镜子里因为喝酒，眼尾爬上丝丝红意的女人，眉眼比年少更精致了点儿，乌发红唇，很是漂亮。

    却找不到年少时的那个安静少女的模样。

    她盖上口红盖，低头洗手，正准备往外走，听见身后有人叫她：“云朵？”

    作者有话要说：林桀，你得支棱起来，你是成年人了，成年人谈恋爱是怎么谈的，不用麻麻教你了吧：P

    这章所有留言都发红包，为了庆祝我解放了，也庆祝一下林某人终于支棱起来了！

    感谢在2021-07-01?16:06:37~2021-07-03?18:28:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：拾梦长安?11瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

