    王可晴有些惊奇地看着王斌递过来的两个袋子，待看到两袋子真的是满满的，各种款式的内衣，哭笑不得。

    王可晴道：“你买这么多做什么？我就算一天换一次，也不知道要穿多久了。”

    王斌别过脸去，讪讪地道：“我又不知道你喜欢什么款式的，待会买了你不喜欢咋办？”

    王可晴无奈道：“就算不喜欢，我还能不穿吗？”

    王斌无语地站在旁边，不知道说什么好了。心里却暗自嘀咕道：“真是不识好人心。”

    见王斌站在床边一动不动，王可晴扬了扬眉头，道：“你不出去？想看我穿内衣内裤？”

    王斌脸上通红一片，边走边道：“又不是没看过！”

    王可晴脸上闪过一丝羞涩，待王斌走后，将两个袋子的东西都倒了出来。看着床上的内衣，挑选了一条白色纯棉的内裤和一件纯白的蕾丝边内衣，穿好之后，道：“可以进来了。”

    王斌刚走进门，但觉得眼前一阵白花花的一片，鼻子一酸，擦了擦，竟然是鼻血！

    王可晴将床上的内衣装了回去，问道：“怎么样，好看吗？”

    王斌忍不住一把将王可晴抱住！

    王可晴一直以为自己是一个女强人，一个人就能过好一辈子，找男朋友什么的，只会给自己造成拖累。然而，在这一刻，她的心里面，却说不出的滋味。

    王斌低头在王可晴的额头上亲了一下，人生真是如戏，在这之前，王可晴一直表示自己一个人才好，不需要男人。而王斌一直比较和王可晴保持一个较远的距离，因为王可晴说过，如果出现任何事情，她宁愿选择抛弃自己的男人。

    王斌深呼吸了一口气，今晚，两人却发生了这样的事情，以后该如何面对她？脑海里又想起崔云娇和徐晓萌，曾经答应过她们，不再会喜欢她们之外的女生，这可如何解释？

    王可晴睁开眼睛，脸上的红晕依然未退却，抬头看着自己身上的男生，摇了摇头道：“你在后悔？”

    王斌苦笑道：“说不出来的感觉，我没想到学姐真会给我自己的第一次，有点幸福开心，又有点愧疚，还有点害怕。”

    王可晴道：“因为徐晓萌两姐妹，还是因为我们的身份？”

    王斌颇为诧异，王可晴竟然知道自己和徐晓萌，崔云娇两姐妹的关系。然而，想到王可晴的聪明睿智，知道也不足为奇。

    点了点头道：“都有吧，我感觉自己是渣男。”

    王可晴淡淡道：“这点从接触你的第一天就知道了。”

    王斌无语，沉吟许久道：“那你后悔吗？刚才为什么不拒绝？”

    王可晴笑了笑，道：“男女生理需求而已，你未婚，我未嫁，你喜欢我的身材，我也不讨厌你的人品。至于后悔，这个有用吗？”

    王斌皱了皱眉头，很想说，自己之所以会和王可晴发生关系，身材是有一定的原因，但是，还有其他的。

    王可晴道：“今晚好好陪我，我也不需要你对我负什么责，只是希望你和我在一起的时候，你心里面只有我。天亮过后，我们该怎么样还是怎么样。”

    王斌搂紧了一些王可晴，此时此刻，心里更是后悔。刚才明明是自己侵犯了她，而且不能给她一个答复，而她却说出那样的话来。心里，很是心疼。王可晴从小无父无母，一直这样孤独走过来的，才造成她一直以来对自己性命毫不在意，对自己生活毫不在意的性格。

    这一刻，不管说什么，都是对王可晴一片心意的侮辱。

    王斌暗暗发誓，一定会争取崔云娇和徐晓萌的谅解，在这一刻，生命里多出一个必须爱，必须负责的女人。

    第二天一大早，王斌醒来的时候，王可晴已经起床了。

    王可晴只是头上缝了几针，并不是很严重，当天就出院了。

    回到爱情公寓，王可晴又像往常一样，随便打了个招呼，便出门去了。

    看着王可晴出去的身影，王斌心里很不是滋味，过了许久，才道：“一路小心，有需要我帮忙的，尽管开口。”

    王可晴止住脚步，王斌以前说到特工任务，一直都比较推脱反感，今天说这话，表示为了自己能够接受特工任务了？

    王可晴没有说话，关上门走出去。

    她不需要别人的同情，也不需要别人因为愧疚而妄图对自己弥补什么。

