
　　陆凡瞥了一眼，见到来人是杨佳琪，却并没有当一回事。

　　林可儿依然吃着蛋糕，却有些好奇，陆凡向来礼貌，可从没对人如此无礼，眼前女子不知做了什么事情，能够让陆凡这般。

　　“原来是陆小兄弟。”

　　一位老者走了过来，对陆凡客气道：“你师父就有着无上医术，你还真是得了他的传承，把白老爷子的病治好了！”

　　“杨老爷子？”陆凡微笑道：“当日杨家之辱，我可是谨记心头！”

　　“陆小兄弟说笑了，不过是一桩丑事，何必拿在台面上。”杨顶天赶忙赔笑：“陆小兄弟医术无双，以后前途无量，这点小仇小怨，倒也不值一提。”

　　“退婚之辱，我又岂会忘记。”陆凡冷笑道：“要不了多久，我便会让杨家付出代价，这也是我应该做的事！”M.23sk.com

　　“年轻人，说话三分饱，话可不能说太过。”杨顶天神色冷漠：“你的确治好了白老爷子，但能得到的不过是钱财，你真以为你能够和杨家斗？”

　　“为何不能？”陆凡冷声道：“杨家不仁，休怪我心中不义。”

　　“哼！”杨顶天冷声道：“你也不过是有点医术，就这般的狂妄自大，日后恐怕也没有出息！”

　　“我有没有出息，与杨老爷子无关。”陆凡冷笑道：“杨老爷子一大把年纪了，还来这里给白老爷子拜寿，是准备混个眼熟吗？”

　　“陆凡，你可不要得寸进尺！”杨佳琪冷言：“你最好是为自己留条路，不然到时候，可就有你受的。”

　　“放心，我这个人根本就不需要！”陆凡微微一笑：“你们还是走好自己的路吧！”

　　话音刚刚落下，杨顶天便皱着眉头，他倒是没有想到，陆凡如此直接，压根没有将他们杨家当一回事。

　　正当他要发火时，柳大师端着一杯红酒走了过来，旁边跟着一群大佬，对柳大师无比恭维。

　　杨顶天见到柳大师向着这个方位走来，也是无比的激动，赶忙拿起红酒，杨佳琪也一脸郑重，柳大师和白老爷子一个级别的存在，他们可不敢怠慢。

　　杨顶天端着酒杯，打着西装革领，看起来意气风发。

　　只是柳大师刚刚来到他身旁，却转身望向陆凡：“小兄弟，我来敬你一杯！”

　　“多谢柳大师！”陆凡起身，同时端起了一杯酒。

　　杨顶天端着酒矗立在一旁，脸上瞬间变得滚烫，他本以为柳大师是来敬他的，现在看来是大错特错。

　　“白老爷子马上就到了，小兄弟要不要去前排坐一坐？”柳大师微笑道：“毕竟相聚不易，应当互相交流。”

　　“还是不用了！”陆凡喝了一口红酒，才笑道：“在这里坐着挺好的，虽然有几只苍蝇，不过也没什么本事，自然吵不到我。”

　　“那就不打扰小兄弟了！”柳大师微笑道：“哪天有时间去拍卖城，我和你可要好好比划比划！”

　　“当然没问题！”陆凡打了一个响指。

　　杨顶天莫名其妙，他只知道陆凡医术过人，却并不知晓陆凡还懂得古玩，不然又如何能够与柳大师如此。

　　等来到一旁后，杨顶天望向杨佳琪：“这小子难不成还懂得古玩？柳大师与他为何有交情。”

　　“的确懂一些！”杨佳琪点头道：“不过话又说回来，我倒是认为是瞎猫碰上死耗子，让他碰对了一样东西，柳大师才对他刮目相看。”

　　“原来是蒙的！”杨顶天微微点头：“我还以为他有真本事呢。”

　　随着众人交谈，杨佳琪望向陆凡，同时余光扫了一眼林可儿，她可是清楚的很，林可儿与陆凡一起的，也不知道什么时候，陆凡竟然勾搭上了一个美人胚子。

　　“怎么样？吃饱了没有？”陆凡望向林可：“要是没有吃饱，我再给你去端几盘。”

　　“陆凡哥，我们今天来这里可是吃大餐的！”林可儿连忙道：“我吃了这么多糕点，再吃的话，可就真的吃不进了。”

　　“那就不吃了！”陆凡一笑，帮林可擦了擦嘴，倒是颇为细心。

　　不远处的杨佳琪皱眉，他虽看不上陆凡，但不知为何，陆凡给林可擦嘴的一瞬间，他竟有些不爽。

　　“这陆先生还真不简单。”

　　宴会厅的角落，刘轩豪出言说道，林佳等人也在一旁。

　　“有什么不简单的，不就是弄来了一张票。”张倩出言说道：“柳大少，你可是弄来几张了！”

　　“比不了的，如果我猜的没错，他参加宴会，根本就不需要票，只有像我们这样的人，才需要专门的门票。”刘轩豪摇了摇头：“这陆先生怕是大有来头！”

　　“我看你就是在假日会所被吓怕了，才觉得他那么厉害。”张倩直言道：“我可从来没觉得，他有什么厉害之处。”

　　“我倒是赞同刘轩豪的说法。”林佳出言道：“就单单在假日会所，若是没有他出面，我们恐怕都要出事！”

　　“没错！”刘轩豪郑重点头：“以后见到陆先生，还是要多问候，可不能轻易得罪，不然可没好果子吃。”

　　张倩矗立在一旁，却有些不信邪，他向来看不起陆凡，哪怕陆凡救过他们，他也依然如此认为。

　　而在另一头，杨佳琪来到林可儿身旁：“我说这位小姐，你一下吃这么多东西，难不成是没吃过东西？”

　　林可儿微愣，在场不少人也纷纷观望，杨佳琪这一番话，可以说是无比犀利。

　　“杨佳琪，你这是什么意思！”陆凡冷言道：“这里是白老爷子的寿辰宴，还能轮到你来撒野？”

　　“我说的可没错，寿宴还没开始，他就在这里胡吃海喝，怕是不太合适吧。”杨佳琪冷言道：“长得虽然不错，但素质却低劣的很。”

　　林可儿眼角有着泪花，他从没被人如此骂过，一时间委屈涌上心头，让陆凡有些心血上涌。

　　“杨佳琪，现在就给我道歉！”

　　“凭什么？”杨家琪冷冷一笑，不满道：“我说的本来就是事实！凭什么要道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第22章 凭什么道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 