    第113章 打晕风笑天，骑着小虎到处去玩一玩

    “谁跟你说我叫小虎出来是为了跑路的？”

    “我叫小虎出来是为了让它帮我揍你的。”

    贺诞嘴角微微上扬，露出了有点坏的笑容，微微邪笑道。

    “什么！”

    火舞和风笑天闻言，都是大吃一惊。

    【叮！来自火舞的震惊值+666！】

    【叮！来自风笑天的震惊值+666！】

    他们都没有想到贺诞叫红晶翼虎王出来，居然是为了让红晶翼虎王揍风笑天。

    “小虎，给我把那个烦人的家伙给我打晕了，注意下手轻点，不要把他打死了，也不要把他打成重伤。”

    贺诞指着风笑天，对红晶翼虎王下令道。

    他跟风笑天并没有什么深仇大恨，风笑天又是天斗高级魂师学院大赛的参赛选手。

    如果他让红晶翼虎王把风笑天打成重伤的话，会被判定为私下里伤害竞争对手，会被取消比赛资格的。

    而且风笑天还让他听到了火舞的想法呢。

    再说了，他知道风笑天是真的喜欢火舞，为了追到火舞，已经做了好几年的舔狗了。

    他要是在当着风笑天的面，泡到火舞的情况之下，还要把风笑天打成猪头的话，风笑天也未免有些太可怜了，他下不去这个手，也下不去这个命令。

    “吼吼！”

    回应完贺诞，红晶翼虎王直接慢慢地朝着风笑天走去，同时爆发了它那强悍的气势，直接压到了风笑天的身上。

    “啊！”

    风笑天顿时感觉到一股强大的压力压到了他的身上，膝盖，腰部和头都弯了起来，奋力抵挡才得以没有被压倒在地。

    火舞看着红晶翼虎王慢慢地走向风笑天，并没有选择出言阻止。

    她一直觉得风笑天很烦，很讨厌风笑天，而且她和贺诞都已经警告过风笑天了，但风笑天却还要挑衅贺诞。

    甚至还叫她做‘我的火舞’，她都想亲自冲上去把风笑天给打一顿了。

    “贺诞，你是担心自己打不过我，所以才叫这头红晶翼虎王来打我的吧。”

    “你这胆小鬼，缩头乌龟。”

    “你要是有种的话，就把这头红晶翼虎王给收起来，亲自接受我的挑战呀。”

    风笑天强顶着红晶翼虎王的巨大压力，讥笑着看着贺诞，挑衅地说道。

    “风笑天，你少用激将法了，对我没有用，我不想在你的身上浪费时间，我赶时间去跟火舞玩呢。”

    “小虎是我收服的魂兽，所以我的实力可是在小虎之上的，如果你要是真想挑战我的话，你就把小虎给打倒呀。”

    贺诞微笑着对风笑天说道。

    火舞和风笑天闻言，都是大吃一惊。

    【叮……】

    他们可是听说红晶翼虎王的战力，可是能够打败魂斗罗的，即使是一般的封号斗罗，也很有可能那红晶翼虎王没有办法的。

    贺诞居然说自己的实力，要比红晶翼虎王还要强大。

    贺诞的魂环配置虽然是前所未见，但是贺诞只是一名四十三级的魂宗而已呀，他们很难相信贺诞的实力要比红晶翼虎王强大。

    但贺诞能够收服控制红晶翼虎王，他们觉得贺诞的实力，确实应该是要在红晶翼虎王的实力之上才对，不然贺诞凭什么能够收服控制红晶翼虎王呢？

    嗡嗡嗡！——

    风笑天看着步步逼近的红晶翼虎王，直接开启了他的魂环和武魂，调动魂力准备施展魂技，打算反抗。

    “风笑天，我劝你最好不要反抗。”

    “不然小虎要是下手太重了，不小心把你打成重伤，或者是把你给打死了的话，我可是不会负责的。”

    贺诞看到风笑天打算反抗，好心地劝风笑天道。

    风笑天闻言，看着已经走到了他的面前，看起来更加巨大的红晶翼虎王，感受着红晶翼虎王那强悍无比的气息，虽然很不甘心，但还是停止了调动魂力。

    他自知自己不可能打败红晶翼虎王，他不想被红晶翼虎王打成重伤，更加不想被红晶翼虎王给打死。

    红晶翼虎王来到了风笑天的面前，直接一巴掌呼向了风笑天。

    啪！

    “啊！”

    红晶翼虎王直接一巴掌拍在了风笑天的身上，直接拍得风笑天发出了痛苦的惨叫声，朝着后面倒飞而去。

    咚！

    风笑天直接重重地撞到了他身后的大树上，在大树之上砸出了一个大坑，昏了过去。

    “小虎，干得漂亮。”

    贺诞微笑着夸红晶翼虎王道。

    “吼吼。”

    红晶翼虎王转向了贺诞，灿烂一笑。

    【叮！来自火舞的震惊值+666！】

    火舞看到红晶翼虎王的笑容，感到十分吃惊。

    她知道红晶翼虎王十分高傲，她本来猜测贺诞肯定是强行控制红晶翼虎王的，红晶翼虎王肯定不愿意听贺诞的话的。

    如果不是亲眼所见，她怎么也想不到高傲的红晶翼虎王，居然会这么听贺诞的话，简直跟宠物没有两样。

    “火舞，我们骑着小虎到处去玩一玩吧。”

    贺诞微笑着对火舞说道。

    “嗯。”

    火舞闻言，顿时双眼放光，兴奋地点了点头。

    这可是红晶翼虎王呀！

    骑着红晶翼虎王到处去玩一玩，想想就觉得很兴奋呀！

    贺诞直接牵着火舞的玉手，一起小跑着跑向了红晶翼虎王。

    红晶翼虎王听到贺诞的话，直接蹲了下来，等着让贺诞和火舞骑到它的背上。

    “啊！”

    很快，贺诞牵着火舞来到了红晶翼虎王的面前，直接用公主抱把火舞给抱了起来，搞得没有心理准备的火舞忍不住发出了一声娇呻，俏脸也变红了起来。

    火舞长这么大，还从来没有被男儿抱过，也从来没有抱过男儿。

    虽然她在昨天战斗的时候，为了让火球击中贺诞，主动抱住了贺诞，不过那时她还没有喜欢上贺诞呢。

    现在她第一次被喜欢的贺诞主动用公主抱抱了起来，隔着衣服感受到贺诞那健壮的肌肉，感觉到特别的有安全感，十分高兴，也有些害羞。

    贺诞微微一笑，直接抱着火舞跳到了红晶翼虎王的背上，让火舞坐到了他的前面，他则贴着火舞的身子，坐到了火舞的后面。

    火舞还从来没有和男儿一起这样坐在一起过，不过她和贺诞已经是男女朋友关系了，她觉得她和贺诞这么坐在一起很正常，也就没有让贺诞后退。

    贺诞抓起了火舞的玉手，和火舞一起抓住了红晶翼虎王背后的绒毛：“抓稳了哦。”

    火舞十分兴奋，十分激动，满脸的期待：“嗯。”

    “小虎，先飞上高空。”

    贺诞下令道。

    “吼吼。”

    回应完贺诞，红晶翼虎王直接一跃而起，同时挥动翅膀，直接飞了起来，朝着高空之中飞去。

    两人一兽，连看都不看晕倒的风笑天一眼。

    “哇！——”

    “好快的速度呀！”

    火舞兴奋得叫了起来，露出了无比激动的笑容。

    这是她第一次飞向高空，还是骑着红晶翼虎王，她怎么可能不兴奋呢。

    贺诞见火舞如此兴奋，如此高兴，也露出了笑容。

    (本章完)

