    

    
                第2448章

    
                那灵尘道长的话，却是把周元从思考中拉回了现实。

    
                “修炼之人，该按照规矩来的事情，就绝不应该偷懒。这次招收新弟子，虽然有很多人前来。但如果没有一个人通过考核的话，那我们也是不会留情面的。哪怕我清雪仙宗就此灭亡，也无所谓！

    
                如果还有人说出那种话，刚才那厮就是尔等的榜样！你们当中，能通过第一重考核的，都算是有些本事。如果自觉接下来的考核太难了，就请自便。余下的，随我进去！”

    
                说罢，衣袖一挥自顾自地走进了窥道大殿。

    
                此时，场中一片喧哗，很多人都在议论刚才发生的一切。

    
                当然，也有人认为自己实力不济的，三三两两的摇着头叹着气回去了。

    
                估计，他们看到灵尘道长那气势，都猜到后面的考核不会简单。也就不再有任何幻想，自觉地离开了。

    
                剩下来的，约莫也就两百人左右。

    
                而这二百多人之中，还有不少踌躇不定的。又有不少，在几经辗转之后，还是决定黯然离场。

    
                这时候周元才明白为什么清雪仙宗门中弟子不多，这一方面的原因还是占了很多的。

    
                但是，大浪淘沙之后，留下的都是真金！

    
                剩下的二百来人相互看了几眼，都慢悠悠的随着灵尘道长的后面进了窥道大殿。

    
                这是一座非常雄伟的大殿，大殿的正中间，供奉着清雪仙宗的开山祖师雕像。

    
                雕像前面，摆着香案。

    
                而大殿的左侧，便是考核的地方了。

    
                在确认了众人的身份之后，灵尘道长向众人说明了本次考核的内容。

    
                这第二重的考核，是各弟子之间的比试。

    
                优胜劣汰，先选出一批优胜者再进入下一轮的考核。

    
                现在场上不多不少，整整二百人。

    
                这二百人，都是决定留下来的，眼神之中多少都带着一点果断与勇敢。他们两两一组，准备切磋。

    
                而获胜的一百人，才能进入下一轮的考核。

    
                很多修炼门派的入门考核并无这条，但是清雪仙宗却有。

    
                目的无他，只是为了看看这些新人有没有那一种修炼者应有的果断与决绝。

    
                要知道，这些新人虽然有不少世家子弟，但也大多数都是未曾与人交过手的愣头青。

    
                如果连这第一场与人的交手都不敢的话，那这仙还是别修了吧！

    
                一上来就要筛选剔除一半的人，看来这清雪仙宗的考核还真不容易！

    
                周元这样想着，就发现他与自己的对手就都被传送进了一个独立的空间。

    
                自己的对手八成是第一次看见这阵势，有些慌张的左顾右盼。

    
                而早已看到过几次空间阵法的周元对此，却是熟悉不过了。

    
                他本可以，直接上去将那人击败。

    
                但是，却依旧礼节性的施了一礼道：“在下周元，请赐教。”

    
                那人这才回过神来，道：“哦哦，我是世俗中青山剑派弟子，卢大力，不客气了！”

    
                说罢，这人也真不客气。

    
                抄起一把三尺青锋，耍了一套威风凛凛的剑招之后，大喝着就朝着周元迎面冲来。

    
                周元看着这人，心说此人的剑招不错。

    
                下盘很稳，而宝剑出鞘之际，又带着些许劲道。

    
                呼啸而至，竟隐隐有着破空之力！

    
                他盘算了一下，若是当初还未曾经历过世事的自己遇上了他，只怕还要纠缠一段时间才行。

    
                放到世俗之中，也算是一个可塑之才。

    
                不过，这里可不是世俗之中的武道对决。

    
                这里，这里是修炼的！

