    今天是周日，正好没课。

    既然得知了老徐住院的消息，江集便打算去探病。

    跟陈相泽约好了见面时间，随后便挂了电话。

    继续洗澡，顺便领取掉颜昭昭的奖励。

    “叮！恭喜你抽到技能【游戏/编程/数值策划高级精通】！技能已自动匹配宿主身体！”

    果不其然。

    是游戏相关的技能。

    随着一阵醍醐灌顶的感觉，江集对玩过的游戏的理解，又都加深了几分。

    .......

    洗完澡，江集穿好衣服。

    秦小左也把早餐送了过来。

    江集一边吃早餐，一边在脑海里打开系统，查看一下自己昨天涨了多少粉丝。

    打开“人气即金钱”的界面。

    可提取金额：1，248，624，200软妹币！

    看着这个数额，江集不由一怔。

    12.4亿？

    江集记得，昨天晚上看，才不到七亿来着。也就是说，截止昨晚为止，自己在全平台的粉丝数，只有不到七百万粉丝。

    而一个晚上过去了，自己居然又涨了五百多万粉丝。

    江集虽然有很多资产，但还是第一次看到这么大数额的现金。

    虽然还没有取出来。

    原本还想着，如果要出钱给殷茵茵外公家帮忙，自己可能需要变卖一些不要的房产之类的。

    现在看来，倒是免了。

    这一千两百多万粉丝，基本上都是因为殷茵茵才涨起来的，如今重新用到她身上，倒也是用得其所了。

    想着，江集没有急着取出来。

    反正离与殷茵茵约定的时间，还有3天。

    到时候再取出来也不迟。

    先去一趟中一医院，探视一下老徐再说。

    江集吃完饭之后，便起身下了楼。

    开着车出了小区。

    在附近的一个水果店门口时，江集想着，既然要去探望班主任，还是买一篮子水果，比较有礼貌。

    想着，江集便停了车，进入店里。

    水果店里有现成的包装好的篮子。

    江集挑选了一个，然后去付钱。

    付钱的时候，江集看到店里的大电视里，播放着某个有关水果的公益广告。

    广告里的剧情是年轻人买水果送父母。

    送苹果，平平安安。

    送桃子，健康长寿。

    江集见了，心中有所念头，顺手点开手机里的外卖app。

    随后把地址定位到东潮市的家里。

    在家里附近找到水果店，随后买了一些水果，送到家里去。

    做完这一切，江集才出了水果店。

    水果店隔壁还有一家花店，江集便也顺便进入花店，在花店老板的建议下，买了一束白玉兰。

    之后便开车前往中一医院。

    今天的妖都市，车意外的不是很堵。江集到了医院的时候，坐地铁过来的陈相泽还没有到。

    江集便打开手机，在微信里翻找出初中同学群。

    这个群平时基本不怎么活跃，不过因为班主任老徐住院了，得知消息的众同学，都在议论了起来。

    “我刚刚查询了一下，胃癌是能治的，不过得看是早期中期还是晚期了。”

    “我爸也得了胃癌，之前都没什么症状，但出现症状去查的时候，就已经是中期了。”

    “我也在妖都市，今晚中午下班了过去看看。”

    “你已经开始上班了啊？”

    “是啊，读完中专就出来工作了，现在在电子厂上班。周末只有一天假，这个星期被调到周日了。”

    “打工人，打工魂。”

    “可惜我在帝都上学，不能回来探望老师了。”

    “徐老师人好，班上很多人都被他帮助过，当初我病发，还是徐老师送我去医院的。哎，希望徐老师这次能平安度过吧。”

    “祝福！”

    “祝平安！”

    “好了，大家都先别聊了。听我说。”

    这时，班长胡晶晶发话了。

    胡晶晶学习成绩好，跟同学们也能打成一片，她的话在班上是很有威望的。

    “徐老师现在在妖都市中一医院，大家如果有时间来探望的话，最好统一一下时间，我们一起去。刚刚我跟医院那边联系过了，医院说徐老师需要休息，如果探病的时间太分散，会影响徐老师休息。所以，大家要来探病的话，还是统一一个时间吧。”

    此言一出，群里顿时又议论起来。

    在妖都市上学的学生还真不少，还有的是在妖都市上班的。

    东潮市毕竟还是农村地区居多，很多学生读完初中之后，觉得自己读不进什么书，就开始出去打工。

    或者读个中专，有了年龄了再出来打工。

    加上徐老师平时人好，帮助了不少学生，愿意来探病的人很多。

    最后，众人统一了一个时间，下午四点左右的时候过来。

    这样一些比较远的同学，也有足够的时间赶过来。

    江集虽然就在医院楼下，不过既然老班长胡晶晶都这么说了，江集便也在群里冒个泡，说句ok。

    江集在班上一冒泡，顿时就有人艾特了他。

    “@江集，哇哦，好久没见你在群里冒泡了。大帅哥现在在哪个学校读书呀？”

    艾特江集的是一个名为江晨露的女生，初中的时候跟江集聊过几次天。

    关系还算可以。

    江集想着，便回复了一句：“在农业大学。”

    “妖都市那个农业大学吗？厉害啊，那个我也想报考来着，211大学的高材生哦！”

    “江集大帅哥居然是农业大学的，厉害啊，不愧是考上金中的男人。”

    “江哥，以后我到妖都市来发展，你可要关照我啊。”

    大部分同学，都对江集印象深刻。

    当然不是因为长得帅，江集在初中的时候，也就看着不丑，说帅，江集还真不觉得。

    同学们对江集印象深刻的原因，是因为江集考上了金中。金中是当地最好的高中，能考上金中的，都是真正的高材生。

    大家都羡慕江集。

    当然，班上考上金中的，并非只有江集一人。

    只是江集很少在群里出声，才被单拎出来说。

    江集能考上金中也是运气好，初中的时候遇见了老徐这个班主任和自己的表姐。

    如果不是他们，江集现在估计不知道在哪个野鸡大学里混日子。

    如果人生轨迹发生变化，神豪系统还会落在自己身上吗？

    江集不相信宿命论。

    一切都是碰巧，刚刚好。

    所以他对所有帮助过他的人，都心怀感恩。

