    陆子池对于裴瑾瑜成为邻居这件事，果然没那么高兴。

    直到乔迁宴那天，提起这件事都还是皱着眉绷着脸。

    林晚只能挑着他喜欢听的话安慰他。

    “你们平时都那么忙，就算住得近了也不一定每天遇到，何况还有莱斯特呢，莱斯特应该才是会经常陪着她的人。”

    陆子池关注的点却是在于——

    “感觉她是故意的，就想报复我那天提醒莱斯特和她一起找房。”

    林晚也不能违心地说应该不是。

    看着陆子池咬牙切齿的模样，总感觉这两个人，上辈子肯定是有什么深仇大恨，这辈子必须互相给对方找茬才开心的那种。

    气归气，乔迁宴那天，陆子池还是陪着林晚去了裴瑾瑜家。

    裴瑾瑜并没有请多少人，绝大部分都是自己团队的员工。

    听了上次裴瑾瑜的话，莱斯特这次也只邀请了寥寥几个人过来。

    加上林晚和陆子池，也才不到20人。

    艾米也来了。

    不知道是不是因为在裴瑾瑜家的缘故，她比上次聚会收敛了不少。

    和身边的两位同事笑着闲聊，并没有像个女主人一般，见到人就上来打招呼。

    不过发现林晚和陆子池到场的时候，还是过来寒暄了几句。

    “陆总，陆太太，好几天不见。”

    陆子池面对她，永远那副不咸不淡的表情。

    鼻腔里“嗯”了一声，算作回答。

    挪开视线，看向远处。

    艾米转头对林晚露出个微笑，“陆太太，这段时间好几次想去找您，又怕打扰您休息，您别见怪。”

    林晚也客气地回道，“哪里哪里。大家工作都忙，互相也都能理解的。”

    有随意聊了两句，艾米便彬彬有礼地起身告辞了。

    才刚走。

    裴瑾瑜就凑了过来。

    “她跟你们聊了什么？”

    林晚道，“就闲聊了两句，什么都没说。”

    裴瑾瑜狐疑地盯着她的背影猛看。

    “这是在打什么主意？”

    林晚不由好笑，“你是真不喜欢她，才会无论她做什么都觉得有鬼。”

    “哪有，明明是她这个人有问题！”她忿忿不平。

    过了片刻，又颓然承认道。

    “算了，的确是有我自己的原因。看在她这段时间安分守己的份上，还是先不找她麻烦了。”

    听上去应该是艾米有了些许的改变。

    林晚立马来了精神，拉着她问道。

    “怎么这么说，你这几天还跟她有联系吗？”

    裴瑾瑜被她迫切的小眼神盯得发毛。

    “怎么感觉你这么兴奋？”

    林晚咧开嘴笑，“这不是关心你嘛，上次在酒店里你那么生气，肯定是她做什么人神共愤的事惹到你了吧？不然你也不会是这样的脾气。”

    裴瑾瑜被小小地安慰了一下，还有点不太好意思。

    “也没有啦，那时候只是看不惯她自以为是的样子。彷佛只要她想，任何男人都逃不过她手掌心似的。”

    林晚眨了眨眼。

    “任何男人，特指莱斯特吗？”

    裴瑾瑜惊吓地回头瞪她，急切否认，“不是！”

    那表情活像是鬼在问她问题一样。

    陆子池原本一直安安静静地站在旁边当门神。

    闻言，忍不住讥笑道。

    “之前天天缠着我和小晚的时候，什么鬼话都信口拈来，怎么真发生在自己身上了，连承认的勇气都没有了？我看艾米还算是个头脑清醒的，眼看情况不对就不打算纠缠下去了，不过你要一直这样别扭，没了艾米下次还会有艾拉、辛迪，不是每次都这么好打发的。”

    裴瑾瑜沉默了下来。

    双眸微垂，像是在认真思索。

    林晚拍了拍她的肩膀，示意她往自己视线的方向看。

    不远处的走廊拐角，莱斯特正被两三位美女围在中间谈笑风生。

    裴瑾瑜还认识其中一个，是她们团队聘用不久的客户总监。

    也是个事业心很强的女人，平时两人还算聊得来，所以裴瑾瑜才会邀请她。

    没想到竟然也是个看脸说话的人。

    “长得好看身材又好的外国帅哥，还温柔体贴，会讲中文，应该挺受女孩子欢迎的吧！”

    林晚感慨道。

    裴瑾瑜忿忿，“他那中文水平，也就能偏偏外国人。”

    其实莱斯特除了口音奇异，正常沟通没啥问题。

    而且回到国内，他那怪怪的中文口音，在女孩子们听来都带着几分可爱的感觉。

    林晚还想再劝劝她。

    陆子池不动声色地拉了拉她的衣袖，轻轻摇头。

    能说的都说了，其他的还是要靠她自己想通才可以。

    乔迁宴之后，林晚又去过裴瑾瑜家一次。

    主要是陪从C市回来的苏晓去的。

    林晚也是这个时候才知道，原来两人私下还一直都有联系。

    不过想了想，也不觉得意外。

    她俩在某些方面还真是挺像的，第一次见面的时候就很聊得来，互相吸引也是必然的结果。

    苏晓刚踏进房门，就开始惊叹裴瑾瑜的奢华装修风格。

    “没想到你喜欢这种欧式复古的风格，我还以为你会比较喜欢简单点的。”

    其实林晚第一次来的时候也没想到。

    所有的家具都很华丽，地板上铺着厚实的地毯，天花板上还吊着一个巨大华贵的水晶吊灯。

    裴瑾瑜环顾四周，缓缓解释道。

    “我记得小时候家里差不多就是这样的，所以就这么选了。”

    苏晓感慨，“本来还觉得我家算个温馨的小窝，现在看来我都是睡在垃圾堆里。”

    裴瑾瑜热情地邀请她。

    “不如你把租的房子退掉，来和我一起住吧！楼上空着好几间房，喜欢那间住哪间。对了，这里还离小晚家很近，平时来往也方便。”

    苏晓摆摆手，“多谢你的好意。不过我现在也算个拖家带口的人，再也不是我一个人说的算了。”

    她敢肯定如果她今天同意裴瑾瑜搬进来，江杭明天就能在附近买一栋差不多的。

    提起江杭，裴瑾瑜关心道。

    “怎么样？伤好得差不多了吧？怎么会出个几天的差还能出交通事故......”

    因为不好解释，苏晓没有跟裴瑾瑜说实情。

    林晚也有些担忧地看向苏晓。

    她只知道两人前两天回的A市，却还没见过江杭本人。

    苏晓到现在还没销假上班，一直在他家里照顾他，想来是还没有痊愈。

    “不用担心，好得差不多了。”

    苏晓笑着道，“上个礼拜就该回来的，多和他哥嫂呆了几天......”

    知道更多内情的林晚，忍不住开口问道，

    “那他们俩现在回去了吗？”

    苏晓摇摇头，“跟我们一起回了A市，江杭他俩还在商量去见伯父伯母的事。”

