    第９７０章  进行私谈，大迦圣丹   

    “你们想到哪里去了，我需要和圣女私谈，是因为这件事可以决定她能否夺得教主之位。

    而且这件事，绝对不可以泄露，一旦让别人知道就不灵了！”

    

    谢峰道。

    

    “这件事绝不可能，谢无神，你居心叵测……”   

    许威万万不会同意，否则事情传了出去，叶玄的面子要往哪搁？

    

    魔门虽然不在乎什么男女之防，甚至关系十分开放，但一教圣女绝对是纯洁无瑕，不容玷污的！   

    叶玄虽然和花临霜定下婚约，但除非成婚，否则也碰不到她一个指头。

    

    “我有把握，这件事情可以让圣女夺取教主的成功率提升一成！”

    

    谢峰伸出了一个指头，“而且，我可以用人头担保！”

    

    “什么！”

    

    众人大吃一惊，谢峰如此信心十足，居然敢用人头保证。

    

    花临霜目前的形势，可以说是落后于蓝古道，如果一切顺利，还得摩天圣教全力支持，才能夺取教主之位。

    

    谢峰居然敢说提升一成的分数，简直就是信口开河。

    

    “不错，不是一成！”

    

    谢峰自信满满的说道。

    

    本来他也不需要当众人的面，提升出花临霜秘谈，等过后再私下求见就是。

    

    现在他就是故意要这么做，气摩天圣教这些人，削叶玄的面子。

    

    “你们先出去，我和无神公子秘谈。”

    

    花临霜决定说道。

    

    见到她这么决绝，反对也没有用，众人只能退出殿堂。

    

    “谢无神，你如果做不到，就死定了，而且会死得很惨！”

    

    许威看着谢峰，目光冰冷，留下一句话来。

    

    其实玄道党这些人眼中，谢峰已经死定了，今天谢峰得罪了他们多次，还打伤了玄道党成员，必须要死。

    

    “好了，殿中现在只有我们，有什么秘密，说出来吧。”

    

    花临霜开启阵法，保证殿外之人无法窃听，说道。

    

    “圣女和蓝古道之间的比试，比的是什么？”

    

    谢峰问道。

    

    “比较天赋悟性，比较修为，还有比较实力。”

    

    花临霜说道：“论天赋悟性，我比蓝古道略强。

    但修为差距就很大了，他的年龄比我大了三百岁，现在已经是武帝境五重修为，而实力方面，我和他的差距也不小。

    所以比试的分数，他最终可能会比我多出十分。”

    

    “也就是说，这三项，每项有十分。

    天赋悟性方面除非你能够碾压他，否则你不可能得到十分，最多是七比三，甚至六比四。”

    

    谢峰说道：“而在修为方面，你属于绝对的劣势，实力比拼，你也没有获胜的希望，到时候你可能会落后十五分，甚至二十分都有可能。”

    

    花临霜皱眉，面色难看无比。

    

    “临霜不必担心，我自有办法可以帮你在比试上面，羸过蓝古道。”

    

    谢峰笑道。

    

    “这怎么可能！”

    

    花临霜吃了一惊，连谢峰直呼她的名字都没有计较。

    

    她的修为不过武帝境二重，怎么可能和蓝古道相比，这差距太大了。

    

    三重境界的差距，完全就是碾压性的。

    

    在修为和实力的比较上面，每一项她能够得到两分，不要让蓝古道拉开太远，就心满意足了。

    

    如果前面的分数差距太大，肯定会影响到后面太上长老的选择。

    

    毕竟推选教主，选的是能力，如果选出来的太过无能，没有多久天木魔教就分崩离析了，得到的许诺再多也没有用。

    

    “当然有可能，我可以帮你！”

    

    谢峰笑道：“不只在天赋悟性方面，碾压蓝古道，在实力方面也可以将他击败！”

    

    说话间，谢峰手指一弹，一枚蓝色的丹药，落到花临霜的面前。

    

    这枚丹药，透着湛蓝色的光芒，如同宝石，九条完美的丹纹分布在上面。

    

    “九品丹药！”

    

    花临霜微微有些惊讶。

    

    不过，她身为天木魔教的圣女，是教主位置的继承者之一，教中的资源无限提供，她倒也不是没有服用过九品丹药，所以没有太过吃惊。

    

    “这不是一般的丹药，此丹可以提升你的天赋，让你在天赋悟性方面，完全碾压蓝古道。”

    

    谢峰说道。

    

    这枚丹药，是谢峰炼制的大迦叶丹，但在药力和功效方面，可以说是大迦叶丹的升级版本。

    

    他在真武秘境之中，得到了海量的灵药，这其中光是九品灵药就有上千种之多。

    

    所以谢峰在这一次赶回南域的路上，选了一些药性相同，药力更强的灵药，取代了大迦叶丹原来的灵药，炼制出了这枚丹药。

    

    只是丹药虽然炼成了，但效果如何，还不一定，所以他没有贸然拿出来让霸月儿她们服用，以免出现不可挽回的后果。

    

    天木圣女花临霜，就是这枚丹药的第一个实验者。

    

    “真的这么神奇？”

    

    花临霜大吃一惊，九品丹药虽然珍贵无比，但据她所知，绝对达不到谢峰所说的效果。

    

    因为她本身的天赋，已经达到了二等天赋，在整个南域都是绝世的，想要提升基本没有可能。

    

    “你服下去就知道了，这枚丹药堪比仙丹，你见过这么完美的丹纹吗？”

    

    谢峰微笑道。

    

    这枚丹药的炼制过程十分艰难，原本他是在银棱舟上面直接炼制，结果失败了十几次，毁去的灵药价值连城。

    

    后来谢峰灵机一动，直接进入千魔道宫中存放灵脉的空间内炼制。

    

    靠着海量灵气和灵脉的加持，才终于炼成这炉丹药。

    

    “确实没有见过，此丹叫什么？

    你为什么送给我？”

    

    花临霜细细观察，心中震惊，这枚丹药的丹纹，确实完美无缺，如艺术品一般。

    

    一般丹纹越完美的丹药，药力也就越强，但品阶越高，就越难做到完美。

    

    有一些八品九品的丹药，丹纹都是模糊不堪，只是勉强是成丹而已。

    

    这枚丹药，绝对价值连城！   

    “这叫大迦圣丹。

    至于为什么送给你，难道你还不知道我的心意？”

    

    谢峰诚挚说道。

    

    一方面拿没有试过的丹药，把人家当成小白鼠，一方面甜言蜜语，哄骗人心，简直就是恬不知耻。

    

    “无神公子，我有婚约在身，还请你自重。”

    

    花临霜对于谢峰虽然有莫名的好感，但还不至于失去理智。

    

    不过谢峰说出这句话的时候，她的心脏还是跳得很快。

    

    颠仙惑情诀的威力还是很大的，随风潜入夜，润物细无声。

    

    

    

