    拾荒者和百战余生是林明远前世就拥有的天赋，该如何刷出来林明远再清楚不过，刷拾荒者天赋的要求是不使用任何工具和成品物资在荒野中存活一个月，天赋的效果是野外生存是更容易发现食物和饮水以及休息处。

    什么人会拥有拾荒者天赋呢，只有生活在最底层，三餐不定无片瓦遮身靠捡垃圾生存的乞丐才拥有拾荒者天赋，那些养尊处优高高在上的集团职业者根本想象不到觉醒拾荒者天赋要吃怎样的苦。路上遇到死尸欢天喜地就等于找到了食品仓库，切掉所有腐坏变质的生肉把能吃的部位小心翼翼切割下来烤成肉干保存起来，收集雨水污水蒸馏成纯净水装入瓶中，每一滴都不能浪费，遇到缺水的时候甚至要饮尿求生。

    重重困境难不倒林明远，因为前世林明远遇到过更困难的情况，但他都挺过来了，他只会把遇到的困难，屈辱都转化成恨意，若是没有机会还则罢了，若有机会，林明远一定要跟高华阳算算这笔账！

    困难和收获对等，一个月的辛苦探索，曾经在刘麻子那里购买的地图早已废弃，林明远自己手绘了一张全新地图，比原版地图大了一倍，现在林明远越来越难遇到方舟集团的人了，他已经深入无人区。

    林明远心中隐隐有预感，他距离炎魔巴尔的遗骸已经很近了，用不了多久他就能找到目标地点，在此之前他需要谨慎再谨慎。

    辛苦探索一个月，林明远给自己放了天假。

    “哎呦，您来了，快请进。”站在门口招呼客人的魏三宝远远望见林明远，热情吆喝道。

    魏三宝是林明远老乡，也是东北人，一家三口十年前就搬来天水市，魏三宝踏实勤快，晚上卖烧烤凌晨卖早点，守着十平米不到的小摊位苦熬十年现在房也有了车也有了，儿子考上大学，每个月还能给家乡的父母寄回去两千块钱养老。

    那都是灾变之前的事了，灾变后魏三宝在战斗方面没什么才能，也不会别的，为养家糊口只能重操旧业，现在天天出摊卖早点。

    排队买包子的太平山职业者们见到林明远，纷纷给林明远让路。

    身为特权阶级，林明远只需要享受这份特权就好，这是他应得的。

    林明远是魏三宝的老主顾了，在副本里吃烂肉喝脏水那是生活所迫，在现实世界里林明远肯定不能委屈自己，吃了几天食堂嫌弃面点师傅手艺不好，发现了魏三宝的宝藏小店后每天都来。

    “包子豆浆油条老三样，今天来两份。”

    “好嘞，您慢走。”挑出品相最好的包子油条递给林明远，魏三宝热情相送。

    离了早餐摊林明远来到辛嫒家，窗帘拉着透不进一丝阳光，辛嫒还没睡醒。

    根本不走门，瞬步进入辛嫒卧室，警惕心奇差的辛嫒根本就没发现家里多了个人，上次林明远用洞察术偷窥她就发现辛嫒的字典里就没有警惕心这三个字。

    林明远决定给她个教训，早点放在桌子上，拿毛巾堵住她的眼睛和嘴，冰凉的水果刀贴在辛嫒脖子上：“别动，抢劫！”

    恶声恶气的林明远真吓住了辛嫒几秒，然后辛嫒便反应过来是林明远在在作怪，隔着毛巾轻咬一下林明远的手指。

    “小祖宗，你可千万别以为咱们还是生活在和平年代，睡得跟死猪一样我进来半天了你都不知道，万一潜进来一个刺客偷偷把你宰了，死得多冤啊。”逆耳忠言只能林明远说，其他人可不敢冒犯地位尊崇实力强大的第一法师。

    “有你保护人家才不怕坏人呢。”辛嫒撒娇卖萌不长记性。

    林明远直接掀开被子钻了进去，笑嘻嘻道：“不跟你住在一起怎么保护你，以后我就住这里了，二十四小时贴身保护你。”

    “走开啦，衣服不脱澡也不洗就上闯，脏死了。”辛嫒把林明远向外推，一脸嫌弃。

    “那你是希望我脱衣服了？”

    “死鬼，讨厌！”

    嬉闹了一阵，累得香汗涔涔的辛嫒率先放弃，只有普通人体质的她推不动林明远。

    两人也算同床共枕了，林明远嗅着辛嫒的发香，平静地躺在床上，林明远知道辛嫒的底线，他也尊重辛嫒，结婚之前绝不会毛手毛脚，心理年龄已经是一个四十岁大叔的林明远知道好饭不怕晚，他等得起。

    “今天怎么没去副本？”辛嫒提出的问题很心酸，因为大部分情况等她睡醒的时候林明远早就不见了，只有等他晚上回来才能温存片刻，时间往往也不会太长，辛嫒看得出林明远的疲惫，知道他在副本里的日子一定不好过。

    “给自己放一天假轻松轻松，哦，对了，你说你昨天五十级了，二转成功了吗？”林明远给自己放假的主要原因就是辛嫒二转在即，如果成功了就当是庆祝，条件不满足林明远就帮助她一起完成二转条件。

    “当然成功了，我怎么会失败。”

    辛嫒傲娇的小模样讨人喜欢，林明远没忍住亲了一下她的侧脸，笑道：“这是给你的奖励。”

    “明明是在揩油，算什么奖励。”辛嫒嘟起嘴。

    “那今天一整天我什么都不干，就陪着你，满意了吧？”

    “这还差不多。”

    上午去湖中划船，趁着林明远辛嫒划船的功夫数百人其中包括不少职业者临时开始对早已封闭的游乐场进行检修和翻新，为了迎接下午两名贵客。

    整个太平山营地都得为林明远和辛嫒谈恋爱打助攻，这就是林明远作为第一人的牌面，不过用不了多久真正意义上的第一人就要变成辛嫒了。

    完成二转的辛嫒好似蛟龙入海，在她的天赋面板上多了五条天赋，无声施法，简易施法，极速施法，法术穿透和冰霜粉碎，简易施法是让辛嫒可以没有魔杖的状态下施法，无声施法更简单了，施法的时候不必念咒，让人无法察觉到辛嫒在施法，更无法通过咒语判断辛嫒释放的是什么法术。

    急速施法是最实用的天赋，缩短辛嫒施法时间，本来可能十秒钟才能释放的法术现在两三秒就能释放，两三秒释放的法术就是瞬发。

    法术穿透顾名思义，使辛嫒的魔法更有穿透性，可以一定程度豁免魔法抗性。

    冰霜粉碎则是另一条S级天赋，辛嫒的所有冰系法术增加伤害，并有一定概率粉碎敌人的身体，未来太平山营地要多一名‘碎尸狂魔’了。

    除了天赋，辛嫒的技能更加丰富，掌握的法术比林明远的剑技还要多，法师为什么强大，就强在自主学习能力，升级用技能点学习法术落了下乘，真正天赋异禀的法师都是自己领悟魔法。

    获得传奇法师手札传承的辛嫒学全了手札上记载的冰系法术，连禁咒都完全掌握了，看着每天宅在家里冥想好像很咸鱼的样子，实际上实力提升的速度比林明远还快。

    见识到辛嫒的天赋，林明远终于确定他大概是不会得罪浮空城了，浮空城为了吸纳似辛嫒一般的天才法师摆出的舔狗姿态有都卑微林明远是听说过的，有辛嫒的关系在，浮空城会主动向林明远释放善意。

