    因为林东辰根本看不到鬼差，也看不到那些小鬼。

    当时情况紧急，避无可避，无奈之下，只好跳崖了。

    好在林东辰安然无恙。

    毕竟他可是警察，唐志海也不敢轻举妄动。

    最为关心的还是唐志海，不知道他后来怎么样了，去了哪里。

    开口询问道：“那唐志海呢？”

    提及唐志海，顿时间，林东辰就情绪激动了起来：“他被敲晕了，紧接着，身体就飘了起来，艾玛，吓死我了，可把我给吓坏了。就跟你那次一样，直接飘走了。”

    卧槽。

    这肯定就是无量天尊抱着唐志海了。

    只是林东辰看不见阴鬼而已。

    好在有林东辰在场，若是不然，我肯定已经死翘翘了。

    交代了一些事情之后，我就挂了电话。

    开始准备明天捉鬼了。

    我想，他们既然肯花二十万的高价，来处理那个小鬼，

    估摸着，这个小鬼绝对不简单。

    想要收服，只怕是也没有那么容易。

    我想要跟着小妮子学习阴阳术，只是，她现在这个状态，容不得打扰。

    也许是睡不着，刘芳芳翻了一个身，询问道：“喂，工作进展如何了？”

    额……

    说起今天的工作，真是遇见鬼了。

    原以为打车女香香已经发生车祸死亡了，却没想到，竟是他们的恶作剧。

    可我想着那天发生的事情，总感觉哪里不太对。

    特别是开着车的时候，手中没有方向盘，车子依然飞速的前行。

    但我也找林东辰确认过此事，事后，警察才发现，那只是一个假的人体模特。

    上面缝补了一些动物的碎肉，让人误以为是真人。

    我也仔细观察过，并没有从香香身上感受到阴气的存在。

    只能说，她们那个节目组真是人间的大奇葩。

    大半夜的居然这样整蛊路人，不怕被打的吗？

    我想了想，回应道：“已经找到啦，明天上班……”

    紧接着，我就跟着她一起，学习了一些阴阳术。

    与此同时，还传授了我几种金印的口诀。

    当真是听君一席话胜读十年书。  

    我在研习阴阳术的时候，她在一旁看着书。

    实在是太累了，我躺在床上就开始呼呼大睡了。

    见我毫不客气的躺在她的身旁，一下子小妮子就浑身一激灵。

    “你你你……你干什么？”她惊恐的看着我。

    我装傻充愣的道：“睡觉啊，大晚上的，总不能让我睡地板吧？再说了，你都是我老婆了，睡一起不是很正常的吗？”

    顿时间，小妮子俏脸羞红，娇嗔的瞪了我一眼，道：“谁是你老婆了，臭不要脸的。”

    一边说着，一边用小拳头打着我的胸口。

    这一刻，像极了爱情。

    “打是情，骂是爱，不打不骂用脚踹。”这一下子可把小妮子整的害羞了。

    “你你你……”一时间，她都无言以对。 

    “好啦，你也早点休息拉，康复时期，注意身体，我先睡拉，明天还要干大事呢。”说着我就闭上了眼睛。

    好在小妮子似乎也没有介意，只是稍微拉开了一些距离。

    她背靠在床边，继续看着书籍。

    能够见到她，是多么幸福的事情。

    不然，这是我这辈子的遗憾。

    清晨，早早的爬了起来，一番精心的打扮。

    要知道，他们天耀集团销售部，从来都不招男生，我还是第一个呢。

    我必须得注意自己的形象。

    不打扮不知道，一打扮，惊呆了。

    看着镜中的自己，忍不住的臭骂了一句：

    “我去，这谁呀，怎么这么帅？？？？”

    刘芳芳躺在床上，看着我一下捯饬着发型，一会捯饬着衣裳。

    绣眉轻皱道：“这么精心打扮，是要去约会吗？”

    额……

    这一句话，瞬间让我像是打了鸡血一样，兴奋了起来。

    小妮子这是吃醋了？

    嘿嘿，

    这么说，她也是被我帅倒了？

    说起来，

    我和她倒是没见过几次面，但这种过命的交情，那是刻骨铭心。

    也许，这就是缘分吧。

    俗话说的好，这缘分来了，就像是拉肚子，挡都挡不住。

    而且，刘芳芳当真是人间极品。

    唐志海说，她或许还未死亡，只是施展了邪术，冻龄了罢了。

    只要魂魄回归肉身，依然可以活过来。

    听起来，匪夷所思，但我觉得，很有可能。

    毕竟，她的阴阳术非常的逆天。

    一个人间尤物竟是为了我，吃醋了，这是什么样的体验？

    简直biu倍爽。

    此时此刻，小妮子竟是有种霸道女总裁的味道。

    见我依旧沉浸在自我颜值的迷恋中，她眉头皱的更甚了，不解的道：“捉鬼需要穿的如此花里胡哨吗？”

    额……

    捉鬼呢，只是我的任务。

    但我是天耀集团的一名男销售员，当然是要注意自己的形象了。

    我回应着：“我可是男人的榜样，女人的偶像，城市的代表，国家的形象，自然是要注意自己的形象了。”

    面对我的蛇皮，刘芳芳果断选择了无视，霸道的道：“拿来……”

    啥玩意？

    什么拿来？

    二十万奖金我还没有获得呢。

    “二十万的奖金，咱还没有获得呢。”

    刘芳芳无情的翻了翻白眼，没好气的道：“我让你手机拿来！”

    她的声音很是淡漠。

    貌似还有点小生气的感觉。

    额……

    凸……

    这小妮子该不会真的吃醋了吧？

    以为我是要出去约会了？

    阿西吧。

    我承认我长的坏坏的，但是，我还没有长坏吧。

    看了看我，又冷声道：“手机还设置密码？说，在外面是不是有人了？”

    我去。

    手机设置保护密码，这不是很正常的事情吗？

    “什么呀？这是保护密码。”很多人都会给自己的手机设置保护密码啊，这也是对自我的一个保护。

    她可不管那么多，淡漠的道：“密码……”

    反正我什么也没做，咱也毫无畏惧。

    “密码是你生日……”

    闻言，刘芳芳表情微愣，着实没有料到，我居然会把她的生日当成手机的密码。

    其实，我和她是同一天的。

    只不过，我改变了一下说话方式罢了。

    即便很假，小妮子依旧是很开心。

    可，下一秒，她神情大变，满脸的怒气。

    输入生日后，手机居然提示着密码错误。

    小妮子还以为是自己不小心输错了呢。

    继而又重试了一次。

    认真确认没错之后，这才点了确认。

    结果，还是提示着密码错误。

    这一下，小妮子瞬间就暴走了，满脸的怒气，道：“好你个罗唐，把我的生日都能够记错？哦……你是不是记着别的女人了？好啊你……渣男……”

    我去，小姐姐，这个帽子有点绿啊亲……

    我怎么就莫名其妙的成了渣男了呢？

    这锅我不背。

    当即解释道：“小姐姐，饭可以乱吃，话不能乱说啊亲。我虽然不高尚，但也不无耻吧，我怎么就成渣男了呢？”

    鼓起了腮帮子，气呼呼的道：“装，继续给我装，那你给我说说，密码错误是怎么回事呢？嗯？今天不给我说个清楚，看我不打断你的第三条腿……”

    卧槽……

    这一下，吓的我浑身一哆嗦。

    我不禁表情玩味的看着她，贼兮兮的道：“怎么可能密码错误呢，你生日，你生日，怎么可能错呢，咯，睁大你的钛合金双眼，给我看好了，是 ni  sheng ri ，ni嗯ni sheng 嗯sheng ri啊ri……ni sheng  ri，大笨猪。”

    顿时间，刘芳芳那是多么的无语。

    噗嗤……

    一下子被我给气乐了。

    原来不是她的生日日期，而是，就是你生日这三个字的拼音……

    阿西吧……

    刘芳芳差点都被我整不会了。

    着实没有料到，会是这样的一幕。

    她面色尴尬。

    打开了手机，开始检查我的通讯录。

    艾玛，这货真的在查岗呢。

    说起我和晓晓的事情，她是知道的。

    只不过，唐晓晓竟是唐志海安排在我身边的眼线。

    难怪那晚刘芳芳会给我提醒“你老婆不是人……”。

    当时我还以为是自己在做噩梦呢。

    除了唐晓晓之外，我再也没有交往过其他的女生，

    至于小雨，那也只是暗恋罢了。

    咱们什么也没有发生，所以，算不上什么感情。

    翻着我的通讯录……

    林东辰，瞎子，爸，妈，爷爷，

    平胸的晓晓。

    “噗嗤……”

    刘芳芳瞬间笑开了花。

    那模样，像是听见了世上最好笑的笑话。

    “你看看，那个时候我就已经跟你说了，你老婆不是人，你老婆不是人，你就是听不进去呢。现在知道了吧？”

    我去。

    当时我还未接触这一行，你说一个正常地球人，在房间里，莫名其妙的听见有人说话，而周围又没有其他的人，是个人都会害怕的好吗？

    谁会想到她是鬼呢。

    再说了，你大半夜的和我说，我差点被你吓死了。

    一度怀疑我做了噩梦呢。

    那几日，差点把我整自闭了都。

    忽然间，她表情再次发生了巨大的变化。

    一个备注为39M的神秘人。

    瞬间很是不爽的道：“还说没有？39M是谁？是3月9号认识的？还是胸围39？还是穿39码的鞋？还是认识了39天？说，她到底是谁？”

    不得不佩服这小妮子的脑洞。

    厉害了，我的宝儿。

    我无情的翻了翻白眼，恶狠狠的鄙视道：“那是我三舅妈。”

     

