    欧战爆发后，国联声望每况愈下，现在已经无人问津，彻底沦落为可有可无的鸡肋。

    现在的国联行政院秘书长已经换成了爱尔兰人尚·雷斯德，安迪·奥斯顿在波兰战役爆发后主动请辞，法国人和英国人都不愿意担任行政院秘书长，尚·雷斯德无奈当选。

    目前国际联盟部队总兵力只剩一万一千人，总司令鲁伊斯参加过上一次世界大战，自从国际联盟部队成立后就在国联部队服役。

    国联部队的训练和士气都还是不错的，装备因为经费不足稍显落后，依然装备的还是古老的李·恩菲尔德。

    不过这不是问题，英军部队现在使用的也是李·恩菲尔德，和轻武器相比，鲁伊斯更希望能得到一些南部非洲生产的先进坦克，这样路易斯会更有把握。

    “坦克别想了，就算有也不会是最先进的，本土在扩军，英国在扩军，自由法国也在扩军，到处都需要坦克。”鲁易斯的搭档，同样在国联部队服役时间超过20年的韦尔森稍郁闷，国联部队现在不缺人，缺少的是重武器。

    二十年间，南部非洲向包括博斯普鲁斯海峡、马尔马拉海、以及达达尼尔海峡范围内的黑海出海口移民数十万，现在生活在这一地区的南部非洲人已经超过百万，鲁伊斯只要愿意，随时可以征调超过十万士兵。

    欧战爆发后，一直定居在南部非洲的赛义德亲王返回小亚细亚半岛，为恢复奥斯曼帝国最后一搏。

    赛义德亲王是罗克的忠实拥趸。

    在返回小亚细亚半岛后，德国人曾经接触过赛义德亲王，承诺如果赛义德亲王加入轴心国，那么德国将在战后支持奥斯曼帝国复国。

    赛义德亲王常年生活在南部非洲，对于南部非洲很了解，他根本不认为德国有赢得战争的可能，所以果断拒绝德国人的要求。

    小亚细亚半岛同情奥斯曼帝国的人也不少，赛义德亲王已经组织了四个师六万人，正在加里波第半岛接受训练。

    “比勒陀利亚怎么说，勋爵难道不知道我们的情况吗？”鲁伊斯努力争取，就算没有“虎”式和“豹”式，给点“彪骑兵”也行啊。

    “从程序上，我们隶属于国际联盟——”韦尔森为难，他和鲁伊斯，并没有直接联系罗克的权力。

    “迂腐——现在谁还在乎那该死的国际联盟呢，我们是南部非洲人，是时候将我们的蓝色头盔，换成南部非洲国防军的四色迷彩了！”鲁伊斯很生气，自从欧战爆发，国联部队就再也没能从国联得到过哪怕一分钱的经费。

    全部自筹。

    好在达达尼尔海峡可能是全世界最繁忙的海峡，仅凭收取过路费，国联部队也能勉强维持。

    当然想凭借这点过路费就组建一支强大的装甲部队就稍显不足。

    那就直接联系比勒陀利亚。

    程序还是要走的，路易斯的电报，首先发到地中海战区，需要亚瑟转交。

    “哦哦哦，国联部队，我都差点忘记了，我们在巴尔干还有这么一支强大的部队。”亚瑟很高兴，国联部队同样可以对德军起到牵制作用。

    “所以，我们地中海战区，也即将拥有一支属于我们自己的仆从军。”麦克·托兰同样高兴。

    说到仆从军，南部非洲现在的四个战区，大西洋战区拥有的仆从军最多，不仅有南部非洲联盟部队，自由法国的部队同样可以算作第一集团军和第三集团军的仆从军。

    印度洋战区方向，仅东印度部队就有五十万，足够对日本形成强大的威慑力。

    地中海战区的情况稍差，上一次世界大战还有内志苏丹国派出的仆从军，这一次内志只出钱不出人，亚瑟率领的第二集团军和第五集团军就稍显势单力孤。

    现在有赛义德亲王的部队加入，亚瑟手中总算有了数量足够的炮灰——

    不，是仆从军——

    也不对，是盟军！

    “即便加上赛义德亲王的六万人，要守住黑海出海口，力量依然稍显不足。”冯伏略兴奋，第二集团军自从占领意属东非就无所事事，黑海出海口接下来很明显会成为又一个热点地区，第二集团军说不定能得到参战机会。

    “没关系，鲁伊斯将军已经组织了数万国民警卫队，加上赛义德亲王的六万人，总兵力已经超过十万，进攻可能稍显不足，防御还是没问题。”亚瑟不担心，国联部队虽然缺少重武器，地中海战区这边可以提供空中支援，一部分程度上可以弥补。

    不过该有的支持还是得给，可是亚瑟这边也缺少重武器，于是亚瑟就将原本要发往亚历山大港，补充英国北非军团的一部分重武器调往加里波第半岛。

    这又引发了英国中东战区总司令奥金莱克的不满。

    奥金莱克最近麻烦缠身，隆美尔虽然没有发起新的攻势，图卜鲁格依然被德意联军团团围困，三万英军随时可能遭到灭顶之灾，幸亏有地中海舰队和塞浦路斯分舰队的空中支援，图卜鲁格英军才能顶住德意联军的攻势。

    来到埃及之后，奥金莱克盘点手中拥有的兵力，试图向隆美尔发起反击。

    这时候奥金莱克才悲哀的发现，在伦敦将北非军团的精锐部队调往希腊之后，他手中只剩下不满员的六个印度师，什么都干不了。

    别说反攻，就目前中东英军的实力，能守住苏伊士运河，奥金莱克就谢天谢地了。

    当然这也得感谢隆美尔的后勤不足，不足以支撑长达一千英里的战线，所以隆美尔才攻击乏力。

    奥金莱克现在正在积蓄实力。

    希腊境内的盟军溃败后，残余兵力退往亚历山大港，这些部队在撤退的时候丢弃了所有重武器，奥金莱克迫切需要重武器，让这些部队恢复实力。

    这种时候亚瑟将原本补给中东英军的装备送往加里波第半岛，奥金莱克的愤怒可想而知。

    两边于是就开始用电报打嘴炮。

    奥金莱克要求亚瑟，将属于英国中东战区的装备还给北非军团。

    亚瑟以英国中东战区最近没有战事，加里波第半岛却面临战争为由拒绝。

    这些装备英国已经付了钱的。

    奥金莱克于是把官司打到联军司令部，要求罗克和温斯顿出面解决。

    罗克和温斯顿又能怎么办呢。

    两边都是真有需求，都是为了对抗德国人，所以就只能和稀泥。

    罗克承诺，会以最快的速度为英国北非军团补充装备。

    温斯顿承诺，会把撤往亚历山大港的盟军部队指挥权，全部交给奥金莱克。

    奥金莱克和亚瑟都很满意。

    鲁伊斯和韦尔森更满意。

    亚瑟送来的装备不仅包括“彪骑兵”坦克和“短吻鳄”装甲车，同时还有大量火炮，其中包括南部非洲最新式的155毫米重型榴弹炮，和120毫米自行榴弹炮。

    “和前一型号的彪骑兵相比，这个批次的彪骑兵强化了正面装甲，五百米距离上可以防御德军75毫米坦克炮的正面攻击，侧面装甲和后部装甲虽然略显不足，和前一型号相比依然有较大提升，整体能力已经超越德国四号坦克，用来防御绝对没问题。”随装备抵达君士坦丁堡的尼亚萨兰重工高级工程师陈平对彪骑兵坦克寄予厚望，巧合的是，陈平本人就是在君士坦丁堡长大的。

    奥斯曼帝国覆灭后，君士坦丁堡作为B级委任地，由国家联盟部队负责管理。

    陈平就是在那个时候随家人一起来到君士坦丁堡。随后在国际联盟设在君士坦丁堡的学校里接受教育，因为成绩优秀，中学毕业后前往尼亚萨兰大学读书，毕业之后前往尼亚萨兰重工工作。

    陈平的姐夫和两个弟弟都在国联部队服役，欧战爆发后，陈平的姐姐已经前往更安全的塞浦路斯，父亲和母亲却依然留在君士坦丁堡郊外的农场。

    奥斯曼帝国覆灭后，加里波第半岛有无数没有主人的土地，最初移民加里波第半岛的南部非洲人最幸福，他们每个家庭至少获得了200英亩土地，个个都是大地主。

    陈平家里人口多，农场面积达到450英亩，这是一笔价值不菲的资产，陈平父母发誓和农场共存亡。

    “坦克是好坦克，就是数量有点少。”鲁伊斯还不够满意。

    陈平很隐蔽的翻了个白眼，第一批被送到君士坦丁堡的“彪骑兵”坦克一共110辆，都可以组建两个装甲团了，还有什么不满足的。

    更何况接下来，还会有“彪骑兵”源源不断抵达君士坦丁堡，罗克不舍得用南部非洲人的鲜血阻止德国人的脚步，对于装备从不吝啬。

    英国人也一样。

    所以现在理解为什么英军溃败的时候，首先会将重武器全部丢弃了吧。

    有人就有希望。

    敌人到来的速度，比鲁伊斯预料中的更快。

    5月15号，一支保加利亚军队越过国联部队实际控制线，向博斯普鲁斯海峡前进。

    这支部队遭到国联部队的迎头痛击，在伤亡数百人后仓皇逃离，国联部队无一伤亡。

    “这是个信号，接下来会有越来越多的敌人参与进攻，我们的部队要做好准备，所有参与过军事训练，能够拿得动枪的人要全部行动起来，我们不是为了国际联盟作战，而是为了包围我们自己的家园。”鲁伊斯杀气腾腾，德国人就算了，连保加利亚人都敢在太岁头上动土，真就当国联部队官兵都是泥捏的呗。

    今年三月，保加利亚刚刚加入轴心国。

    上一次世界大战中，保加利亚因为选错阵营，付出大约十分之一领土，以及相当于9000英镑的赔偿款。

    保加利亚人接受这个结果，在割让了土地之后，保加利亚人用牲畜偿还了赔款，加入国际联盟，成为一个爱好和平的国家。

    欧战爆发后，德国和英国都向保加利亚伸出橄榄枝，保加利亚国王鲍里斯三世却没有马上做出决定。

    从鲍里斯三世本人的立场上来说，鲍里斯三世倾向于中立。

    可是俄罗斯没有给保加利亚人中立的机会。

    俄罗斯和德国瓜分波兰之后，东南欧国家纷纷陷入巨大的危险中，去年秋天匈牙利、罗马尼亚和斯洛伐克相继加入“三国公约”，保加利亚的处境愈发危险。

    去年11月上旬，俄罗斯人电告德国人，坚持把保加利亚纳入其势力范围；并许诺保障保加利亚的安全，甚至同意保加利亚保留君主制。

    俄罗斯人还建议俄保两国签订一个“友好互助条约”。

    这让鲍里斯三世大为惊恐。

    就在去年夏天，俄罗斯正是靠这种所谓的“友好互助条约”，相继吞并了立陶宛、拉脱维亚和爱沙尼亚。

    鲍里斯三世在德国有亲戚，他的王后是意大利公主，所以鲍里斯三世选择轴心国，于今年三月份选择加入“三国公约”。

    在进攻希腊的过程中，保加利亚并没有派出部队参战，所以鲁伊斯对保加利亚人的进攻非常意外，在鲁伊斯看来，保加利亚人根本没有进攻博斯普鲁斯海峡的动机和理由。

    在“三国公约”，或者是“四国公约”中，俄罗斯毫不掩饰的提出，对黑海出海口的渴望。

    所以就算保加利亚占领黑海出海口，恐怕也是为俄罗斯人做嫁衣，鲍里斯三世应该不会这么傻。

    “将军，马诺列夫先生到了——”副官轻声通报，马诺列夫是保级利亚驻国联官员。

    国联现在虽然声威扫地，至少作为一个沟通渠道，国联是合格的。

    “请他进来吧——”鲁伊斯好整以暇，等着挺马诺列夫的解释。

    “下午好将军，今天天气真不错——”马诺列夫标准保加利亚式开场。

    鲁伊斯面无表情，没有和马诺列夫讨论天气的心情。

    “将军，希望您能理解，在这场正在进行的战争中，保加利亚有着太多的不得已，我们的命运，从来没有在我们自己手中，所以我们不得不做出一些不符合保加利亚利益，也不符合我们之间友谊的事。”马诺列夫姿态低。

    鲁伊斯终于明白，为什么国联部队无一伤亡了。

