    乌篷船开入京河渠，缓缓驶向那青雀宫的数艘大船。

    乌篷船船舱里，李蝉望着外边的大船，“这几艘船待会儿就要离开玄都，是去蜀地的，你在玄都，有舍不下的人么？”

    聂空空在甘棠巷倒有过几个玩伴，有一起当过偷儿的，有不务正业的浮浪儿。一同练过武，打过架，还一起进过江湖帮派。但听到李蝉问的话，心里浮现的，只有双亲的模样。她沉默一下，摇摇头，垂下眼帘，手指轻抚眉间青薄薄的剑身，这柄剑刺了那黑衣道人五下，也没沾上一丝血。

    外边的青年撑桨的青年侧目道：“西蜀倒是个好地方，盗匪游侠多得很，也有不少高人。那柄刺客之剑‘蛊雕’，就是在西蜀出世的。”

    聂空空听到“刺客”二字，抬头望李蝉一眼，又问舱外的青年：“蛊雕？”

    青年道：“蛊雕本来是只妖怪，跑得极快，快起来连自己的影子都追不上。楚时，这妖怪被一希夷山一位女冠杀死，其精魄被炼成一柄剑。那女冠，持此剑刺杀了大楚皇帝，又在无数高手的围堵下，逃离禁中。那柄蛊雕剑，也就得名为刺客之剑了。”

    聂空空渴慕剑仙，往日只听过市井传说，还是头一次听得这么详细，问道：“还有别的名剑么？”

    青年在浮玉山上扫莲，鲜有与人交谈的时候，一下便打开了话匣子，“要说最厉害的，当属我青雀宫吕祖留下的八柄剑了。吕祖已剑解八转……你可听说过剑解？”

    聂空空点头，玄都城东就有个神仙墓，传说墓里本来葬了一个道士，忽然有天墓上剑气冲霄，掘开墓一看，里边却不见尸骨，那道士的衣冠里只躺着一柄剑。这“剑解”，是修行者以剑代死的神通。

    青年见聂空空知道，便不多解释，继续说：“吕祖剑解八转，每一世，都留下一柄神兵。其中最有名的，当属杀剑‘神钧’。吕祖剑解第三世时，正逢乱世，吕祖以此剑证道，剑下生灵不知其数。吕祖去后，此剑几度流离。先朝时，乱党洪世靖得到此剑。韩克又于龙武关一役，把洪世靖杀了，神钧剑如今便落在了镇西王韩克手中。至于其他七剑，也都流落在江湖中。”

    聂空空道：“我听说，青雀宫里有个剑池……”

    青年点头，“剑池是有的，但就算天地间至坚至锐的兵器，若是沉在池底不见天日，或在阁中蒙尘，便称不得名剑了。希夷山的‘孟章’、‘监兵’、‘陵光’、‘执明’四象神剑，大菩提寺的佛剑‘转轮’，儒门二圣的礼剑‘方圆’，心剑‘灭明’，哪一柄，都是剑因人而名。”

    他看向李蝉手里的悬心剑，“说起来，悬心照胆二剑，原本是乾元学宫，齐皓月的剑。齐皓月斩了一对年幼鹔鹴，取鹔鹴之喙，炼成这一对剑，后来齐大学士斩妖身死，这对剑落到悬空寺手里，继而又给希夷山的道士得了去。如今，这柄悬心剑又落到了你的手中了。”

    李蝉只是拿着剑柄，便能感觉到剑刃发出森森寒气。

    青年话里的意思很明显，洪宜玄既死，那照胆剑的剑主却活着。乌篷船此时靠近了那几艘大船，驶向岸边，李蝉没接青年的话，看着青年在码头边停船，系上缆绳。

    几艘大船船头插满青、红、黄、靛四色旗帜，船首彩漆绘成红日青雀碧浪图，图下黄漆作底，写有以“金”字打头的各个船名。这些船虽挂着青雀旗，但船上都是凡人。不过，凭这旗帜，这些凡人便能在漕运不开时运送货物。也能起到震慑的作用，让水匪不敢来犯。

    船上早已装完货，船工便在吹起出船号。三人从乌篷船里走上岸，青年靠近船边，对船工喊道：“慢！”

    搬回舷梯的几个船工一愣，停下动作，船中管事听到动静，来到船边，便见岸边的青年伸出右手，他掌心青光氤氲，凝成一道青雀符印。

    两教修行者皆有文牒，但僧道文牒仅在州府等部门才能核验真假，平日里为图方便，各门各派的修行者又各有办法。青年这道青雀符，便是青雀宫常用的符印。

    船中管事虽为青雀宫办事，平日也极少能见到宫中仙师，忙叫船工放下舷梯，跑下船去，恭敬道：“鄙人徐得福，是金太平的管事，此番正要载货去往蜀地，不知仙师有何吩咐？”

    青年回头看聂空空一眼，对管事微笑道：“劳烦徐管事帮我带个人。”

    管事笑道：“仙师哪里的话，不劳烦，不劳烦的。”

    后边，李蝉对聂空空说：“此剑名为眉间青，剑是好剑，但名声不显。先借你防身，下回见面再还我。不过有朝一日，你若能成名，它也能成神兵，那时候，这剑就归你。”

    聂空空听到“下回见面”，一下愣住。

    李蝉又掏出一枚玉簪与几张银票，交到聂空空手里，叮嘱道：“这是青雀宫的船，不会有人搜查。但你也不要掉以轻心，上了船后，若无必要，尽量不要露面。快到了蜀地时，就半途凫水逃走，免得入港后，被人逮住。到了蜀地，不要暴露真名，先躲一阵。若非遇到危险，别轻易叫人看见眉间青。”

    聂空空怎么听这话都像是告别，连忙问道：“阿叔不去？”

    李蝉道：“我有去处，比这船上还安全得多。”

    聂空空定定看着李蝉，斩钉截铁道：“我跟你走！”

    “江湖儿女，莫作小女儿情态。”李蝉轻按聂空空的双肩，把她的身子转向船舷，“快去！哪还有时间耽搁。”

    聂空空扭过身子，还要说什么，又被李蝉往前推了推。聂空空踉跄两步，站定回头，看着李蝉走开，鼻子一酸，却没再追。

    李蝉走到岸边，对聂空空挥挥手，与青年走上乌篷船。青年解开缆绳，木桨抵住码头一推，乌篷船离岸而去。

    李蝉进了船舱便没露面，船只离去，只在水面上划出一道水痕。

    船舷边，管事候了好一会，知趣地没有打扰聂空空。待那乌篷船走远了，才上前问道：“小娘子，船快开了，您看？”

    水面上，乌篷船的黑影逐渐变小。

    聂空空鼻子一吸，抬袖用力擦了擦眼睛，转身大步走上舷梯。

