    对于周围人客气的表现，龙厌离似乎也已经习惯了，只是礼貌地微微一笑，并没有说话。

    尽管，她的笑容很甜美，可却是让周遭众人有种不寒而栗的感觉。

    学生会会长怎么会忽然出现，难道是找叶笑的麻烦？

    他们心中默默思考起来，也都不敢大口喘气。

    一时间，场面显得很安静。

    “沙沙！”

    仅仅只有龙厌离走路的脚步声。

    转眼，龙厌离的身影已经出现在了叶笑跟前。

    “你便就是叶笑？”

    龙厌离那一只漂亮的右眼眨了眨，也是眼眸中充满着审视的意味。

    饶是叶笑也是微微吃惊，想不到眼前这一位女孩就是学生会会长，看起来似乎并不怎么好相处呀。

    叶笑心中暗暗嘀咕起来。

    “不错。”

    他嘴上回应道。

    “不愿加入我们学生会吗？”

    龙厌离表现出和善的一面。

    她看起来似乎挺和气的，可叶笑却莫名地感到到了一股怒火。

    学生会会长生气了？

    还是说他违背了学生会会长的意志？

    叶笑心里面默默思索起来。

    围观众人也都摆出一副看热闹的心态。

    “我觉得没那个必要。”

    叶笑耸了耸肩回答道。

    一下子，周围学生们都脖颈微微紧缩起来，叶笑这一回恐怕绝对是要倒大霉了。

    最强新生？

    听起来似乎很是厉害。

    可是在学生会会长龙厌离面前真心就不够用。

    “在曙光学府，学生会的意志，就是代表着我的意志。所以喽，你这是在违背我的意志？”

    龙厌离咧嘴笑了笑。

    说罢，她身上也是散发出来了一股神秘冷艳的气场。

    叶笑脸色都有些不自然，这一位学生会会长未免太霸道了吧。

    这是要跟对他动手吗？

    难道就不怕全民系统吗？

    再且，他可是拥有着1亿点战力点数！

    龙厌离的右眼又一次出现了一个又一个的勾玉。

    三勾玉写轮眼！

    又一次发动！

    她却是要动用幻术！

    让叶笑畏惧她！

    便就是叶笑也是挺吃惊。

    吃惊于龙厌离的右眼居然成了三勾玉写轮眼！

    他绝对没有看错，这绝对是火影的写轮眼！

    难道，《火影》投资世界也已经出现过了？

    叶笑心头上感到莫名地遗憾。

    这《火影》投资世界，投资谁，还需要考虑吗？肯定就是鸣人跟佐助这两个开了外挂的家伙！

    就在叶笑以为他很有可能会中了龙厌离的三勾玉写轮眼幻术时。

    那知，他眼前的全民系统却是弹出来了一条系统消息。

    【身为《西游》世界之主，宿主不受写轮眼幻术影响】

    这一条系统消息的出现，也是让叶笑脸庞上露出一副从容的表情。

    还真就是虚惊一场！

    果然，这世界之主真就是强大到了无话可说的地步！

    写轮眼幻术也对他毫无效果！

    “会长，挺遗憾的，你这写轮眼幻术，好像对我不管用。”

    叶笑耸了耸肩，脸色平静地说了句。

    龙厌离精致的容颜上，露出惊讶的神情。

    何止她吃惊，就是周围学生们也都很吃惊。

    叶笑居然能够无视抵御龙厌离会长的幻术！

    还有，龙厌离会长这一双眼睛叫做写轮眼吗？

    周围一些学生们嘀咕了起来。

    “你很得意，是吗？”

    惊讶过后，龙厌离的表情变得平静了起来。

    “没，没得意。”

    叶笑连忙回答道。

    “跟我走。”

    龙厌离说了句，便就转身离开了。

    跟她走？

    凭什么？

    叶笑满脸无语。

    “这是学生会会长的命令！你违背命令，我有权利扣除你的学分！”

    紧接着，龙厌离不紧不慢的声音，也是落入到了叶笑的耳畔上。

    这一听，叶笑脸色都不自然了。

    敢情，这学生会会长的权力好像挺大的。

    写轮眼对付不了他，这是动用权力了吗？

    果然，万恶的权限狗！

    叶笑心中骂骂咧咧了起来。

    眨眼间。

    叶笑、龙厌离两人的身影消失了。

    尽管，叶笑是挡住龙厌离幻术。

    可周遭学生们还都觉得叶笑肯定会很惨。

    在曙光学府里。

    永远记住第一条。

    不要得罪学生会会长龙厌离！

    这是一位不能够得罪女孩！

    不过数分钟的时间。

    龙厌离已经落座在那一张坐起来很舒适的会长黑色办公椅上。

    却也有一道身影站在她的跟前。

    这道身影，正就是叶笑。

    “你为什么会知道我这是写轮眼幻术？《木叶》投资世界，你应该没有经历过，也没有资格经历过，我说的对吧？”

    龙厌离抿嘴一笑，那一只黑黝黝的右眼眨了眨。

    显然，她的右眼已恢复如初了。

    而她的话，也是让叶笑心里面很是无奈。

    真就是言多必失！

    他不应该说出这是写轮眼幻术的。

    “会长，了解到这是写轮眼幻术，这不奇怪吧……”

    叶笑还想要强行解释一波。

    “你在说谎！”

    只不过，龙厌离却是语气笃定地说道。

    这让叶笑脸色都有些不自然了，这一位学生会会长真就是不好相处。

    索性，他便也就破罐子破摔好了。

    “不错，我知道写轮回。然后呢？你打算做什么？”

    “那你可知，这三勾玉写轮眼，怎么样才能够晋升为万花筒写轮眼？”

    龙厌离眨了那一只右眼，好奇地询问起来。

    就这问题？

    叶笑曾经可是从初一就开始一直一直追火影！

    没看一千遍，也看了有八百遍了。

    所以，龙厌离的问题对于他来说就宛若小学数学题目那样简单。

    “我若回答出来，是不是就不用加入学生会了？”

    叶笑开口说道。

    “不行，你要加入学生会。”

    龙厌离表情很认真地说道，“因为，在这曙光学府里，没有那一位学生能够违背我的意志，你也不可能例外！”

    这……可真是有些霸道了。

    只是不知道这学生会会长龙厌离战力点数有多少？

    五百万点？

    一千万点？

    三千万点？

    叶笑心里面猜想起来，也是直接动用起系统的扫描功能，对着学生会会长龙厌离进行扫描。

    【目标：龙厌离】

    【战力：3亿2千万点】

    【评价：曙光学府学生会会长，行事霸道，手段狠辣】

    不扫描还好，这一扫描下。

    叶笑脸色僵硬，愣在原地。

    一时间，他都有些不知所措起来。

    没看错吧？

    这学生会会长龙厌离战力点数达到了3亿点数出头？

    这战力点数真不是一般的强。

    就说他的战力点数可仅仅只有1亿点。

    叶笑心情开始变得有些复杂起来。

    但很快，他心情便就彻底释然了。

    身为《西游》世界之主的他，可是能够化身西游。

    一旦化身西游，他所具备的战力点数将飙升到10亿点！

    这样想来，这学生会会长龙厌离不过3亿2千万点战力，这就没有多么厉害了。

    “加入学生会也并非是不可以，只是我想要当个副会长。”

    叶笑开口说道。

    既然必须加入学生会，那么他也要当一只万恶的权限狗。

    会长这注定当不了。

    他只能够将目光瞄准副会长这一职位上。

    饶是龙厌离也惊了。

    叶笑这一位新生的胃口莫不是太大了？

    “叶笑同学，能够加入学生会是你的荣幸。可你现在却要当副会长，你难道不觉得很不妥当吗？”

    龙厌离脸颊上摆出一副笑靥如花表情，她看起来好像态度挺温和的。

    只是，叶笑却莫名感受到周围气氛有些不对劲。

    但他还是将心中的想法说出口来了。

    “挺妥当的，我觉得这副会长一职，我能够胜任。”

    “还是先说说这写轮眼的事情吧。”

    龙厌离那一只右眼紧眯了起来。

    “想要开启万花筒写轮眼，这很简单，只有当你受到了巨大的负面情感影响。比方说，目睹到至爱亲人的死亡，就会产生特殊的查克拉，便就能够开启万花筒写轮眼。”

    叶笑回答道，一说起这个他就来劲，“可这万花筒写轮眼功效虽说不凡，但却有副作用。如果你一次又一次的使用，那么距离你失明的那一天也就越来越近了。可若你开启了永恒万花筒写轮眼，就能够避免失明这一副作用。”

    这一刻，龙厌离那一张漂亮的脸蛋上，虽说脸色看起来还很是平静，可她心里面却席卷起了惊涛骇浪。

    万花筒写轮眼！

    居然还能够升级成为永恒万花筒写轮眼！

    果真是一环扣一环。

    “那么，这永恒万花筒写轮眼的开启方式呢？”

    龙厌离追问起来，她心中也觉得很离奇。

    据她所了解，叶笑成为超凡投资家，可就个把月的时间，可为什么对于《木叶》投资世界的写轮眼就这样了解呢？

    难道，叶笑背后有什么情报组织，有什么情报来源？

    她心里面思考了起来。

    “这……一时间忘了，真是抱歉了，会长。”

    叶笑皱眉沉思。

    他那是忘记了，分明就是不愿说。

    龙厌离好像也是看出来了叶笑不愿说，倒也没有多么生气多么愤怒。

    光是要开启这万花筒写轮眼就足够她折腾。

    “或许，也用不着那么麻烦，只要开启万花筒写轮眼，直接支付系统资金就够了。”

    龙厌离嘴里自言自语说起话来。

    她的话也是一字不漏地落在叶笑的耳畔上。

    果然。

    这系统真就是钻进钱眼里去了。

    凡事都讲究钱钱钱！

    “会长，关于我担当副会长职位这事……”

    叶笑还在惦记着他副会长的职位。

    “刚刚加入学生会，就想当副会长，叶笑同学你的野心可真是不小呦！”

    便就在这时，一道清脆冷冽的女声忽然响起。

    叶笑定睛一看，却是注意到了一道身影也是踏入了这学生会会长办公室。

    这道身影，是一位女生。

    她皮肤白皙，身材匀称纤细，面容完美，穿着一身黑裙。

    她是谁？

    叶笑脑海里不由地冒出了一个疑惑念头。

    “叶笑同学，这位是我们学生会副会长——姜璇。”

    龙厌离介绍起来。

    “学生会，一共设有三位副会长的职位，并且也都有了人选。难道，要为你开设第四位副会长职位吗？”

    姜璇的小手轻轻玩弄起披肩的黑色长发，随口说道。

    说话间，她还用系统扫描起叶笑的战力点数。

    也就数百万点？

    这是真实战力，还是有所伪装？

    她心中思索起来。

    “怎么不可以吗？”

    叶笑反问了句。

    他又将目光视线落在龙厌离身上。

    “会长，不会三位副会长都是女生吧？若真是如此，这學生會未免也太阴盛陽衰了吧！”

    说完这句话后。

    他便就后悔了。

    无论是龙厌离还是姜璇都将充满敌视的目光落在他的身上。

    “女子能顶半边天！”

    龙厌离语气渐渐有些冷酷。

    “行吧，叶笑同学你可以离开了，想要成为副会长，战力点数要达到破亿点，你觉得你有上亿点的战力吗？而除此之外，只要捐献一定红晶给学生會，也能够成为副会长。”

    “捐献多少红晶？”

    战力方面叶笑并没有暴露的打算，倒是这捐献红晶可以考虑。

    龙厌离竖起了一根手指头。

    “赶紧走吧！不要打扰我跟会长大人独处！”

    姜璇撇了撇嘴，也是示意叶笑赶快离开，“想要靠捐献红晶，成为副会长，可需要捐献100亿红晶！100亿红晶你拿得出来吗？”

    据她所了解。

    整个曙光学府的学生里，能够拿出来100亿红晶的学生，屈指可数。

    而新生里能够拿出100亿红晶的学生，则一个都没有。

    哪怕是叶笑这一位最强新生也拿不出来100亿红晶。

    “呼呼！”

    叶笑表现出松了一口气的模样。

    “拿不出来吧！赶紧走！”

    姜璇催促道，一双炯炯有神的漂亮眼睛，却也是在龙厌离身上打量个不停。

    “真是太抱歉了，这100亿红晶，我真真是拿得出来！我一开始还以为要捐献1000亿红晶，若真是1000亿红晶，我可真有些拿不出来！”

    叶笑耸了耸肩，一脸表情玩味地说道。

    还真不要说。

    只是他不愿意暴露自身的财富罢了！

    否则，甭说1000亿红晶。

    就算是上万亿红晶，他也能够随意拿出来。

    叶笑的话，却也是让龙厌离、姜璇两女的表情都愣住了。

    她们真没有听错吧？

    叶笑真能够拿出来100亿红晶？

    也真要捐献100亿红晶，成为副会长？

    这红晶是没地方花了吗？

