
茨密希族长的孙子是头蠢猪，巴斯蒂安伯爵和腓力伯爵也十分不待见他，华夏少说去其他地方走走，正合他们心意。

“啊，好啊，小姐往这边请，我们去看庄园的其他地方。”巴斯蒂安伯爵热络的招呼少女。

腓力伯爵也不想看老奥布里疼爱孙子的亲密画面，愉悦的和巴斯蒂安伯爵陪东方少女去走一走。

奥斯顿惊叫着往后退了一下，一屁股坐地，看到少女移动，视线随着她看向其他方向，看到两位高级吸血鬼，吓得汗都出来了。

他看着少女走向门口，看着少女和两个伯爵级吸血鬼走出去，一颗心脏快颤跳出胸膛，结结巴巴的问：“祖……祖父，小小恶……”

他正想问小恶魔怎么会跟血族在一起，老奥布里听到孙子想叫小恶魔，眼疾手快伸手捂住孙子的嘴，劈头盖脸的骂：“你个蠢货，竟敢对东方药剂师不敬，回去关禁闭，没有我的允许不得出庄园一步。”

被捂住嘴，奥斯顿想挣扎，看到祖父黑着脸，立即老实下来，等祖父松开手，乖乖的应了一声“嗯”。

“蠢货，老老实实的跟我回去，再敢乱跑，永远别想回家族。”老奥布里怕孙子犯蠢又说些不该说的，问不该问的，喝令孙子跟着自己，自己站起来，转身离开。

奥斯顿将满腹疑问和见到少女的惊惧藏在心里，乖乖的爬来跟着祖父，因为思维越来越清晰，想到那天夜晚和妙妙丹偷袭华夏少女的整个过程，心脏“噗嗵噗嗵”的加速狂跳，也不敢问祖父妙妙丹怎么样了，一声不吭的低头着。

奥布里带着孙子走出存放东西的大厅，回手将门关上，带奥斯顿带到住宅的客厅，没见巴斯蒂安伯爵和腓力伯爵，也没问卡帕多族的青年们两伯爵去了哪，坐下喝咖啡。

祖父全程黑着脸，奥斯顿知道自己犯了错，也没敢问现在在哪，祖父是怎么将他救回来的。

巴斯蒂安和腓力两人陪同东方少女去参观仓库和作坊，仓库很大，存放庄园自产的粮食或者榨出来的油等，作坊一个是榨橄榄油的榨油小作坊，一个是酿酒的小作坊。

卡帕多家族本身不在庄园坐镇，因此没有请酿酒师自酿葡萄酒，近二十余年来葡萄园的产品都由附近的大庄园一并收购去酿酒，酿酒的小作坊空置，不过可没破败，打理得挺好。

两位伯爵先领东方少女参观榨油的小作坊，转一圈去参观酿酒的小作坊，作坊内有酿造葡萄酒的工具，本身没啥什么观看的，再转去看地窖。

原本放置葡萄酒的地窖，没有葡萄酒桶，放置一百多桶汽油。

国际汽油都是桶装，原油多以吨为单位，华夏国计量能源以升为单位，欧美以加仑为单位，美洲加仑和欧洲用的加仑重量不一致，美1加仑＝3。785升，欧洲1加仑＝4。546升。

血族赔偿单中有2万升汽油，换算过来约等于105桶，而且是提炼过的精品汽油，不是原油。

一桶汽油有几百斤重，桶老大了，乐小同学站在桶旁妥妥的变为小矮子，只有仰望的份儿。

地窖内还码堆着300吨白银，50吨黄金，金子银子码成一小堆一小堆的，满室金光灿灿，银光闪闪。

看到地窖的物品，乐韵喜得心花怒放，金子银子的质量没啥问题，误差也在允许偏差值之内，没质量问题，麻利的收自己的战果。

先收汽油，汽油桶很大很重，好在精神力得到提升，一次性能搬动一桶，不需要自己抱着桶一起回空间，当然，需要以手接触汽油桶才能搬走，凭空搬是搬不动的。

搬完一百多桶汽油，再扫荡金山银山。

一口气扫荡光物品，乐韵心头美滋滋的，看两只吸血鬼伯爵也格外顺眼，快乐的随着两只会飞的大蝙蝠继续去参观。

到作坊转了一圈花去足足一个小时，两位伯爵陪东方少女又回住宅，去二楼参观，二楼有赏景的阁楼露台和茶室、放有钢琴的书房、卧室、私人客厅和厨房、配套设施齐全。

参观了卧室和书房，两位伯爵领少女去茶室，茶室精致优雅，喝茶用的桌椅和柜头等移到一边，地面上摆放着玻璃瓶装的橄榄油，装在纸箱子里，一箱十二瓶。

血族也将赔偿品中的珍珠和首饰全部运至庄园，1000颗珍珠分成十箱，一百颗一小箱，镶宝石的首饰500件，套装或盒装，盒子排放于地面像大街上摆摊的摊位，所有盒子箱子盖子打开，珍珠和首饰珠宝焕发着星光，一片珠光宝气。

扫一眼，乐韵便知首饰质量优劣，走进茶室鉴赏，巡视一圈，指出某几件珠宝的瘕疵和不足，全部收走。

首饰、珍珠和橄榄油都是比较小件的物品，转移起来很轻松，仅只用五次便将东西统统收归于囊中，因为得到大量赔偿品，她的腰包也得到充实，越来越鼓。

东方少女又一次凭空拿出金纸，连眼都没眨的将东西全部给收藏，巴斯蒂安和腓力伯爵忍着心惊肉跳的感觉，陪少女去露台阁楼。

有露台的赏景阁楼里放着葡萄酒，世界级排名前十的十个品牌酒各十箱，共一百箱，排得像小城墙。

小萝莉二话没说，全部搬回自己的空间，心情越发的愉悦，脸上的笑容明媚灿烂，真正的是阳光普照，晴空万里。

东方少女没拆箱验收，说明对血族的有几分信任，巴斯蒂安和腓力两伯爵心中也没来由的轻松，带少女去二楼的私人客厅验收其他物品。

二楼的私人客厅与一楼的客厅差不多大，装饰得更贵气奢华，桌椅柜头等全移至一边，将客厅匀出来放物，一吨翡翠一吨玉石，二百件精品收藏品，三百件属古懂级的收藏品。

收藏品有陶器陶器玉器石器青铜器和金银器，有艺术品雕件，有纸质书、甲书或石刻书，木简书，精品收藏品件件流光溢彩，或苍老古朴。

五花八门的收藏品摆成摊，瓶子、壶、罐等类型为一个区，碗碟类一个区，有足的物品一个区，雕件一个区，又依原材料不同而分开，原材料相同的摆放在一起。

物品都是中小型，密密麻麻的摆放，形如华夏国古懂交易潘园里的活动摊位区，让人看不过眼儿。

进得室内，乐韵开启眼睛特异功能，极目扫巡，验查有没有伪劣产品，扫视一遍得到的结果让人满意，第一批赔偿物品的质量不错，血族没有以次充好，信用度挺好。

看到一大堆宝贝，她心情好，开心的眼睛笑成星星眼：“仅从第一批物品来论，血族的信用度是很好的，如果血族的信用度能一直这么好，接收完清单上的全部物品，我会回赠一份礼物，我相信血族一定很喜欢我的礼物。”

巴斯蒂安伯爵眼中闪过一抹亮彩：“美丽的东方小姐，能提前透露点消息，是什么礼物吗？”

“老先生感兴趣，我可以透露一点点消息，”乐韵笑咧嘴：“我回送的礼物是一种药剂配方，在不需吸取大量鲜血的条件能让血族的低级吸血鬼们血液变得更纯净，当然有限制，药剂配方对伯爵级的吸血鬼起不了作用，对男爵级以下的普通吸血有效，能让男爵级以下的吸血鬼更快进化成男爵，对男爵级的吸血鬼也有一定的效果，对子爵的效果比较少。”

“……”两只伯爵吸血鬼眼神骤然缩了缩，瞬间无比惊喜，腓力伯爵抑不住激动的问：“小姐，你说的是真的吗，药剂能让小吸血鬼们的血液变得更纯？”

巴斯蒂安伯爵也抑不住激动，满心期待的望着东方少女。

“是真的呢，我的信用度也是很好的，不会蒙骗别人。”乐韵淡然自若的微笑：“我只能让小吸血鬼们的血液快速提升，我的老师更厉害，他有药剂能让伯爵级以上的吸血鬼的血液得到净化，可惜，伯爵阁下知晓了也没什么作用，毕竟我们国度不同，我的老师不会跟血族伯爵们做交易。”

两只伯爵吸血鬼吸说还能让伯爵级的吸血鬼血液得到净化原本满心惊喜，转而听少女说她老师不会拿药剂交易，满腔的喜悦之焰又熄了。

巴斯蒂安伯爵沮丧的几秒又振作起精神，得不到让伯爵级吸血鬼净化血液的药剂也没关系，有能让小吸血鬼们提升血液纯度的药剂配方也是巨大的惊喜，让小血吸鬼们尽快提升到男爵或子爵，同样能节省很多的资源。

华夏小恶魔虽然很可恶，但在某些方面来论还是挺可爱的，两只伯爵吸血鬼看着少女在收血族给她的赔偿品，站到一边不说话，暗搓搓的计划着等少女接收完第一批物品，他们再通知血族家族有好消息，让各血族氏族不要在赔偿品中以次充好，一定要信守承诺，该赔的精品不能出现普通品。

毕竟，几十件精品也难以换来一个子爵，舍得一批精品收藏品和财富，能换回一张让吸血鬼提升血液的药剂配方，等同于能得到一大批男爵或子爵，而且药方配方是可以传承的，于血族而言是桩很合算的大买卖。

物品太多，一时半刻是收不完的，乐小同学揣着喜悦，先收比较重的翡翠玉石，再将收藏品的物件，一批一批的将它们转移进空间，一连串的使用精神力，大脑有点快承受不住，她也顾不得休息，持续搬自己的财富。

一个人搬了这片地方再转到另一片区，不停的跑来跑去，花了长达半个来钟，终于将所有物件全部搬走，地面空荡荡的。

搬空财宝，乐韵收起符纸，转动脖子，放松放松，拍拍爪子，愉快的走向两只伯爵级吸血鬼。

东方少女将地面堆放的物品一扫而空，巴斯蒂安伯爵、腓力伯爵热络的招呼少女下楼去喝茶喝啡啡。

巴斯蒂安伯爵和腓力伯爵陪同少女去参观庄园久久不归，老奥布里知道他们是去做什么了，在住宅客厅安静的等待，也清晰的听到少女说回赠礼物的对话，心中颇为激动。

当看到两伯爵陪同少女下楼，热忱的问少女对庄园楼完有没有不满意的地方，觉得哪里不好，他们可以和血族各族族长商议修整更改，或者重新装修。

奥斯顿看到两个高级吸血鬼像招待贵客一样的招待东方小恶魔，整个人都是懵的，直觉以为世界变了。

伯爵们和少女回到客厅，卡帕多族的血鬼们冲红茶和咖啡，再去准备摆午餐。

小萝莉从早上乘车出发，到庄园里一顿折腾，时间已经中午，她也没有客气，在庄园里留饭。

卡帕多族准备的午餐很精致，有松露面包和烤羊肉，还有海鲜，配罗曼尼－康帝红葡萄酒。

在庄园里吃了午饭和饭后甜点，休息半个钟，乐小同学出发回佛罗伦萨，卡帕多族的青年吸血鬼奉族长命令开车送东方少女去邻镇的火车站乘车。

巴斯蒂安伯爵和腓力伯爵目送少女乘坐的车子看不到影儿，飞一般的冲回住宅，立马给各氏族打电话，告诉他们有关小恶魔会回赠药剂配方的好消息，并且千叮万嘱不要因为物品数量多小恶魔会验不过来就往内掺次品想蒙混过关，一定要守信诚实。

两伯爵在巴啦巴啦的打电话，奥斯顿听着那一串串的数字，被震得目瞪口呆，良久，悄悄的问祖父：“祖父，血族……给了那个人多少财富？”

老奥布里没好气的凶孙子：“可以告诉你，现在的这座庄园也是赔偿款里的物品之一，另外包括汽车、几百吨的黄金白银，收藏品上千件。”顿一顿，又补充一句：“还有你，你被她活捉了，她要去家族报复，为了保住整个家族，家族赔偿25吨黄金，30吨白银，300件珍贵收藏品，还有钻石和宝石珠宝首饰，从今以后，你再也无权使用家族财富，你需要的资源你自己解决。”

“啊？”奥斯顿惊呆了，天啊，25吨黄金？！小恶魔是抢劫吗？

损失了那么多的财富，老奥布里也心疼，再想到将赔偿全部付完，家族财富所剩无几，以后家族资源将很难与其他氏族相比，他心里有火在蹿，很想拍死奥斯顿，心里不舒服，等巴斯蒂安和腓力伯爵打完电话，带孙子回F国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022786"  chaptername="第八百二五章  给个甜枣（1更">加入书签</a>
</div>
