    巧克力少女芙蕾米娅正在进行着残酷的试炼。

    　　和旁边几处其乐融融的座位相比，本应在家庭餐厅内庆祝自己能力的提升，顺便好好享受一顿大餐的她，现在只能眼睁睁地服务生们不断为周围奉上美食。

    　　“喵。基本上，姐姐实在太小气了”

    　　两只小腿没有规律地摇晃着，小家伙郁闷地搅拌着面前的营养套餐，像只小松鼠般鼓起脸颊时明显还嘟囔了两句。

    　　她并不是讨厌蔬菜，但是没有布丁和蛋糕的晚餐，简直就是地狱

    　　只可惜面对衣食父母的镇压，她只能小声地表达自己的不满。

    　　不然地话。

    　　“听说不听话的孩子，会连明天的甜点都没有哦。”

    　　“喵”

    　　游移的目光瞅到自家姐姐一脸和煦的表情，芙蕾米娅顿时警觉了起来。

    　　不对。

    　　她最喜欢蔬菜了

    　　蔬菜万岁

    　　“”

    　　看了一眼妹妹变得乖巧地样子，芙兰达好笑地叹了一声，自然没有再说什么。

    　　她又不是真的舍不得，只是不希望芙蕾米娅的牙齿再次生活在机械地摆弄之中。

    　　况且也不是彻底断绝了小家伙的糖分来源，下午的时候，就给过她所谓的奖励了。

    　　起因是前几天。

    　　芙蕾米娅的等级，在书库的档案中已经由eve1变更成了eve2。

    　　这当然是经过了某人所允许的。

    　　算上最近的开学袭击事件，小家伙在这座城市生活至今经历过的突发情况并不在少数。

    　　可以现在的计划发展下去的话，光靠她和结衣的保护，终究是有极限的。

    　　那样一来，芙蕾米娅自身的成长就变得极为必要了。

    　　不光是日常生活的方面。

    　　冰冻操作。

    　　说起这个。

    　　金发姐姐的眼神不免有些闪烁起来。

    　　要是能完全掌握这个源自冰结傀儡的能力和特性，芙蕾米娅便有了在大多数情况下都可以自保的力量。

    　　按照结衣的计算，安置在她体内那颗被优化过的量子灵晶如果完全释放，绝对能够达到普通eve5的标准。

    　　毕竟在这方面。

    　　芙兰达自己，就是最好的例子。

    　　想起了不久前接到的通知，少女抵住下颚，若有所思地轻抚向杯子的边缘。

    　　下一个棋盘。

    　　似乎已经准备好了。

    　　第十八学区。

    　　雾之丘女子学院。

    　　名字几乎没有人会陌生，这是一所在学园都市内，经常被用来和常盘台中学这种名校放在一起进行对比的明星学校。

    　　主要以稀有，异常，并且难以复制的罕见能力为开发项目，学生们的成绩也是由能力的稀有程度来判定的。

    　　而今天。

    　　原本还应该穿着冬季制服的少女们，此刻都换上了体育课上常见的运动服，在广播的引导下三三两两地聚集在各个场地上，进行着每所学校开学都必须进行的活动。

    　　通俗来说，就是身体检查。

    　　尽管雾之丘看重的不全是能力强度，但如果要作为参考，等级和数据还是具有相当高的价值的。

    　　为了能够崭露头角，跃跃欲试的学生更是不在少数。

    　　只不过这些人里，并不包括一位名为芙兰达的少女。

    　　她倒是比较在意来的路上所听到的另一件事。

    　　或许对于旁人而言，这只是一场普普通通的问话。

    　　但是

    　　“风斩没有听过的名字啊。”

    　　“奇怪了，入学时的排名里有这个人吗哪个班的”

    　　“听说是今年的特招生，有人知道吗”

    　　“一班的”

    　　“”

    　　稀稀落落地疑问充斥在等待测试的少女之间，零散的几句细语过后，很快就被广播和通知打断。

    　　就仿佛落入水中的小石子，在引发涟漪后慢慢地消失不见。

    　　没有学生再去关注这件事。

    　　除了，那一部分知情的人。

    　　看起来，她的情况稳定的还不错。

    　　这应该是个好消息。

    　　不管未来会怎样，至少现在，可以珍惜拥有。

    　　不是吗

    　　某人隐晦地笑了笑。

    　　接下来。

    　　就轮到她了。

    　　干净宽敞的测试场地上摆放着数台机器，划出安全区域的白线外也比之前多了些身影。

    　　新入生代表的身份，总是能引起有数人的好奇。

    　　不再去关注周围悄然发生的变化，站到红线后的金发少女，脸上带着几分异样的从容。

    　　今天。

    　　注定不会平静。

    　　她的能力在上次重新评定后，明面上被书库划分到了音响系的范畴内，又因为是原石的缘故，可能还具备了一部分心理系的特征，目前仍有许多不明之处。

    　　芙兰达塞维伦。

    　　eve4大能力者，音波操作。

    　　测试，开始。

    　　第一个项目是放射型的威力评定。

    　　这也是音响系能力者的特征之一。

    　　他们可以通过将声音转化为强大的攻击力来造成伤害。

    　　所以现在，在距离芙兰达数米开外的地方，放置着一张材质不明的金属板。

    　　要求很明确了。

    　　看着身前透过光线映出白色的文字，芙兰达微微调整着呼吸的频率。

    　　在所有的天使之中，破军歌姬的攻击能力其实并不靠前。

    　　她的优点主要还是体现在控制力和泛用性上。

    　　可即便如此，要让其破坏力达到一般eve5的程度，倒也不是不可能的。

    　　说不定到了今日，芙兰达对于好友能力的运用，已经在原主人之上了吧。

    　　将这些问题留待日后考证。

    　　预示计时的数字也来到了最后几秒。

    　　3。

    　　2。

    　　1。

    　　然后。

    　　“啊”

    　　环绕低音的声符汹涌而出，凝聚成了无形的冲击波。

    　　没有围观者提前准备。

    　　除了被刺激到低下头捂住耳朵的人，惊人的响声在一瞬间产生了爆炸般的余波，将周围的一切都震荡地摇晃了起来。

    　　地面，操场，还有附近的校舍都受到了不同的影响。

    　　几乎所有人都措手不及。

    　　唯有那个站在中心的身影，在平息过后静静等待着检测结果。

    　　尽管她已经有意识地压制了出力，但是现在看来，也许还是产生了不少的误差。

    　　姑且不论那些还没有缓过神的记录工作人员，至少那块碎裂的金属板。

    　　肯定是不能用了。

    　　而这。

    　　只是开始。

