    “谢谢你！”薛玉琴玉脸羞涩的走过来，昨夜一整夜的疯狂，她现在走路都还有些别扭。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌温柔的说：“谢什么！你的爸爸妈妈也就是我的爸爸妈妈，只要他们喜欢就好！”

    “嘻嘻，老公，你好多的爸爸妈妈，以后是不是还会更多啊！小心分不清楚”，韩星琳没心没肺的笑着，惹的韩雪在她挺翘的屁屁上来了一下。

    昨夜，三个女人故意让自己和薛玉琴单独在一起，这种和谐的家庭关系让杨凌非常的满意，只是感觉有些对不起她们而已。

    以后自己的女人的确是不能再多了，可眼下，他还得去见两个女人，未来旦夕祸福还不知道，至于多几个老丈人和丈母娘这种事，天要下雨娘要嫁人，谁都挡不住，自己尽量不去招惹女人就是了。

    杨凌从凌霄宫出来，就看见织田雪子一袭修长的白裙站在广场的边缘，正呆呆的看着下面那个巨大的湖泊。

    “雪子，今天的安排你今天是不是不高兴？”杨凌走到她身边说。

    织田雪子似乎一下惊醒过来，赶紧跪在地上说：“主人，雪子不敢，但雪子希望可以陪在主人身边，陪主人一起征战！”

    杨凌摸摸她的头说：“你起来吧，过几天就跟我出去！”

    “是，谢谢主人！”织田雪子高兴的抬起那张令人神魂颠倒的俏脸，杨凌忍不住心脏咚的跳了一下。

    这张脸实在是太诱惑了，对所有男人都有致命的杀伤力。

    半个小时之后，杨凌和俞强、高文峰、窦云涛、楚原一起出现在长安城里面。

    这几个货听说杨凌要去见两个美女，立刻一起兽性大要陪着一起来，只有丁聪已经找他的魅魅去了，两个人虽然都在地球上，但也分开了一年多，早已相思成灾，最近天天都腻在一起，白天圈圈，晚上叉叉，整个镇魂界里面到处都遗留下了他们扭在一起的身影，做着一头幸福的种马。

    新修的长安城虽然近在眼前，但杨凌却一次都没来过。

    宽阔的街道，来往的飞车，大街上到处漂浮的光幕，店铺、商场、医院、学校、餐馆，所有的建筑都充满了浓浓的未来科幻味道，但现在却真真实实的呈现在所有人面前。

    “真特么的漂亮，这个神族盖房子真不是盖的？”高文峰砸着嘴一边走一边说。

    杨凌也很感慨，要是整个神族早个七八年来入侵地球，说不定当初自己就不用住那个又破又旧的租房了。

    可惜呀，人生无常，等自己好不容易有钱有势了，尼玛所有人都住上宽敞明亮的大房子了。

    杨凌带着几个货在大街上弯弯绕绕，看着美女，流着口水，最后来到一栋足有七八百米的级大高楼前面，看着这栋几乎要刺入蓝天的高楼，几个人忍不住又感叹几声。

    两个保安看着一群邋里邋遢贼眉鼠眼的家伙在门口指指点点，正要上前来驱赶，却看见门口突然亮起一块巨大的光幕，上面出现一个穿着一套黑色笔挺制服的中年男人的影像。

    “欢迎杨凌先生光临八零八社区，请问您要找哪位？”

    杨凌楞了一下说：“我找欧阳青萍。”

    “欧阳青萍先生住在46o6号，已经为您开通了直达电梯，祝您愉快！”中年男人对杨凌做了一个请的姿势。

    “我去，老二你的面子好大，整个长安都的智能系统都认识你！”窦云涛羡慕的说。

    杨凌一边往里走一边问：“你知道长安的智能系统？”

    窦云涛得意的说：“那是当然，我最近天天都在城里逛，光幕上的这个家伙就是智能中控系统的核心，几乎无处不在，随地吐一泡痰就会蹦出来罚款五十，而且不掏钱还不行，直接就从账户里面扣走了，老子一晚上被扣了两百多块！”

    杨凌很是无语的说：“你活该，都是化灵境的高手了，还特么随地吐痰！”

    “嘿嘿，老五不光在这里吐痰，还在酒店里往女人嘴里吐痰！”楚原一脸猥琐的说。

    杨凌满头黑线，忍不住叹口气说：“你们几个难道就不能好好找个女朋友吗？”

    一群人了立刻蔫儿了，一个个垂头丧气的不说话了。

    几个人很快就乘坐电梯来到了44o6号。

    “我操，好漂亮！”

    几个人一出电梯就被震惊到了，因为整栋楼是一个环形建筑，每层有二十套房子成环形分布，整个一层楼中央是个近千平米的半圆形悬空花园，假山池塘，草地绿树错落有致，篮球场、网球场、健身区、小型的恒温游泳池，游泳池周围还有沙滩，四周还有秋千架和条形椅，很多小孩和老人都在花园里玩耍，骑车打球做游戏，而每套房子前面还有一个飞车停靠区，因为每层的落差很大，每一层的花园都成螺旋形排列，所以采光相当不错，而且最顶上还有一个人造光源，把整栋大楼照射的十分明亮。

    “你大爷，老子也要来这里弄一套房子！”高文峰流着口水说。

    杨凌撇撇嘴说：“你弄一套房子还要有时间来住，过两天我们就要出去完成征服神族的任务了！或许三年五年你都回不来！”

    “嗯嗯，也许你永远都回不来！”楚原连连点头，不过马上就被一群人按下地上揍了一顿。

    “你个呆逼不要乌鸦嘴好不好！”高文峰最后还踹了一脚咬牙切齿的说。

    几个人打打闹闹走到44o6号门前，然后按响门铃，半分钟之后门咔嚓一声打开，一个年轻女人探出头来。

    “杨凌~！”年轻女人呆了一下，随即激动的跳起来搂着他的脖子整个人都挂到了他的身上。

    这丫头太热情了！感受着两团饱满柔软顶在自己胸口，杨凌感觉手没地方放，只好顺势搂在她挺翘的屁屁上，忍不住还轻轻的捏了一下，好Q好弹，手感好的不得了。

    云曦脸颊一下变的绯红，却扭扭捏捏的不愿意下来，“杨凌，你……你怎么来了？你知不知道，我好想你！”