
　　轰！

　　那道拥有浩瀚天威的霸王意志，猛地一顿。

　　似乎被苏辰的气势挡住了。

　　“咦……原来，你是要拿我当垫脚石！”

　　苍穹之内，突然传出一道细微的波动。

　　这道楚霸王的意志，脸上罕见的出现了神色变化。

　　“既然如此，那我便成全你！”

　　轰隆一声！

　　十万浩阳，全都燃烧起来，爆发出的力量是之前的百倍。

　　咔！咔！咔！

　　苏辰凝聚出来的无上帝象，立刻发出剧烈颤抖。

　　仿佛就要崩溃开来。

　　不过，苏辰看到这一幕，却没有任何惊慌，依旧按照自己的节奏来走。

　　轰！

　　“龙象之踏，第四踏！”

　　“第五踏！”

　　“第六踏！”

　　苏辰连着走出了三步，整个人的气势，接连攀升。

　　“这是什么功法？”

　　楚香香站在远处，看到这一幕，双眼一缩，露出无比震惊的目光。

　　“苏辰自创的功法！”

　　秃毛鹦一脸傲然，道。

　　“什么？自创的？”

　　楚香香一片目瞪口呆。

　　简直不敢相信这会是真的。

　　苏辰所展现出来的混元炼体绝学，恐怖至斯。

　　没想到，居然是自创的！

　　“没错，苏辰的一切炼体绝学都是自己悟出来的，要不然怎么可能会有那么恐怖的攻击力，且还可以越阶战斗！”

　　秃毛鹦目中精光一闪，道。

　　“这个世上，再珍贵的功法绝学，再强大的神通秘法，也都远没有自创的武学强大，因为自己创造的招式，随心所欲，契合自身，所以能发挥出百分之百的力量。”

　　闻言，楚香香心头一震。

　　那看向苏辰的目光，仿佛多了一丝说不清道不明的东西。

　　隐约间，好像是春水秋波在流淌。

　　“嘿嘿……”

　　秃毛鹦察觉到了这一幕，心底坏笑一声。

　　“小子，我可是在这姑娘面前一个劲的说你好话，要是回头你把人家追到手，那可就太对不起我了！”

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰浑身的气势，越来越强。

　　“龙象之踏，第七踏！”

　　“第八踏！”

　　“第九踏！”

　　最后一步落下的时候，虚空炸开，雷霆咆哮。

　　一股无法形容的天地大势，轰然爆发。

　　整个天地，疯狂颤抖。

　　“帝象踏天我为尊！”

　　苏辰身子一动，携带着这股浩瀚的天地之势，彻底与那尊无上帝象融合到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　楚霸王跟前的十万浩阳，即便是燃烧到了极致，也在这一刻的碰撞之中，崩溃了大半。

　　“如此年轻，便能成就混元炼体尊者境中期，果真有非凡之处。”

　　楚霸王的身影，看到这一幕，淡声道。

　　“既然如此，那我就助你一臂之力！”

　　轰！

　　只见，楚霸王的这道身影，飞了出去，投入到十万浩阳中去。

　　砰！砰！砰！

　　顷刻间，这十万浩阳，全都齐齐一动，融合到了一起。

　　最后，形成一只贯穿日月星辰的巨拳。

　　这一拳，碎地府轮回！

　　这一拳，诸天万界里无人可挡！

　　这一拳，万物枯灭，世间再无光明！

　　……

　　砰！

　　楚霸王的意志，彻底崩溃，形成的最强一拳，轰落了。

　　刹那间，便是将苏辰的万古帝象给击碎了。

　　到最后——

　　拳光如潮，吞噬了所有。

　　“败了吗？”

　　楚香香怔怔的看着这一幕。

　　“不会败的！”

　　秃毛鹦十分笃定，道。

　　几乎在它声音传出的一瞬。

　　楚霸王的巅峰一拳，突然裂开了来。

　　从中飞出一只崭新的拳头。

　　这只拳头，光芒并不强烈，可却无比的纯粹。

　　仅仅只是一个眨眼，便是把楚霸王的意志统统粉碎。

　　砰！

　　一道无法形容的碰撞巨响，爆发了。

　　天地无声，日月无光。

　　楚香香只觉得眼前的景象都消失了。

　　隐约间，听到了浩阳崩溃的声音。

　　更是听到，一个少年脚踏八方星河，淡然自若的声音。

　　“混元炼体尊者境，后期！”

　　这声音，不骄不躁，给人一种十分自信的感觉。

　　轰！

　　四周，碰撞的风暴更加剧烈了。

　　似乎是十万浩阳崩溃了。

　　各种光芒，各种风暴，各种巨响，横扫所有。

　　到最后，等到一切恢复正常的时候。

　　楚香香抬头看去。

　　只见，虚无之中，站着一个白衣少年，衣袍干净，脸色淡然。

　　“多谢前辈成全！”

　　苏辰看着空荡荡的虚空，微微躬身。

　　这时候，在他脑海内，突然间响起了一个声音。

　　“希望下一次见面，你拥有与我一战之力的本事！”

　　闻言，苏辰笑了。

　　这笑容，笑得很灿烂，很开怀，很兴奋。

　　“楚霸王，一定会是个不错的对手！”

　　苏辰轻喃一声。

　　如果有人知道，他把楚霸王当成自己未来要击败的对手，估计都会直接把苏辰当成疯子。

　　楚霸王是什么人？

　　那是当世混元炼体第一人！

　　那是世间罕有敌手的存在！

　　那是拥有冲击星空古路的大帝！

　　那是能让无数魔帝闻风丧胆的大人物！

　　可现在，苏辰却把他当成日后要击败的对手，这份勇气，这份魄力，这份追书，当真是无人能比。

　　“苏辰，突破了？然后击败了我父亲的一道意志？”

　　楚香香看到这一幕，心潮澎湃。

　　不可思议！

　　简直太不可思议了！

　　一个小小的混元炼体尊者，居然能战胜自己父亲的一道意志！

　　楚香香根本不敢相信，眼前的这一切会是真的。

　　可是，这事实就摆在眼前，容不得不信！

　　“小姑娘，我家主人够优秀吧？有没有心动的感觉？”

　　秃毛鹦笑眯眯的盯着楚香香，道。

　　“心动？”

　　楚香香一愣，反应过来后，脸颊两侧，居然有些发烫。

　　“嘿嘿……要不要我给你介绍一下我家主人，关于他各方面的，比如床上……”

　　秃毛鹦说到这里，声音戛然而止。

　　这时候，一只金光泛动的铁手，突然从虚空探了出来。

　　快！准！狠！

　　一下子，直接掐住秃毛鹦的脖子，让它所有话都憋在喉咙里面。

　　再也说不出来。

　　“又皮痒痒了是吧？”

　　苏辰走了过来，手中提着一只秃毛鹦，掐得它眼泪直流。

　　那原本要开黄腔的话，全都给憋回去了。

　　对于秃毛鹦总喜欢给自己乱点鸳鸯谱的事。

　　苏辰可谓是记忆犹新。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1515章 混元炼体尊者境，后期免费阅读。https://xs.23sk.com 