    “你跟谁求救都没用，这件事情我之前就跟你定好，原则那么多巧克力，你真的要把你整口牙齿都给蛀没才开心吗？”

    宋千酒拿起一枚巧克力，“小包子，是我帮你放回去，还是你自己放回去？”

    “我可以两个都不选嘛，妈咪，我真的是好不容易才拿回来的，你现在又让我放回去。”

    他家妈咪竟然过河拆桥，实在是太过分了。

    刚才让他拼命的选零食简直就是故意的。

    “帅叔叔！你快管管我妈咪吧，你看她一点都不人性化，连个巧克力都不让我吃。”

    小包子楚楚可怜的再次向容越擎发出求救。

    “包子，这件事情我恐怕就不能站在你这边了。”

    容越擎闷闷的笑了笑，“我觉得你妈妈说的对，你看你现在才多大，要是牙齿都蛀光了，以后得多难看。”

    “帅叔叔！”小包子撇了撇嘴。

    “爹地。”容泽元也求助，他们好不容易选了这么多零食。

    现在竟然要他们都给收完了，这怎么能行？！

    “你们要听话，不然的话，你们妈咪可是要逃跑了。”

    容越擎给小包子跟容泽元使了眼色，“听话才能得到关注，也是要听话才能过有奖励。”

    “好吧，妈咪，我听话，虽然叔叔说的没错，还是不吃巧克力了，你要是真的想把它放回去的话，那你就把它放回去。”

    小包子恋恋不舍看着推车里的零食，撇了撇嘴。

    好吧！

    宋千酒无奈的叹了口气，这个小家伙竟然她说了这么多次都没有用。

    容越擎说第一次就成功了。

    让他吃巧克力，就这样不吃巧克力，还乖乖的答应了，竟然还说容越擎说的对？

    同样一句话，她说就不对？容越擎说就对了？

    宋千酒看着这个机会，把推车里面的巧克力通通都放到了架子上。

    小包子跟容泽元虽然恋恋不舍的，但是还是没有说话。

    “剩下的零食呢，一些健康的我留下了，不太健康的呢，我也都放回去了。最后，看在你们这么听话的份上，就给你们奖励一人一块巧克力。”

    宋千酒虽然平时想让小包子自律一些。

    但是小孩子总归是小孩子，还是希望能够满足她的一些小心思。

    特别是看小包子跟容泽元这么听话的份上，就更不忍心完全剥夺他们喜欢的东西。

    “哇！妈咪最棒了，帅叔叔说的一点都没错，只要做听话的小孩子，妈咪就会给奖励呢。”

    小包子跟容泽元记得拍了拍手，此时此刻看上去更像是一对双胞胎。

    而且有一些角度，两个人像是一个模子刻出来的。

    连这么熟悉小包子的宋千酒， 都困得相似！

    去结账的时候，容越擎刚要拿出银行卡刷单的时候。

    宋千酒上前一步阻止，“容越擎，你已经花了很多钱了，所以这笔钱就让我来花吧。”

    本来就是小孩子喜欢吃的那些零食。

    她并不想让容越擎一直去花钱，就算他有钱也是他自己的事情。

    她自己的孩子跟自己喜欢的孩子想要买零食的钱，她还是给的起。

    “好。”容越擎收回手也不阻止。

    两个人有来有往的，也实属正常。

    再说，只是小钱而已，他并不想跟宋千酒推来推去的。

    付完钱，宋千酒的心情很好，不知道为什么跟他们一起出来逛街的感觉还真挺不错的。

    可以放松一下自己心里的一些乱七八糟的想法。

    孩子们在一起总归童真更多一些。

    跟容越擎在一起，感觉也不太差。

    “两个孩子就先拜托给你了，我想去上个卫生间。”

    宋千酒拍了拍小包子，“你听你帅叔叔的话，在这里乖乖的等着不准乱跑，知道了没？”

    “知道了，我最听帅叔叔的话啦，妈咪，你还看我听过哪个叔叔的话吗？连高叔叔的话我都不听。”

    小包子跑到容越擎身边，“就听帅叔叔的。”

    宋千酒，“……”

    好的吧，她确实还从来都没有见过他们家小包子这么喜欢一个男人……

    他喜欢就好，她也不能强行要求他去改变什么。

    卫生间。

    宋千酒正洗好手想要出来的时候，恰巧就遇到了正面迎来的女人。

    姚思琪！

    她这位姚家的千金，宋千酒本身的记忆能力就是极好的。

    更别说是让她印象深刻的。

    当初她跟容越擎相亲的时候，欺负容泽元的嘴脸，她到现在还记得。

    竟然跟一个孩子去做计较。

    宋千酒不想跟他有任何的交集的，也想抬腿就走人。

    可没想到姚思琪找上门了。

    “哟，这不是当初的那个小狐狸精吗，怎么见着我就跑啊？”

    姚思琪冷冷的勾着唇，“不会是有什么亏心事见着我就想走人了吧。”

    “不好意思，这位小姐我好像不认识。”

    宋千酒确实不想在这样的场合下跟她起冲突。

    也是觉得没有任何的必要。

    “不认识？你装什么装啊！见过你一面，我就记住你了，你竟然说没见过我？”

    姚思琪伸手去推宋千酒，“你，真当以为我什么都不知道。”

    “真的很不好意思，我真的没有见过你，不过，这位小姐，你的眼力还是很好的，可能是因为我长得还是非常的容易让人记住。”

    宋千酒笑了笑。

    她话中的意思太明显了，指的就是姚思琪不让人记住！

    “你以为你自己长得很漂亮吗？不过是长得一副勾引人的狐狸精长相！怎么，勾搭到容越擎，你很得意么！”

    姚思琪本来就是一个不喜欢让自己受任何委屈的人。

    更别说是宋千酒从她手里抢走了容越擎！

    她就更加不能让她过得好了！

    “姑娘，看你还长得挺正经的，怎么说出来的话这么恶毒啊，你有证据吗，就说我勾引人。”

    宋千酒轻笑了声，“难道空口白牙胡说八道就可以污蔑人吗？”

    给容越擎介绍的相亲对象，竟然素质这么低下？！

    怪不得容越擎看不上眼！

    “你说谁恶毒啊，你说谁污蔑人啊，你真的以为我没有证据吗？小狐狸精！”

