    第二天早上，警视厅地下室，李维的解剖室里。

    寒气依然逼人，空气中那种令人不安的氛围依然浓郁。

    李维站在灯光下，面前的解剖床上，是一具冰冻的尸体。

    尸体是一个二十多岁的年轻男人，脸上和身上，有许多帮派分子的纹身。

    身上有许多刀伤，致命伤在喉咙出，某种锋利的武器切开了他的喉管。

    尸体的腹部靠左，胰脏下方，降结肠上方一点的位置，有一块黄白色的凸起。

    凸起的样子，看上去就像一段肠子，硬生生从人体内挤了出来，外面又凝结了一层油脂外壳，看上去十分恶心。

    用【探视】技能看过去，能清晰地看到，那段黄白色的肠子上方，有一团深红色的气息，还没有完全散去。

    “这就是那具尸体？”李维看着面前的尸体，心情十分愉悦地搓了搓手，嘿嘿笑了两声，像一个蹲在学校门口的怪蜀黍。

    “是，这就是那具尸体，那具超凡者的尸体。”老吴声音很冷，情绪很是糟糕。

    之前的时候，为了让李维同意去青山城医院，老吴同意帮他搞一具超凡者的尸体。

    但是，很显然，以老吴的能量，搞这具尸体，显然也是费了大劲，所以他情绪不好，也是正常。

    “李维，你为什么非得让我给你弄一具超凡者的尸体？”老吴眯着独眼，声音沙哑问道，“如果只是为了解剖，我给你弄来那么多感染者，还不够你解剖吗！”

    相识这么久，老吴已经知道，李维对解剖，有着超乎常人的热爱。

    “主要是因为，解剖感染者……不大过瘾。”李维笑了笑，开始刷手，“次要么……是我要取走这里面的超凡核心。”

    “李维，你还没放弃变成超凡者的念头！”老吴脸色一变，“你应该知道，那是多么危险的事！虽然疫病牧人确实和法医比较贴合，但还是太危险了！”

    “放心，吴叔，我不是想当超凡者，只是好奇……想收藏一个。”李维解释道。

    “你说的是真的？”老吴不信。

    “千真万确。”

    “一个超凡核心很值钱的。”

    “两次感染器官的收益。”

    “两次太少了，起码八次。”

    “三次。”

    “七次。”

    “一次。”

    “怎么还往回倒的！我让让你，五次！”

    “那我也吃点亏吧，两次。”

    “……三次就三次吧。”老吴忽然觉得眼角有点发涩，取下假眼擦了擦，心想：怎么会有这么无耻的人？

    李维和老吴谈好后，注意力重新回到了尸体上。

    他看着面前的超凡者尸体，十分兴奋地说道：“那么……我开动了。”

    ……

    那段黄白色的肠子，看着面积不大，但切开却吓了李维一跳。

    肚子里，已经密密麻麻，一大半肠子都被黄白色的棉絮状物质接管了。

    李维想着下午还得去医院，所以手上比较粗暴。

    但即使如此，仍然折腾到中午，才服务完面前的客户。

    “抱歉啊，我今天忙，切的不仔细，你多担待。”李维很是抱歉地对客户说道。

    老吴在一旁翻了翻白眼。

    看病例。

    客户，是青山城一个存在已久的大帮派“黑刀帮”的干部“打柴人”，专门负责战斗与刺杀。

    成为超凡者后，帮派对他的栽培下了大力气，他也给帮派做了很大的贡献。

    三级超凡者，在帮派之间的战争中，已经难觅敌手。

    有一天，他在路上走着，遇到一个拄拐老太太，因为心情不大好，随手推了对方一把。

    老太太说，你这小伙子不讲礼貌，我得代替你爹妈教育你。

    然后他就死了。

    ……这个世界实在太危险了，路上一个老太太，都能随手弄死一个三级超凡者？

    李维决定，以后只要没什么大事，绝对不出去乱跑了。

    两个超凡者解剖之后，李维的属性列表，有了不小的变化。

    内科新解锁了一个窍穴，而神经内科，则是新解锁了两个窍穴。

    负面代价方面，死去的污秽先知，给了李维一个【C级污染（黄色）】，而面前这个客户，则让他得到了一个【D级疫病】和一个分支代价【E级腐烂】。

    除了提供海量的抗性之外，还给李维增加了一种名叫【剧毒暗示】的声音技能，和名叫【溃烂】的被动技能。

    【剧毒暗示】：通过语言暗示，使对方中毒，需要使用者提前准备毒药。

    【溃烂】：攻击时有一定几率让被攻击位置溃烂。

    至此，李维完整的属性面板，是这个样子。

    【力量：22】

    【敏捷：15】

    【体质：18】

    【精神：26】

    【抗性：】【E级妒火】【F级贪欲】【D级色欲】【F级怒火）】【C级疯狂】【D级怒火】【F级火焰】

    【外科解锁度：139】【解锁窍穴数：4】【E级妒火】【E级怒火（蓝色）】【D级疯狂】【E级怒焰】

    【内科解锁度：89】【解锁窍穴数：3】【F级盛怒】【D级疯狂】【C级污染（黄色）】

    【耳鼻喉科解锁度：51】【解锁窍穴数：2】【F级贪欲】【F级神咒】

    【神经内科解锁度：111】【解锁窍穴数：4】【D级色欲】【F级瘟疫（绿色）】【D级疫病】【E级腐烂】

    【技能】【探视】【根刺】【焰掌】【剧毒暗示】

    【被动技能】【激怒】【疾病】【溃烂】

    让李维惊喜的是，虽然力量增加的不太多，但耐力居然接近翻了一倍。

    他明显能感觉到，自己的呼吸，变得更加绵长，而皮肤表面，也变得更加坚韧。

    用解剖刀戳了一下手，没破。

    这脸皮厚度，老二皮脸了。

    李维很满意。

    他把超凡核心，丢进一个玻璃瓶里，准备等晚上回去再吃。

    老吴有点心疼地看了一眼玻璃瓶，那只灰色的假眼里，带着有些烦躁的情绪。

    他把一个食盒递给李维。

    “抓紧吃，吃完就出发，老唐在外面等你。”

    “老唐？”李维好奇道，“去青山城医院，是他带我去？”

    “不然呢？”老吴冷冷哼了一声，“你以为，我会有那种廉价的善心？”

