    白色火焰之中莲花提醒大涨看起来更加清晰，九条白色神龙也比先前威猛了许多，九龙不断长吟，虽然没有冲着任何人，但是那淡淡的威严却让慕骨老人的血色火焰，还有药天的龟灵地火不断回缩，越变越小，优劣一目了然，在这种情况下，两人想要炼制出七品高阶丹药，恐怕会增加很多失败率。

    ?“这是什么火焰。从来没有见过，也没有听说过。”见识不凡的慕骨老人和药天都被刘哔这净化后的白色火焰震惊，其他人自然也好不到哪里去。

    ?“这难道是新出现的异火。”很多人都有这个想法。

    ?天地苍茫，其中隐藏着无数的奥妙，异火这种天地之物，更是异常玄妙，异火榜虽说权威，但也不可能便是说这个世间的异火便只有着那些，因此将纯阳之火当成异火，也没什么错。

    ?“哼！”瞥了一眼自己药鼎中的龟灵地火，药天目光森然的盯了刘哔一眼，冷哼一声，便是收回目光，斗气全力运转注入了自己的龟灵地火，让龟灵地火的威力再次上涨了一些，被刘哔的龟灵地火压制，他心中非常不爽，但也没有太多表示，这次他前来加玛帝国可是有任务在身，可不能够把刘哔给得罪死了。

    ?参加这次大会，也是一时兴起，想要让加玛帝国的人知道一下什么叫做天外有天，人外有人，可没想到结果居然变成这样。

    ?根本就没有理会众人的目光，也没有理会众人的表情，刘哔手掌抹过虚空，一株株药材顿时自储物戒指中飞掠而出，飞速的投入了头顶火焰中心处的火炼之上，粗略看去，怕至少是有着百种之数，返命丹这种等级的丹药，那炼制的繁琐程度，可是相当之恐怖，若是灵魂操控不过关之人，恐怕光是看着这么多药材，便是头晕了，更遑论还要将之以一种精准得可怕的方式，炼制而出。

    ?而刘哔这一手，有将所有人给惊的一阵失神。

    ?“虚空凝丹术。”药天和慕骨对此代表着什么自然非常了解，那种炼丹术对炼药师的要求简直高的恐怖，消耗灵魂之力也比之用药鼎炼制丹药多出数十倍，所以就算懂得虚空凝丹术的人也不见得会使用出来，但刘哔使用的却没有一点犹豫，而且使用之后，居然闭上了双眼，放下了手掌，一点也没有要超控纯阳之火的意思。

    ?“难道说，火焰还能自己炼丹不成。”炼丹靠的虽然是灵魂之力，但炼制高阶丹药之时，丹诀也非常重要，斗气大陆的丹诀虽然没有系统中的丹诀高超玄奥，但也不是没有，那丹诀能够提高成功率，也能够让自己的消耗降低，如同刘哔这般，简直给人一种打肿脸充胖子的感觉。

    慕骨和药天几乎料定了刘哔的失败。

    ?而且将所有药材一起投入火焰之中，也会增加炼丹的难度，这绝对绝对是一种疯狂的举动，但结果却让他们大跌眼睛。

    ?在刘哔闭上双眼的刹那，他识海的元神便动了起来，打出了一道道丹诀，在丹诀的催动下，一道道神识以特殊的波动融入白色火焰，白色火焰立即出现了剧烈的变化。

    ?神识从眉心以特殊波动串出，涌入了白色火焰之中，那莲花形火焰和九条小龙立即受到了牵引，瞬间变得更加灵动起来，莲花形火焰在神识注入的一刹那便开始沸腾，九条小龙喷射出一道道白色的火焰，不断烘烤着数百种药材。

    ?莲花形火焰忽明忽暗，九条白色的小龙围绕着药材飞速盘旋着，元神手诀一动，九头火龙就会喷射出一道白色火焰射向药材，莲花火焰也会做出相应的变化。

    ?刘哔元神手诀轻重缓急、变幻莫测，火龙喷色出的火焰也会立即生出不同的变化，有时轻轻抚过药材，有时将药材完全笼罩猛烈燃烧却一闪而逝，有时由下远远而过，好似在烘烤一般，有时如同水流一般将药材浸泡缓缓侵蚀，有时还顽皮的带动着药材缓缓旋转

    ?种种玄妙，尽显眼前，一时间把人看的如痴如醉，谁也没有想到刘哔居然能够把火焰控制到这种地步，简直是神乎其技。

    ?那个想要和刘哔一决高下的柳翎此时早就没有了半点傲气，他现在觉得自己站在中心高台之上非常丢人，别人的目光虽然没有看他，但他却觉得周边的人都在讽刺他，他真的真的很想消失在高台之上，免得丢人现眼。

    ?与他不同其他人都看的如痴如醉，几乎忘了自己还在比赛，就是慕骨老人和药天也有些大开眼界的感觉，怎么也没有想到刘哔居然能够这么炼丹，那刘哔在炼丹术之上的造诣绝对恐怖。

    ?这一刻就连神农鼎的光芒也暗淡了几分，虚空凝丹术那才叫真本事，小医仙幽怨的看了刘哔一眼，张口一吐，橙黄的火焰从檀口之中喷射而出，眨眼间便融入了神农鼎，紧接着神农鼎突然青光大盛，本来就已经非常巨大的体形再次变大，宛如一座小山一般悬浮在了十米高处，把刘哔的纯阳之火彻底压在了座下，看起来就像刘哔在用一小撮火焰，烘烤不成比例的巨鼎一般。

    ?这视觉冲击让几乎所有人都一阵愕然，闭目炼丹的刘哔也张开眼睛无语的看向了小医仙，后者立即回了一个得意洋洋的眼神，看样子就知道小医仙是故意的，故意让刘哔好看。

    ?小医仙身边琳菲、雪魅将这一切看在眼中，眼中同时出现了一抹同情之色，她们都知道，小医仙回去之后，少不了被刘哔调教一番，刘哔虽然心胸宽广，但绝对不会姑息养奸，可作为当事人却浑然不觉。

    ?此时她还在为刘哔先前的威胁而感到气愤，得意样样的看了刘哔一眼，小医仙手捏指诀，对着头顶的神农鼎一指，刷，小医仙指间立即射出了一道青光，青光没入神农鼎，神农鼎立即洒下一道青光将小医仙罩定，罩定小医仙之后，青光飞快回缩，带着小医仙一起消失在了众人眼前。