    水灵采摘了三斤左右。

    千管家拉住她说道：“里面太深，我们在外围转转就好。”

    水灵点头，“好，这里没什么共生植物吗？”

    千管家指着一棵树的下方说道：“这种树的树根会长菌子，但我不知道能不能吃。”

    水灵眼睛一亮，跑过去看了一下，地面有拳头大的鼓包，用小锄头小心的挖开能看见黑褐色物质。

    戳一下挺硬的，整个挖开是一个足球大的圆形菌子，但外壳很硬。

    用匕首切开后里面出现了脑纹，一股浓香扑鼻而来。

    水灵惊讶的说道：“这不是松露吗？但味道比那个香，个头和长相也不一样。”

    千管家笑道：“似乎用来做配菜很不错。”

    “嗯，这个东西多吗？我们可以做一个复合调料，别人都做不出来的，然后发大财。”水灵的眼睛亮过灯泡，一脸的财迷相。

    千管家失笑，“可以。”

    水灵立即把地面复原，里面肯定还有菌种，让它慢慢长。

    之后她就跟小狗一样低着头满地找有没有鼓包的地方，只要是有，那么一挖一个准。

    但外围的并不多，只挖了十几个。

    千管家说道：“够了，回去吧，我总觉得这里阴森森的。”

    “好。”水灵点头，起身拍拍土跟千管家往林子外围走。

    等二人出了林子，水灵回头看了一下，这些树似乎很久没往外扩了，也就是说它们的繁殖能力并不高，以后得围起来做个保护才行。

    像水天泽说的，保护要趁早做起。

    千管家见水灵回头看，不解的问：“怎么了？”

    水灵摇头，“没什么，以后我们的城市扩展了，那么这里就要围起来保护一下。”

    “不是我要垄断这个树的嫩芽，而是觉得它们繁殖起来很难，弄不好这个星球上就只有我们这里有呢。”

    千管家点头，“嗯，一举两得。”

    水灵讪讪一笑，的确是一举两得，最后这些嫩芽还是被自己垄断了。

    两人回到空间，水灵将金色嫩芽拿出来，“司善官爷爷，这些跟普通茶叶一样炒制吗？”

    司善官懒洋洋的说道：“不用炒，直接晾干就行了，如果你想卖大价钱，那就刻字吧，用玉针刻字可以显示成红色。”

    水灵狐疑的拿出玉针，试着在这直径两毫米的嫩芽上刻字，果然过了一会儿被玉针划过的地方出现了红色的字迹。

    “这逼格一下子就上来了，好像我不用不起。”

    司善官问道：“为什么？”

    水灵呵呵一笑，“天下是皇上的天下，我们老百姓哪有资格用这个，再说了，数量稀少，他想用来装逼都得省着点。”

    司善官嫌弃的说道：“惯的他，你自己留着慢慢喝呗。”

    水灵问道：“那个龙鳞树能移栽到空间里吗？”

    经受灵气洗礼的肯定会更好，就是不知道能不能移栽，灵水也不是万能的。

    司善官说道：“有点难，除非你能找到幼苗，不然那种树离开地就会死，灵水都救不活。”

    “幼苗就是这些嫩芽，能长成小树枝的很少，如果有，你就保护起来，等它长到一尺左右就可以移栽。”

    “原来如此。”水灵点头，难怪它们繁殖困难，因为嫩芽太香，还没长大就被鸟类给吃掉。

    水灵想出去找，千管家拉住她的手说道：“你别去，我总觉得林子里面有什么，我去。”

    “可是……”水灵觉得千管家去也有危险，干脆就别去了。

    千管家笑道，“没关系的，我多少有点外挂，有危险就进空间。”

    “那你一定要注意安全，我不希望受到一丁点的伤害。”水灵千叮万嘱。

    千管家笑道：“我知道了，我先出去了。”

    “好。”水灵点头。

    千管家离开，她利用空间回到山前，这里还有大把的事情要做。

    经过几天的奋斗，给明珠城送了不少粮食和干菜，暂时缓解那边的压力。

    之后水灵开始画图，在电视上画，画出了港口，水上城市在明珠城和琼海城斜线上建造，可以当成海上的关口。

    山前的城市就全部弄成集市的模样，居住都去山后那边建房，按照人口和贡献来分配土地面积。

    这样的话山前就建造成花园、果园、菜园。

    再养一些漂亮的家禽，开一个五星级临海大饭店。

    水灵想到这里就止不住的嘴角上翘。

    脑海里已经能幻想出未来有多美，满满的都是期待感。

    就在她心情大好的时候，水天泽跑到门口喊道：“灵姐，出事了。”

    水灵看向他，“出什么事儿了？”

    水天泽十分委屈的踢着地面，我……我不小心看见叶心洗澡了。”

    水灵，“……”这咋办？古代女人洗澡被男人看见，那就是奇耻大辱，如果这个男人不娶，那女人就只有上吊的份儿。

    水天泽其实很好看的，二十出头也不算大，要不……

    水灵想到这里问道：“那你怎么办？现在只有两个选择，一个是你娶她，一个是她去死。”

    “你是我的亲人，我肯定不希望你勉强自己，你……”

    她的话还没说完，水天泽就急忙说：“不行，我娶她还不行吗？”

    水灵挑眉，这小子什么情况？以前让他谈恋爱都不乐意，现在居然要迫不及待的娶人家。

    这司马昭之心也太明显了吧，感觉自己就是个陪衬。

    她心思一转，故意说道：“你不嫌弃她是丫鬟？她很穷的。”

    水天泽扭捏的说道：“我也很穷，我们谁也不用嫌弃谁，以后她主内我主外，我赚钱给她花。”

    水灵失笑，“好吧，好吧，我去看看，万一她想不开上吊了呢？”

    叶心很开朗，应该不会做这种事儿。

    水天泽连忙让开，眼巴巴的目送水灵前往叶心的住处。

    水灵到了门口，先侧耳听了听，没有哭哭啼啼的声音，怎么那么安静呢？难道出事儿了？

    她一脚踹开大门，看见叶心在穿衣服，她吓得一哆嗦，瞪大了眼睛问：“郡主做什么？”

    水灵尴尬了，她脑子一抽，说道：“我来提亲的。”

