    巴洛先是装作昏迷的状态，等到楚沉感知没有动静了，这才睁眼悄悄看向四周。

    而楚沉早就已经将整个地下都给观察了一遍，简直是触目惊心。

    成千上万的修士，在普通人眼中就像是仙人一样的高高在上的强大修士，就这样毫无尊严的被挂着，甚至有些人在之前挣扎的太过激烈，衣服都是破破烂烂的，就那样衣不蔽体的像是猪猡一样挂着。

    楚沉很快就知道了这场祭祀需要的材料，一是这些修士新鲜的血液，二是这些修士各种负面的情绪。

    这也是天犬族没有杀这些修士的原因，否则的话他们还不可能活到现在。

    这些人有的还依然在昏迷之中，但是大多数人都已经醒来，有人甚至还有力气在破口大骂，不过大部分人都是低着头，或许在想如何出去，或许已经彻底放弃，如同行尸走肉。

    这一刻楚沉突然想到了之前那一通鼓声，不仅仅是为了削弱各大势力的实力，让他们的心情变得更加不稳定，恐怕也是为了这一刻考虑。

    这么多人挂在这里，其中不乏许多天之骄子，但是天犬族并没有将大家分开，而是就一起挂在这里，丝毫不担心大家会伙同起来商量逃跑的事情。

    事实上的确有许多人正在和身边的人互相商议如何自我解救。

    “依我看，等到龙骑士团到了之后，肯定可以将这些早该灭绝的天犬族全都杀了，那时候咱们也就得救了，到时候我一定要狠狠的将这些万恶的天犬族给杀绝了。”

    “我看还是省省吧，人家翼人族是光明圣殿的奴役，光明圣殿或许会救他们，但是我们，人家根本就不会管，说不定还要动手将我们都杀了呢。”

    这是兽族的战士。

    旁边的青翼也听见了，他心中微动。

    “这位兄弟说的有些过分了，我们和光明圣殿的确是合作关系，到时候龙骑士团到了，我们一定让他们帮助解救大家，就算是龙骑士团不肯出手，我们得救之后也会将大家都放出来的。”

    青翼这番话立即得到了众人的称赞，不管他是真心还是虚伪的，起码给了大家一个希望。

    “龙骑士团比我们先进来，速度也比我们快很多，却是到现在也没个影，这里面到底有什么秘密，我看难说啊。”

    兽族的瘸子也被挂在了这里，不过他一直腿已经血脉萎缩了，所以这管子却不是插在他的脚上，而是直接插在心脏处。

    因此他现在哪怕说句话，全身都疼得不得了，但是他却丝毫不在意，依然是寸步不让，甚至还会哈哈大笑。

    “这个疯子，懒得理他。”

    青翼在自己心中暗自说道，也决定了等到龙骑士团到来将众人解救出去之后，一定把这个老瘸子给解决了，让他继续出言不逊。

    楚沉自然也把这些话听在耳中，甚至他还听到了精灵族的玛茜也在和旁边的人商议如何脱身。

    只是他们都还是小瞧了天犬族，为了这个祭祀，他们准备了万年，又岂是那么容易被逃脱的。

    除非真的是龙骑士团能够将天犬族全都歼灭了，但说实话，这一次光明圣殿和天犬族谁能够胜利，楚沉都说不准。

    在地下待了三天，话痨并没有被吊在巴洛周围，所以也不知道他现在怎么样了。

    但是三天不间断的血液流失，让巴洛都有些吃不消了，嘴唇变得惨白。

    突然，整个世界感受到了一阵震动，楚沉精神一震。

    “来了！”

    龙骑士团终于开始了自己的进攻。

    他们从密道之中突然杀了出来，直接杀向了天犬的老巢。

    当龙骑士团杀出来的时候，所有人都是愣了一下，但是很快就组织起了反抗。

    虽然天犬族早有准备，早就预防着光明圣殿，但是万万没想到他们会距离自己这么近。

    所以当天犬族的大将军迅速带着人马前来围剿龙骑士团的时候，龙骑士团都要打到秘境之外了。

    “快，拦住他们！”

    一旦秘境被攻破了，天犬族可就功亏一篑了。

    所有的天犬族都扑了上去，尽管他们远远不是龙骑士团的对手，但是凭借着悍不畏死，也是成功的将龙骑士团的步伐给阻挡住了。

    “不要纠缠，速战速决。”

    龙骑士团这一次带队的副团长冷声说道。

    而天犬族的大将军此刻也当机立断，直接就用上了自己的秘密武器。

    他从怀里掏出来了一张图，那是一张残破的用不知道什么材质的兽皮画着的一张图，图里面是一直狰狞的猛兽，正在被周围无数怪物围攻，它却一脚踏死了好几只怪物，手中还抓着一只怪物，正要往自己嘴里扔。

    “这是，断灭之魔！”

    就连龙骑士团的副团长也很是惊讶，甚至声音里面还有些恐惧。

    断灭之魔，上古传说中的邪恶魔兽，生性好杀，无论是魔兽还是人类，或者是其他怪物，总之是他见到的都活不了。

    后来被上古许多大能一起围杀了，但是他的灵魂却在争抢中被分为数分，这张图中就封存着一部分灵魂。

    虽然只是一部分灵魂，但是上古之时的断灭之魔可是接近神灵的存在，所以他的残魂也有圣阶的实力。

    尤其是这部分灵魂，被天犬族得到之后，在这万年中，他们培育了数以万计的变异物种吗，终于找到了这种能够撑在这部分灵魂的生物。

    然后又花费了很长的时间，才将这种生物能够也一起封锁进入画中。

    并且付出了许多族人的生命，才研究出了如何让这断灭之魔的残魂不去攻击天犬族的方法。

    当兽皮画卷打开，在画的中心出现了一个黑色旋涡，从旋涡之中走出了一个犹如恶魔一般的生物。

    他长着一根犄角，脑袋有些像是牛，但是身体是一团浓墨，无法看清楚。

    “你们天犬族居然和恶魔还有勾结？那就更该死了。”

