    叶凡十级苍天霸体的展现，震惊了巫主他们，真的被震慑到了，瞳孔收缩脸色变幻不定。

    江无道目眦欲裂，嫉妒的不行，为什么叶凡肉身这么强悍。

    和他的苍天霸体一比，他的九阳神体就太弱了。

    光是这气血海洋，就足够让他羡慕。

    为什么。

    九阳神体不是顶级神体之一吗，为什么比不上苍天霸体。

    江无道想不通不甘心。

    “你们打的很爽是吗，现在是不是该我了。”

    叶凡冷笑。

    巫主他们脸色暗变。

    可叶凡已经消失在原地，大挪移术施展到极致，瞬间出现在江无道面前。

    “叶凡，你！”

    “你什么你，给我下去。”

    叶凡闪电般的一拳，哪怕江无道阻挡也被砸的吐血坠落；随后叶凡再次消失，出现在虫族之主面前。

    这是最弱的一个。

    “死吧。”

    这一拳，比打江无道更狠。

    虫族之主惊恐，身体被打穿，坠落了。

    叶凡斜了一眼，看到佛主和帝盟盟主出手，他大手一拉，阴阳生死图垂落，镇压两人，磨灭力量令两人色变。

    “巫主，吃我一拳。”

    “阴阳拳。”

    这一拳，充满着阴阳之力，这是无比高级的力量，同时，还有这叶凡全部的肉身之力。

    拳未至。

    巫主就感觉到省厅的疼痛，似乎一旦被打中，他的身体就要被打穿。

    “昊天神光。”

    巫主张开怀抱，他的胸膛变化，浮现了一面镜子，爆射出一道神光。

    他动用了昊天镜。

    叶凡早就料到会如此，相比于上次，此刻巫主施展出来的昊天神光，威力恐怖。

    然而。

    在叶凡这一拳之下，还是被打的崩灭了。

    不过也削弱了叶凡这一拳的威能。

    巫主心一横，悄悄的将诅咒本源力量汇聚在手掌之中，他们之所以出现，就是因为已经炼化诅咒本源之力。

    哪怕只是一丝，只要打入叶凡体内，就能让叶凡万劫不复。

    叶凡是不可能化解的。

    哪怕精灵族的大净化术，现阶段也化解不了，除非精灵女王已经修炼到苦海境界。

    但这不可能。

    “杀！”

    巫主冒险了，和叶凡对拳。

    叶凡敏锐的发现不对劲，巫主的肉身比他弱，和他对拳是不明智的。

    这其中肯定有猫腻。

    可叶凡不打算后撤，不如将计就计，引出巫主的底牌。

    未知是恐怖的。

    可一旦知道巫主底牌是什么，那就可以想到对策了。

    叶凡拳头势如破竹。

    可就在和巫主的拳头碰撞的时候，他的拳头出现一张金纸，没错，就是佛祖经文页。

    巫主则是已经打出了诅咒本源之力。

    突然出现的经文页让他措手不及，诅咒本源之力轰击在经文页上。

    顿时产生了恐怖的暴动。

    诅咒本源之力是无比邪恶的，而佛祖经文页是光辉神圣的。

    正邪的碰撞。

    怎能不暴动呢。

    “轰轰轰……”

    天地疯狂的爆炸，巫族领地发生了大灾难术，诸多巫主生灵死于非命。

    巫主心都在滴血。

    此时，神皇眉头一挑，传音道：“叶凡，小心点，巫主打出的诅咒本源之力，若是沾染会有大麻烦。没想到巫主真的掌握了一丝诅咒本源之力，还炼化了，貌似准们为你准备的。”

    专门为我准备的，呵呵，那真是荣幸啊。

    叶凡冷笑。

    他一脚将巫主踹飞，踹的巫主胸骨断裂了好几根。

    佛祖经文页和诅咒本源之力还在交锋，叶凡没去管了，他操控着阴阳生死图磨灭下来。

    “大膨胀书！”

    “生死图，给我涨涨涨！”

    叶凡也疯狂了。

    顷刻间，生死图扩大了两倍，恐怖的画卷演化这诸天万界生生灭灭，恐怖绝伦。

    “都给我死吧。”

    生死图压下来，这就好比与天塌了。

    领地之中，无族生灵惊恐的呐喊，好似感觉世界末日。

    巫主再次打出昊天神光，然而不起作用；他虽然将昊天镜炼化进入体内，可是昊天镜的威能他现在根本发挥不出九牛一毛。

    昊天镜是帝物啊，不是小小苦海境界修士发挥真正未能你的。

    “可恶啊。”

    巫主脸色铁青。

    谋划败了，抓篮打水一场空。

    “不要留手，素素展现一切，灭杀叶凡；否则我们都要死。”

    巫主歇斯底里的呐喊。

    叶凡不惧，反而笑道；“这就对了嘛，应该拿出真本事。”

    轰隆隆。

    江无道他们也知道唇亡齿寒，巫主不能死，巫族也不能被消灭。

    于是乎，他们展现出强大的底牌。

    面对五尊苦海大佬的底牌绝杀，叶凡非但不惧，反而无比的兴奋。

    他什么法宝都没有使用，凭借一双拳头，打爆了一切。

    “噗！”

    叶凡扯下来虫族之主的一条胳膊。

    “啊！”

    虫族之主最弱，已经身受重伤。

    看到叶凡重点关照自己，虫族之主惊恐万分，求饶道：“叶凡，有话好说，不要杀我，我愿意和你为伍。”

    “弱者没资格与我为伍。”

    叶凡很冷漠，一脚踩踏着虫族之主，轰然落在地上。

    虫族之主的身体再次出现一个血窟窿。

    他伤势已经无比严重了。

    “佛祖之怒。”

    佛主狂吼，爆发神威。

    “九阳天怒。”

    江无道也在拼命。

    这一手倒是不错，似乎太阳坠落，携带着苍天的怒火。

    叶凡一手抓来生死图阻挡佛主的绝杀，另一首缓缓推出一拳。

    轰！

    轰！

    两声巨响，佛主和江无道吐血倒飞，叶凡也飞了出去，但没有佛主两人那么狼狈。

    而且她飞出去的方向值得深思，正好是虫族之主逃跑的方向。

    叶凡迅速毕竟虫族之主。

    这让后者毛骨悚然，“叶凡，。手下留情……”

    “上路吧。”

    叶凡施展元磁斩身术。

    虫族之主被击中，发出凄厉的惨叫，坠落在地上，这回爬不起来了。

    他本来就遭遇了重创，现在中了斩身术，生机在一点点的被磨灭。

    “不！”

    虫族之主时候。

    “谁来救救我，我不想死，救我，巫主救我！”

    可是现在巫主也很麻烦，可谓是泥菩萨过江自身难保，哪里顾得上虫族之主。

    “阴阳拳。”

    叶凡再出手，打爆了虫族之主的脑袋。

    至此。

    一代苦海境界修士，大族族主，就此陨落。

    战场为之一静。

    巫主他们惊楞了，神皇和女尊他也在感叹，叶凡真的斩杀了一尊苦海境界修士，还是在围攻之下，不得不说真是妖孽。

    “万物虫卵。”

    叶凡眼神一亮，将虫卵抓住，这可是好东西。

    同时。

    虫族之主的气血都被他吞噬，反哺给他的能量格外庞大。

    叶凡的伤势恢复了不少。

    气息又强盛了。

    这让巫主嘴角抽搐，这怎么大，开挂的一样啊。

    “怎么办？”

    “撤。”

    巫主当机立断。

    想要啥是叶凡，凭借他们是不行了，而且神皇和女尊还在，永远是一个变数。

    现在唯一的办法，就是借助天庭遗址的力量了。

    “想走？”

    叶凡施展大封印术，要封锁这片天地。

    然而巫主却轻易的破开封印，他冷笑道：“叶凡，我掌握昊天镜，遗址内我来去自如。你不是很狂吗，有种跟我来。”

    巫主、帝盟盟主、佛主和江无道消失。

    神皇和女尊飘然而来，提醒道：“明显是有诈，巫主他们没有如此简单，是要设计你。”

    叶凡：“既然是设计我，我也得走一趟，这天庭遗址我其实看上了，最好能得到手。”

    神皇摇头道：“不可能吧，巫族在这片遗址上生活了不知道多少年，经营了这么多年，固若金汤，你想要谋夺不切实际。”

    修罗女尊道：“没错，我已经用修罗天眼看出，这里不过是外围，虽然巫主毫不犹豫的将这里当做战场，哪怕毁了也不碍事。”

    叶凡沉吟片刻，说道：“神皇，女尊，你们帮我掠阵吧，我还是要走一趟。”

    “你既然执意，那就算你了。我们可以为你掠阵，但不一定会出手。”

    “足够了。”

    叶凡一马当先追杀而去。

    在遗址深处。

    巫主喷出一口鲜血，阴冷的说：“这个叶凡，竟然这般强大，好生了得。”

    江无道问：“现在怎么办，虫族之主陨落，我们的力量被削弱了五分之一。现在更加不是叶凡对手了。”

    巫主道：“诅咒本源之力暴露了，可恶啊，叶凡怎么掌握上古佛祖经文页。”

    佛主很尴尬。

    因为佛祖经文页是叶凡从他手里抢走的。

    他咳嗽了一声，说道：“巫主，这太皇天是你的老巢，你肯定有很多布置，不要卖关子了，赶紧说一说，商量一下怎么斩杀叶凡吧。”

    太皇天，就是这一重天的名字。

    天庭三十三重天，太皇天第第一重天。

    三十三重天，越往上实力越强，然而太皇天是个例外。

    虽然是第一重天，但上古时期这一重天的实力不可小觑。

    很容易理解。

    第一重天是整个天庭的门户。

    你要攻打天庭，除了顶级强者，一般的从要从下往上一层层的打。

    这个时候，第一重天就很重要了。

    巫主当年得知是太皇天遗址，兴奋坏了；天庭崩坏，无数宝贝都在坠落，很多都落在第一重天。

    这不，昊天镜就落在太皇天。

    话说回来，巫主寻思片刻，说道：“我寻到一座大鼎，疑似上古时期无敌者的法兵，可以用来对付叶凡。不过，想要催动十分麻烦，我需要你们全力帮助。不要有什么小心思。斩杀叶凡是重中之重，否则我们永无安宁。”

    佛主、江无道、帝盟盟主对视一眼，重重的点点头：“精诚合作，斩杀叶凡！”

