    第431章出阁

    哪怕是现代社会，给人做小三，被人包养，也不会被人指着鼻子骂，谢家的姑娘们和她明明还是表亲，居然敢这样当面羞辱她！

    可是，谢知微的话，也提醒了薛婉清，若她真的来，她还能和那些贵女们说话吗？还有人会搭理她吗？

    可今天这一切到底是谁造成的？她明明可以成为萧昶炫的正妃，却成了今天这样的状态。

    薛婉清看谢知微的目光充满了仇恨，“大表姐，我为什么会成为四皇子庶妃？别人不清楚，难道你不清楚吗？”

    “是谁在背后操纵这一切，别人不知道，你也不知道吗？”

    薛婉清步步紧逼谢知微，杜沅和杜沚上前一步，将薛婉清拦住，道，“薛大姑娘，说话就说话，你若是敢动手，别怪我们不客气！”

    薛婉清看了看二人，冷笑一声，“你们俩，别以为我不知道你们俩的来历，我还真是好奇，他到底是什么人呢，居然敢收留你们俩！”

    杜沅和杜沚顿时脸色大变，正要出手，薛婉清道，“你们且慢，你们觉得我若是死在了这里，你们会如何？谢家又会如何？”

    “不如何！”谢知微道，“死了也就死了，薛婉清，你这些话，吓唬一下薛家的人就罢了，别拿到谢家来说，你觉得你若是死了，难不成四皇子殿下会为了你和谢家结仇？”

    谢知微其实想说，就凭现在的萧昶炫，能耐谢家何？

    前世，在萧昶炫没有登上皇位，没有在朝堂站稳脚跟的时候，还不是不敢对谢家如何，哪怕，祖父已经病逝，父亲也生不如死。

    更何况，今日的谢家，祖父仕途更进一步，父亲更是领了神机营的差事。

    而她，是未来的宸郡王妃。

    萧昶炫能不掂量一番祖父在朝堂上的声望，父亲旗下的兵，还有萧恂在军中的威望？

    除非，萧昶炫不想要那个位置了！

    谢知微能够想到的，薛婉清岂会想不到，她只是没想到，不知不觉间，谢知微已经成长到了这一步。

    但她依然不甘心，“大表姐，你说得都对，可是你还是太让我失望了，我没想到，你居然会把自己的人生押在男人身上。在娘家的时候靠父兄，出阁之后就靠丈夫。你瞧不起我，可是，你以为你现在有了这桩好姻缘，就能幸福一辈子吗？萧恂就会永远对你不变心，不纳妾，不给你生一大堆庶子庶女吗？”

    谢知微皱起眉头，这话，她听听就算了，可是，妹妹们还在一旁呢？

    谢知慧已经朝薛婉清啐了一口，“呸，不要脸，说这样的话出来，真是不害臊！”

    薛婉清则是一副不忍相见的样子，“我今日虽然只是为庶妃，可谢知微，人这一生，路这么长，谁知道将来呢？”

    谢知微不知为何，想到了宫里那位传奇人物良太妃，听说薛婉清进宫陪良太妃住了好些日子，难道说，她这些想法都是良太妃灌输给她的？

    “薛大姑娘，话不投机半句多，请吧！”

    谢知微吩咐婆子们，“好生送薛大姑娘出门！”

    薛婉清从仪门出来的时候，正好遇到了海家的人来送嫁妆，婆子们便一左一右将薛婉清和翠香擒住，按在了墙边上，不让她们说话和动弹。

    袁氏领着两个妯娌和一个小姑子在迎嫁妆，嫁妆抬了出来，放在正院里摆着，一些和谢家的亲眷们正围着在观看，人人脸上都喜笑颜开，嘴里说着恭维好听的话，院子里喜庆洋洋。

    “听说四太太是海家的，可是规矩守礼，说话温婉得不得了，听她说话啊，再不好的脾气都能变好了。”

    “可能干了，咱们这位四太太。”

    “海家长房的嫡出姑娘，还能有不好？咱们家这次是捡到大便宜了！”

    “哈哈哈，你看看你这张嘴，说的是什么话，到时候新娘子进门了，你敢说，我就服了你！”

    ……

    笑语声一片，薛婉清在一旁听着，一颗心渐渐地沉了下去，她不知道自己将来出阁的那天会是是什么样子的，但绝对没有今天这样的体面。

    庶妃，皇上为了她专门创出来的一个品阶，如同烙印一样，打在身上，是一辈子的耻辱了。

    而这耻辱，薛婉清决定了要用血进行洗刷。

    将薛婉清送出门后，谢知微等人也去看了嫁妆，等到了时辰，嫁妆被送到了宁馨院，次日，谢家那边安排人过来铺床，请了溪哥儿去新床上滚了一番，溪哥儿得了个大封红，是个五两的银锞子，拿过来要送给谢知微。

    “姐姐，这是我挣来的银子，拿给你买珠花戴。”谢明溪将银锞子塞给谢知微。

    袁氏的屋子里，谢家隔房的太太正坐着在说话，看到之后，不由得好笑，湖大奶奶逗谢明溪，“溪哥儿，你挣来的钱，不攒起来将来向你四叔这样娶个好媳妇，你送给你姐姐做什么？”

    将军和雪团在屋子里撵来撵去，似乎听懂了这话，纷纷抬起头，两双圆溜溜的猫眼望着谢明溪，屋子里的其他人也一样。

    谢明溪还不知道娶媳妇意味着什么，睁大了一双眼睛看着湖大奶奶，好半天才道，“我不要娶媳妇，我以后只想对我姐姐好！”

    湖大奶奶等人都笑起来了，权大奶奶笑着对袁氏道，“大婶子，笑死我了，溪哥儿可真是个好孩子，对你姐姐可真好！”

    谢明溪这话听懂了，不由得笑逐颜开，一颗小脑袋点了点，“我当然要对我姐姐好了，我姐姐对我也很好啊！”

    他转过身去，爬上了谢知微的膝盖，搂着谢知微的脖子在她耳边道，“姐姐，我能不能跟姐夫出去玩？姐夫说要带我出去骑马？”

    “今天吗？今天家里有客人啊，你什么时候看到郡王爷了？”

    “姐夫今天不是来了吗？他说，四叔要成婚了，他来帮忙啊！”

    谢知微有些无语，四叔成婚，也轮不到萧恂来帮忙啊！

    不过，萧恂此时还的确在前院，不仅是他来了，许良也跟着来了，书房里，谢元柏等人在商量明日去迎亲的人选，许良忙道，“谢大老爷，明日要不要我们五城兵马司的人帮忙？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

