    “不敢当。”姜翎冷着脸，拉起秦子墨的手紧紧的握着。

    她知道秦子墨和镇南王有血海深仇，此人又极其狡猾，若是秦子墨流露出一丝一毫的恨意被镇南王察觉到的话，那么他们先前努力的一切可就都要废了。

    “百草堂。”镇南王的眸光落在百草堂的牌匾上，“是个好名字！”

    “王爷谬赞了，我这百草堂再过三日可就要开张了，王爷若是没什么事情，就不要拦着江大人去给我宣传了。”

    姜翎注意到镇南王的脸色变了变，她心里面也捏了一把汗。

    “江大人身为朝廷命官，为何要给你宣传？”镇南王面上染上了一层薄怒，身后跟着的人更是虎视眈眈的盯着她。

    “王爷不知道，今日江大人不分青红皂白就带着人围了我百草堂，我们这还没有开张就差点把我的摊子给砸了，于情于理他是不是该给我道歉，这道歉就该有个道歉的办法，所以我便让他去给我这百草堂宣传宣传，这也合乎情理吧？”

    镇南王微眯着眸子扫了一眼江源，“此事可是真的？”

    江源顶着头上的压力重重点了点头，扑通一声跪到地上，“王爷恕罪！我们是得了消息追查刺客来到这里的，并没有不分青红皂白就包围了百草堂。”

    “证据？”姜翎挑了挑眉，“方才江大人为何不与我说你们有证据，你若是早说的话我不是直接就给你打开门，让你进去检查了，咱们又何必浪费这么多的口舌？”

    江源憋红了脸，一脸涨红的看着姜翎控诉道，“方才你也没有给我机会解释！”

    “这你可就误会了，这门口站了这么多的人，几百双眼睛大家可都是瞧得清清楚楚，是你自己没有说，难道我还能堵住你的嘴不成？”

    “你！”江源一时语塞，说不出话来。

    镇南王看了眼姜翎，“既然他手中有证据证明刺客就是在这里消失的，不妨就让人再去检查一下吧。”

    “慢着！”

    姜翎出声拦住了准备进去的几个人，脸上布上了一层冷意。

    “还真当我这百草堂是原先的望春楼啊，你们想进就可以进去？今日几次三番的怀疑我们，我倒是想知道镇南王你意欲何为！”

    “大胆姜翎，你就是如此跟王爷说话的！”江源虽是跪在地上，而是气势却逐渐嚣张起来。

    毕竟有镇南王在这里，他就有了倚仗，所以丝毫不害怕姜翎。

    “我跟王爷说话，你在这里狗吠什么！”

    姜翎一脚踹了过去，正中江源的眉心。

    只听江源痛叫了一声，开始在地上不停打滚。

    世界终于安静了下来，姜翎抬眸看着镇南王，“我知晓你们手中有证据，不妨就把这证据拿出来，给大家都看一看，若是从我百草堂里查出刺客，我别无二话，若是没有查出来，王爷又如何赔偿我的损失？”

    “你这百草堂，如今尚未开业，又没有客流，本王如何赔偿你损失？”镇南王一脸阴鸷，如暴风雨来之前的预兆。

    “我们百草堂还未开张，名声就被你们给毁了，将来即便是开了张谁还敢过来？这样吧，听闻镇南王妃善音律，余音绕梁三日不绝，若是再查一次百草堂里没有你们要找的刺客，不如就让镇南王妃在我这百草堂开业当日搭台唱一首曲子，如何？”

    “放肆！”

    镇南王怒斥了一声，“你可知你是什么身份，王妃又是什么身份！”

    “怎么，本将军的女儿难道配不上镇南王妃的一首曲子？”

    不远处，传来姜元理的声音。

    一辆马车缓缓驶来，停在了镇南王的面前。

    姜元理坐在马车内，声音浑圆有力，丝毫听不出是个病人。

    “来人，把那个不识好歹的抓起来，废去双手！”

    顷刻间，江源就被白龙等人从地上提了起来，几乎没有反应的余地，一声惨叫过后，姜翎就见他的一双手以极其怪异的姿势搭在地上。

    至于江源本人，面色惨白毫无血色，疼的面目狰狞说不出话来。

    姜翎看镇南王明明有机会阻拦，却并未开口，想来这个江源与他来说也不过如此吧。

    “爹，既然王爷要查，那就让他查好了，左不过我们这里也做不了生意，既然都怀疑我们百草堂里面窝藏刺客，我此刻越是阻拦，他们岂不是就越怀疑我。”

    姜翎缓缓让开了一条路来，含笑看着镇南王，“王爷，请吧。”

    镇南王见状，给身旁人使了个眼色，那人与江源不同，看样子是镇南王拉拢的谋士，姜翎默默的看着那个人，从方才那人跟在镇南王身边一起过来的时候，她就注意到了他。

    此人看似柔弱，未曾说一句话，但却是对他们威胁最大的。

    “慢着。”

    姜翎见那人也想跟着进去，忽然走了过去，微微倾身，盯着那人看了看。

    “啧啧啧——”

    “面色泛黄，眉眼无神，唇干而白，你是不是夜里总是睡不好觉？”姜翎几步就把那人逼到门外。

    “把手给我。”

    不等那人开口，姜翎就一手抓住了他的手。

    “放开！”

    男人挣了一下，并没有挣脱出来，他好奇一个女子的力气竟然如此之大。

    “你这脉象实在不好！”

    姜翎一脸严峻，神神叨叨的样子宛若一个神婆。

    “姜翎，你身为人妇，大庭广众之下抓着本王的人像什么样子！”镇南王怒斥了一声。

    姜翎闻言，眉心微微蹙起，不耐烦的对着镇南王摆了摆手，甚至根本没有去看他一眼。

    “你的人都快死了，你还站在那里说风凉话。”

    姜翎此言一出，众人都紧盯着那人看去。

    那人却忽然之间把脸转了过去，不知是在躲什么。

    “你这脉象看起来像是有余毒在身啊，不仅如此，体内还有寒毒，难怪你脸色看起来这么差。”

    姜翎缓缓松开了手，又作势擦了擦手。

    “看你这个样子，不像是不知道的模样，你这身子啊，要是不尽快拿到解药的话，快则三个月，慢则半年，就一命呜呼了。”

    “胡扯！”镇南王的脸色变的极其难看。

    “清风！还不滚回来！”

    姜翎看着那人长眉微挑，唇瓣动了动，众人却没有听到她在说什么。

    不多时，院子里面的御林军也走了出来。

