    残碑很快就和周围的土石连成了一体。

    鲮鲤精的身体被石碑压住，拼命地挣扎着。

    它伸长了脑袋，四肢抱住石碑，用力向上蹬踢，尾巴啪啪地拍打着地面，拍得尘土飞扬。

    可任它用尽了浑身的力气和千年修行的法力，石碑就是纹丝不动。

    它想遁地而走，可这向来引以为豪的本命法术在此刻却失效了，而因为四肢朝天的缘故，它连用最笨的掘地挖洞的原始手段也做不到。

    齐鹜飞缓缓走到石碑前，握住承影剑，集中意念，将一身法力灌注到剑上，对准鲮鲤精的脖子，一剑砍了下去。

    此时虽不是日夜交替之时，无法使用杀剑诀，但以承影剑之利，以齐鹜飞如今的法力的全力一击，要砍断一只无法反抗，又没有鳞甲覆盖的穿山甲的脖子并非难事。

    承影无形，不见剑光。

    无声中，鲮鲤精的脖子上出现了一条细微的血痕。

    随即猛地喷出一股血柱。

    那颗尖尖的脑袋便与身体分离开来，终于脱离了万钧压身的痛苦，滚落到一旁。

    鲮鲤精的四肢拼命地抖动了一阵，尾巴又在地上重重地拍了两下，终于不动了。

    天上那些鳞甲也都散开，哗啦啦落了一地。

    一缕魂魄从鲮鲤精的尸首身上飘出来，同时从断开的脖子里滚出来一颗圆滚滚光灿灿的珠子。

    魂魄嗖一下裹住了妖丹，就想要逃离。

    但魂魄中的头和身体却突然分开，头朝东去，身体朝西去……

    留下那颗妖丹，忽而向东，忽而向西，不知道该跟着哪个。

    两边的魂魄飞了一阵，又被一股看不见的力量拉了回来，想要重聚。

    鲮鲤精最强悍的是肉身，一身麟甲和指爪是它的最大倚仗，千年修行全在于此，而魂力却并不怎么强大。

    此刻魂魄被承影剑所伤，分成两半在空中扭动，欲重新融合在一起却始终不得，反而魂气越来越淡。

    “唉，看你这么痛苦，就送你一程吧！”

    齐鹜飞叹了口气，上去补了一剑。

    魂气消散，那妖丹便从空中跌落。

    齐鹜飞担心这妖怪生前能遁地，搞不好这妖丹也能遁地，便拿起镜子，趁着妖丹还未落地，用力一挥，一记大力扣杀，将妖丹拍进了镜子里。

    这一招在对付花面狸的时候用过，如今故技重施，已经很熟练了。

    拿到了5品妖丹，齐鹜飞才去捡避水珠。

    避水珠就落在旁边的石缝当中。

    他捡起来，放在掌心，只见上面那些黑色魔气就像小虫子一般爬到了他的手掌上，迅速渗入皮肤，从他的掌心开始向四周蔓延。

    他急忙以小法术配合夕惕若厉将这些黑丝毒气清除。

    把珠子清理干净以后，确认没有问题了，他才收了起来，然后去捡地上的钱。

    金仙币虽然是特殊材料，但在刚才那样激荡的法力之下，也大部分都破损了，散落了一地。

    齐鹜飞连呼可惜，把散落的金仙币全都捡回来。

    整理了一下，一共找到65张完整的，也就是6500金币。

    他把这6500金币放好，把剩下那些破损的一把火烧了。

    虽说破损的币也可以拿到银行去换，但这么多破损的仙币拿去兑换很容易引起怀疑。

    仙币不像紫币，流通少，管控严格。

    齐鹜飞现在好歹也是天庭正牌的公务人员，巨额财产来源不明是要接受调查的。

    捡了钱，他又去捡那些鳞片。

    这大概是鲮鲤精身上除了妖丹之外最好的宝贝了。

    如果不是要练化形丹，这些鳞片的价值甚至超过妖丹本身。

    在刚才的战斗中，齐鹜飞就发现了鳞片之坚硬能够完全挡住乙丁剑的攻击，而当这些鳞片在空中连接成甲的时候，就连承影剑也无法破开了。

    不过听说这种妖类的麟甲在五六品时就完全长成了，以后即使修到天妖也不会变得更强。

    除了像龙、麒麟这种洪荒异种，大多数妖怪的肉身修行是有限制的，一般在成就天妖之前到顶。

    后面的突破，主要就靠妖丹和更高深的道法了。

    这也是妖类难以突破天妖的原因。

    把所有的鳞片都捡回来数了数，一共365片，竟然暗合周天之数。

    可惜自己对炼器之道研究不深，师父好像也不擅长此道，否则可以用这些麟片炼成防身的铠甲。

    不知道鬼市里的铁牛行不行，将来有机会可以拿去问问。

    把鳞片全都收好，齐鹜飞走到石碑前，看着石碑下鲮鲤精的尸体，不禁觉得有点唏嘘。

    穿山甲本非天生智种，要开灵智并不容易。

    一生躲在岩石洞穴之中，以蚁虫为食，不知要怎样的机缘，又活了多少年，才开启了灵智。

    依靠着稀薄的灵气，修炼成妖，更不知道需要多久。

    这只鲮鲤精最少已经五品，很可能已经接近六品了。

    修行始于地下，最终死于地下，这是不是也算一种天道循环？

    而回想起来，选择在这片废墟当中进行交易，这个决定竟是如此正确。

    如果不是选择了这里，最终依靠原本就在这废墟之上的残碑压死了鲮鲤精，这似乎是冥冥之中的天意注定。

    齐鹜飞抬头看了一眼，总感觉天上有人在看着他。

    天道茫茫，真的无所不知吗？

    算了，管你知不知，我只做我现在能做的和该做的。

    至于是非对错，你天道不给个标准，谁又说得清楚。

    他蹲下来，用乙丁剑把邻里间四肢上的爪子给割了下来。

    这些爪子也锐利无比，是上等的法器材料。

    虽然自己未必用得上，但拿去卖也能卖不少钱。

    又看了看鲮鲤精的舌头和尾巴，齐鹜飞终于还是放弃了把它们割回去的念头。

    这东西有点恶心。

    他拿出化尸粉，倒了一点在鲮鲤精的尸体和脑袋上。

    不一会儿，尸体就化成了水渗入了地下。

    图拉翁的化尸粉倒是好用，可惜没有配方。

    齐鹜飞并没有马上走，再次仔细检查了一遍现场，确定自己没有留下什么痕迹，然后才隐去身形躲在一边。

    他想看看有没有人来接应鲮鲤精。

    照理说鲮鲤精不回去，他的同伙就会发现异常，应该会派人过来看看。

    这样齐鹜飞就可以跟踪，找到对方的老巢。

    但一直等到天快亮了，也没有人或妖过来。

    看样子他们是把鲮鲤精当做了弃子。

    今天的交易如果成功，它可以带着麒麟回去；如果不成功，就说明交易方实力强大，干脆放弃了。

    看样子他们是真的要全力以赴，准备刺杀敖霸了。

    天亮的时候，齐鹜飞回到了盘丝岭。

    屎蛋正在伙房里努力地喷火做饭，苏绥绥却不在，不知道去哪里了，只有敖霸在一旁陪着他。

    齐鹜飞只看了一眼便出来了。

    经过藏书楼的时候，小青正好从里面出来，手里抱着两本书，迎面撞见齐鹜飞吓了一跳，立刻把手藏到了身后。

    齐鹜飞惊讶地说：“我的小师妹这么勤快，一大早就到藏书楼看书啊？来给我看看，看的什么书啊？”

    小青脸一红说：“不行，不给师兄看。”

