    见老爷轻描淡写的一掌，隔空就将通天岛八大护法之一的青衣老者，给拍在了地上。

    地面上，竟然都凹陷出了一个深深的大窟窿。

    而青衣老者灰头土脸的趴在窟窿里一动不动，似乎已经失去了反抗的能力。

    此时的江恒月，望向青衣老者，一脸讥讽的笑意。

    老爷可是神君境的强者，并非是普通的神君境。

    在通天古路上，那名神君境的守门人，都不是老爷的对手。

    眼前这个护法，不过是真神境八层。

    老爷一个指头就能戳死他。

    青衣老者灰头土脸的抬起头，猛地将口里的碎牙吐了出去。

    他一脸惊讶的望着旁边的白衣青年。

    这个家伙到底是什么修为？

    方才轻轻隔空一个巴掌，就将他拍在了大殿地面的深处。

    这股浩瀚的力量，实在是太恐怖了。

    他现在终于知道另外一个窟窿是怎么回事了。

    原来也是这白衣青年动的手。

    不过，对方再强又能如何，还不是真神境四层？

    他们通天岛可是有神君境的无上存在坐镇，在整个第九海域，没人敢得罪通天岛。

    想到这里，青衣老者从惊惧的心理，转而变得有恃无恐起来。

    “哼！你们胆子不小啊，竟然敢对我堂堂通天岛的护法动手，今日星神岛所有的人，通通都要死！”

    青衣老者愤怒的咆哮着，一伸手，一道光芒便朝着空中激射而去。

    “还想传信？”

    叶云淡然的笑了笑。

    那一道光芒在半空中忽然毫无征兆的就炸开了。

    飞剑传信失败了？

    青衣老者目瞪口呆的看着白衣青年。

    不知道这个家伙刚才动用的是什么神通，就把他的飞剑传信给硬生生的打爆了。

    叶云轻轻用手一挥，青衣老者连惨叫声都没有发出来。

    整个身体便化成了粒子，消散在大殿之中。

    江恒月在旁边看到这一幕，不由得艰难地咽了一口口水。

    他总算知道通天古路上的守门人是怎么消失的了。

    老爷的这种神通，杀人都不见血。

    肉身和元神通通的灭掉。

    实在是恐怖。

    这时又有几道人影，快速的从外面飞到了大殿内。

    正是江家的那几名供奉。

    他们把一名浑身是血，伤痕累累的老者，轻轻的放在了大殿中的椅子上。

    看到父亲被折磨得毫无人形。

    江恒月眼眶一红，顿时飞奔过去，跪倒在父亲的脚下。

    “父亲，我回来晚了，让您老人家受苦了。”

    江流峰身上的伤极其的严重。

    他勉强睁开眼皮，看到儿子活生生的跪在脚下，失神的眼眸之中多出了一丝光彩。

    他没想到自己的儿子进入到藏龙禁区之后，竟然还有命活着回来。

    “回来就好……”

    江流峰艰难的说出了这四个字后，又无力的闭上了眼睛。

    叶云在旁边看了一眼，发现江流峰的伤势太严重了。

    能把一名真神境八层的强者，折磨到这种严重的程度，可见不知动用了多少酷刑和折磨的手段。

    叶云的心中也升起了一丝怒气。

    通天岛行事风格嚣张跋扈，手段过于残忍，他这一次一定要将通天岛的伏家人全部灭掉。

    “老爷，求求您救救我的父亲。”

    似乎想到了什么，江恒月猛的转身飞掠到叶云的脚下，跪在地上。

    “放心好了，这点伤也不算什么，和你当初的也差不多了。”

    叶云笑了笑，一道法力就把江恒月给搀扶了起来。

    江恒月擦擦眼泪，顿时笑了起来。

    是啊！

    父亲的伤和他当日的也差不多。

    但是，老爷却有神奇的绿色液体，让他的伤势瞬间就好了。

    对于父亲的伤势，他确实没什么可担心的。

    “这么严重的伤，还算小伤吗？岛主都快死了？”

    中年男子一脸震惊的望着叶云，不知道眼前的白衣青年哪里来的自信，会说出这样的话。

    若不是他的实力和白衣青年相距甚远，这时他恐怕早就出言讽刺对方了。

    接着，他看到白衣青年取出一个小瓶，然后弹出了一滴神秘的绿色液体。

    这一滴液体速度极快，宛如闪电一般，飞入了江流峰的嘴唇之内。

    神奇震惊的一幕发生了。

    他看到江流峰血肉模糊的伤势，开始以肉眼可见的速度好转。

    几个呼吸的功夫就痊愈了，全部都长出了新肉。

    原本气息萎靡的江流峰，脸色也变得红润起来。

    下一刻，江流峰忽然睁开了双眼，猛地站了起来。

    “我是不是死了？”

    江流峰站起来之后，望着四周，说出了一句令人震惊的话。

    他刚刚的伤势极其严重，奄奄一息之间，却突然就好转了，江流峰还错以为自己已经进到了地狱里面。

    “父亲，你没死，是老爷救了你。”

    江恒月快速走到父亲面前，温和的笑道。

    “老爷？你在说些什么？”

    江流峰一脸诧异的问道。

    “父亲，这位就是老爷。如今我已经加入了神龙宗。当时在藏龙禁区之内我深受重伤，眼看就要死了，就是老爷出手救了我。”

    江恒月连忙解释道。

    在说到神龙宗的时候，他的脸上不经意的露出一丝自豪的神色。

    江流峰震惊的望着前面的白衣青年。

    各种念头，在心中一闪而逝。

    儿子的命和自己的命都是眼前这个白衣青年救下来的。

    这种恩情，莫说是加入这个从来没有听说过的神龙宗，哪怕是再次要他们父子两个人的命，他也绝对不会皱一下眉头。

    想到这里。

    江流峰神情激动的大步走到叶云的身旁，猛的跪了下来，然后恭敬的磕了一个响头。

    “多谢老爷救命之恩！”

    江流峰大声说道，说完这句话的时候，眼中也有晶莹的泪花闪烁。

    他是从死亡线上回来的人，自然知道那种濒临死亡的可怕。

    如今重新获得了新生。

    他自然无比的感激眼前的白衣老爷。

    “江流峰，你若是加入我神龙宗，自然也可以叫我一声老爷，若是不加入的话，还是叫我一声前辈好了。”

    叶云淡淡的笑道。

    虽然眼前的江流峰看起来是一副耋耋老者的模样，但论起年龄来比他差太远了。

    “老爷，我这条命都是您给的，自然愿意加入神龙宗。”

    江流峰激动地说道。

    “嗯。”

    叶云点了点头。

    一道法力席卷而出，将江流峰给托扶了起来。

    之所以收下这一对父子，叶云也是想在第九海域先建立神龙宗的第一个根据地。

