    萧逸脚步一退，落回至三百三十阶上。

    承受着一阶力考的力量，已然压力极大。

    所谓百上加斤，这个时候再承受来自于三个顶尖妖主层次强者的攻击，且是围攻，自身的境地将相当不妙。

    落回三百三十阶一瞬，身上压力尽消，三个银獠长老的气息锁定也瞬间散去。

    “哼，算你识相。”银炼长老冷笑。

    “也好，自己知难而退，而非被我们强行重伤后再被轰飞，倒是个明智的选择。”银空长老玩味一笑。

    银雷长老不语，只冷眼凝视着萧逸。

    三百三十阶上，萧逸眯着眼，眼眸愈发冰冷。

    过登龙道，始终才是他现今重中之重。

    若换了别的地点、时间，他要败这三人，轻而易举罢了。

    不过，现今也无法不理会之；且也因此，登龙道最后这三阶，变得更加困难。

    一阶力考，属于登龙道力考的最后一个难度，阻碍了无数天骄造孽，千万年来，不，那或许是更加漫长惊人的时间，从无人能成功闯过。

    就萧逸现今的判断来看，要想当真闯过登龙道，起码需要妖尊层次的实力。

    可登龙道本身有着限制，本身年龄不可超过其规定的枷锁。

    这是个严苛到几乎没可能办到的要求。

    哪怕是现今的萧逸，以正常情况过这登龙道最后三阶都压力极大，无几分把握。

    更别说现今还多了三个银獠长老在关键时刻的阻拦。

    萧逸眯着眼，思索着。

    他只能撑住一阶力考的压力十分钟，短短十分钟想要参悟一阶道考已几乎不可能。

    更别说现今还得应付这三个家伙。

    萧逸眉头皱得愈发紧，强撑这一路闯道而来的疲惫与消耗，脑海中快速思索着。

    首先要解决的，是一阶道考的事。

    那份庞大的武道知识，他已经接触到，论层次与蕴含的数量，远远超过了妖尊、老妖尊层次。

    十分钟时间，别说参悟，单单将整份武道知识接受下来都不够。

    或许，一点点去接受？强行越过一阶力考与三个银獠长老的阻拦，踏入一阶道考，一点点去接受？

    每次若不敌了，承受不住了，便立刻退回来三百三十阶。

    一次次踏入，一次次退出，一次次接受些许武道知识，直至将整份武道知识接受完，最后退回三百三十阶处慢慢参悟？

    “不。”萧逸暗暗摇头，心头道了一声。

    登龙道上的每一份考验，都有其意义与要求。

    每一份考验，都必须踏在这一阶让进行，一旦退离，便是考核失败，考验将从零重新开始。

    也就是说，一阶道考上的武道知识，若分为100份的话，便是踏上一瞬便第一份、第二份…一直到全部接受完。

    而若退离，再重新踏上，便又是从零开始一份份展露。

    每每退离，便又要重新从零开始接受，如何能慢慢积累？

    萧逸皱着眉，蓦地，脑海中灵光一闪。

    即便每每从零开始，他应该仍旧能一点点积累。

    即便从零开始，可他的接受速度会因此不断变快。

    只要一次次尝试，一次次踏入，他的接受速度会越来越快。

    只要这个速度达到足够快，十分钟内便能接受完即可。

    一阶道考的事，算是解决了。

    那么，便该解决这三个银獠长老拦路一事了。

    若无他们阻拦，萧逸足可坚持完十分钟；而若多了他们的干扰，他根本无法正常去接受一阶道考上的武道知识。

    “拦我路者，死。”萧逸心头暗道一声，眼眸猛地一冷。

    三个银獠长老瞬间注意到萧逸的目光变化，同样齐齐眼眸一冷。

    “还想闯道？”银雷长老眯起了眼。

    “要找死吗？”银炼长老眉头一皱。

    “非要找死，我们亦不拦你。”银空长老眼中闪过一丝杀意。

    三人身上气势瞬间爆发。

    意思，很清楚。

    一旦萧逸试图再度闯道，便会瞬间遭到他们三人狂风暴雨一般的围攻。

    面对三股庞大气势，萧逸丝毫不惧，反似是想到了什么，猛地冷冽狞笑，“你们在唬我吧。”

    三个银獠长老闻言，先是一愣，随后无不戏谑冷笑。

    “唬你？”银空长老冷笑，“你当我们不敢杀你？那你便大可试试。”

    “小子，我劝你别犯傻。”银雷长老沉声道，“也别冒这毫无把握的险。”

    “祖龙禁地，不比别处，地位尊崇，意义非凡。”

    “任何法度，在禁地之内都是不值一提，亦起不了半分作用。”

    “特别是登龙道考验，无数年来，规矩便是如此。”

    “森罗妖王虽在外特权无数，可在登龙道上，你也不过是一闯道者。”

    “若当真实力不足，非要强行为之，那么，即便是死在此处，妖君与狂狮老妖尊也不会来此多说些什么。”

    三道冰冷目光，齐齐聚集在萧逸身上，充斥着冷漠，亦充斥着明显的威胁。

    萧逸，反愈加冷笑，眼中光芒更亮，“我没记错的话，我和银雷长老可无半分交情。”

    “甚至是有几分仇怨。”

    “可银雷长老，却给我提醒了那么一通，不知道的，还以为银雷长老与我有什么亲呢。”

    银炼长老冷笑一声，“与你有亲？你这卑劣异妖杀我银獠一族长老，我们银獠一族没将你就地拿下击杀，已是给了你天大的面子…”

    “所以…”萧逸冷笑一声，“你们确实是在唬我。”

    “龙之血脉，确实因其天生掌控诸多手段，故有了免疫这些手段与力量的效果。”

    “但，区区银獠一族，不过是蛟类妖兽，有着一丝稀薄血脉。”

    “屏此也想无视三成力量？你们骗鬼呢。”

    “你…”三人猛地脸色一变，却又瞬间镇静下来。

    银雷长老冷声道，“事实如何，森罗妖王自己不是很清楚？”

    “与我们银獠一族交手，森罗妖王连这都发现不了？”

    “莫不是老夫一直都太高看森罗妖王了。”

    萧逸冷笑，“便是因为银雷长老一直都高看着我，方才一开始便给我设了此局。”

    萧逸心头眯眼凝视，语气无比确定，“银獠一族的无视力量天赋，顶天了在一成左右。”

    ……

    第一更。

    