    聂云萝侧开脸，而后狠狠抽出手，一巴掌甩到男人丑陋的脸上。

    张濠康愣了半秒，意识到自己被打了之后薄怒，“贱人，给脸不要脸是吧！”

    下一瞬，聂云萝就被他打的耳鸣眼花，眼泪泛了满眶。

    几乎是下意识说出口：“你知道我男人是谁吗你就敢动我？”

    听言，张濠康微微愣了愣，却很快反应过来，嗤笑，“怎么？这整个晋城还有我张濠康不敢动的女人？”

    心底越慌，聂云萝表现得就是越淡定。

    她吞吞口水，一字一句道：“我男人是霍傅司，你怕吗？”

    果不其然，在听到这三个字的时候，男人肥硕的脸颤了颤，脸色顿变。

    霍傅司这三个字代表着什么，全晋城人都十分清楚。

    都说若是霍傅司跺跺脚，整个晋城都要抖上三抖！

    可见，此人的影响力之大。

    聪明人都知道，不论是想做生意还是老实本分的活着，都不要去招惹霍傅司这个人。

    可·······

    张濠康眯着眼，冷声道：“贱人，你可别唬我，这晋城还有谁不知道，霍少他是单身？”

    听言，聂云萝的心也渐渐沉了下来。

    是啊！她居然忘了，他们结婚的事情，就连霍氏也没几个人知道，更遑论别人呢！

    一时间没了法子，手心浸出汗来，却还是故作镇定，道：“无论你信与不信，这都是事实，你若敢动我，明天就等着给全家上下收尸吧！”

    张濠康还真不是不怕的。

    毕竟谁都知道，霍傅司这人，手腕铁血狠厉，得罪他的人每一个有好下场的。

    可从未听说过霍傅司身边有什么女人啊？

    到底还是色胆包天，色令智昏，天王老子来了都不怕。

    “那就死吧！能在牡丹花下死，做鬼也风流啊！”

    说完，就想要扒了聂云萝的上衣。

    见事情已经不受把控，聂云萝铤而走险，像一尾鱼一般从男人怀中钻了出来，自茶几上抄了只酒瓶子狠狠敲碎，抵到自己脖间。

    狠厉的说道：“你若是还敢过来，我就死在你面前！”

    见状，张濠康慌了神，“诶诶，别别别！可千万别冲动啊！我不碰你，不碰。”

    聂云萝眼眶满满的泪水，一步步从男人身边绕到门边，命令道：“把门打开！”

    现在她已经没有任何办法了，除了这条命，能威胁到别人的没有任何东西。

    饶是这姓张的再怎么狠，也不敢拿人命开玩笑吧！

    聂云萝心里渐渐有了底气，眼神凛冽的晃到门把手上，“我叫你打开！”

    张濠康眼神转了转，道：“好好好，你别激动，别伤了自己。”

    说着，便假模假样的走到门口，伸手掏出钥匙。

    却在聂云萝眼神紧紧盯在门把手上的时候猛然一转身，将她手中的酒瓶子狠狠踹飞在地，然后把人揽到怀中。

    “小东西脾气倒是不小，以死相逼？嗯？”他热烘烘的气息拍打着聂云萝的耳畔。

