    “啥意思？”

    张志胜哪里能听懂这些话，“你特娘的不要戏弄老子，老子是在帮你。”

    “好了老张同志，你没事多关心关心程秀艳同志，不要把心思浪费在我身上。”

    张焱之拍了拍张志胜，“就这样，没事和我妈吵一架昂！”

    ...

    白家。

    程秀艳和姜妈两个女人在厨房里忙来忙去的。

    姜爸和张志胜也再帮忙。

    客厅里就剩下白占强和几位大学生。

    要知道, 这年头的大学生虽然没有前几年那么抢眼，但是也是个让别人羡慕的存在。

    而且这一家出了一个大学生，那就是给老祖宗长脸了，谁出去吹牛都能比别人吹的猛二里地。

    “白叔，这下好了，你家里两个大学生，以后出去腰板更直了。”

    张焱之笑嘻嘻的说道, “以后彩礼也能多收一份了, 恭喜恭喜。”

    “你个小兔崽子, 什么话都说。”

    白占强笑呵呵的骂了一句，然后看向自己那个不爱说话的女儿，“馨馨啊，这些年你过得怎么样？”

    “还..还好。”

    顾馨馨低着脑袋，挤牙膏似的回答。

    她老老实实的坐在凳子上，用余光打量着周围的环境。

    “好，好，好，以后你就有家了。”

    白占强也不知道和女儿说啥，局促的搓搓手，“那个，我去厨房帮帮忙，你们几个小年轻的玩吧。”

    “白叔，一会喝一口不，我可带酒回来了。”

    “今天必须喝，谁不喝我和他急。”

    白占强笑呵呵的说道，“今天是个好日子, 玉阳，一会你也得喝听见没？”

    姜玉阳点点头，随后非常不满，“狗几把的，你带酒回来为什么要塞我的行李箱！”

    “我不是没有吗，用你的行李箱怎么了，快去把酒拿过来。”

    “你不要老是欺负玉阳。”

    白锁锁皱了皱鼻子，“你在欺负他我就咬你。”

    “好啊好啊，什么时候，咱俩找个时间，去那家宾馆？”

    张焱之笑嘻嘻的凑近，闻着少女身上好闻的味道，小声说道，“要不现在就去吧，饭也别吃了。”

    白锁锁紧绷着小脸，一把抓住他的胳膊，一口咬了下去，“咬就咬，你可别怪我。”

    “嘶...也行，你先咬吧，等找个时间在去咬。”

    白锁锁听的云里雾里的, 索性不搭理张焱之，和顾馨馨小声的聊着天。

    中午左右，饭菜做好了，三家人围在一起吃饭。

    白占强让顾馨馨和白锁锁坐在自己两边，颇有感慨的开始讲述顾馨馨的事情。

    “当年我和她妈离婚的时候，两个孩子还小。”

    “锁锁有点淘气，她妈管不住她，所以才让我带走的。”

    “没想到一晃，我女儿都长这么大了。”

    白占强连喝了几杯酒，这才敢说出这些话，“闺女，你不知道，你老爹我这么多年有多想你。”

    “可是你妈不让我见你，后来也是把你托付给了别人，我废了好大力气才找到你，没想到那个女人不让我见你。”

    顾馨馨就坐在一边，一句话也不说，干流泪。

    程秀艳有些心疼，“哎呀，老白，你不要说了，女儿回来了就是好事，今天高高兴兴的，别说那些没用的，这以后不就有家了吗！”

    “对对对，老白，来，今天高兴，不醉不归！”

    张志胜笑呵呵的圆场，“今天这酒不错吧？焱之特意带回来的。”

    “不错不错，焱之，你这酒可不便宜吧，我曾经喝过一次茅台，可能也就这个味道了。”

    姜叔小口抿了一嘴，“好喝好喝。”

    张焱之意外的看着自己爸妈，没想到他们竟然没把自己干的事说出去。

    这怎么行？

    还能不能让他愉快的装逼了？

    就当他要开口的时候，白锁锁抢在他面前说话了，“姜叔，什么呀，这是焱之自己厂子里做的酒，你们不知道呀？”

    此话一出，震惊四座！

    白占强连忙挥手，“锁锁，你说什么啊，什么焱之厂子里的酒，焱之开厂子了？”

    “啊，你们都不知道呀。”

    白锁锁有些骄傲的抬起小脑袋，颇有一种介绍自己男人给大家认识的感觉，“焱之在大学接管了学校的一个废弃酒厂，这些酒都是他厂子里做出来的呀！”

    “我的妈呀，这么大的事，老张你咋不和我们说呢！”

    “好家伙，焱之真厉害啊，竟然能开酒厂了？”

    “我像他这么大的时候还啥也不是呢，现在酒厂开起来没有？”

    张志胜和他们一比，还算淡定，“哎呀，当时厂子还没开，我也就没说，后来怎么样我也不知道了，锁锁，你再给介绍介绍。”

    白锁锁头如捣蒜，“酒厂名字叫至臻酒业，算是成功的开起来啦。”

    张焱之笑着听白锁锁替自己吹牛逼，心里暗想，他妈的，这种感觉好爽。

    创业不拿出去吹牛逼，那将毫无意义。

    “还有更厉害的没说呢，仅仅上半学期，焱之就给学校堵上了二百万的债务！”

    “什么！！”

    “二百万？？？”

    “我没听错吧！！”

    白锁锁真是一句话比一句话还要震惊。

    家长们原本以为所谓的酒厂可能也没有多大，但是这句话一出来，可都要把他们吓着了。

    二百万！

    他们一辈子也赚不到这么多钱吧！

    现在一个月工资高一点的才几百块，一年几千块，十年几万块，一百年才几十万！

    二百万，他们要挣两辈子还要多！

    听到这句话，就连淡定的张志胜也手抖了一下，端着的酒杯直接洒了一裤子。

    这事，他可不知道啊！

    “二百万！”

    程秀艳顿时就懵了。

    她一时间没反应过来，“张焱之，你是不是傻了，挣二百万为什么要给学校赌这个大窟窿？”

    “程姨程姨，你别激动。”

    白锁锁好像成为了张焱之的发言人，“这是因为学校被之前的厂子欠了二百万的债务，然后厂子负责人跑了，就留下这个大窟窿。”

    “只有堵上这个大窟窿，焱之才能接管这个酒厂，包括以后的四年，酒厂都是归焱之用的，而且不要钱。”

    ...

