    紧张，焦虑，忐忑。

    刘伊菲虽然表面很平静，但心底却一直在打鼓，她总是在考虑自己能不能做好。

    她心底一边安慰自己可以，但一边又否定自己，觉得自己没有演出经验，很难胜任角色。脑海一直多思多虑的转动，攥紧的手心也满是汗水，尤其周围人的眼神总是不时的望向她，这让她心下更加的不安。

    她甚至没有坐到椅子上，而是一直站着，就怕自己的衣服出现一点点的褶皱，影响了他人对自己的印象。

    “茜茜，喝口饮料，别紧张，你这次来就是走个流程，有叶导演推荐你的，还怕什么。”刘妈妈此刻也是陪着女儿站着，看到女儿脸上细细的汗珠，一边用毛巾擦一边细心的安慰着，然后从包里拿出一瓶自己做的健康饮料，拧开后才交到女儿的手上。

    “妈妈，放心，我会做的很好的。”刘伊菲接过饮料喝了一口，觉得有些干燥的喉咙湿润了不少，这才认真的说道。

    对于妈妈的话，刘伊菲并不认同。

    她并不想让外人认为自己是凭借着叶苏芒的关系才进入剧组，她想要得到他人的认同，觉得是自己的出色才获得的这个角色。

    “那就好…”刘妈妈不知道女儿的心思，但看到刘伊菲眼中的沉静，心下也是一阵安慰。

    “刘伊菲在么，请进来面试。”

    工作人员很快就叫到刘伊菲的名字，刘妈妈赶紧帮女儿整理了一下衣服的领子，直到满意的点了点头才松开了手。刘伊菲深吸了一口气，在妈妈鼓励的目光下，缓缓呼出，这才跨入了大门。

    “你们好，我叫刘伊菲，今年十四岁半，来面试‘赵灵儿’这个角色。”

    走进面试大厅，空旷又安静的场景不自觉的就给刘伊菲带来了不少的压力，看着坐在桌前的三人，刘伊菲压下心中的不安，按照之前练习过很多遍的方式做了自我介绍。

    “恩？苏芒，这就是那个女孩吧，果然不错。”第一次看到刘伊菲的真人，姚壮仙很满意的点了点头。

    女孩今天穿着一件有粉色腰带的白色镂空蕾丝花边连衣裙，米色小皮鞋，还特意把黑色的长烫得微微卷，看上去比实际年龄稍显成熟，更像是一个十六七岁的大孩子。而且整个人站在场中央，腰背挺直，一脸礼貌的样子，第一眼就给人十分良好的印象。

    一旁的蔡伊侬也同样用欣赏的眼光看着刘伊菲，这个孩子至少在外表上是满分的。

    “既然是面试赵灵儿，那就为我们分析一下赵灵儿这个角色性格特点吧。”叶苏芒笑着问道，同时偷偷的朝女孩眨了眨眼睛。

    虽然演技上叶苏芒却是教不了女孩多少，但是在角色分析上这可是叶苏芒最擅长的事情。送给刘伊菲的剧本里面就有详尽的故事分析与角色分析，只要刘伊菲认真的去读过，这个问题基本上就是十拿九稳。

    果然听到叶苏芒的问题后，刘伊菲错愕了一下，待看到叶苏芒的眼神后嘴角也偷偷挂起了一丝几乎不见的微笑。

    “灵儿是一个外柔内刚，知书达礼，善解人意的女孩，她纯净脱俗，恬静中有灵动，善良宽容但却不会盲目原谅恶人……”

    刘亦菲说的很流畅，显然对于叶苏芒提供的资料是又真的仔细去阅读过，不然不可能一字一句都表达的这么清楚，看着场中侃侃而谈的女孩，叶苏芒也不由得赞赏的点了点头。

    刘伊菲的目光一直在意着叶苏芒，此刻看到他露出赞赏的微笑，刘伊菲觉得自己身体里更有能量了，说话的声音也不自觉的提高了一分。

    “分析的不错，看来你很下功夫嘛。”蔡伊侬有些惊讶的看了看刘伊菲，又狐疑的望了望身旁的叶苏芒，觉得这个小姑娘竟然会对角色有这么深得理解力，实在很有猫腻。

    倒是一旁的姚壮仙已经笑眯了眼睛，一直在满意的点着头。

    “刘伊菲…”蔡伊侬沉吟了一声，目光直视着女孩的眼睛，手上铅笔上下摆动，敲击在桌面上。

    她在思考这个角色。几乎可以肯定的是，演出这个角色的人肯定会火，而且是大火。所以蔡伊侬并不想让自己的艺人放弃这个机会，但是刘伊菲给她的形象又是这么的合适，这让她实在有些左右为难了。

    哒…哒…哒，铅笔轻巧桌面的声音一下一下响起，让刘伊菲的心跳也似乎跟着这个节奏跳动，本来有些放松的感觉又变得紧张了起来。

    “蔡姐，有什么思考的，出题吧。”叶苏芒微垂着双目，突然出声打断了蔡伊侬手上的节奏。

    刘伊菲这也才有空舒了口气。

    蔡伊侬这才觉自己有些走神了，不好意思的冲着刘伊菲抱歉的笑了笑，提出了自己的要求。

    “那就给我们表演一段悲伤的戏吧，就是姥姥的骨灰洒落了，你哭着去抓的那一段，你现在仔细看看，五分钟后开始。”

    演技是一个演员的根本，蔡伊侬现在就要为自己下最后一个决定，如果刘伊菲的演技真的符合要求，为了戏剧，她愿意让出这个角色，但如果刘伊菲的演技不过关，那么蔡伊侬也不会留情，到时候叶苏芒想必也拿不出反对的筹码了。

    倒是刘伊菲听到蔡伊侬的要求后，有些惊讶的望向了叶苏芒。

    因为这段戏叶苏芒竟然早就帮她准备过，甚至还排练了无数遍，她当时还很怀疑为什么。但此刻看来，如果不是知道蔡伊侬还推荐了另外一个演员和自己竞争，刘伊菲甚至以为是三个人合起来和自己作弊呢！

    听到蔡伊侬问题的时候，叶苏芒嘴角也是挂起一个了然的微笑，灵儿这个角色平日里都是一副青春靓丽，开心活泼的样子，这对于一个十四五岁的女孩来说表演出来并不难，而真正能考验一个人演技的，无疑是感情爆的戏码，这一点上在剧本中最近的便是灵儿和逍遥哭着抓姥姥的骨灰，然后洒向天空的一段戏。

    叶苏芒并不知道蔡伊侬最终会考什么，但是他可以去揣测，一层层剖析，最终为刘伊菲圈定了这段戏，并进行了填鸭式的培训。

    现在就是检验成果的时刻了。

    叶苏芒从面试席后站起来，对着刘伊菲眨了眨眼睛，走到一旁准备为刘伊菲对戏。

    刘伊菲的演技很青涩，但是无数次的演练，让她的身体，情感都深深的记住了这段戏该如何去演，撕心裂肺的哭声，绝望的眼神，到最后眼中含着泪水，微笑的将姥姥的骨灰送上天空，这段表演甚至让蔡伊侬与姚壮仙都惊讶的长大了嘴巴。

    “真心结棍了（真心厉害了）…”蔡艺侬铅笔掉到了地上她也没觉，只是嘴里不断喃喃的说道，甚至一不小心都飙出了上海话。实在是这个女孩此刻的演技给她太大的震撼力了，关键这个女孩的资料上还显示他没有任何的演出经历。

    一旁的姚壮仙同样目光狂热的看着刘伊菲，激动的拍着桌子，定言道：“赵灵儿就是你了！”

    “谢谢老师！”收到这样的赞美，女孩有些害羞，低下头，但喜悦之情却溢于言表。

    叶苏芒同样拍了拍手，这一次刘伊菲的挥确实很不错，甚至比平日排练的时候还要优秀，他刚才也被女孩动情的演出感动到了。

    听到叶苏芒的掌声，女孩用目光微微撇了他一眼，同时偷偷的朝他吐了吐小舌头，做了一个鬼脸。

    叶苏芒同样偷偷的耸了耸剑眉，回应了一个。

    “恭喜你，明天带经纪人过来商量合同吧。”蔡伊侬此刻刚刚缓过神来，没有现两个人的小动作，否则她肯定会察觉到其中的猫腻。

    此刻蔡伊侬则真诚的向刘伊菲出了邀请。这个女孩相貌，年龄，气质还有‘演技’都十分的吻合角色，她也实在找不出理由反驳了。

    在各位书友的帮助下，终于爬上了签约新人总榜的第12名，现在紧急呼叫支援，不要让我被爆菊呀！大家帮我保住位置吧！