    智商和逻辑思维能力没有绝对的关系，逻辑能力可以靠后天训练出来，而智商这种东西是天生的，是天赋。

    但是智商高的人，训练逻辑思维能力的速度会比较快，反之，智商低的人，如果没有花费更多的时间将逻辑思维能力练出来，那基本等于没有。

    姜小妮的逻辑思维能力……算了。

    她很不喜欢去思考太过绕弯子的事情，尤其是脑子里还有其他事情吸引了一部分的注意力时，她很容易就被人诱导……

    姜小妮又被姜亦婕搞晕了。

    原来姜亦婕刚才所做的事情，竟然是在帮自己，亏我以前对她那么不好，是我的错！

    我发誓，我以后会慢慢将她当成自己的好妹妹对待！！！

    姜亦婕见状，对此并没有什么成就感，如果不是从小到大一直看姜小妮不爽的特殊因素加持，她连爽都不会爽。

    太简单了，简单的就好像喝一杯温开水一样。

    但是她并未觉得姜小妮以后对自己的态度就会好多少，以前她也试过用这种方式，连蒙带骗刷姜小妮的好感，但很可惜，姜小妮的脑子基本跟鱼类差不多，没有多长久……

    坏事忘得快，好事也不遑多让。

    姜小妮就是那种一旦打从心底里认定你好，就会在很长一段时间认定你很好的人，反之亦然。

    不过……许尔戈那边可不好糊弄，估计那家伙回头等姜小妮离开了，就会跟自己秋后算账。

    说曹操曹操到。

    许尔戈提着果汁冰回来了，姜小妮喜欢草莓，喜欢甜，喜欢酸奶，草莓酸奶正合适。

    至于姜亦婕，呵呵，苦瓜加柠檬，让你丫坑我，酸苦死你这混蛋！

    姜亦婕接过来看了一眼，眉头微微一皱，紧接着舒展开来，笑着说道：“这正好是我喜欢的口味，谢谢了。”

    ！！！

    许尔戈只觉得背后凉凉，那是姜小妮再度沉下的目击术！

    卧槽，这人不好惹！

    姜小妮语气幽幽的问道：“刚才一直忘了问，你们是怎么混在一块了？！”

    许尔戈讪笑着说道：“刚交的朋友。”

    姜亦婕冷声说道：“许尔戈，你嘴巴放干净一点。”

    【姜亦婕：社死值+88+88+88……】

    ？？？

    许尔戈看着姜亦婕莫名其妙就出现的社死反应，细细回想了一下自己刚才说的那句话，紧接着缓过神来，眼角直抽搐。

    我TM直接一个好家伙，你这真的是刚上路的新司机？

    我感觉你驾龄不是一般的高！

    你的刹车呢？！

    “因为各种各样的原因，然后就变成现在这样子了。”许尔戈面对姜小妮的询问，含糊不清的解释了一句。

    “我想知道。”

    姜小妮刚想刨根问底，许尔戈眼神乱飘，然后手指一指路边的一间游戏店，喊了一声：“妮子你看，那边有大头贴机，咱们一起拍几张大头贴吧。”

    只一台大头贴拍照机，一句一起拍，姜小妮的注意力瞬间就被转移了。

    “好好好。”

    姜小妮当然要和许尔戈拍大头贴，那是她最喜欢的事情了。

    家里房间抽屉里已经存了很多以前和许尔戈一起拍的照片，记录他们从小学到高三很多的记忆。

    一共三百多张，但还不够，她还要收集更多，目标，装满十本相册！

    几十张大头贴，总算是安抚住了姜小妮躁动的好奇心。

    姜小妮站在大头机前面，手指滑动屏幕，一张张翻看相片，笑容灿烂，笑得双眼都成一条缝。

    不知道为什么，总感觉这一次拍照，许二郎格外放得开的样子，好像回到了以往亲密无间的模样，连她环抱手臂，以及环抱脖子求背背的亲密动作都没有拒绝。

    这张很棒，这张也好看。

    喜欢，不错，爱极了。

    回家后买本新的相册全部收起来，嘻嘻……

    许尔戈缓慢从大头机中走了出来，冷汗早已浸透后背，刚才姜小妮抱着他的时候，说不慌是假的……

    他是真怕姜小妮从背后又下嘴咬一口狠的，吓得动都不敢动。

    太疼了！

    姜亦婕迎面走过来，小声说了一句：“辛苦了。”

    “为了帮你守住秘密，我感觉老了十岁，请你不要再撩拨姜小妮了，不然社死的是你不是我。”

    许尔戈还是很有原则的，还是要为姜亦婕的秘密负责。

    以姜小妮的性格，和她们两姐妹不和的情况上来看，如果姜小妮得知了当初许尔戈在教室所看的***是姜亦婕，保准明天一上学，整个一中就会满校充斥风言风语。

    没准，姜亦婕中午就会登上学校天台，一跃而下，变成美人肉饼。

    瞄的够准的话，也许还能将他给一并带走……

    其实，许尔戈从很早以前就知道姜小妮和姜亦婕是堂姐妹，同样也知道两人的关系有点僵，但是有点没想到两人单独相处时，还是这么别扭。

    姜亦婕也真是的，居然这么欺负姜小妮，也不怕被姜小妮随手一巴掌给扇死过去。

    “放心吧，我晓得轻重，不过你将我们约在一块逛街，我是真不清楚你脑子是怎么想的。”姜亦婕说。

    她是真没有想到，许尔戈会是办出这种糊涂事的人，按照以往的了解，许尔戈无疑是个聪明人，但就是这样一个聪明人，屡次打碎了她的看法。

    同班三年，才发现许尔戈是不出世的人才。

    “我一个单身狗，哪会知道你们女生还有这臭毛病，怪我咯！”许尔戈无奈应道。

    同班三年，他最近才知道，原来姜亦婕是个不出世的人才。

    ……

    许尔戈蹲到了门口。

    姜小妮整理照片没有那么快，至少几分钟是肯定要的。

    这个时候，就可以光明正大瞧瞧走过的漂亮妹子。

    今天是星期天，学校放假，逛街的人有很多，漂亮的学姐学妹也有很多。

    可惜，看来看去，居然没有一个能比得上姜小妮和姜亦婕。

    她们家的基因是真的很好啊。

    一文一武，还巨漂亮，真想问问她们家长辈，都从小给孩子喂哪个牌子的奶粉。

    几分钟后。

    姜小妮走了出来，看着正在蹲在路边许尔戈，伸手就向他讨要其手里的橙汁：“二郎，你的橙汁给我喝一口。”

    “给。”

    许尔戈并没有说不行，你自己手里的草莓酸奶冰还没喝完呢，老老实实就将手里的橙汁递了过去。

    姜小妮喝了一口后，舔了舔嘴角，深情望向许尔戈，一语双关的小声说道：“草莓酸奶冰我能喝，橙汁我也能喝。”

    “……”

    姜小妮真的长大了，这种话都能说得出口。

    所以，这是谁教的？

    许尔戈可不觉得姜小妮能说出这种话来，肯定是有人教她学坏，这可是早恋啊，怎么能乱教呢……

    许尔戈立刻从姜亦婕手里将苦瓜柠檬冰夺了过来，递给了姜小妮：“那你试试这个。”

    姜小妮瞬间一脸嫌弃：“吸管上有她的口水，太恶心了，我不吃。”

    姜亦婕：“？？？”

    秀恩爱就秀恩爱，何必伤及无辜，过分了啊！

    （╯'-')╯︵┻━┻

