 叶倾城带着秦命离开庄园，直奔皇天斗兽宫。两

    位老人提前赶到那里，从镇守的六头巨兽里面挑出了三头天武境四重天的，然后联合其他长老开始布置阵法，形成一个千米范围的擂场。斗

    兽宫刚刚结束兽王争霸，今天还算清闲，侍卫们长老们还有很多侍女都围过来，见证这场中阶天武境的对决。

    然而……三

    拳！！秦

    命挥了三拳！！

    三头猛兽还没等发挥，全部被轰飞出去，巨硕的脑袋爬满裂缝，鲜血横流，趴在那里痛苦哀鸣。秦

    命立刻成了叶倾城眼里的红人，很多侍卫们都好奇这到底是一头什么灵妖，竟然如此生猛，天武境之间的猛兽对决都能横扫。可是叶倾城给他们所有人下了严令，严禁任何人议论，更不得向外面透漏消息，否则绝不轻饶。叶

    倾城深感五颗灵核值了，就秦命的潜力，未来成长到高阶天武境的机会非常大，如果能晋入八重天巅峰，她叶倾城就有了一头超级战兽，在家族里面的地位更会跃升到相当的高度。

    叶倾城越看越喜欢，三拳暴击虽然占了突击的优势，可那股爆发力实在惊人，很有股龙族的气势。她很想试试秦命的真实实力，看看到底有什么特殊秘密，又拥有多少龙族血脉。

    所以……

    当天夜里，叶倾城趁秦命冥想修炼的时候，突然安排人囚困了他那片宫殿，放出了一头天武境五重天的猛兽，追着他往死里打。秦命偏偏就不遂她愿，满宫殿里狂奔，疾速躲避着猛兽的追杀，足足耗了一整夜。第

    二天，叶倾城来道歉，送给他几颗宝药，其中一颗涂了剧毒，想趁着秦命痛苦哀嚎的时候，放点血。结果秦命接了宝药就收起来，没有用的意思。反而拿着从不死邪王那里弄来的两颗灵核，放到面前吸收能量。第

    二天深夜，叶倾城请来了家族里的秘密强者，囚困秦命的空间，在那里编制梦境，想让秦命在沉睡中爆发，展现出最强的力量。结果，秦命察觉到异常便刺激着丧钟，时刻保持清醒。叶倾城足足等了一夜，结果秦命没有半点反应。

    第三天，秦命找到叶倾城，‘不离不弃’的跟着，免得她再耍花招。叶倾城把她姐姐叶清晨请来，趁秦命毫无准备当场给冻住了，扔到皇天斗兽宫的巨大地牢里面，又放了四头天武境的猛兽围攻他，她是打定主意要把秦命逼疯，逼他展现出足够的力量。结果秦命不顾叶倾城喝斥，硬是宰了两头，一边嚼着灵核一边疾速逃窜，躲避着那头五重天境界猛兽的追捕。

    叶倾城干脆要把秦命再封印住，抽离部分鲜血看看情况，结果在秦命的自爆威胁下罢手。秦

    命的坚定抗争，激起了两姐妹好胜心，开始变着法的跟他斗。秦命真没想到这两姐妹看着美丽动人，做起事来这么野蛮，各种手段不重样的往他身上用。甚至把他扔到地牢里，安排猛兽昼夜不停的追杀，要把他的灵力和体力活活耗尽，不过秦命有黄金血，又雷源珠，最后反倒把那两头猛兽给累瘫了。

    六天，是秦命在皇天斗兽宫里水深火热的六天，承受着各种摧残。不过他要境界有境界，要灵宝有灵宝，偶尔再用自爆威胁，让叶倾城屡次尝试都没得手。

    奢华的寝宫里，叶倾城斜躺在软榻上，火红的长衣遮住婀娜修长的身姿，肌肤如雪，红唇如血，微垂的眼帘里是一双星辰般美丽的眼睛。她常年住在皇天斗兽宫，所以在里面修建了这座奢华至极的寝宫，每一处都非常考究，极尽匠心。就连墙上印刻的阵法符文，都跟那些雕纹完美的融合，展现出独特的魅力。这

    是她的私人闺房，能够进出这里的除了她姐姐，就只有她的五头契约兽。一

    头月极熊、一头银皇天隼、一头火烈鸟、一头海啸战龟，还有一头长生狐，都是些极其罕见的异兽，都被她培养到了天武境。不仅用各种灵宝饲养，更常常扔到斗兽场里厮杀，它们血脉纯正，实力更是不俗。

    不过秦命这几天硬是住在了这里，守着叶倾城，以免她再做出什么出格的事。六天了，她想的招式逐渐开始有了极端化的征兆，秦命不敢硬碰硬的玩了，否则真可能露出马脚。“

    你把白虎吃了？”叶倾城怀里躺着长生狐，均匀的呼吸，汲取着长生狐身上那股独特的生命气息。就是靠着这个小瑞兽，她始终保持着十几岁少女的风采和美貌，魅力非凡。“

    问三遍了。”秦命盘坐在旁边，默默的修炼着。

    “什么味道？”

    “我是炼它的血，不是尝它的味儿。”

    “记住了，我是你的主子，说话注意点语气分寸。”叶倾城晃着光洁精致的小脚丫，轻轻点了下秦命的肩膀，在这私密的环境里，她有着外人从未欣赏过的随性和轻松。

    “你什么时候不想弄死我了，再来谈关系。”

    “我是想看看你的真本事，就有那么难吗？”叶倾城盖着长衣，红唇微张，展现出几分诱人的慵懒姿态。“

    真本事是生死危险的时候展现的，不是在擂场上表演的。”叶

    倾城无声轻笑，也不恼。她其实还很欣赏他身上那股劲儿，也只有灵妖身上才能找到，人类的男人总是多了几分奸诈与市侩。所以她平常宁愿留在斗兽宫里调教灵妖，也不愿跟男人多说半句废话。“邪王说从没给你起过名，我赐你一个？”“

    我有名字！”

    “人类的名字？”“

    我叫乱！”“

    乱？这是什么名字。”叶倾城伸着脚丫踩到秦命肩上，轻轻地晃着：“我不逼你了，你自己恢复最真实的模样，让我看看你这龙人到底有多少龙脉，又有多少人血。”

    秦命晃开她的脚：“该展现的时候就会展现，现在还不到时候。”

    叶倾城慵懒的转身，整个斜躺在软榻上，头枕着玉臂，看着前面背对着她的秦命：“不死邪王从哪把你找出来的，还有没有别的族人了？”“

    真想知道？还是没话找话说。”

    “当然是想知道。”叶倾城轻笑，还没有谁敢这么跟她讲过话，不过她不生气，毕竟这是她的战兽，越有个性越好。“

    我有个妹妹。”“

    哦？”叶倾城随口一问，没想到真问出来了。“也是龙人？”“

    我不喜欢这个称呼，我们是人！偶尔是龙！不是杂碎！”秦命故意阴沉着脸，表现出一种恰到好处的悲愤模样。“

    好好好，偶尔是人，偶尔是龙。你那妹妹跟你的血脉完全一样？”

    “一样。”

    “在什么地方，不死门，还是……”“

    在你找不到的地方。”

    “你都在这享福了，舍得让你妹妹受苦？我可以保证，只要你把她带来，我就能给她最好的待遇，不比你差。”“

    做梦吧。”“

    信不过我吗？”叶倾城晃着脚丫，又推到秦命肩上。

    “吗这个字，用的不是很准确。”秦命眉头微皱，这娘们儿真把他当妖了？这么随性！待会儿不会把衣服都脱了吧！

    叶倾城微微一怔，轻声笑了，还会搞笑啊，不错不错。“你放心吧，我不会伤害你，更不会伤害你妹妹。龙人已经消失很多年了，我好不容易得到一对儿，怎么都得好好培养起来。相信我的能力，相信叶家的能力，相信帝国的能力，你在这皇天之城绝对比你在不死门强一百倍。” 