
　　给他们登记的是个老头，推推老花镜看了他们一眼，“你们三个都是？”

　　徐获回头，发现之前在车上见过一次的口罩玩家正站在自己身后，他回答老板的话，“我也去深蓝实验室。”

　　“名字。”老头问道。

　　“我叫楚源。”楚源回头看徐获，徐获没用自己的名字，“徐知。”

　　“毛威。”这是口罩玩家的名字。

　　登记好三人后，老头递给他们一人一张代表首次登岸的卡片，和登岛指南，“伊丽丝酒店，你们给名片就可以免费住宿，恰好明天就有船去深蓝实验室，你们今天可以购买些必须的物品，用这个卡片可以打折。”

　　“太好了。”楚源欣喜地接过，顺势将剩下的两份递给了不爱伸手的两个人。

　　“再下一趟去深蓝实验室是什么时候？”徐获问道。

　　“不一定，可能一周以后，可能要等到下个月，去深蓝实验室的玩家不多。要不然你们可以自己包船。”老头扫了他和毛威一眼，又送了他们一人一罐小麦酒和一家按摩店的优惠券。

　　徐获接着优惠券翻过来多看了两眼，然后笑着说道：“这里真不错，还没上岛就送这么多东西。”

　　“那是当然，我们会让每一个来萨伊尔海岸的人宾至如归。”老头笑眯眯的。

　　走出商店，徐获故意落后一点等毛威先走，然后才和楚源说有点事要办，先不去酒店。

　　两人现在绑在一起，走哪儿都不能分开，楚源为难地道：“要不明天不去等下一趟吧。”

　　“我没有包船的钱。”徐获刚才走过来的时候就看到了包船的价目表，能够安全在萨伊尔海上行走的船只少说十万白钞起步，这还不算雇用船员的钱，而回来的价格更加高昂——没有交易矿石的打算还还说，如果想换钱就得和伯伦家族的人接上头。

　　这里所有的船只以集中运送玩家优先，算是伯伦家族的一种资源控制手段。

　　“也是，下周不一定有去深蓝实验室的船。”楚源懊恼地扯了扯手腕上的绳子，看徐获的眼神不免怨愤，“行，去就去，咱俩绑在一条绳上，你别拖我后腿。”

　　“没问题。”徐获答应的很爽快，转头拿着优惠券就去了按摩店。

　　“只有一天准备时间你还有心情干这个？”楚源震惊地看着他，“还带着我？”

　　徐获看了他一眼，这人被自己的口水呛了一下，“你别看我，我没有那种爱好……也绝不会蹲在门外给你把风！”

　　“想象力挺丰富。”徐获不咸不淡地说了句，先一步进了店。

　　楚源不情不愿的跟进去，看到迎面走来的几个泳装女眼睛微微睁大，脱口而出，“你们这儿什么价码？”

　　“哥哥说什么呢，我们这儿是正规按摩店。”穿着黑色泳裙的女人一手搭在他肩膀上，冲他耳朵吹气。

　　楚源脸皮涨红，结结巴巴地道：“正规……我知道正规……”

　　“哥哥真可爱。”女人亲了他一口，转过头去看徐获，“先生想要什么服务？”

　　“代买一些登岛必备的用品。”徐获道：“价钱不是问题，但东西得好。”

　　“小意思。”女人叫人把他们带进包间，拿起遥控器打开电子屏，“我们这里有必需品的单目，先生需要的都在上面，你选好，我们这边立刻可以让人去买，全程连线，交易过程拍的明明白白，绝不坑你。”

　　“你可以一边享受按摩一边等，东西买回来再付钱不迟。”

　　“新玩家可以打折？”徐获问。

　　“当然可以，带着登岸卡就行。”女人笑容甜美，“有登岸卡，我们这里的服务费也能打折。”

　　“这么实惠，你们能赚多少？”徐获随手给了她两千小费。

　　女人笑容更甜了，“薄利多销嘛，何况这里是萨伊尔海岸，来的都是朋友，斤斤计较显得小气。”

　　“要留住朋友是得大方。”徐获点点头，点了一些登岛的东西，上面也有相应的价格，选好之后问楚源：“你买吗？”

　　楚源当然要买，不过看到价格后露出了穷人的羞涩，“我看另一张好了。”

　　黑泳裙女人笑容不改地换了张价格较低的单目。

　　匆匆选了潜水套装、矿石检测器、抗辐射药、食物和水以及一些趋避蛇虫鼠蚁的药剂，他将单目还给了女人。

　　“为什么来这儿找代买？”等黑泳裙女人走后，楚源忍不住问：“其他很多店都可以吧。”

　　徐获挑眉看他，“我奉行节俭，有优惠券不用是王八蛋。对了，刚才的小费平摊。”

　　“你看到我眼中的火焰了吗？”楚源指指自己，“那是仇富在燃烧，你这么有钱还要跟我摊小费？那又不是我要给的。”

　　“小费能让采购的人更上心，你也享受到了实际的好处，平摊很合理。”徐获没打算多说，转而道：“你按不按？”

　　按摩是真按摩，不过用的是机器人，据说是高价从其他游戏分区引进的可以当做伴侣的仿真人，顶级套餐才有的待遇。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚源显得很失望，半天憋出一句，“既然这么仿真，为什么不干脆上真人？”

　　机器人扫描了他们的身体，徐获那个说：“您的身体很健康，不需要特殊按摩，建议您采用温和模式舒缓身体。”

　　到了楚源这儿：“您的身体较为虚弱，请注意休息，不要过度透支自己的身躯。根据您的健康状态，建议您选择刺激模式，增强细胞活跃度。”

　　徐获瞥他一眼，“这条件别真人了。”

　　楚源羞愧地把机器人调到了刺激模式。

　　半分钟后房间里响起了惨叫声。

　　徐获戴上静音耳机看着采购员反馈回来的视频。

　　除了楚源买的部分东西，他额外购买了收缩皮艇，紧身防护服和防护头盔，加强版隔离手套，两个防辐射睡袋，变异物种的体液等物品，食物、水、矿石检测器以及列车上玩家说的一些鉴定、采集矿石的工具一样没买。

　　他不是冲着矿石来的，顺手捡两个行了……问题是这个楚源，还要绑上四天，进了副本会很不方便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第417章 登岸免费阅读。https://xs.23sk.com 