    此刻古灵的脸色难看无比，眼中还有一丝无法掩饰的尴尬。

    来到众人跟前后，古灵这才看着李九霄沉声道：

    “李兄，你的弟子没什么事情，不过魏雄明不愿意放人。

    他说你杀了他弟弟，必须付出代价，才能放了你那弟子。”

    “什么代价？”李九霄眼睛微眯，闪烁着令人心悸的凶光。

    “他说……他说让你在他弟弟的灵牌前自废双臂，然后跪地守灵三日，此事便就此作罢。”

    随着古灵将魏雄明提出的代价说出来，李九霄顿时笑了起来。

    只是他的笑容很冷很冷，让人毛骨悚然。

    李九霄面带冰冷笑意，看着古灵淡淡开口道：

    “那你们东洲炼丹师协会是什么态度？是支持魏雄明的条件了么。”

    面对李九霄的询问，古灵沉默了，脸上浮现出尴尬无比的神色。

    沉默七八个呼吸后，她才无奈开口道：

    “我爷爷发话让魏雄明放了你那弟子，但……但是魏雄明得到了另外四名副会长和诸多长老的支持，所以……”

    还有一句话古灵并没有说。

    那便是魏雄明和另外四名副会长以及诸多长老压根没有将李九霄放在眼里。

    所以他们自始至终就不可能因为一个外人惩罚自己人。

    而她的爷爷也是如此。

    若不是她一再央求，觉得绑架他人弟子来威胁他人太过下作，强烈要求爷爷开口外，她那位爷爷怕是也会支持魏雄明。

    毕竟东洲炼丹师协会的地位太过超然，岂会被李九霄这样的修士所威胁。

    任何威胁炼丹师协会的人，只有死路一条。

    随着古灵说出这句话后，李九霄的目光愈发冰冷，心里的杀意和怒火不断升腾而起。

    看来自己还是高看了炼丹师协会这样的势力。

    他们坐在高处太久太久，将所有人视为蝼蚁，哪里还有对错之分。

    就算是他们错了，恐怕也不会向一个蝼蚁低头。

    想到这里，李九霄深呼一口气，强压下心里的杀意和怒火淡淡道：

    “既然东洲炼丹师协会不愿意放人，那本座便亲自去将弟子带出来。

    顺便让东洲知道，得罪我李九霄的下场。”

    此刻他心里的杀意和怒火压抑在一起，宛若爆发前的火山。

    他给了炼丹师协会机会，但炼丹师协会并没有放在眼里。

    那就让他们知道，他们眼中的蝼蚁是如何覆灭他们的。

    冰冷无比的话音落下，李九霄缓缓站了起来。

    一旁的觉远见状，当即起身开口道：

    “李兄，不如我让师傅去帮你把弟子带回来吧。”

    李九霄救了他的命，作为回报，他让师傅将李九霄的弟子带回来不算过分。

    炼丹师协会或许不会给李九霄面子，但是一定会给他师尊面子。

    看着一脸真诚的觉远，李九霄摇了摇头道：

    “不用麻烦，区区一个东洲炼丹师协会罢了，还不被本座看在眼里。”

    他只是实话实说，但这话听到古灵耳中却是有点刺耳。

    她承认李九霄或许很厉害，但是说要和炼丹师协会对抗就有点不自量力了。

    她刚想开口劝一下李九霄，但是看到李九霄冷如寒冰的目光后，到嘴边的话语顿时咽了回去。

    既然李九霄已经做出决定，她现在劝也没有用。

    大不了最后李九霄落败被抓，她央求爷爷保住李九霄的性命就是了。

    无视一旁的古灵，李九霄将装有舍利子的玉盒拿了出来。

    “这件宝物于我没用，便送给你了，算是你所说那些消息的报酬。”

    说话的同时，他将装有舍利子的玉盒放在了觉远手中。

    看到李九霄毫不犹豫将舍利子送给自己，觉远顿时脸色一变。

    “李兄……”

    然而没等他开口说什么，李九霄便带着疯道人和古贺毫不犹豫地转身离开。

    目送着李九霄和疯道人以及古河三人离开，在看看手中的玉盒，觉远无奈地叹了口气。

    这时一旁满是好奇的古灵终于忍不住了，当即皱起秀眉道：

    “这家伙到底是什么人？”

    “你们东洲炼丹师协会惹不起的人，现在回去将他的弟子交出来或许还来得及，否则……”

    神色复杂地留下这句话后，觉远同样离开了这座奢华无比的茶楼。

    只有古灵皱着秀眉，心里琢磨着觉远刚才说的这句话。

    不过她并没有太过在意。

    因为她无论如何也不会相信一个李九霄就能威胁到整个东洲炼丹师协会。

    若是将李九霄换做是觉远，那她或许才会感觉到忌惮。

    因为觉远的背后是强大而神秘的佛门，而李九霄却是一介散修。

    短暂思索片刻后，古灵便毫不在意地转身离开了茶馆。

    而离开茶馆的李九霄和疯道人以及古贺三人则是来到了丹城的一家客栈，三人要了一个精致院落。

    虽然恨不得现在就杀进炼丹师协会将陆辰带出来，但李九霄并没有立马杀进去。

    因为在杀进炼丹师协会之前，他还有一件事情要做，也是为了以防万一。

    来到客栈院落里边，李九霄让疯道人和古贺守候在外。

    而他则来到了房间里边的地下修炼室中。

    在地下修炼室中盘膝而坐，李九霄深吸一口气，神识进入了九幽塔的第二层。

    龙老头已经等候在第二层，看到李九霄后开口道：

    “将你的精血逼出三滴。”

    听到这话，李九霄没有任何犹豫，从指间逼出三滴精血悬浮在面前。

    收起这三滴精血后，龙老头这才继续开口道：

    “小子，你确定要将这些幽冥寒铁和九阴玄金全部炼化成一把魔枪？”

    面对龙老头的询问，李九霄深吸一口气，毫不犹豫地点了点头。

    “不错，用所有的幽冥寒铁和九阴玄金炼制一把魔枪。

    另外将魔枪碎片也融入进去吧，能融合在一起吗？”

    “可以倒是可以，以后若是得到其他的魔枪碎片，便直接融进这一次炼化的魔枪即可，也算是你的本命法宝。”

    “需要多长时间？”

    “在第三座大殿中炼化，约莫有一天一夜即可炼化完成。”

    得到龙老头的答复，李九霄沉声道：“好，那我便等一天一夜。”

    话音落下，龙老头的身形消失不见。

    李九霄远远的看了一眼处于修炼状态中的妹妹李妍和林悦之后。

    神识也随之退出九幽塔，缓缓进入了修炼状态……

