    聚灵峰，只针对宗门的真传弟子开放。

    这里是由紫天宗的先辈们布下了聚灵大阵，使山峰聚集的灵力比之其他地方要浓郁数倍，是为了培养每一代的宗门翘楚而准备的修炼场地。

    而聚灵塔则是聚灵峰的根本所在，是聚集所有灵气最浓郁的地方，同时也是聚灵大阵的阵眼。

    三人来到了聚灵塔前，浑身都觉得舒爽泰然。

    凌笑更是确切地感受得到了灵力流动，体内的玄功都不自觉地运转了起来，在他意海的三大异宝同时涌动，灵力如乳燕归巢蜂涌地朝着他袭卷而来。

    一时间，玉烈艳与石天厚都诧异地看着凌笑。

    紧接着，聚灵塔之中飞出两道身影，其中一人喝道“来者何人？”。

    玉烈艳与石天厚对着来人躬身应道“我等乃赤炎峰（黑岩峰）真传弟子，特来聚灵峰修炼”。

    二人同时拿出了令牌递向了来人。

    这两人皆是头发全白的老者，没人感受到他们的灵力波动，给人一种与普通老人无异感觉，只是他们老目中闪烁着不易察觉的精芒，使人不敢轻易小看。

    两名老者只是瞥了一眼玉烈艳与石天厚的令牌，接着便把目光放到了凌笑身上。

    只见此刻的凌笑已经闭起了眼目，周边被浓浓的灵气包裹着，似乎灵气渐渐把他的身影给掩遮了起来，双手毫无规则地轻轻摆动着，那些灵气也随着他摆动的方向而流动，就像被他不停地拨动着一般。

    两名老者看到这一情况，老目皆是一亮。

    玉烈艳上前对着两名老者说道“两名长老，他是……”。

    她刚想对二老解释凌笑的身份，却被其中一人打断说道“不要吵！”。

    玉烈艳犹豫了一下，乖乖地闭上了嘴，退到了石天厚身边去。

    一时间，现场形成了诡意的情景。

    两名老者皆是一眨不眨地盯着被灵气包裹着的凌笑，脸上越发地泛起了难以置信的神色，而玉烈艳与石天厚只是愣在当场，不敢发出任何声音。

    也不知道过了多久，凌笑身边莹绕的灵气越来越多，直至把他隐没在了灵气当中，而在聚灵塔周边的灵气皆全朝着他蜂涌了过来。

    “出了什么事，灵气怎么少了这么多？”一道惊呼声从聚灵塔中传了出来。

    紧接着，便连续发出惊呼声。

    “难道灵气被吸收干净了？不可能吧！”。

    “走出去看看，到底发生了什么事”。

    ……

    几十道身影从聚灵塔之中窜飞了出来。

    所有人看见塔前的场景皆是张大了嘴巴。

    “这怎么回事，灵气怎么全涌到这里来了”。

    “见鬼了，难道聚灵阵出了问题？”。

    “快看，两二长老在那里，他们应该知道出了什么事”。

    “都给我全部滚回塔里去”一名老者瞪了一眼不停叫嚷的真传弟子们大声喝道。

    那几十名真传弟子，皆是一愣，没有迟疑片刻，再次都朝着塔内窜了进去。

    这时，凌笑身子轻轻一颤，睁开了眼睛莫明道“这……这怎么回事？”。

    就在他回过神的那一刻，他周边的灵气大部份又散发了开去，只有小部分仍然不停地朝着他的身体灌注而来。

    “师弟你没事吧”玉烈艳与石天厚同时抢前问道。

    凌笑摇了摇头道“我没事”。

    他确实没事，可就是觉得自己的灵力似乎一下子增长了许多，而且现在三分归元气仍然在不停地吸收着，照这样下去，他很快平可以突破一阶了。

    “小子，刚才感觉怎么样？”两名老者朝着凌笑走了过来，其中一名老者向着凌笑非常和善地问道。

    凌笑一眼看去，发现一点都看不透二老的境界，知道人家可能是上一代的长老，不敢怠慢，朝着二老躬身道“木旗峰凌笑见过二老”。

    “不需多礼，快说说刚才感觉怎么样？”刚才说话的那名老者再次催促道。

    凌笑有些莫名，但是仍然老实回答道“觉得灵力增涨了很多”。

    那名老者再次道“除了这个难道还没有别的感觉了吗？”。

    凌笑思索了一下又道“好像感觉到灵气波动了”。

    “哈，果然如此……果然如此……你这小子真是好样的”那老者突然大笑道。

    另一名老者也是抚着白须，满脸慈祥看着凌笑，老目中充满了精芒。

    “师兄，萧师兄真是有福了收了这么一个徒孙，我都有些忌妒了”那说话的老者向着旁那同伴说道。

    另一名老者笑道“嗯，正是如此”。

    凌笑有些莫明地向着两位老者问道“两位长老，你们在说什么？”。

    虽说这两人是在赞扬他，但是他都弄不明白这是怎么一回事了。

    两名老者愣了一下，刚开始说话的那老者道“小子你师傅是谁？难道他没跟你说过感应到灵气波动意味着什么吗？”。

    经老者一提醒，玉烈艳与石天厚皆是一脸羡慕地看着凌笑，似乎她们已经知道这到底是怎么一回事了。

    唯有凌笑不解地摇了摇头。

    此前他在木旗峰修炼的时间并不多，而且大部分时间都是自己修炼，跟本不需要沐槐太多的指导，所以也不知道现在到底是怎么一回事。

    “哎呀，真不知道你这傻小子是怎么修炼的，居然连感应到灵力波动都不知道是怎么回事”老者埋怨地说了一句，接着又道“感应到灵气的存在，就证明你已经有资格踏足王阶了”。

    “有资格踏足王阶？”凌笑虎目一闪。

    “没错，要从灵师阶突然至王阶，就必须要能感应到灵气的存在，并且能随意地掌控它，这是入王阶的必备条件，一般要感应到灵气的波动都必须是达到高阶灵师巅峰后，才慢慢去领悟感受灵气波动，最终学会掌控它，从而步入王阶，这一步看似非常简单，但是也不知道有多少人被卡在这一步，最终仍然无缘入王，而你这小子现在只是中阶灵师便感应到了灵气的波动，证明你突破至高阶灵师后，应该很快突破至王阶了，所以说你这傻小子真是走了狗屎运了”那老者解释说道。

    “原来如此，多谢长老指点”凌笑听了这话大喜，他还真没想到自己居然提前具备了入王阶的条件。

    他本以为要达到王阶需要好长一段时间累积才行的，必竟在陨石城的时候，他家的太上长老可是花了数十年才从高阶灵师侥幸突破至王阶呢，而整个陨石城也仅仅只有他是王阶强者。所以，他一直以为入王应该非常困难的。

    其实，凌笑所想也不错，入王对于一般人来说确实难如登天，可是对于他身具三大先天异宝的人来说，根本不足为惧。

    他如今木火风三重属性皆是百分百纯度性，对于修炼一途本就具备了最妖孽的天斌，而且三大异宝还能吸收天地灵气，从而使他对于灵气的感应也比别人提前，这是理所当然的。

    如果他没有这三大异宝存在识海之中，他也不会这么早便感应到灵气的存在的。

    “好了，都别站在这了，你们都是要到聚灵塔修炼吗？”那老者轻摆了一下手问道。

    凌笑三人皆是同时点了点头。

    “那就进去吧，这里聚灵塔一共十八层，每一层的灵气浓郁量皆不一样，我建议你们俩个可以在前五层修炼，你这傻小子应该可以至前十层修炼”那老者指了指玉烈艳和石天厚说道，顿了一下他又道“你们到底能到第几层修炼自己看着办吧，不过千万别勉强”。

    三人皆不明白这位老者说的话是什么意思。

    玉烈艳美眸转了一下问道“难道每一层都会有禁制吗？”。

    两名老者同时笑了笑，一人应道“禁制到不会有，不过麻烦肯定有一些，好了，等你们进去就知道了”。

    说罢，两名老者皆同时消失在了三人面前。

    凌笑说道“走吧，进去看看，应该不会有什么危险”。

    玉烈艳与石天厚点了点头，跟上了凌笑一起走进了聚灵塔之中。

    三人走进去后，发现一楼的修炼室都是空荡荡的。

    三人知道其他真传弟子应该都在往上的楼层中，必竟刚才二老说了，越往上灵气越浓，谁都想在灵气最浓的地方修炼的。

    三人没有停留，直接上了二楼。

    二楼的修炼室同样没有人，直至上到了三楼才发现有几处紧闭着房门，应该是有人在里面修炼了，同时旁边还有几间空出的修炼室。

    “这里的灵气比一二楼浓了不少，你们要在这里修炼吗？”凌笑向着身旁的两人问道。

    玉烈艳率先回答道“刚才那长老说了，越往上灵气越浓郁，我们再上去吧”。

    “我也这么认为”石天厚赞同地说道。

    接着，三人再次向着四楼走了上去。

    上到四楼后，这里的修炼室明显比之一至三楼的修炼室少了几间，必竟塔楼越往上空间就越小，修炼室肯定会越少了。

    三人到了四楼后，发现所有的修炼室居然全关闭着，没有一间是空出来的了。

    “走吧，我们去五楼看看”凌笑提议说道。

    三人再次朝着五楼走了上去。

    谁知，五楼的修炼室同样全部关闭着。

    这让三人郁闷不已，于是再次往上走去。

    谁知在这个时候，有人拦住了他们的去路。

