“这是什么状况？怎么官军来得这么快？难道是我徐谦名声太大，邓兄弟拿着我的名号去报官，当地军政官员不敢怠慢，所以特地来保护我的吗？”徐谦看到这阵仗，实在有些目瞪口呆。

　　至于那些泼皮，顿时脸上惨无人色，他们不过是当街调戏下良家妇女，再顺带着讹点酒钱而已，从不指望做什么大盗乱党，可是看这无数官军涌出来的气势，竟真有点像把他们当作乱党对待了。

　　为首的一个将军模样的人挂着一身铁甲，催动战马手持长枪旋风般地飞来，此人年纪倒是颇轻，脸色冷峻非常，飞马到了徐谦身前，长枪一横，大吼一声：“闲杂人等，统统闪开！”

　　徐谦不禁咋舌，他娘的，原来这官军不是自己招来的，自己成闲杂人等了。

　　泼皮们被这声势一吓，已是一个个魂不附体，连站立的气力都没了，许多人直接瘫倒在地，现实再一次证明，欺负女人和读书人的‘好汉’多半都是软蛋。

　　无数官军涌上来，将这些泼皮一一绑了，那将军下马到了马车前低声与车里的主人说了几句，随即便大喝一声：“快快保护贵人离开，至于这些市井闲人，暂时先押去提刑衙门。”

　　随即，在无数人的拥簇之下，那马车才慢慢启开。

　　徐谦讨了个没趣，看着这宛如长蛇一样的队伍，心里不由在想，这车厢里的女主人只怕是哪家的命妇了，她家男人，至少也该是三品以上的官员。

　　“将来我若是娶了妻子，我的妻子也当有此富贵。”徐谦心里暗暗发誓。

　　邓健此时还未回来，徐谦也是烦了，不愿意等，想必他收到了消息自然会来与自己会合，便上了马车先回家再说。

　　到了家门口，才发现王公公府的主事在这里等候多时，徐谦心里不禁苦笑：“平时王公公传话，一般叫个门子或者是邓健这样的护卫也就是了，这回出了什么事，以至于王公公居然打发这主事来请人？”

　　他下了车，主事连忙抢步上来，正待开口，徐谦却是道：“你不必说了，定是王公公请你来的是不是？”

　　主事点头。

　　徐谦又道：“不必说，肯定是出了事，要请我到府上商议是吗？”

　　主事道：“正是。”

　　徐谦道：“那还愣着做什么？这就走罢。”

　　他先让赵梦婷下了车，让她在家里等候，自己和主事一起上车，吩咐车夫道：“要快一些。”随即眼珠子一转，对主事道：“哎……世道艰难，现在雇辆车都要七十多个大钱，七十钱能买好十斤猪肉呢，吃进了口里还能长点肌肉。”

　　主事一咬牙：“好说，好说，车钱我代王公公付了。”

　　徐谦正色道：“这怎么好意思，你把我当什么人？十斤猪肉而已，我连这点都舍不得？你太小看我了，罢罢罢，你既好心，那就承你的情，你我是老相识，我才让你替我付猪钱……啊不，车钱的，换做是其他不相干的人……嘿嘿。”

　　主事心里骂他：“死酸秀才，做婊子还立牌坊。”他正经起来，对徐谦道：“这一次并非是王公公要见你，而是黄公公要见你。”

　　“黄公公？”徐谦满是疑窦。

　　主事道：“总之你去了后，好好回话就是。黄公公身份非同凡响，你仔细一些就是。”主事压低声音补充道：“他是宫里来的人。”

　　徐谦道：“太监不都是从宫里出来的吗？”他突然自觉失言，好像拐弯抹角骂到了王公公头上，不过主事却当作什么都没有听见的样子，故意把脸别到一边去。

　　到了王公公府上，徐谦也不说什么闲话，直接进了花厅。花厅里，原本一向高高在上的王公公却是连坐的地方都没有，只是佝偻着身子在旁站着。

　　坐在主位上的人却不如徐谦想象中那样可怕，他肤色白皙，年纪也不过三旬，如沐春风的笑容挂在他的脸上，宛如要复苏万物。

　　见了徐谦进来，他站起来，身上臃肿的大红礼袍使他看上去有些可笑，他几乎是抢了几步，走到徐谦跟前，打量徐谦之后，手便拍在徐谦的肩上，笑吟吟地道：“果然是英雄出少年，咱家早想见你，据说你新近连中三元，好，极好，少年得志，真是羡煞旁人。”

　　他不待徐谦开口，随即又呵呵笑道：“咱家叫黄锦，你叫徐谦是吗？徐谦，徐谦，好名字啊，你爹叫徐昌，徐昌的名儿也好，你母亲孙氏，只是可惜，竟是早逝了。”

　　徐谦一头雾水，心里说我爹娘跟你有个屁关系。

　　黄锦微微皱眉，继续笑呵呵地道：“这一次你整了那姓刘的，实在了却了咱家的一桩心事，这姓刘的太坏，宫里看他不顺眼的人太多。”

　　徐谦心里想：“想必是你看他不顺眼才是。”

　　黄锦道：“这一次请你来，实在冒昧，咱家鸠占鹊巢，这一次索性在这里当一次主人尽尽地主之谊，来，给徐相公上座、斟茶。”

　　王公公勾着身子对黄锦道：“不必麻烦其他人，奴婢去即可。”

　　平时不可一世的王公公对着黄锦，不但是谄媚到极点，甚至还带着一种深深的恐惧，可是偏偏，黄锦的举止都带着一股子宽厚和爽快。

　　徐谦一时摸不清对方的底细，勉强坐下，道了一声谢。

　　黄锦又道：“这一次请你来，是有件事想麻烦你，不知徐相公肯不肯？”

　　徐谦道：“公公若有差遣，学生尽力就是。”

　　黄锦叹道：“咱家承蒙皇上青睐，奉命整肃东厂，你也知道，这东厂在先帝时恶贯满盈，做了许多丧尽天良的事，皇上有意整肃，可是咱家在京师其实也是初来乍到，在安陆呆了十几年，突然就到了京师，脚跟都站不稳呢，没有帮手却是不成的。咱家素闻你爹是个能吏，因为换了籍，所以闲居在家，这样的人才留在家中岂不可惜？咱家嘛，只是个阉人，自然也不敢效仿刘使君三顾茅庐，却也存着爱才之心请令尊出山，进东厂公干。”

　　徐谦惊得说不出话来，这哪里是请自己帮忙，简直就是给徐家送厚礼来的。他这老爷子不过四旬，正当壮年，每日呆在家里确实不是办法，他从前只是贱吏，可是居然有人请他去东厂。

　　东厂是什么？东厂那可是妥妥的皇家暴力机关，专治各种不服，不敢说在京师，至少在地方上，一个当差的也足以把许多六品、七品官员吓得大气不敢出，这要是在正德的时候，那更是威风八面，现在虽然是大不如前了一些，却也算是无数人梦寐以求的肥缺。

　　大手笔，绝对是大手笔，一出手就是一个肥缺，而且还是投其所好，施恩与人却又装作一副请求的姿态，面子、底子都给足了，以至于徐谦忍不住意动，对这个胖乎乎的太监，心里一下子拉近了距离，太监好啊，太监比酸秀才好多了，人家这才叫真仗义。

　　徐谦正要扭捏几下，这黄锦却是板起脸来摇手道：“你不必拒绝，咱家这个人说话一向直爽，从不与人玩虚的，更不必说，咱家和你还是自己人，咱家是阉人，你是读书人，按理说应当水火不容，可是咱家就是看你和令尊顺眼，喜欢和你们打交道，你若是说什么客套话或是推辞，这就是不给咱家脸面了，这个忙，你定要帮了不可。”

　　话都说到这个份上，徐谦立即被这黄锦的糖衣炮弹打倒在地，再也不肯爬起来，笑吟吟地道：“那学生便代父亲却之不恭了。”

　　………………………………………………

　　前些天一直写考试，今儿换个味儿。只是近来收藏不怎么给力，希望喜欢这本书的同学多多支持吧，这是老虎码字的动力呢，老虎在此谢过！

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ