    从四川回来，杜兰带回了好几只熊猫，养在庭院里。石兰也没想到大名鼎鼎的食铁兽竟然还有点可爱，虽然尖牙利爪是没错，不过黑白的样子呆萌呆萌的，看得久了什么烦恼都没有了。

    这就叫不战而屈人之兵，杜兰暗笑。

    不过石兰却有个疑问：“大国师，这一路上你根本不需要向导，你连食铁兽的巢穴都知道在哪，又何必要我陪同？”

    “不陪同，你怎么得到乌斗云呢？”杜兰反问？

    无言以对，石兰感觉跟不上大国师的节奏了。这不是说强行找借口送她东西么，大国师有什么目的？

    “你不用紧张，我没有什么目的，只是看你是个好姑娘，又见你远离家乡不由想起了我的女儿，所以如果可以，我想帮帮你，没有什么目的。”

    听大国师这么说，石兰倒是松了一口气，不过大国师看样子很年轻竟然已经有女儿了？难道是驻颜之术？很有可能，大国师功力深不可测，据说功力到了一定的程度就有容颜永葆之功效。

    “谢谢。”这大国师或许不是很坏吧。

    “不客气，以后送饭还得麻烦你。”杜兰说道。

    石兰走后，杜兰继续展开发明创造，纸有了，现在该有印刷术了，不过有了印刷术却还得有内容才能印刷。所以杜兰觉得自己有必要拜访一下小圣贤庄，将他们的书籍全部用小篆来印刷一边。

    小圣贤庄内有各国文字书写的著作，虽然秦国已经废除了六国文字，不过桑海城山高皇帝远，小圣贤庄又自持在文化圈里的地位所以一直没有执行，各国著作依旧以各国文字书写。

    不过这样也造成了除了少数真正聪明的人之外，很多人都读不了。

    杜兰突然拜访，让荀况很惊讶。现在他的三位师侄都去实现政治抱负去了，连学生们都被带去，整个小圣贤庄只有荀况一个人，他都已经准备搬家了，只是书籍太多需要整理，他才迟迟没有离开。这些书可是小圣贤庄最重要的，他必须要亲自看守。

    小圣贤庄萧条了，虽然人才离开不多久，但路径之上落叶翻飞，庭院之内杂草丛生。灰尘扬起，杜兰一个人悠哉哉地穿沙而过，好似远行的旅人，倒是多了一股风尘仆仆的感觉。

    小圣贤庄难道把打杂都遣散了？杜兰心说看来他们是真的很看重汉人自治区。

    不过现在汉人自治区可不安生，混乱不堪。张良他们的新法在他人看来是软弱不堪，这年代人身上多有点彪悍之气，特别是立志反秦的人，他们本来怀着反秦之心加入自治区，可是却发现情况和他们想象的不同，不甘心自然是要把自治区变得和他们想象的一样，所以他们违反张良他们的命令在自治区里面拉帮结派公然以反秦为由妨害生产，违反自治区法律。

    张良他们为了这些事情，头都大了。

    荀况也知道，所以他现在只想快点把书装好，然后出发帮师侄出谋划策去。

    “想必你就是荀子了，你老可吃了？”杜兰见到名人，客客气气地问好。

    荀况见杜兰，脸色急变：“大国师？！”虽然没见过面，不过张良描述杜兰有‘飞凤之姿，麒麟之气，龙胆之魄’，如果只是看外貌绝对是个可靠的男人。

    今日一见，便知杜兰果然不是一般人，开口也不是一般的话：“我已经用过早点。”荀子古怪地说道，怎么有人一见面就问对方吃了么？

    “那可好，我们正可以商量正事。”“我听说小圣贤庄藏书千卷，今日正好来满足我一颗爱好文学的心。”

    ……大国师要看书，荀况也不好拒绝，请杜兰进入藏经阁。这里和外面完全是两个样子，就算没有杂役，荀况还是每日打扫不敢懈怠。

    杜兰随便拿出一个竹简，看到不是秦国小篆就笑了：“请问荀子你会几国语言？”

    荀子大惊，知道这里的竹简有不同国家的文字，这可是秦国的大忌啊：“只是粗通六国文字。大国师，我知道皇帝要废除六国文字，我之后一定以小篆重新誊录抄写，还请大国师恕罪。”

    杜兰表示不要紧张：“不必紧张，我不是来兴师问罪的。荀子，你知道纸么？”

    “我自然知道，这纸还是大国师的配方，方便了天下读书人，以前繁重竹简的内容只需要薄薄的几页纸张便可记录，价格还比绢布便宜，我替天下读书人感谢大国师。”这倒是真心话。

    “这纸张不过是开头，我这一次来就是要将这些书籍全部印刷成书本。”

    “何为印刷？”荀子表示自己这个古代人还不知道这么先进的技术。

    “现在你们传阅书本，都需要抄阅，劳累还免不了错误，而这个印刷术却能让书批量生产，到时候只要花少量的钱就可以购买到书，从此读书就是一件轻松的事情了，再也不累手了。而且就算传开，内容也不会因为抄录错误而词不达意。”

    不是很清楚，不过大概能明白。大国师是想让读书变成一件轻松的事情，想起之前大国师还教劳力认字，似乎这大国师认为天下人皆应该读书一样。

    “大国师，你是希望大家都有书读？”荀子心说这样的愿望恐怕来孔子都没想过吧。

    “如果可以的话，我也不介意。我是尽可能地让有条件读书的人都有书读。”

    荀子竟然对杜兰生出了一丝敬佩，“请受我一拜。”说着对杜兰鞠躬。

    “这还需要荀子帮忙啊，麻烦你先把这些六国文字全部翻译成为秦国小篆，到时候把翻译者的名字也要写上去，让天下人瞻仰。”

    额，这好像不太好，这不就是说自己同意废除六国文字了么？自己可要背负天下人的骂名了，荀子心说自己鞠躬鞠得太快了，没想到大国师挖了这么大的一个坑等自己跳。

    “我知道荀子的难处，不过这工作非你莫属，你不愿意公开你的名字，也可以取个笔名。就叫谷歌好了，到时候你就以谷歌翻译这个名字出现在每一本书上，也不用担心天下读书人联想到你。”杜兰虽然说得平淡，不过荀子还是听出了不容置疑。

    苦笑，看来自己是真的爬不出去了：“那就这么办吧。”笔名这事倒也不错，只要世人不骂他荀子就可以了。

    倒是大国师的学问也不小啊，谷歌，难道是指风吹谷地的声音？把这个声音比喻为歌，倒也是非常接地气。荀子对谷歌这个笔名很满意。

    统一文字势在必行，秦国小篆还是很漂亮的，只是现在的人身在局中看不清楚。只能说改革不易，各个方面都有阻力，就算功在千秋，在改革的当时依旧会充满不理解和不支持，因为普通人只关心现在哪里关心的了后世如何。

