    唐逸总算将鼻血擦净，林国柱找来一面小镜子，举在唐逸眼前，唐逸照了照，点头说：“没事没事，误会，你也别再骂白警官。”眼睛瞥到白燕还是一脸不忿的看着自己，知道自己在她心目中已经定了格，色狼书记。唐逸也不在意，放下纸巾，说：“我去洗把脸。”

    林国柱殷勤的领唐逸去洗手间，更说：“唐书记真是宰相肚量，我们家白燕就这臭脾气，您千万别往心里去。”

    白燕见到爱人卑躬屈膝的模样，更是气愤难当，拿起杯子咕咚咕咚喝水。

    唐逸洗了脸，回沙发上坐下，就问白燕：“那天和孙向前谈买卖的是江浩？你们公安局刑侦大队江浩？”

    白燕扭过脸，恩了一声，林国柱就训斥：“不会说话啊？什么态度你？”

    唐逸摆摆手，说：“国柱，我和白警官有些误会，她一时转不过弯，也是情有可原。你就不要说她了。”

    林国柱忙点头，心里狐疑，不知道自己爱人为什么看到唐书记好像见到仇人一般，她虽然做事冲动，却也并不是没有脑子啊？不至于这点轻重都不晓得。

    唐逸略一琢磨，就问林国柱：“你说你们家这些天收到骚扰电话？还接到恐吓信？”

    林国柱点头，看了白燕一眼，板着脸问她：“到底怎么回事？”

    唐逸笑笑：“白警官，你应该是将你的重大发现汇报给了上级吧？是不是跑到市局督察处反映情况啦？”

    白燕一怔，虽然气愤唐逸加重语气的讥讽。但却想不到唐逸竟然会猜到自己地举动。白燕是疾恶如仇的性子，冲动派，想到就作的那种，但不代表她傻，她听爱人说过，唐书记是从省委下来的。是以和安东的犯罪集团应该没什么牵连，换个思维，如果唐书记真的和孙向前。江浩是一伙，那他就应该是最大地幕后主使。怎么可能明目张胆和孙向前走到一起，孙向前在他面前更不敢那样大咧咧说话。

    不过这个唐书记是个色狼就对了。白燕恨恨的想。

    见白燕又点头，唐逸不由得蹙眉：“白警官，你做事太不讲究方式方法，冲动，甚至往难听里说就是幼稚！你以为江浩犯罪集团这些年在安东一直安然无事，会是从来没被人发现什么蛛丝马迹？那可能吗？没有天衣无缝的罪行，却是有无所不在地保护网。”

    白燕听唐逸批评自己，本来满腔火气。但听到唐逸说“江浩犯罪集团”。再顾不得生气，有些惊喜的道：“你，您相信我地话？”

    唐逸蹙眉道：“我信不信并不重要，问题是毛书记信不信。”

    白燕撇嘴道：“他？我看他就是最大的黑手。”或许是因为唐逸年青，更和她发生过说不清道不明的绮旎接触，是以白燕在这位市委书记面前一点也不拘束，更是口无遮拦。想到什么说什么。

    林国柱这个急啊。一个劲儿在旁边使眼色，白燕就是装作看不见。

    见唐逸不说话。白燕索性竹筒倒豆子，将心里话全倒出来。

    这些天她已经憋得够难受了，前几天她听线人说孙向前的销赃窝点可能是春江饭店，未免泄露消息，她就自己穿了便装去侦察，结果无意中却是发现和孙向前接头的是市局刑侦大队长江浩，

    白燕回到局里，就向局里的督察处反应了江浩的问题，谁知道第二天就挨了督察处黄处长的严厉批评，批评白燕只凭道听途说，随便污蔑自己的同志，并被勒令检查，白燕不服气，当天晚上就给纪委写了信，却如石沉大海，然后这几天，骚扰电话不断，更收到封死亡恐吓信，白燕却也猛然间发现，原来安东地天空却是被乌云笼罩，自己这个小警察却是根本无能为力。

    或许面前地唐书记是自己唯一的机会吧？虽然这家伙很色，但最起码，他刚刚来安东，不会和江浩一伙同流合污。

    “唐，唐书记，其实我没你想得那么愚蠢，我为什么向督察处反应江浩的问题，因为据我所知，督察处黄处长一直被江浩打压，最近督察处要换新处长的传闻闹得沸沸扬扬，所以，我以为将信息透露给黄处，他一定会利用这个机会对付江浩，谁知道，这个黄处这么胆小？”

    唐逸听得苦笑，这不是胆大胆小的问题，一则没有任何证明的口头信息，黄处怎么和背后有毛海山作靠山的江浩斗？拿到这个信息，黄处怕是第一时间就用来和江浩交易，作为进阶筹码，努力地融进人家地体系。

    白燕看到唐逸脸上又露出那不以为然的可恶笑容，咬了咬嘴唇，忍着没有说话。

    唐逸琢磨了一下就问：“你有没有向任局长汇报？”

    白燕一撇嘴：“他？就是毛书记地一条……，他做什么事都看毛书记眼色的，软的要死，局里几个大队长，处长就没有一个将他放在眼里的，和他说根本没有用！”

    唐逸微怔，却是看不出任铁石这般能隐忍，和任铁石接触过，唐逸却是不相信十年的时光，任铁石会被消磨的没了志气，会没有一点想法。

    听到白燕说任铁石在局里给人的是这种形象，唐逸更是心下笃定，坚忍若此，任铁石不简单啊。

    唐逸想了想道：“你这样，写个详细的报告交给任局长，按我说的办！还有，新华酒店以前有个叫程晓红的女孩子，现在被开除了，找到她或许会对你们有所帮助。”

    白燕嘴唇动了动，有些怀疑唐逸的判断力。但最后终于点点头。市委书记的主意总归有他地用意，这个色狼人品虽然不咋好，但二十多岁就作到市委书记，想来也有其过人之处。

    唐逸说着话就站起来：“国柱啊，这顿饭我就不吃了，等为白警官庆功时我请你和白警官吃顿好的。”

    林国柱忙说是是。

    林国柱虽然听不大明白白燕和唐书记在说什么。但他恪守一个原则，既然唐书记不说，自己就绝不多嘴问。但唐书记怎么会和白燕这么熟络呢？林国柱却是疑惑不解，而且。更有些说不出的滋味，自从遭遇车祸后，虽然他已经很久很久没有碰过白燕了，两人更分房而睡，但，白燕却是对他体恤有加，从来没有抱怨过什么，对他更比以前还要好上几分，林国柱对爱人。除了感激。更有一种变态的依赖，他是绝对不会允许白燕离开自己的，如果白燕也离开了自己，那，自己岂不是成了一个真正的废人？以后在人前再也抬不起头，最起码现在，白燕还能作为自己最后地一块遮羞布。

    林国柱对白燕的感情是复杂的。渐渐地。这一二年，更变得有些疑神疑鬼。就怕白燕有什么外遇，今天见到唐逸和白燕显然有些自己不知道的秘密，林国柱心里也不知道是什么滋味，或许，酸甜苦辣，俱在心头吧。

    唐逸出门前，想起一事，对林国柱道：“国柱，你这几天在家休息，我会向秘书处临时抽掉人手来代替你地位子。”

    林国柱脸色一下就白了，唐逸笑着拍了拍他肩膀，说：“等白警官的事情过去，你再回来，我离不得你的。”

    最后这句话可是相当高的褒奖了，林国柱一瞬间仿佛从地狱升上了天堂，心思也机敏起来，结合方才唐书记和白燕的话，可以知道唐书记是利用白燕作件事，最近白燕不知道得罪了什么人，如果自己还每天跟在唐书记身边，怕是会使得对方投鼠忌器，不中圈套。

    唐逸回到宾馆，草草吃了口饭，回了房间，就琢磨怎么逼得任铁石出手，他隐忍这许久，如果没有相当的把握是绝对不会轻易起衅的，当然，唐逸相信毛海山不会糊涂到参与江浩的这种小买卖里面，但动江浩就等于在毛海山脸上重重删了一巴掌，任铁石肯定会借机扩大在公安系统的影响力，毛海山虽然是市委常委，但如果任铁石这个常务局长能得到强力支持，在公安系统内，是完全可以和毛海山掰掰手腕地，从此公安系统风云变幻，毛海山一动，自然会牵扯到其它常委地动，自己就可以大体看出常委结构里的一点门道。

    现在的问题是怎么样令任铁石觉得有了强力后援，使得他甘心出手。

    自己的分量轻了点，安东这些老油子现在怕是都不大将自己看在眼里，想想常委里，如果说在政法系统还能和毛海山分庭抗礼的话那就只有两个人，党委一把或者政府一把，唐逸首先就想到了王小凤王市长，但通过和王小凤的接触唐逸知道，王小凤这个人其实很稳，别看她从北京回来后经过几件事向自己示好，但如果自己铁了心要和某个常委斗，她也未必会支持自己，更何况是要说服她撑任铁石？

    古忻明？唐逸苦笑，毛海山应该和他走得很近吧？不然没可能让毛海山在政法系统一手遮天。

    唐逸就有些犯愁，泡了杯茶，坐在沙发上，慢慢品着。

    想了想，唐逸终于拿起电话，拨通了王小凤住宅电话，嘟嘟两声后，是一个浑厚的男音，应该是王小凤地爱人，唐逸报了自己地名字，男人马上笑起来：“唐书记，您等一下，小凤洗澡呢。”

    唐逸就说：“不忙，那我二十分钟后再打过来。”

    手指有节奏的敲打着床头柜，寻思着和王小凤谈话地内容，但真的和王小凤通上话的一瞬，唐逸突然觉得那些转弯抹角的措词太牵强，王小凤这样精明的人物，自己动心机的话只怕适得其反。

    “唐书记，有什么要紧事吧？”王小凤似乎还在用浴巾擦头发，哗哗的响。

    唐逸略一犹豫。就说：“是这样，今天我和铁石同志吃了个便饭，他和我讲了一些情况，我觉得您应该听听。”

    王小凤微怔，马上问：“任铁石？”

    唐逸恩了一声，话筒那边就暂时沉寂下来。唐逸却也有些诧异，铁石，她马上就能想到是任铁石。这可有些值得思量之处，那说明。任铁石这个名字在她心里是很有些痕迹地，公安系统的事她很在意吗？

    几秒种后，王小凤开了腔：“好，叫他明天来我办公室。”

    唐逸说好，两人又聊了几句经合区的建设以及招商引资，结束了通话。

    唐逸又拨通了任铁石的电话，是任铁石自己接得，听到唐逸的声音他似乎有些激动，问：“唐书记。是小兰同意给我她的电话了？”

    唐逸苦笑。说：“不是。”

    能感觉到任铁石地情绪马上黯淡下来，唐逸就说：“我听到一些风声，关于你们市局的……”就不再说。

    任铁石沉默了一会儿，说：“是林秘书爱人的事？”

    唐逸却不回答，笑道：“明天王市长见你，很晚了，早点休息。”

    挂了电话。唐逸琢磨了一下。又拨通了林国柱家地电话，林国柱接了电话。唐逸郑重嘱咐：“明天早上八点，要你爱人将材料交给任铁石。”

    林国柱当然满口答应。

    结束通话，唐逸又拿起茶杯，如果任铁石真的出手地话，凭借白燕听到的信息，再小心布局，应该能将江浩拿下，但问题是，不知道王小凤明天和任铁石谈成怎么样，会不会暗示支持任铁石呢？

    这些不是自己能控制的，尽人事，听天命，何况这场争斗和自己并没有直接的关系，充其量是自己给铁板一块的安东敲出几条缝隙，可以令自己寻找机会加入这场权力游戏。

    唐逸点开电视，却不想安东电视台正播放朝鲜歌舞，唐逸不由自主就想起了允儿同志那清冽的歌喉，曼妙的舞姿，轻轻一笑，拿起茶杯，品茶观舞，渐渐忘俗。

    唐逸不知道王小凤和任铁石谈话的结果，也没有刻意去打听，但林国柱倒是打过来一次电话，说白燕已经被停职，唐逸心中就是一安，任铁石动了。

    果然，十几天后，市局破获一起重大走私案，电视新闻播报的第二天，唐逸又接到林国柱电话，说白燕已经被复职。

    刚刚结束和林国柱地通话，唐逸就接到书记秘书室电话，半个小时后在小会议室召开常委碰头会，唐逸看看表，却是已经快六点了，也就是说，这是一次紧急碰头会。

    市委常委小会议室屋顶地吊灯明晃晃地照亮房间所有的角落，正南的一面墙前，一东一西矗立的两根旗杆挂着鲜红的国旗和党旗，正北的一面墙上悬挂着一面巨大的毛泽东手书地“为人民服务”条幅地镜框，使房间充溢着庄严之气。椭圆型的会议桌前，稀疏地坐着几个人，他们分别是市委书记古忻明、市长王小凤、三位专职副书记和纪委书记商国民，看出席地人选可知道，这次碰头会主题应该是讨论干部纪律问题。

    古忻明看着手头的文件，眉头紧锁，翻了几页，就递给了王小凤，说：“同志们都看一看。”

    唐逸见王小凤看完脸色就有些不好看，心里就是一愕，材料传到唐逸手里时，唐逸才发现是任铁石写的举报材料，举报政法委书记毛海山在走私案侦办过程中设置重重障碍，而专案组历时十几个日夜的辛劳，抽丝剥茧，终于查明走私案幕后主使是市局刑侦大队大队长江浩，和政法委书记毛海山有亲属关系，是以专案组的意见，毛书记有包庇疑犯的嫌疑。

    材料中，任铁石列出了许多事例来证明毛海山阻挠办案，看样子都是查有实据的。

    唐逸微愕，任铁石不简单啊，借势搞得这么大，但古忻明偏偏很配合，这里面却是另有玄机啊，唐逸慢慢拿起了茶杯。

    古忻明这时候开了口，“国民书记，谈谈你的看法？”市纪委自然是没有权力处置市委常委的，但既然事关干部违纪问题，当然要听听纪委书记的意见。

    商国民喝了口茶水，说：“很棘手啊，我认为需要进行核实。”

    古忻明微微蹙了下眉，唐逸知道他对商国民的回答不满意，看来古忻明却是要动毛海山。

    王小凤开了口：“古书记，我认为就凭一些书面材料就对一名常委的品格进行质疑，这很不公平，也很草率。”

    唐逸慢慢品着茶，终于明白，毛海山却是和王小凤走得近，可能是常委里为数不多的挺王派，是以王小凤对他肯定是极为看重的，这也就能解释毛海山为什么在政法系统可以一手遮天了，古忻明要平衡，就不可能将王小凤变成孤家寡人，加上王小凤的支持，毛海山却是慢慢坐大，这夹缝中求存的手段却是极为高明啊。

    至于王小凤和任铁石见面的谈话内容自己不知道，但想来任铁石是不可能不知道毛海山是市长一系的，他肯定对王小凤耍了滑头，而且很可能自己已经铺好了路，这才将不知道等待了多久的机会用到极致，势要将毛海山拉下马。

    或许，他已经和古忻明谈过了？唐逸默默喝着茶，衡量着利弊得失，心里，却是对任铁石很不满了，看来，安东的干部还真的各个没把自己这外来户看在眼里，却是又被任铁石上了一课。

    唐逸微笑，拿起了茶杯。

    另一边，齐茂林和金向阳都表了态，支持将问题上报到省纪委。

    古忻明却是说了话，看来他早有腹案，摆摆手说：“我看问题也没那么严重，海山同志的一贯表现还是不错的嘛，调查清楚，如果确有其事，咱们还是批评教育为主，如果属于捏造，那就追究铁石同志的责任。“

    古忻明喝了口茶水，又道：“不过调查清楚前，海山同志的工作暂时还是调整一下。我的意见是，海山同志暂时主抓科协和文教卫的工作，至于政法工作暂时请唐逸书记负责，市检察院检察长王新民兼任市政法委主持工作的副书记。”

    唐逸瞬间就明白了古忻明的意图，古忻明用得是蚕食政策，拿下毛海山，将自己顶上，而自己和王小凤走得近一点，能缓和王小凤的反感，而王小凤一定要反对的话，就有可能得罪了自己。

    不过唐逸却是知道，自己就算暂时主抓政法工作也不过是一个摆设，检察长王新民自然是古忻明的人，自己主抓经济，工作本来就繁重，政法系统更是没有什么根底，主持日常工作的王新民想架空自己易如反掌，而且，想来古忻明会慢慢将他扶正吧？

    而现在古忻明所作的，是他市委书记范围内最大的权限，他倒是将自己的权力发挥的淋漓尽致。

    王小凤看了唐逸一眼，就面无表情的喝水，却没有再出言反对。

    唐逸知道，王小凤可能在怨怪自己，甚至猜测自己是不是也是这场争斗的策划者，或许，这也是古忻明提议自己抓政法工作想要的结果。

    “既然大家都没有意见，散会，明天召开常委会讨论一下。”

    唐逸慢慢走出会场，看着前面王小凤略微消瘦的背影，唐逸默默告诉自己，自己必须要做点什么了，

