    老妇迈着脚步一步步的走上前，每走一步，周围的血气涌动着，疯狂的杀意在她身上弥漫着，因被刺了一剑，鲜血还在往下滴着，伤口传来的剧痛让她整张脸都变得狰狞。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    她不是不死之身，只不过，她体内有异宝罢了，可这个小丫头，居然想毁她丹田取她性命，哈哈哈哈！她又怎么知道，她的异宝正护着她的丹田，护着丹田内的元婴，她堂堂飞仙强者，又怎么可能是她一个小丫头就能杀死的？

    然，她的举动仍触怒了她，身上的伤口传来的痛意也让她心中涌起疯狂杀意。来到那前面，看着那奄奄一息昏迷过去的凤九，她难忍愤怒的扬手凝聚血气，凝聚成一道凌厉的掌风。

    “啊！鬼婆婆又杀人了，鬼婆婆杀了那姐姐……好可怕好可怕……”

    一只躲在远处看着的怨灵哭喊着，飞快的转身逃走了。

    老妇瞥了那只怨灵一只，哼了一声收回目光，视线落在地上昏迷的人身上。

    她想毁她丹田灭了她，那她就先送她上路！内丹一碎，元婴一死，她倒要看她还如何活命！

    “去死吧！”

    沙哑而尖锐的声音传出，她那一掌也狠狠的拍了下去，可就在这时，一道青色光芒从凤九身上迸射而出，青芒耀眼夺目，纯净而强大，瞬间将那拍出一掌的老妇击飞出去。

    “嗯！”

    老妇没有防备的被撞飞出去，摔落地面时口中溢出一丝鲜血，她震惊的看着那躺在地上连动也没动一下的身影，心惊不已。

    “这是怎么回事？”

    沙哑的尖锐声音正说着，就见，在昏迷着的小丫头丹田之处，一道青光再度迸射而出，而这一回，伴随着青芒而出的是一朵拳头大的青色莲花。

    那青色莲花飞出，咻的一声袭向那老妇，那老妇见状，惊骇的的惊呼出声：“净、净世青莲？不对，是混沌青莲！”

    “咻！”

    “别、别过来！别过来！啊……”

    在震惊当中，她双手凝聚血气试图阻挡着，然而，她凝聚而起的血气和周围的鬼魅在碰触到那朵青莲时瞬间消散在空气之中。

    眼见着那朵青莲飞来，以着掩耳不及的度撞进她的身体，只惨叫着，浑身的气息被吞噬，被净化，身体在一寸寸的消失，如同化成灰烬般的消散在空气之中，随风散去，只余下那惊慌的惨叫声带着不甘的在深夜色回荡着……

    “为什么……为什么……”

    “哐！”

    一个灰扑扑的小鼎从那被燃化消散的老妇身体中掉了出来，被那朵青莲带到凤九的身边，紧接着，只见那朵青莲掉落一片青色莲花瓣，青色莲花瓣掉落地面时化成无数青色光点，一点点的净化着这一整片沾满血腥的大地……

    直到，那地上的鲜血以及那些鬼魂尽数的消失无踪之后，那朵青色的莲花才回到凤九的身体里，一层青色的光芒从她的丹田处涌出，弥漫在她的身上，将她包围在其中，源源不断的生命之气从青莲处散而开，滋润修复着她的身体……