    《第一更！谢谢书友19783340打赏的588，这是爆发的第一更，我也不知道能爆多少，只能尽量多更，最后谢谢大家的支持，老幻拱手感谢！》

    哪怕很久之后，经历这一晚上并且在未来数天内被后世称之为‘血潮’的事件中还能活下来的人，印象最深的，不是那场深沉到让人麻木的厮杀，而是那天城墙上，突然乍现的光明。

    很多人都在那一刻恍惚，产生了这样的光芒是否能够驱散冰冷的末世这样的错觉，然后张开眼睛，发现躺在自己家里的床上，之前只是做了一个不太美好的梦罢了。

    短暂的幻想之后，城墙上和城墙下的人全部都看到，那些刚才还受了伤的人，神奇的恢复了。

    已经奄奄一息的盛元，已经处于弥留之际的梁初音，已经伤筋断骨的小虎，已经浑身是血的唐天和卢义，还有受了伤的夏蕾、墨夜、夏白等等等等所有云顶山庄的战士。

    这种情况之下，做为自己人，无疑是对士气的极度提升，核心成员全部站起，就算伤势最严重的盛元和梁初音，都重新拥有了再战的能力，而其他伤势比较轻的，已经完全恢复。

    而做为敌人，无疑是种沉重的打击，这种打击是一种浓浓的无力感。

    是啊，费了多少劲？用一个特殊职业者冷却时间奇长的传送技能把五星进化者送到了城墙，四个人，要抵挡住云顶超过两位数核心成员的猛攻，这本身就是种冒险，如果不是偷袭，而是让人家云顶山庄有了充足的准备，那可能还要死人。

    别以为五星进化者就了不起，人家云顶之前三个人合作就干掉过五星！

    之后呢，是反云顶联盟的攻城战，搭起一个个长梯或者粗木棍，或者钩索之类的工具，在石块和各种技能之下攀爬战斗，当一步步占领了城墙的几个地方建立据点，这其中死了多少人？

    这么一会，比之前这几天战斗死亡的总数还要多。

    可就在看到了希望，云顶核心成员几乎全部重伤，普通战士也被挤压到了一块块区域内，每一秒反抗力量都在被消灭的时候，一个这样的群体治疗技能出现了。

    还有比这更让那个人绝望的事情吗？

    就不说普通战士之间的对决会产生什么样的影响，就说五星强者和云顶核心成员之间的战斗吧，本来已经要获胜的四个五星强者，此刻已经全身带伤，而对手了……满血复活了……

    再打一次？

    好吧，或许四个五星强者豁出去了命依然会胜利，可四个人里一定会死人！可能还不止死一个，那么问题来了，谁死？谁活？

    还有，要是那个漂浮在半空举着银色手杖的女人在战斗的关键时刻再来一次这种群体治疗术呢？

    四个五星强者会不会都死？

    当然，还有一个办法，就是现在派人去宰掉这个治疗职业者，可一是人家漂浮在半空，有一面透明的盾牌防御在周围。二是她距离战斗最激烈的地方可是有一段距离的，人家云顶的人又不傻，能让你轻易冲过去？三是在这个治疗职业者的下面，有一支十人组成的小队，全部难者巨大的盾牌，人家是有防备的！

    可以说，今天的偷袭，至少到现在为止，云顶山庄重新占据了主动。

    的确，反云顶联盟自然是有底牌的，如果用出来，应该可以产生极大作用，但他们也不会忘记，云顶山庄同样有底牌，人家也没有拿出来。

    比如，那种让人闻风丧胆的魔晶武器……

    而朴秀英接下来的一个动作，则让反云顶联盟的人，终于下定了撤退的决心。

    “潮汐潮！”

    若水魔杖的自带技能，也是朴秀英到现在为止唯一的攻击技能发动了。

    以她身下某个地方为起点，一道接着一道的巨大浪涛平地涌起，宽足有二十米，高也有十米。

    这样巨大的浪哪怕是在视觉上，都带着极大的冲击力，就更别提在城墙这种狭小的空间里了，这样的浪涛，只要身在城墙便没人避得掉。

    “撤吧，没必要再打下去了。”

    小九哥和音铁圣座最清醒，看见潮汐潮发动的那一刻就知道，今天不能打了，否则哪怕最后真的赢了，也必定付出惨重的代价，况且今天的攻击，本就是一种对云顶的试探，也是在发动总攻前，必要的试探，他们要看云顶的底牌，能逼出一张是一张！

    至少，今天他们知道了云顶五星强者的技能是什么。

    战斗发生的突然，结束的也突然，在城墙上打生打死的双方，攻防次序转换，顶着云顶人的怒火和攻击，反云顶联盟的人狼狈地撤了下去。

    云顶山庄渡过了攻防战中的第一个真正危机。

    …………………………………………………………………………………………

    在没人看到的角落，有不少幽绿的目光在注视着不远处云顶城墙上的战斗，本已经准备发动的命令，因为朴秀英的出现而戛然而止。

    “很厉害的样子。”

    一个奶声奶气的童音在这片阴暗中突然响起，那些幽绿的视线，也都落在了这个看上去只有两三岁样子的男童身上。

    微弱的月光下，孩童的额头上，有一枚代表着五级的蓝色魔晶！

    这是一只丧尸，一只……会说话的丧尸。

    红发看着云顶山庄，只是哼了哼。

    “姐，要不我们杀出去吧，我有些饿了，那些人很好吃的样子。”

    小男孩仰着头，那双浓墨似的眼睛里，全是嗜血的**。

    “闭……嘴，再，说话，我就把你吃了，脑虫！”

    被叫做脑虫的孩童不以为然，伸出腥红的舌头舔着青色的嘴唇。

    “我，不知道，你占据，的这具身体，发生了怎，样的变化，可你，要清楚，我没有吃掉，你，只是因为你，可以替我挡住，那讨厌，女人的，该死的猫，但今天，是叶让我，来做事，你要是不听话，我就吃掉你。”

    孩童身体一抖，就看见了红发眼中危险的光芒，吓得一缩脖子，随机就蹲在了地上，尖细的手指在一块岩石上戳啊戳的，不一会上面就满是孔洞。

    “姐，那个叶，你还听他的干吗？你已经六级了，和那个尸王语婆一样了，我过些天也会进化，我们两个就再也不怕那女人和她的黑猫了，回英城多自在，为什么来这里给那个什么叶办事？他已经不是你的主人了。”

    红发身体没动，可是这个刚刚说完话的小孩身下猛然绽放出一朵褐色的荆棘之花，如同一张大嘴一样，以小孩为原点，直接把他夹在了里面！

    红发身后的两千丧尸吓得纷纷后退，惊恐地看着自己老大发飙。

    荆棘之花中，那个小孩被刺得浑身冒出诡异的绿色鲜血，却捂着嘴，不敢发出声音。

    因为他现在清楚了，要是发出声音被人发现，红发一定会毫无犹豫的宰了他，然后吃掉他的大脑！

    “我，的出生，和进化，都是叶给的，你再敢说，他，你，就死。”

    红发把荆棘之花中已经被刺的浑身是洞的小孩提了出来，手指在他的太阳穴附近来回划着警告，随后信手一扔，把他摔在了那块同样是洞的岩石旁边。

    之后便仿佛化成了一座雕像，和身后静谧诡异的尸群一样，融入到了黑夜之中。(未完待续。)

