    道图震动，七彩色霞光丝丝缕缕的垂落而下，将姜小凡牢牢的护在其中。他的眸子无比冷冽，甚至显得有些阴森，像是死神一般盯住神族宿老等三大至尊。

    “呼呼！”

    黑衣猎猎作响，战风在他身边起伏，很是慑人。

    他没有动手，他在等老骗子等人离开。

    “小子！一定要活着啊！本龙还要骑着你去证道！”

    冰龙大吼。

    它和老骗子等人终于走到了这片空间的边缘，就要彻底跨出去了。

    “女帝似乎恢复了这一世的记忆，加上受了四道法则毁灭力，现在已经昏厥了过去。老家伙，你取一截圣药枝杆出来，稳住女帝的伤势。”

    天虚老人沉声道。

    “我知道。”

    老骗子点头。

    他神色肃然，一边往外撤退，一变从体内的小世界里取出一截芳香四溢的圣药神枝，将之碾碎后打向冰心。虽然只是一截枝干，但是效果却是非凡的，可以看到，冰心的脸色迅速开始好转起来。

    姜小凡立在前方，偏头望着昏厥中的冰心，直至众人消失在视野中。

    “轰！”

    顷刻间，狂风骇浪般的波动从他体内散发而出，像是要毁灭这片星空一般。道图在他头顶旋转，咻的一声飞了出去，斩向太霄天主和混沌王。

    而后，他在地面一踏，如同火箭般冲向神族宿老。

    众人已经离开，他再也没有了顾忌，杀意完全释放了出来。

    “杀了你！”

    他眸子血红，轮回拳挥动，超越极限的速度让他瞬间来到神族宿老身前，一拳砸在了对方的脸上。

    神族宿老横飞，血染星空。

    姜小凡立在神族宿老之前立身的位置，一双眼睛像是被血水染过的般，无尽道纹交织，整个人顷刻间再次消失。

    神族宿老大口咳血，眼中闪过骇然之色，要止步身形。然而，他才刚刚生出这个想法，姜小凡的身影又一次出现在了他的眼前，一腿扫了过来。

    “你……”

    “砰！”

    他只吐出一个“你”字，整个人再次横飞。

    “该死不死的东西！”

    姜小凡眸子血红，脸色狰狞，杀气，煞气，一圈圈的朝着四周席卷开来。

    “滚去死！”

    他厉声大吼。

    满头黑发狂乱舞动，他像是魔君复苏了一般，轮回拳祭出，这整片空间都装满了七彩色的拳影，每一拳都准确无误的落在了神族宿老身上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    拳头落在血肉上的声音不断传出，神族宿老像是沙包一般，在这一刻根本没有反抗的余地，甚至抽不出遁走的时间，只能被动承受姜小凡的轮回拳。

    他发出惨叫，有愤怒，有震惊，有惊惧。

    “神遁！”

    他吼出两个大字，拖着鲜血淋淋的身躯，生生从姜小凡的拳势下脱离了出去。

    他站在远方，大口大口的喘着粗气，口中不断涌血。这一刻，他的躯体血肉模糊，许多地方连骨头都可以看到，显得极为可怖。

    姜小凡收起拳势，缓缓转身，望向神族宿老。

    他的眸子中交织着无尽道痕，虽然脸上没有什么表情，但是却让人有一种不寒而栗的感觉。被他看着，神族宿老感觉仿佛喉咙被人捏住了一般，极为难受。

    “该死的妖孽！”

    他咬牙道。

    不久前，姜小凡还只是半步圣天境，在他眼中连蚂蚁都不如，然而现在，姜小凡在一瞬间变得这般恐怖，居然能够压着他打，这让他无比愤怒。

    另一个方向，太霄天主和混沌王合力将道图扫了出去，使得道图重新回到姜小凡头顶。

    三大至尊站在了一起，皆皱起了眉头。

    姜小凡立在原地，黑衣猎猎，额前的黑发被吹起，他的神色一片冷冽。

    冷冽的如同死神。

    “唰！”

    下一刻，他消失在原地，径直冲向混沌王三人。

    道图被他持在手中，他的速度快的惊人，径直朝着三人压了下去。

    “狂妄！”

    神族宿老冷斥。

    混沌王和太霄天主凝眉，各自打出杀术，轰向姜小凡。

    绝杀之光涌来，然而姜小凡根本就不在意，他的神色近乎麻木，有的只是无尽的冷意和杀意。他右手持着道图，以之开路，撑开无尽杀光，压向对面三人。

    “轰！”

    道图威压十方，崩飞混沌王的宝甲，震飞太霄剑，落在神族宿老身上。

    “噗！”

    神族宿老的神躯炸开，血染星穹。

    满天碎肉飘散，咕隆隆的蠕动，朝着中央聚拢。

    “该死！”

    碎肉中传出神族宿老的怒啸。

    姜小凡眸中血光一闪，如同一具杀戮机器，径直朝着前方冲去，依旧是杀向神族宿老。

    “只有你，必须死！”

    他眸子血红，其中夹杂着无尽的仇恨和疯狂。

    他持着道图而过，以这宗已经接近天宝层次的圣物碾压向神族宿老的碎体，根本不给对方重组肉身的机会。

    “唰！”

    “唰！”

    突然，两道身影拦在了前方。

    混沌王和太霄天主冲了过来，各自展出强硬手段，杀向姜小凡。

    “伏诛！”

    混沌王眸子阴冷。

    他和太霄天主自然不是真心要救神族宿老，而是这一刻，姜小凡显得太过妖邪。他们三人暂时踩在同一条战线上，都是想要杀掉姜小凡，既然如此，他们自然不可能就站在一边观战，不可能等着姜小凡一个个找上他们。

    “轰！”

    两道圣级杀光冲向姜小凡。

    这是混沌王和太霄天主的神通，其中蕴含着无尽的法则，更是有着秩序神链蕴含在其中，发出哗啦啦的声音。

    姜小凡眸子幽冷，不闪不避，径直冲了过去。

    “滚开！”

    他戾吼道。

    他以道图开路，生生冲开混沌王和太霄天主的神通，将两人震的大口咳血。

    当然，他也没有落到好处，毕竟面对的是太霄天主和混沌王。他的衣衫破碎了不少，血肉模糊，嘴角挂着刺目的七彩色血迹。

    但是，他完全没有在意。

    “杀！！！”

    一个杀字响彻星空，他连己身的伤势都不在意，径直冲到神族宿老旁边，手中道图强行按了下去。

    神族宿老已经凝聚出了半边身子，望着姜小凡这般疯狂的姿态，忍不住打了个寒颤。不过，他毕竟不是一般人，在这个时候，他祭出了自己的圣兵。

    “嗡！”

    这是一柄匕首，圣力雄浑。

    姜小凡脸色狰狞，完全不在意，道图毫不保留的压下。

    道图和匕首碰撞在一起，一股强大的阻力传来，阻拦道图的落下。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    火光传出，像是两块玻璃在摩擦。

    大后方，混沌王和太霄天主抓住这个机会，再次扫出两道杀光，和之前贯穿冰心的那种杀光一模一样，非常可怕。

    “轰！”

    “轰！”

    逆天宝地沸腾，两头恐怖的炎龙从下方冲起，挡在姜小凡身后。

    一张巨大的银色阵图浮现在这片宝地中，缓缓旋转。这张阵图仿佛是这片宝地的核心所在，微微一颤后，顿时龙吟冲霄，数万头炎龙咆哮，一一冲起。

    引灵大术……万龙升！

    姜小凡此刻的战力已经达到帝皇尽头，甚至比冰心还要可怕了一些，他以这等修为展现这样的大术，完全将太霄天主和混沌王的绝杀之光挡了下来。

    “啊！”

    他怒声咆哮，道图一寸寸的压下。

    “喀！”

    一丝脆响传出，很刺耳。

    神族宿老已然凝聚出肉身，听到这道声音后，脸色顿变。

    他的圣兵，居然裂开了！

    他眼中闪过一抹惊意，提醒混沌王和太霄天主动手，而后快速出手，要收回自己的圣兵。只是下一刻，他再次变色，他的圣兵仿佛是被道图黏住了般，竟然收不回来。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    破裂声相继传出，刺耳非常。

    姜小凡眸子血红，像是野兽一般怒吼，右手猛然压下，终于一举崩碎神族宿老的圣兵匕首。

    神族宿老脸色惨变，直接咳出一口心血了。

    “畜生！”

    他狰狞吼道。

    对于帝皇而言，圣兵几乎是他们的第二生命，一旦圣兵有损，他们的战力将大打折扣。姜小凡这般毁掉他的圣兵，等若是斩了他半条命。

    “杀了你！”

    姜小凡只有这么三个字。

    他如同是地狱苏醒的厉鬼，眸子阴冷的可怕，持着道图疯狂冲向神族宿老。而在这个过程中，他的双眼猛地一颤，一片巨大的血色空间自神族宿老身后拉开，无尽冤魂的嘶吼声从其中传出，令人头皮发麻。

    “这是？！”

    远处，混沌王和太霄天主冲来，脸色当即大变。

    望着这片血色空间，纵然强大如他们，此刻竟然也生出一股恐惧的感觉。

    “滚去死！”

    姜小凡咆哮。

    他的双瞳再次剧震，血色空间变得更加血红，一股令人心悸的吸撤力从其中传来，拖着神族宿老朝着其中而去。

    神族宿老心中惶恐，再次展开神遁术，要脱离血色空间的范围。

    然而，下一刻，七彩色道图飞来，径直将他斩为两段。

    “滚去地狱！”

    姜小凡咆哮。

    他立在原地不动，但是一双眸子却变得更加可怕，控制着那片血色空间朝着神族宿老笼罩而下。如今，他以堪比帝皇尽头的修为施展轮回大术，这片诡异的血色空间变得比任何东西都可怕。

    “不！该死！啊！”

    神族宿老大吼。

    他疯狂冲击，神遁术被他施展到极致，堪堪逃出了血色空间。

    然而，只有半截神躯逃了出来。

    血色空间合拢，隐约间，混沌王几人看到了密集的血影在那片空间里浮现，它们疯狂涌上，在刹那间将神族宿老的半边神躯碾碎在了其中。I752