
第1737章原始星

每个小队按七个人来算的话，小赵炎面前有69名血天使强者。

加上小赵炎，一共是70人，刚好分成十个小队！

断西河又道，“这一处最大的涌血秘境，被我们称之为原始星！其实原始星在非常久之前，就被我们发现了！但是我们为了保存原始星的秘密，所以特别打造了巨大的隐藏阵法，将原始星适用空间次元法术隐藏！并且，删掉了我们历史之中关于原始星的传说！这是我们血天使皇族最大的秘密，普通的血天使，哪怕是居住者皇室大陆的血天使贵族也没有几个人知道这个秘密！”

小赵炎听这一说才恍然大悟。

这个所谓的原始星，应该就是萨罗帝留下的神血大阵！

自己想要在萨罗帝世界找到神血大阵，根本是不可能，因为已经被血天使皇族给藏起来了！而且使用的空间次元法术，相当于在另一个空间次元，想要做到谈何容易！

断西河又道，“这一次你们进入原始星探索，主要并不是取得什么收获，而是带着赵炎去熟悉环境。”

小赵炎点点头，断西河对于他还是相当重视的，派出这么多人护送他前往原始星，这并不是对他好，而是看重他对抗涌血的能力，指望他将来进入原始星最核心，来找到所谓的萨罗帝宝物！

“探索原始星，不是那么简单，有着很大的危险！所以你进入之后，也不要着急，跟着断南星，他会指导你这一路的探索历程！”

断西河说着话，把人群之中的一名老者带了出来。

这名老者正是皇室断家另一位王爷，断南星！

“这人的实力好强！”小赵炎心中暗自震撼，这个断南星虽然实力比不上断西河，也比不上断东流，但绝对是一位非常强大的对手，至少远超自己！

“赵炎，你的事我都知道了！你只要好好跟着我，帮我们皇室好好探宝，将来我给你一个离开的机会！”断南星说到这里，又提醒道，“我那天去查过了，你还有一位女性朋友一起来到萨罗帝世界！”

小赵炎脸色一动，“是冷婆婆，她现在怎么样？”

断南星道，“她的身上有一种特殊的法则力量，与我们这个世界格格不入！而且这一股法则力量保护着她，现在她的身体外形成一层保护茧，保护着她不受伤害……”

说到这里，断南星脸上又浮出了阴冷的笑容，道，“但是只要我们真的想要做，活捉她是不可能，但是要她你却很容易！我希望你做出正确的抉择，不要让你的朋友因为你而遭受伤害！”

断南星这些话就带着强烈的威胁意味，他目光注视着小赵炎。

小赵炎人畜无害的苦笑道，“南星王爷，你就放心吧！我是不是忠诚，西河王爷清楚的很！我会为你们全心全意的探宝，但是我也希望你们保证我朋友的安全！听说你们皇室内部还有不和，我不希望影响到我的朋友！”

“这个你放心。”断西河笑道，“断东流那边我打交道，他不敢不听我的！”

“好吧，那就多谢王爷了！”

在安排妥善之后，圣女岛外停着一个超级巨大的血巨人傀儡，其背后的小门打开，小赵炎等人飞入其中。

当下自然有人控制的这个血巨人傀儡，飞向原始星。

小赵炎再现巨人傀儡之内，也不知道飞向哪里，但是他不敢探索，否则会被断家人怀疑！

在一间静室之中，断南星指着面前的大片典籍对小赵炎说道，“这里就是我们血天使皇族这么多年来探索原始星，所留下的笔记！利用前往路上的时间，你可以观看一下这些前人的笔记！”

说着，断南星又打开一份超级巨大的地图，道，“这就是原始星的地图，你可以看一下，这里的山河地理情况！”

“我看看。”

小赵炎对于原始星也是相当的期待，毕竟这就是萨罗帝布置神血大阵，炼化神秘宝物的地方！也是田戊等360名护卫，丧命其中的地方！更是整个萨罗帝世界，所有血雨诞生的起源！

所谓的原始星，其实并非一个星球。

而是和皇城大陆差不多，是一块超级庞大的空中大陆！

在这片大陆上，又在非常复杂的山河地理情况，到处都有的密密麻麻的植被，不过这些都不是关键，关键是在这整个大陆之上，覆盖着密密麻麻的阵法！

这些阵法，有隐藏阵法，有困顿阵法，有绝杀阵法，有迷宫阵法，有迷幻阵法，甚至还有着很多的阵灵阵兽！

这些阵法并不相连，有些是主阵法，有些是分阵法，有些和外界沟通，有些用来掩人耳目，可以说进入原始星之后，一步不慎，那就是万丈深渊，永远都别想回来了！

断南星感慨的说道，“为了测绘这一份地图，以及这里所有的各种探索笔记，我们血天使皇族，不知道多少天才都死在了原始星！直到现在，整个外围的所有阵法才被我们大概摸透，只是可惜，越是向内前进，血雾的力量就越可怕！我们这些血天使，对血雾太敏感，纵使将凝血之术施展到12层，我们也根本无法对抗！而且实力越强，涌血带来的后果也越严重！我们好几位顶级强者，在强闯之后，回来都变成了废人！”

“竟然是这样。”赵炎微微点头，血天使为了探索这个神血大阵，还真是下了天大的本钱。

不过要说起来，这个萨罗帝也不是什么善类，竟然把这个神血大阵布置得步步危机，就是防止被别人探宝，进入阵中，死伤无数！派了360个强大的护卫守护在这里都不够，还要布置如此多的绝杀阵法，确实心狠手辣！

“好的，我最近这段时间，就在这里研究前人的探宝笔记！”

时间飞速逝去，一只超级巨大的血巨人傀儡正在虚空之中快步前进，而在傀儡内部，某间静室之中，小赵炎也在埋头观看血天使前人留下的典籍。

“这个神血大阵果然了不得，血天使一族为了探索神血大阵，算是真的下了本钱！整整前后探索了3万年，这才把整个神血大阵的主阵法给摸清了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="42593262"  chaptername="第1737章  原始星">加入书签</a>
</div>
