    “你在污蔑城隍！”一个差役听了茹云的话忍不住斥责道。

    经过了这些日子，他们衙门里大部分人都已经变成了城隍的虔诚信众。

    现在他们听到有人说是城隍赐予了她杀人的手段，让她害人，自然是气愤。

    听着茹云的话，王哲则是陷入了沉思。

    “可是如果她说的是真的呢？真的是那位城隍托梦呢？”

    “我错了，我错了，求城隍宽恕，求城隍宽恕！”

    茹云突然跪倒在地上，不停的磕头，一脸的惊恐。

    顷刻之后，她的身体突然颤抖起来，咕咚一声到自地上，口鼻流血，人死了。

    在茹云倒地死亡的瞬间，王哲看到了一缕黑气从她的身上飘散出来，很快就消失不见了。

    “是术法！”

    这？

    在场的众人都愣住了。

    “一定是因为污蔑城隍受到了惩罚，没看到她临死之前不停的磕头，求城隍宽恕吗！”

    “杀了人还想求城隍宽恕？”

    “可惜了，长得这么漂亮！”

    “赶紧收尸吧？”

    因为茹云的死，和她临死之前的招供，春宵楼两人遇害的案子就算是告破了，

    而那位花魁顾小姐也被放了出来，春宵楼正常营业，这件事情似乎就这么结束了。

    郭北县饭后茶余又多了一个可以八卦的故事。

    得知杀人凶手就是上一任花魁的时候，所有人都大吃一惊。

    听闻她磕头求城隍原谅，然后暴毙之后，人们更加吃惊了。

    “这是城隍显灵啊！”

    “活该，谁让她污蔑城隍的。”

    经此一事，人们对城隍更加的敬畏了。

    但是王哲知道事情远没有那么简单，还有一些事情无法解释。

    他觉得茹云是被利用了，只是一枚棋子，随时可以丢弃。

    一个青楼女子，死了便死了，无亲无故的，有谁会在乎呢，甚至没人会为她掉一滴眼泪。

    院子里，砂锅冒着热气，散发着浓郁的肉香。小狗在一旁摇着尾巴。

    王哲往火堆里添了根柴，抬头看着天空。

    还是灰蒙蒙的一片，好似漂浮着一层尘土，前几日连天的大雨也不曾洗去半分。

    “来福，现在的郭北县就像是一个泥沼，会吃人的泥沼，这里的人都有可能被吞进去。”王哲轻声道。

    一旁的小狗直勾勾的盯着冒着热气，散发着肉香味的砂锅。

    “你说我是不是该出去避避风头呢？”

    汪，小狗叫了一声，舔了舔舌头。

    “还是修为太低，若是能如那人一般，一剑横断天地，何须在意这些东西呢？”

    王哲想起了梦中那惊才绝艳的身影，令人心生向往。

    “得尽快提升修为，还有一颗青蛟的内丹，得想办法炼化。可是在这郭北县有谁会知道该如何炼化一粒蛟龙的内丹呢？”

    次日，王哲还在当差，有一个中年男子专门来拜谢他。这个男子是那日大雨之中被山中野兽拖走的孩子的父亲。

    “孩子的伤好些了吗？”

    “已经好多了，我专门去城隍庙求了符水。”男子道，“这是一点心意不成敬意。”

    对方拿出来的东西却是让王哲大吃一惊，居然是一枚玉佩，而且看着像是羊脂玉，质地非凡，应该价格不菲。

    一个村民居然那处这么稀罕的东西。

    “这东西太珍贵了，我不能要。”

    “你就收下吧，这是我从山里捡来的。”那男子道。

    “捡来的？”王哲闻言一愣，他还以为这玉佩是男子的传家之宝呢。

    “啊，山洪之后，我们收拾被洪水冲毁的田地的时候捡到的，还有人见到了金元宝呢！”中年男子羡慕道。

    在他看来，这些玉佩之类的远不如金银有用。

    山洪？难不成那山里还有古墓，发大水的时候被冲出来了？

    “还有人说看到山里有五彩的霞光呢！”

    “五彩霞光？”

    听了这话当下王哲就决定跟着那人去他村里看看。

    五彩霞光，这可是传说之中的宝物出现才会有的异像奇观。

    到了山村，道路还是到处是烂泥，人们在忙着清理田地，修葺被大雨冲毁的房屋。

    王哲提着点心去看看那个被野兽拖走的孩子，他恢复的挺好。

    随后王哲就进了山，朝着村里人看到的有霞光地方而去。

    “捕爷，你可小心点，这深山老林的，里面可是有吃人的野兽！”

    那男子不放心他一个人，非要和他一起去，被王哲婉拒了。

    他一个人真要是遇到了什么意外，反倒是容易离开，要是带个人反倒是个麻烦。

    因为在不久之前爆发过山洪的缘故，山中还是十分的泥泞。

    王哲足不沾地，踩踏着树木凌空飞渡。

    同时施展“望气术”寻找着那山中人看到的五彩霞光。

    过了一会功夫之后，他便在一处深山之中发现了一座墓葬，因为山洪的缘故，墓葬被冲开了，那些村民见到的珠宝可能就源于这处墓葬。

    王哲站在外面朝古墓里面看了看，突然里面露出两点红光，嗡嗡，依稀有什么振翅的声音。

    “什么东西？”王哲一愣。

    王哲从身上取出一道符箓，捏在了手中。

    去，

    一团火光从手中飞出去，没入了那墓葬的甬道之中。

    这便是“火符”的灵活运用。可以一下子扔出去，也可以捏在手里的分多次使用。

    火光飞入墓道之中，王哲一下子愣住。

    “那是，蜈蚣？！”

    一条三尺多长的蜈蚣，那蜈蚣通体发黑，背上还长着一对翅膀。

    “莫不是传说之中飞天蜈蚣？有这等异种，这墓葬还真不简单，且进去看看。”

    王哲一手持刀，一手捏住“火符”。

    接连两团火飞出去，那飞蜈蚣似是怕火，见到火光之后便嗖的一下子消失不见了。

    王哲小心翼翼的进了墓道，主墓室的大门已经倾倒，进入其中，当中一具木棺。

    四周是一些宝物，有金银珠宝、有经书画卷......被冲毁的是外面的陪葬墓室，这里并未遭受水淹，保存的完好。

    嗡，突然一道黑飞了过来，好似惊鸿一瞥，速度极快。

    早就等着你了！

    流光剑，

    一抹流光，当啷一声，感觉这一刀好似斩在了钢铁上一般。

    “好硬！”

