    巨人瞪着仇恨的大眼睛缓缓消散，最后只留下一柄仍然贴着唐煊脑壳的巨斧。

    “小友，你还活着吗？”

    一位仙风道骨的白袍老人出现在唐煊面前，他面颊红润，眼神有些慌张，听声音正是刚刚和唐煊说话的那个人。

    鸿钧道祖！

    “区区一斧而已，还奈何不得我。我看游览洪荒这件事就免了吧。”唐煊顶着脑壳上的大斧头若无其事地说，“我比较赶时间，如果三天内没有回到我的世界，你们留在外面的香火就要被断掉了。”

    见唐煊无事，白袍鸿钧顿时松了口气，他没有在意唐煊的威胁，而是盯着唐煊上下打量。

    他的目光在唐煊平静的表情和他脑门上顶着的盘古斧之间徘徊，眼底满是惊讶的神色。

    就在刚才，他的法术莫名失控，盘古虚影一百八十度旋转上身劈唐煊。

    他还以为唐煊要被劈死了，结果唐煊屁事没有，盘古虚影反倒因为把腰扭断而崩溃了。

    那盘古只是他的一道法术化形，但斧头却是真货，是他用造化玉碟重炼盘古幡、太极图和混沌钟所得。

    以盘古斧的锋利程度，别说劈一颗脑袋，劈一千一万颗也不会有分毫吃力。

    没想到唐煊竟然能挡住。

    他盯着唐煊的脑袋看了又看，心想这到底是一颗什么头？

    唐煊被看得有些不自在。

    他提醒道：“道祖，你怎么了？”

    白袍鸿钧回过神，他大手一挥，收走了唐煊头顶的盘古斧，然后出声道：“好好好，既然小友你赶时间，那我们就略过这一步好了。”

    唐煊轻轻点头。

    他不知道盘古一斧子下来有多大威力，他也不在乎，反正不是他抗伤害。

    他回来以后看热搜才明白，原来【嘲讽力MAX的人形沙包】在本质上是个拼团技能。

    所以刚才发生的事情是这样的：

    盘古开天斧有集美拼吗？

    我装逼，你挨劈，事后我可以把装逼的故事分享给你，在线一等一，高素质的来。

    这一记斧子就是他和未来的自己拼的。

    未来的自己拥有承受伤害的能力，而他的记忆则可以延续到未来让未来的自己有一份装逼的体验。

    谁也不吃亏，完美拼团！

    唐煊看了看四周，一片死寂的漆黑，他询问道：“我们能换个地方谈吗，这里太黑了。”

    白袍鸿钧却意外地沉默了。

    唐煊微微皱眉：“怎么了，这个要求让您很为难吗？”

    他有些不满。

    如果连换个明亮点的地方谈这种小要求都无法满足，他很难相信白袍鸿钧的诚意。

    白袍鸿钧蓦然长叹：“唉，小友有所不知，这里已经没有其他能落脚的地方了。”

    唐煊的眼底露出一抹疑惑。

    这里不是仙人们容身的小世界吗，怎么会狭隘得连落脚的地方都没有？

    白袍鸿钧看出唐煊有疑惑，但他没有解释，而是说：“不如这样，我为小友缔造一个幻境，我们在幻境中详谈。”

    唐煊没有追根问底，他点头道：“可以，但是希望不要太久，我只能在这里待三天。”

    白袍鸿钧点头：“小友放心。”

    话音落地，白袍鸿钧脚下出现一点绿色。

    唐煊眨了一下眼睛，再看的时候，这点绿色已经向四周蔓延出无穷远，在他们二人身边形成一片开满鲜花的翠绿草原。

    近处鸟语花香，绿草如茵，还有一条潺潺流淌的小溪；远处群山争首，奇石耸立，无数流光在山与山之间穿梭；抬起头，晴空万里，蓝天白云，太阳的光芒柔和又明亮。

    这才是唐煊心中仙人世界的模样。

    两人盘坐下来。

    白袍鸿钧眺望远方，他对着面前的空气说：“这里是曾经的洪荒，也是我们现在生活的地方。”

    “现在生活的地方？”唐煊迟疑道，“您不是说这里是一个幻境吗？”

    白袍鸿钧喟然长叹：“这里确实是一个幻境，我们就生活在幻境中。只有在这里，我们才能摆脱痛苦，以坚强的意志继续存在下去。”

    唐煊听得身躯一震。

    仙人们都生活在幻境里，难怪外面会连一个落脚的地方都没有。可是他们现实中的躯体呢，总不会是直接抛弃了吧？

    他的脑海中迸出一个难以相信的猜测。

    “你一定想知道我们的身体在哪。”白袍鸿钧仿佛知道唐煊心里的想法，他收回眺望极远处的目光，慢悠悠地说，“不必着急，等下你就知道了。”

    “让我想想该从哪里讲起。”

    唐煊静静地等待。

    在沉默中，白袍鸿钧的思绪再次回到那个充满绝望的时代，脸上逐渐露出见惯世事变迁的沧桑神情。

    他缓缓开口：“抵抗终末是一件非常困难的事情，我们曾经努力过，但最后失败了......”

    白袍鸿钧知晓有关洪荒终末的一切，他的故事比金蛟剪讲述的全面得多。

    在唐煊不时地追问下，他为唐煊补全了洪荒终末的另一部分内容——终末到来前，以鸿钧为首的洪荒圣人们到底做了什么？

    作为合道者，鸿钧是最先察觉到终末到来的仙人，天道提前三千个元会向他预警，希望他能拯救洪荒。

    一个元会是十二万九千年，三千个元会便是三亿八千七百万年，这是一段足以改变许多事情的漫长时间。

    得到预警后，鸿钧没有丝毫迟疑，他号召一众弟子，率队踏入洪荒外的混沌，全力以赴地搜寻任何可能与终末有关的蛛丝马迹。

    然而，如果一个世界的终末之源可以被轻易找到，它也就不配被称为终末了。

    在得到预警后的两千个元会里，众圣一无所获。洪荒上风平浪静，可天道的警兆却越来越强烈。

    最后，是终末主动找上了他们。

    那是一团漆黑的雾。

    直到洪荒的终末之日真正降临的那一刻，鸿钧也不知道这团雾的真面目到底是什么。

    这团雾没有表现出过任何交流的意思。

    它很强，能吞噬所有属攻击，单挑的时候可以完全压制鸿钧。还拥有极高的智慧，在和圣人们的交锋中从不犯错。

    众圣在远离洪荒的混沌深处遇见它，此后便逐渐被它压向洪荒，再也没能向外走一步。

