    “杀~！”

    “杀~！”

    “杀~！”

    回应秦峰的，是那震耳欲聋的喊杀声。

    怕？

    不存在的！

    从系统中召唤出来的士卒，开场就是满忠诚！

    满忠诚一个很重要的特点就是，能为了秦峰而放弃生命！

    所以，

    这些士卒不但不惧怕战争，反而充满了期待。

    “很好！”

    见士气这么旺盛，秦峰满意的点了点头，手中霸王破城戟猛的往前一挥

    “出发！”

    “出发！”

    “出发！”

    随着传令兵把秦峰的命令传递下去之后，士卒们默默转过身去。

    然后，

    后队变前队，

    将近六万士卒迈着坚定的步伐，昂首挺胸的从军营中走了出来。

    当然，

    骑兵不在此列！

    除开秦峰麾下那六千多霸王铁骑外，岳家军中也有一万多骑兵。

    于是，

    在岳飞的安排下，

    两万多骑兵被分成两份，由关羽和公孙瓒各自统帅。

    “大哥……”

    再次捞了个空的张飞，可怜巴巴的看着秦峰，就差掉几颗金豆子了。

    秦峰见状，

    差点没忍住笑出声来，

    可想到这是岳飞的安排，他只能强忍笑意，故作不知的问道：

    “三弟，怎么了？”

    “这、这个……”

    见秦峰真的问起，张飞有些迟疑了。

    他虽然平时冲动了点，可本性不坏，这种背后告黑状的事还是有些难以启齿。

    “没、没事！”

    犹豫半晌之后，张飞还是把一肚子苦水咽了回去，哭丧着脸道：

    “我就是想到又可以保护大哥了，激动的！”

    “对，就是激动的！”

    “哈哈，三弟有心了！”

    看着张飞苦着脸在那自我安慰，秦峰再也忍不住了，笑着又补了一刀！

    “既然你这么喜欢保护大哥的话，那你以后就是大哥的亲卫统领了，如何？”

    “啊？！”

    本就郁闷的张飞，闻言更加郁闷了，苦着脸道：

    “大哥，我能拒绝吗？”

    “你猜？”

    “我猜可以！”

    “恭喜你……”

    在张飞那惊喜交加的注视下，秦峰缓缓摇了摇头。

    “猜错了！”

    ……

    犷平，

    县令府，

    这座原本属于县令的府邸，已经被田豫等人给征用了。

    至于县令？

    估计还窝在哪个角落里瑟瑟发抖呢！

    “大夫，人怎么样了？”

    看着一个头发花白的老者走了出来，满脸疲惫的田豫赶忙迎了上来。

    “唉……”

    老者摇了摇头，语气沉重的道：

    “血已经止住了，但人能不能醒过来，那就只能听天由命了！”

    “怎、怎么会这样？！”

    田豫有些痛苦的抓了抓头发，神情中充满了内疚！

    他很清楚，

    躺在里面的一个是洛阳来的大人物，一个是平北将军的红颜知己。

    无论哪一个有所损伤，后果都不是他能承担的！

    更何况，

    现在城外还围了近二十万大军，他们这些人随时都有被团灭的风险！

    这种前所未有的压力，

    让田豫那原本乌黑的头发，已经有了变白的趋势！

    “报~！”

    身上沾满了鲜血的斥候，快步冲进了县令府。

    “启禀田大人，主公传来消息，他已经带着六万大军出发，最晚明天就能赶到！”

    “六万大军？”

    田豫双眼一亮，赶忙站起来来，急声问道：

    “确定吗？”

    “主公真招募到了六万大军？！”

    “确定！”

    斥候很容易就理解了田豫的意思，解释道：

    “田大人放心吧，这六万大军都是精锐之师，其中还有六千多骑兵和我们是一样的！”

    “好、真的是太好了！”

    得到确定消息的田豫，狠狠一拳砸在旁边的柱子上，脸上充满了兴奋之色。

    虽然他也不确定斥候口中的精锐是什么样的。

    但光凭那六千多骑兵，田豫就有了必胜的把握！

    经此一役，

    别的他还没什么发现，但这些骑兵的战斗力，真的让他感到颤栗。

    面对着五万多乌桓骑兵的正面冲锋，他们以阵亡八百、伤一千二的代价，让对方留下了三万多具尸体！

    这怎是一个强字了得？

    虽然最后被打了个措手不及，以至于损失惨重，但他们的战斗力却是毋庸置疑的！

    “你先下去休息吧！”

    摆了摆手，示意斥候下去休息之后，田豫冲着一旁的亲卫吩咐道：

    “去，让程统领过来见我！”

    “是！”

    等到亲卫答应一声，快步走出县令府后，田豫转身走进了书房。

    很快，

    得到消息的程远志赶了过来，看着田豫那苍白的脸色，皱眉道：

    “田大人，你要多注意休息，别等主公还没来你就先倒下了！”

    “那倒不至于！”

    田豫勉强笑了笑了，随即，一脸正色看着程远志。

    “程统领，告诉你一个好消息，主公已经带着人出发了！”

    “什么？！”

    程远志心中一喜，赶忙道：

    “主公来了？这么说咱们有救了？”

    “还不一定！”

    田豫摇了摇头，从旁边拿出一卷竹简递了过去，沉声道：

    “程统领，咱们能不能得救就看你的了，务必把这个东西送到主公手上！”

    “放心吧！”

    程远志接过竹简抱在怀里，脸上闪过一丝坚毅。

    “我会把他亲手交给主公！”

    “拜托了！”

    目送着程远志离开之后，田豫瘫坐在椅上上，喃喃道：

    “二十万铁骑？”

    “呵，好大的手笔！”

    “若是不让你们付出血的代价，我田国让此生誓不为人！”

