    海军很快纷纷加入到部队中去，一下子规模就壮观起来，仅仅是两艘巨大的航空母舰都足够吓人了，而且还是满级的。

    航空母舰算是红警之中的一个老牌的强力单位了，不仅可以对敌方陆地部队造成巨大范围伤害，还能打击海上单位以及建筑物，基本上算是全能了。

    而唯一的弱点就是比较怕导弹和鱼雷这种远距离武器的攻击，如今有了铁幕装置的保护可以说这些担忧也基本上没有了。

    完成了对基地防御能力的全面升级，钱也花的差不多了。

    虽然没了钱，但是人开心啊，看着眼前这样一个力量感满满的基地，心中全是安全感和对未来的憧憬。

    就在这时，另一个好消息传来，简直是喜上加喜！

    工程师们在莫斯科基金会分部附近核反应能量仪里获取的核心装置已经被战斗实验室研发完毕，配件可以批量生产，配置在大型武器设备上去，有了这样的核能供应，相信力量完全可以再上一个层次！

    第一批配件制造比较缓慢，王毅打算先把外围的战斗要塞火力升级，总共加起来有五十多个战斗要塞，至少需要三天时间才能够完成配给。

    战斗要塞本就已经十分强大，在配置上研发室提供的核能武器之后火力将会大大提升，基本上就是无敌的存在！

    想好这些，王毅再次回到基地中，找到韩莉。

    “给我配置一下海军作战部队，准备出发！“王毅淡淡的说道。

    “收到！指挥官！请问出发去哪呢？”

    “出发自然是去找一些危险的海域去试一试水，找找作战的感觉，新加入的这批海上部队还没有配合作战过。”

    “收到！已找到一片区域符合要求！“韩莉迅速报告道。

    “很好，把坐标发我一份。”

    随后王毅转身回到房间，看着韩莉发来的坐标位置，在地图上轻轻的画了一个圈，这个地方并不算太远，就在造船厂向海的深处前进大约四个小时路程的一片岛屿附近，那里丧尸可能不会很多，但是经过系统计算，里面的变异兽会很多并且进化程度很高。

    如今是为了熟悉下海军的作战，已经很久没打海战了，自然要找厉害一点的区域去找感觉，而不是随便找个地方简简单单轻而易举。

    准备出发！

    王毅看着队伍，心中充满自信，这次出征部队包括了运输船部队，驱逐舰部队，航空母舰，飓风级潜艇，雷鸣潜艇，神盾巡洋舰，以及海豚和巨型乌贼等等。

    可以说是非常全面的一只部队了，各方面的作战能力都非常出色，兼具对海对地和对空火力。

    准备出行之际，娜塔莎和百合子依旧是与王毅乘坐一艘运输船在队伍中央，今日海风不大，非常适合出行！

    踏入深海区域，后方的基地建筑显得越来越小，直到变成一个小黑点，直到消失在海平线以下，被大海吞噬。

    巨大的舰队带起身后一条长长的白色水带，不时的有浪花被激起，方圆十公里长长的舰队，谁能想到这样一只强大的部队仅仅是冰山一角！

    就在这时，韩莉的声音传来，“指挥官！前方发现情况，有巨型云团正在生成，可能会有风暴将至，我们是否绕行？”

    王毅眼神坚定，推开窗户将头伸出去向远方看去，果然，那片海域上空已经聚集了很多厚重的乌云，眼看就要有大的风暴。

    不过，既然来了，那就要经受住考验，王毅自己的部队抵挡一场风暴自然是没有问题的，完全没必要绕行。

    “不需要绕行，继续前进！”

    王毅果断的说道，声音坚定而短促，充满了自信。

    “是！指挥官！”

    果然随着船队的前进，浪花已经开始越来越大越来越高了，坐在这艘运输船上面都是可以感受得到的，而且窗外的天空颜色也开始改变！

    很快就要进入到风暴的外围了！

    但是整只队伍的阵型却依旧十分整齐的排列着，目前风力已经达到了八级以上，来到了外围风圈之中，而且有几滴水珠已经飞进船舱。

    也分不清楚是巨浪溅起的水花还是天空下起的雨点，只知道水是越来越多了，王毅一只手将窗户合上，继续留意着窗外。

    “指挥官！已经进入9级风圈，前方有狂风暴雨和雷电！”

    “好的。“王毅目光闪烁，这点小的风暴根本算不上什么。

    就在这时，忽的一声巨响从船底部传来，随着王毅所乘坐的运输船发生了巨大的震动，险些被撞翻！

    想窗外看去，巨浪有时可以达到七八米的高度，不过根本不应该能够对这种级别的运输船造成什么影响的，难道是……

    韩莉迅速收集起核潜艇和海豚部队发来的情报。

    “指挥官！海域存在巨型变异兽，就在舰队下方！”

    王毅微微一笑，这简直正合我意，本就是来作战的，太平淡太简单岂不是没有意思？多来一些这样的意外反倒很有趣！

    “给我迅速查清楚敌方的活动和攻击方式，发现敌人立刻进攻！”

    与此同时王毅将视角切换到海豚身上，在潜入水下的那一刻，终于清晰的看到了它们的样貌，是一条条金黄色的海蛇，只不过身体非常巨大，大的可以达到数十米的长度，宽度也非常离谱。

    这反而激起了王毅的战斗热情。

    这些鱼群还在徘徊着，不时的冲撞部队的船只，酝酿着一次总攻，可是却不知一群巨型乌贼已经悄然来到他们的下方。

    强而有力的触手一出，海蛇的身体纷纷被死死的缠绕住，任凭用力的甩动也无济于事！

    海上部队开始用猛烈的炮火瞄准这些金色鱼群的身体，射击！

    狙击手则站在船上瞄准，任凭十级海风猛烈的吹着，他们依旧屹立不倒！

    海蛇的身体粗壮但巨型乌贼的触手则更加有力，若是比起来肯定是不会落入下风的，从场面上就可以看出来。

    飓风级潜艇缓缓地潜入深处，看到了正在不断支援过来的鱼群，这些生物似乎拥有某种远程信号能力，不过这都无所谓了，因为……

