    “你在张望什么？别看了，虞姑娘这几日也就来了一次。”宴向掀了掀眼皮，斜着贾蓉说道。

    “我只是瞧这河道，还需几日可以修葺完毕。”贾蓉说着起身拍了拍屁股，鄙视的瞅了眼宴向，真是，把他当什么人了，他的责任心还是很重的。

    在宴向的注视下，贾蓉有模有样的巡视了一圈河道。

    嗯？就在宴向以为自己真想错了的时候，贾蓉人影不见了。

    “去白鹿书院瞅瞅来，看看虞听雨近来在忙活些什么。”上了马车，贾蓉朝六顺说道。

    “好嘞。”六顺答应一声，驾着马车，就往白鹿书院去。

    刚驶离河道，六顺就勒停了马。

    “大爷，有人拦咱们的路。”

    闻言，贾蓉掀开车帘，朝外望去。

    一见到马上的那个娇俏少女，贾蓉眉头就皱了起来，还没完了。

    “你想做什么？”贾蓉出了车厢，抬眸看着赵冉。

    “自然是教训你。”赵冉冷哼。

    她让人守了几日，结果，贾蓉这个胆小的，竟然缩在府里不敢出来。

    只是，躲的过去吗？得罪了本郡主，还想平安无事，简直做梦。

    “我其实挺不耐烦教你做人的，你说你过你自己的逍遥日子不好吗，还跑来堵我。”

    “感情我上次医药费给少了，那我这次就给多点。”贾蓉说着拍了拍洛七的肩膀，“去吧，除了前头那个女的，旁的随你怎么玩，留口气就行。”

    听贾蓉说完，洛七眼睛一亮，嗷的一声就冲了出去，在府里待了几天，他都闷坏了。

    那什么劳子的药丸，他都给六顺喂了两颗了，也就那样，不过是舌头僵直、面部变色、口吐白沫，没个多大意思。

    反倒六顺这货向贾蓉告状，整的他被吊打了一顿。

    “风影，给我打死他。”看着冲过来的洛七，赵冉朝守在她一侧的一个约莫三十来岁的男子说道。

    男子微微颔首，从马上一跃而起，迎着洛七就是一个飞踹。

    洛七哪有带怕的，以手握拳，就是干。

    卧槽，我可能干不过！

    整个人在空中翻转两圈，洛七落在地上，连退了好几步，才卸掉那股巨力，而和男子对上的右手臂止不住的颤抖。

    “大爷，不得行，我打不过。”洛七回头就朝贾蓉吼。

    不用他说，贾蓉也看出来了，难怪赵冉带着几个人就敢来堵自己。

    洛七话音刚落，六顺调转马头就要带着贾蓉跑路，有一句话怎么说来着，留得青山在，不愁没柴烧。

    回头把尹安叫来，一个打不过人家，两个总得行。

    要还不行，就让青鹰一伙子把人暗杀了，反正这事他们在行。

    “洛七，别和他打，还记得我跟你说过什么？”

    贾蓉示意六顺停下，这种时候怎么能怂，关键还是跑也跑不掉，徒惹人笑话。

    而且一旦退了，可就完全要被动挨打了，以赵冉的性情，可不会对他留手。

    就是不打死他，也肯定会折磨废他。

    一听贾蓉的话，洛七收敛神情，整个人瞬间犹如归鞘的剑，毫无锐利。

    施展轻功，洛七远远后撤，并不与男子交锋。

    面对男子的追击，洛七腾挪旋转，始终不叫男子碰到他，不时从袖口飞出一根根细针，干扰男子的速度。

    “风影，别跟他磨-蹭，赶紧把人拿下。”看洛七还在上蹿下跳，赵冉催促道。

    知道赵冉没耐心了，风影再不留力，直冲着洛七而去。

    这次，洛七也不避了，整个人迎向风影。

    “大爷，完了，洛七要被打死了！”六顺惊呼，这小子脑子生锈了，打不过，还要去拼。

    贾蓉没有说话，眸子紧盯着洛七。

    就在众人以为洛七肯定要被打的吐血倒飞出去的时候，洛七朝冲到面前的风影做了个鬼脸，擦着风影就掠了过去。

    傻子才逞强，他洛七只跟打得过的打。

    一掌全力没中，等风影蓄气回转的这会功夫，洛七已经冲到了赵冉面前，赵冉毫无抵抗之力的让洛七掐住了喉咙。

    “你再过来试试。”

    洛七朝追来的风影挑眉，手上用力，赵冉当即面色通红。

    “别在我身上打主意，我没你家郡主值钱。”

    见风影目光隐晦的看向自己，贾蓉好整以暇的说道。

    “干得不错。”贾蓉夸了洛七一句，不枉费他费力气棒打教他。

    为什么是棒打？

    洛七是个皮痒的，不这样，他记不住。

    擒贼先擒王，打不过，就想法子抓了他们的核心人物，要懂得利用自己的优势，而洛七的优势就是他的身法和对时机的掌控。

    毕竟是被当做杀手调-教出来的。

    论打架，青鹰、洛七打不过尹安，但要论把握住那个点，一击得手的能力，尹安远远不如他们。

    这不，赵冉让洛七制住了。

    “贾蓉，难道你还真敢杀了郡主？”风影说着就朝贾蓉走去，洛七敢抓赵冉，他就抓了贾蓉，不信他到时候不放人。

    “洛七，他再往我这里走一步，就扭断你手上那个女人的脖子。”贾蓉眸子望着风影，冷声道。

