    第234章 本候杀你们，也如屠狗

    戈壁滩。

    数十万的西戎大军，在西戎大帅死在赵云的枪下后，没有坚持几分钟时间就开始溃败了起来。

    西戎大军中的几位将领想要挽回溃败的局势，稳住战局。

    但可惜的是有心挽回，却无力回天。

    并且，西戎大军中的这几位将领也都先后的被赵云一枪挑下了马背。

    没有了西戎几位大将的指挥，数十万的西戎大军更是一下子彻底的溃败了。

    “大帅死了。”

    “将军也死了。”

    “快逃。”

    西戎大军四处逃去，再也没有了和大周大军厮杀的勇气。

    兵败如山倒就是对西戎大军此刻最好的形容。

    而赵云，张辽，华雄几人分别带着大军，追杀着西戎溃败的大军。

    西戎王已经死了，西戎王城也已经被攻破了。

    现在，西戎大军兵败如山倒的一败。

    那么，西戎战局就已经没有什么太大的悬念了。

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    周辰看着东厂送来的消息，眉头有些微皱。

    南蛮尽起大军进攻南门关。

    东夷也是再次兵临东雁关。

    这是东厂刚刚送来的消息。

    周辰看着这两条消息，脸上并没有多少的惊讶。

    早在之前出兵关外的时候，周辰就已经料定了南蛮和东夷估计也不会眼睁睁的看着他大周安稳的出兵关外，对付西戎和北狄。

    所以，对于南蛮和东夷再次出兵，兵临南门和东雁两关，周辰并不意外。

    周辰放下了手中的这两条消息，没有做过多的理会。

    南疆有周瑜和太史慈在，周辰不担心。

    至于东荒，周辰也已经提前做了安排，问题应该也不大。

    这都在周辰的预料和掌控之中。

    ……

    南疆。

    南门关。

    在周辰收到南蛮尽起大军兵临南门关的时候，南蛮大军已经对南门关发起了疯狂的进攻。

    “杀。”

    南门关上，厮杀震天，

    南蛮大军一波一波的冲击着南门关。

    经过之前南门关失守，南门关再次的迎来了一场人间炼狱的战火。

    “南蛮贼子，敢犯我大周，吃某一枪。”

    关墙上，太史慈和六位蛮帅大战在了一起。

    面对六位蛮帅的围攻，太史慈面色不变，愈战愈勇，丝毫都不落下风。

    反观六位蛮帅，在太史慈的攻击下，却面色凝重，逐渐的处在了下风，勉强的抵挡着太史慈的进攻。

    ……

    关墙外。

    蛮王看着关墙上的战斗，面色难看。

    蛮王没想到，他让六位蛮帅带军进攻，结果六位蛮帅却让太史慈一人就给挡住了。

    这太史慈究竟是何人？

    又是哪里冒出来的？

    镇南军以及大周内，他好像从来没有听说过这样一号人物。

    蛮王脸色阴沉的想着。

    “传令，收兵。”

    蛮王下令的说道。

    太史慈的实力超出了蛮王的预料，六位蛮帅联手对付太史慈都落了下风。

    这样战下去，六位蛮帅恐怕要败在太史慈的手上。

    所以，蛮王只能暂时的下令收兵。

    呜呜呜……

    一声声收兵的号角声响起。

    进攻南门关的南蛮大军如潮水般的退了回来。

    那六位和太史慈大战的蛮帅，闻听到收兵的号角声，也甩开了太史慈退下了关墙。

    ……

    “看来这南蛮是铁了心要破了我南门关了。”

    “这六大蛮帅都出手了，下次进攻，南蛮恐怕会倾巢而出。”

    看着南蛮大军退去，周瑜开口说道。

    “哼，就算南蛮倾巢而出，也休想轻易的破了南门关。”

    靠山王周战冷哼了一声，并不惧怕南蛮的进攻。

    南蛮大军疯狂的进攻，已经被他们击退了数次。

    这次，南蛮大军更是出动了六位蛮帅，但却被太史慈一人就挡住了。

    靠山王周战也是第一次见识到了太史慈真正的实力。

    有太史慈在，再加上他这位靠山王和周瑜。

    接下来，南蛮就算是九大蛮帅和蛮王倾巢而出，他们也能挡得住。

    ……

    南门关外。

    南蛮大军军营。

    主帐里。

    蛮帅坐在主位上。

    下面坐着九大蛮帅。

    每个人的脸色都有些不好看。

    本来，他们以为，全力进攻南门关，要攻破南门关不难。

    但谁曾想，他们数次进攻被击退。

    这次，六位蛮帅同时出手，还是失败了。

    这让蛮王和九位蛮帅脸色都有些凝重。

    蛮王看了一眼下面的九位蛮帅，凝声的说道；“这太史慈的实力很强，接下来的进攻，本大王会和你们一起出手。”

    “祭师也会出手。”

    “一定要攻破南门关。”

    “时间拖得越久，越对我们不利。”

    “下令全军，轮番进攻南门关，不给他们一点喘息的时间。”

    蛮王下令的说道。

    “遵令。”

    九位蛮帅齐齐的躬身领命。

    ……

    “杀。”

    重整旗鼓后。

    南蛮大军再次对南门关发起了进攻。

    这次蛮王和九位蛮帅全都出手了。

    靠山王周战见蛮王跃上了关墙，二话不说，直接杀了上去。

    “蛮王，之前你蛮族大军全军覆没，看来给你的教训还不够。”

    “你还敢兴兵来犯我大周，真是找死。”

    靠山王周战手持金涧和蛮王厮杀在了一起。

    靠山王周战能够坐镇南疆多年，抵御南蛮，本身的实力自然不用多说。

    而蛮王身为蛮族的首领，自然也不是弱者。

    二人顷刻间便厮杀的是难分难解。

    另一边，太史慈和周瑜二人也出手了，和南蛮的九位蛮帅大战在了一起。

    一时间，南门关上的战火可以说的是达到了顶峰。

    ……

    与此同时。

    东荒。

    东雁关也是大战连天。

    关墙上，冲上来的东夷大军和东荒军厮杀成了一片。

    东荒侯也和三位东夷将领激烈的厮杀着。

    “东夷贼子，上次那一枪给你们的教训是不是还不够？”

    “你们还敢犯我大周，你们真是不知死活。”

    东荒候一边和三位东夷将领厮杀着，一边冷声的说道。

    “哈哈哈，东荒侯，你少拉虎皮扯大旗。”

    “你们大周出兵关外，对付西戎和北狄，那位一枪伤了我东夷国师的强者恐怕不是去了西戎就是去了北狄了吧！”

    “要不然，怎么那位强者到现在都还不出手。”

    三位东夷将领都是大笑一声的说道。

    嘴上虽然说的轻松，但三位东夷将领的眼神却还是出卖了他们内心中的忐忑。

    这三位东夷的将领，都是上次进攻东雁关的将领。

    上次那远远一枪就击飞了他们东夷国师的那一幕，他们至今都没有忘记。

    不过，他们东夷这次兴兵而来，可是也做了充分准备的。

    就算那位强者出手，他们西戎也有强者抵挡。

    再说，大周出兵关外，对付西戎和北狄，那样的强者估计是去了北狄或是西戎。

    “哼，就算我大周那位半步天人的强者不在，本候杀你们，也如屠狗。”

    东荒侯冷哼一声，手中的长枪诡异一变。

    “扑哧。”

    瞬间，长枪便刺穿了一位东夷将领的咽喉。

    还没等其他两位东夷的将领从这一幕中反应过来的时候，东荒候回枪又挑向了二人。

    “噗。”

    一股鲜血喷出。

    三位东夷的将领，先后的倒在了地上。

    只是眨眼间的功夫，东荒侯三枪之下就灭杀了三位东夷的将领。

    “区区异族蝼蚁，也敢在本候面前叫嚣。”

    “真是不知死活。”

    东荒侯冷冷的看了一眼死在自己枪下的三位东夷将领不屑的说道。

    东荒侯能够坐镇东荒，统领东荒军，本身就说明了东荒侯的不一般。

    再加上东荒侯出身门阀。

    所以说，只要半步天人不出，东荒侯那就是处于最顶尖实力的那一撮人物。

    呜呜呜……

    一阵号角声响起。

    看到这三位东夷的将领死了，东夷大军如潮水般的暂时退去了。

    “侯爷，这东夷大军进攻如此猛烈，要是东夷的国师再次出手，光凭咱们是抵挡不住东夷国师的。”

    “咱们是不是应该马上向朝廷请援，让朝廷派赵将军来支援我东雁关。”

    这时，一位满身血迹斑斑的东荒军的将领走过来说道。

    东荒侯看着退去的东夷大军，摇了摇头；“不需要咱们请援，朝廷已经有了安排，咱们只需要挡住西戎大军就行。”

    “如果西戎国师出手，自有人去对付他。”

    东荒侯说道。

    “哦？”

    这位满身血迹斑斑的将领眼里闪过一丝诧异。

    “朝廷已经派了强者来了吗？”

    “末将怎么不知道，是赵将军吗？”

    这位东荒军的将领奇怪的问道。

    东荒侯收回了目光，看向了不远处一位雄壮彪悍的丑陋大汉；“不是赵将军，是典统领。”

    东荒侯说着，眼里闪过了一丝莫名之色。

    谁能想到，朝廷除了吕布，曹正淳，赵云外，还有一位半步天人的强者。

    还真是隐藏的够深的。

    没错，东荒侯看向的那位雄壮彪悍的丑陋大汉，不是别人，正是典韦。

    周辰之前预想到，大周出兵关外对付北狄和西戎，东夷可能会再次兴兵犯边，为北狄和西戎分担压力。

    所以，在赵云离开后，周辰就把典韦派来了东荒，以防万一。

    反正，曹正淳已经回了洛阳。

    有曹正淳在，典韦离开，皇宫的安危也无忧。

    “典统领？”

    这位东荒军的将领也顺着东荒侯的目光看向了典韦。

    “侯爷，他是？”

    这位东荒军的将领不知道，典韦是什么时候出现在关墙上的。

    “禁军统领典韦，半步天人的强者，不比赵将军弱。”

    东荒侯简单的说了一句，便不再多言。

    开始命令东荒军打扫战场，留下了一脸惊讶的这位东荒军将领。

    ……

    东雁关外。

    东夷大军军营。

    大帐里。

    东夷王坐在主位上。

    下面坐着东夷的国师和东夷的十几位将领。

    东夷王看了一眼下面在座的众人说道；“这已经是第三次试探性的进攻了，我们不能再拖了。”

    “就像之前的情况一样，如果再拖下去，等大周对付了西戎和北狄，咱们再破关就完了。”

    “所以，不管之前那位大周的半步天人强者在不在东雁关，接下来，都要全力进攻东雁关。”

    “一定要破了东雁关，让大周出兵关外的大军回援，绝不能让大周灭了西戎和北狄。”

    “否则，下一个被灭的就是我东夷了。”

    东夷王脸色慎重的说着。

    之前，三次的进攻都是试探性的进攻，东夷大军并没有全力进攻。

    目的就是为了试探一下东雁关的虚实，还有那位一枪重创了东夷国师的赵云在不在东雁关。

    但三次进攻下来，东雁关的虚实他们已经很清楚了，那位一枪重创了东夷国师的赵云也一直没有出现。

    东夷王知道，不能再拖下去了。

    越多拖一天，西戎和北狄的情况就越危险。

    西戎和北狄越危险，那他东夷也就越危险。

    所以，东夷王要全力的进攻东雁关了。

    不管那位一枪重创了国师的赵云在不在，都不能阻止他东夷大军的进攻。

    “大王，如果赵云在东雁关，那可很难破的了东雁关。”

    一位东夷将领开口说道。

    远远的一枪就重创了他们东夷的国师，这样的强者守关，他们可很难攻破的了东雁关。

    “这一点，不用你们担心。”

    “如果赵云在东雁关，他出手的话，自有两位国师出手对付。”

    东夷王开口说道。

    这次东夷大军也算是倾巢而出，不仅仅是他这位东夷王来了，就连另一位刚刚突破半步天人没有多长时间的国师也来了。

    两位国师出手，东夷王就不相信，还挡不住一个赵云。

    “是，大王。”

    “只要两位国师挡住赵云这位半步天人，那攻破东雁关就在顷刻之间。”

    “东荒侯根本就抵挡不住我东夷的大军。”

    东夷的十几位将领全都点头的领命。

    东夷王又看向了下面坐着的国师；“国师，西戎和北狄那边战况如何，有消息传来吗？”

    东夷的国师摇了摇头；“大王，目前北狄和西戎那边还没有任何的消息传来。

    东夷王闻言，说道；“马上派人联系咱们在西戎和北狄的探子，不管战况有没有结果，让他们把西戎和北狄的战况都随时的传回来。”

    “是，大王。”

    国师应声说道。

    “都下去准备吧！”

    东夷王挥了挥手。

    十几位东夷将领都起身离开了。

    (本章完)

