    伦敦市中心偏西部肯辛顿-切尔西区中的南肯辛顿，该区域主要由伦敦地铁南肯辛顿站周边的商业区、博览会路周边的文化教育区域，以及周边的公园和居民区组成。是英国英格兰大伦敦地区下辖的一个皇家自治市，属内伦敦的一部份，由于英国皇家所居住的肯辛顿宫就位于此自治市内，因此在正式行政区域名中特别加上了“皇家”以作为区隔。帝国理工学院、英国自然历史博物馆均落于南肯辛顿。这里居住着全伦敦市最富有的居民，是伦敦著名的富人区，这里的房价和物价是全世界最昂贵的地区之一。

    从地铁上下来，哈利长吁一口气，刚刚这趟地铁总算是有惊无险地度过了。

    疯姑娘倒还算听话，和自己以及艾伦打扮都算正常，格雷女士也尽管被艾伦施法让麻瓜看过来并不会觉得那是一个幽灵，哪怕刚才她被麻瓜从进站口看见从栏杆上穿过去，在魔咒的作用下也只是让那个麻瓜觉得自己眼花而已，但关键的是，哈利的身旁并不只是一个幽灵。

    大难不死男孩简直不敢看他身旁的魔药课教授，他忐忑地看向打扮成了个普通麻瓜男孩的艾伦，他觉得这次回去之后一定会被斯内普报复——尽管现在他身上的那副装扮其是艾伦用秘言告诉他让他这样做的。

    此时的斯内普一顶墨绿色的棒球帽顶在他的头上，遮住了他那团被编成脏辫油腻腻的黑发，他身上穿着夸张的鲜绿色的皮草外套，腿上穿着深绿色的阔腿裤，脖子上带着几圈大拇指粗的金链子，上面还有扎着一个带着巨大美元符号$字母作为代替斯莱特林首字母的标志。

    刚刚那些麻瓜黏在他们身上的异样目光，让哈利随时提着心，特别是在一些美国黑人游客开始找斯莱特林搭话却发现他满嘴正宗英伦腔的时候发出的爆笑声，让哈利非常担心斯内普会无法控制脾气，炸死或者毒死这一车的麻瓜。

    斯内普就飞快地往站外去，脖子上的金链子因摆动而在他身上簌簌作响，他习惯性张开手臂想撑住展开披风，但披风已经不在了，这动作只是让这个有着大鼻子的英国白人巫师的气质更符合他的黑人街头打扮了一些。

    也觉得非常别扭的斯内普，就像作为一行人里的家长一样，就这么在脖子饰品发出的乒乒乓乓地走出了车站，带领众人走了出来，他想快速结束这场闹剧以及尽早和莉莉团聚。

    不过稍后，油炸食物的香气让斯内普的期望落空了，那是一俩售卖苏格兰炸蛋的小吃车。

    尽管天气寒冷，但是那个售卖苏格兰蛋的秃头老板却冒了一头热气，他正热情地接待刚出站的一个男人，帮他点的食物装在了纸盒里进行最后的装盘工作。

    闻着那诱人的香味…安卡的喙在艾伦的耳垂上啄了一口，随即对着那老板的摊位轻轻咕了一声。艾伦回想起了刚刚在三把扫帚品尝过的同样的苏格兰蛋味道，他觉得从香味上看，眼前这个麻瓜的做法似乎更胜一筹。卢娜已经轻抚自己在宽松外套下肚子，仰起头来轻嗅这飘过来的香气。

    “哈利，不同地区的苏格兰蛋有自己独特的风味…三把扫帚制作的加入了黑血肠，这个摊主的苏格兰蛋看上去更为纯粹…而且是现做的。”艾伦看向哈利，“你姨父家恐怕不会为我们准备什么…让我们先填点肚子再过去吧？”

    香味让哈利的胃里产生了一种啮咬的感觉，但他刚才就摸了摸兜里仅剩的硬币，闻言他掏出来手中的硬币数了数，不好意思的抬起头：“艾伦…我身上麻瓜钱不够给我们每个人都买上一份…你知道它们只是在以前的假期里对我有点用。

    “对金加隆施展混淆咒，只要他的脑子没有小到和波特一样，等他清醒过来，他自己会去兑换的。”斯内普作为一名也在麻瓜的确生活过多年的混血巫师对学生们给了建议，接着习惯性甩了甩头发，不过因为油腻的长发被编成了辫子飞行轨迹和他平时掌握的不同，而被辫子打到了他自己的眼睛，这让他压低了嗓子里充满了恼火，“另外我不建议你们吃它，它锅里的油多得连美国麻瓜都想来攻打它了，别到了大半夜又找我来给你们治肠胃的魔药。”

    斯内普觉得和这些小巫师这么相处简直是种折磨，对于接触这些麻瓜也心生厌烦，但是他明白，与其阻止他们，倒不如让这些熊孩子如愿，不然整出的事端只会带来更多的麻烦。

    不过没等他们做出决定，卢娜已经顺着香气自顾自走了过去。

    卢娜浅淡的眉毛下凸起的眼睛仿佛没有焦距般：“先生，这个怎么卖？”

    听到了空灵歌吟似的声音响起，秃头老板用肩膀上的毛巾擦了擦额头上的汗，他抬起头目光落到了站到自己面前的小姑娘身上。

    眼前的姑娘穿得很厚实，蓝色的毛绒大衣佩着一头及腰浅金发，她眉毛很淡，眼珠也有些凸出，她看起来好像对自己做的苏格兰蛋非常吃惊的样子，虽然这小姑娘很明显的散发出一种怪里怪气的气质，但是姣好的面容和眼巴巴看着自己询问价钱的模样看上去实在可爱。

    “小姑娘，三英镑一份。”老板指了指他的价目表，然后下意识擦了擦手就准备去挖肉馅准备开始制作。

    不过半天没听到回应的声音，让老板又停止了自己的动作抬起头，疑惑地看了看在他面前已经扭头却没有说话的小女孩。

    老板顺着卢娜的视线，发现一个美国黑人街头风打扮的中年白人男子，估计是玩什么说唱但又不太成功的；一位穿着稍微有些老气但足够优雅服饰的高挑女模特，看起来气场冷冰冰的估计不好招惹；然后还有两个高中生，其中一个带眼镜的除了个子有些矮外还算正常，而另外一个肩膀上居然还站了一只渡鸦。

    “这都什么乱七八糟的？”

    老板心下发出疑惑，接着他听到了那个带着眼镜的男孩在对眼前的怪女孩说钱不够给所有人买的事情，这让这老板总算恍然大悟自认为明白过来。

    秃头男看了看始终估算了一下眼前的人数，然后他好心地又装模作样看了看他的记账簿，然后扬高了声音高兴地说：“等等小姑娘，你很幸运，作为我今天售卖出的第一百位客人，你获得了三份以内免单的待遇。”

    卢娜闻言已经扭头原地转了回身子，但她没有回答，她浅灰色的眸子看上去朦朦胧胧的，仿佛超脱于周遭的一切。

    “为了保证食物的美味，我都是现点现炸的，而且一次性也最多做三份的分量。”见对方没有吭声，老板已经直接将几枚苏格兰蛋放到了锅里煎炸，他好心地提醒道，“主要等一小会下班的人多了，我可就忙不过来了，你早来点时候可以多给你些也没什么。”

    卢娜等老板说完点点头，然后她伸出手指比划道：“我们的钱不够七十份。”

    这个数量显然出乎了所有人的意料之外。

    秃头老板一时间有些喜出望外，他再次打量着这几个看起来不搭边的人，心下恍然：或许他们几个是什么旅行团来伦敦旅游的，估计是看着他自己的炸蛋诱人，但临时出来钱不够给他们团里其他人没在这的人购买。

    老板的手掌在自己身上的手巾上擦了擦，他直起了身子大方地说道：“那小姑娘，我算你就两英镑一份怎么样？这样你们的钱够了么？”

    卢娜没聚焦的眼神让她看起来恍恍惚惚的，又愣了几秒她好像才明白老板说了什么似的开了口：“够了，谢谢。”

