    “嗷呜！”

    嘹亮的狼嚎声，从远处的旷野里幽幽的传来。

    漆黑的夜晚，望着黑暗久了，似能看见一双双绿的发光的眸子，在暗处里龇着尖锐的獠牙。

    一处废弃的庙宇里，周长青和福伯就着篝火，烤着渐渐焦黄的埋头。

    得益于王员外的慷慨，今夜的晚餐多了一只香喷喷的烤鸡。

    “吱吱、吱吱！”

    眼瞅着金黄的油滴落在火堆里，裹着浓郁的香味啪啪的炸开，金毛小白貂绕着烤鸡前的火堆，来回的蹦跳着，像一只顽皮的小毛球。

    “少爷，这个小家伙，真能像你说的那样，若不驯服，日后可以为祸一方？”

    福伯撕下一块馒头皮，一边嚼着，眼中带着不可思议之色。

    若非此话从周长青口中说出，若非此前在王员外府上看见过此兽的狰狞，他断然不会有丝毫愿意相信的想法。

    就这，一刀下去，都不想拿来下酒喝。

    肉太少，说不定还骚的慌。

    “此时的天真浪漫，也有日后狰狞的可能。”周长青取过烤鸡，撕下一块肉丢给了金毛小白貂。

    后者连忙从地面跃起高高的咬进了嘴里，却又因为鸡肉太过烫嘴，而后吐了出来，露出鲜红的小舌。

    可还未等肉真正的落地，金毛小白貂便连忙用两只小爪子来回的接着。

    一块鸡肉，硬是让其吃出了群兽争抢的感觉。

    “福伯，你说那人今夜会不会动手？”

    “我们已走了两个日夜，眼下这个僻静的位置，确实是一个抛尸的好地方。”福伯一脸认真的说道。

    “少爷，你要去的那个平远县，究竟是什么地方？”

    “那是一个可能会改变这个世界命运的地方。”

    周长青想着梦中世界的未来，眼中虽有些期待，但更多的复杂，以及不经意中浮现的忌惮之色。

    “改变未来？”福伯嘀咕了一句。

    “连续二天了，看来今夜子时之前，那人不会过来了，照常休息吧，福伯。”

    一个时辰后，看着金毛小白貂咬着鸡骨头趴在草堆上打滚，周长青淡淡说道。

    “也好。”

    “扑哧、扑哧……”

    便在这个时候，一声独特的羽翼扇动之声，从屋外传了进来。

    黄符叠成的纸鹤，灵巧的落在了周长青的面前。

    要是换做昨日，金毛小白貂或许会扑过去撕咬一番，不过现在它吃饱了，正四肢张开躺在干草堆上咬骨头。

    纸鹤不能言语，但其右翼却不时的对着庙外扇动。

    但周长青却看懂了，他对着福伯说道。

    “有人来了。”

    话音方落，就见屋外传来一阵马匹嘶啸之音。

    于这马声之后，便是人群的叫骂声。

    周长青吹了一个口哨，还在咬着骨头的金毛小白貂便猛地一愣，当即吐掉了口中的骨头，从草堆上一跃而起，向着周长青奔跑而来。

    只是几个跳跃的时间，当金毛小白貂落在周长青左边的肩头之上时，后者正提着乌青剑，向着屋外走去。

    这注定是一场没有是非曲直的屠杀。

    所以周长青，不愿意动用郭县令赠给他的曲直，而是选择了在梦中世界饱饮盗匪之血的乌青。

    来到门外，就见有五个人骑在高头大马之上，全部蒙面。

    “......”

    “福伯，您以前当兵剿匪时，他们也是如此么，大晚上的蒙面？”看着面前的五人匪徒团，周长青两手交叉驻剑而立，问道。

    “有不少，但通常是一些胆小的毛匪，因为遮面，会让他们自我感觉冷酷。”福伯虽不懂周长青为何突然作此问，但仍然老实的回答道。

    “不过这样也好，血不会溅到身上。”

    “也对。”周长青看着昏暗的火焰中，那长长的黑面巾，认同的点了点头，一时戏谑的朗声道。

    “五位，缘何来此开团，是否有故人来访？”

    话音一落，就见骑在五头马匹上的人，一动不动。

    “吱吱、吱吱！”

    于这寂静的凝视之中，站在周长青肩头的金毛小白貂鼻子动了动，指着五人的方向，叫了起来。

    “畜生就是畜生，永远不会有主仆的观念。”于这叫声之中，就见五名盗匪的身后，于那黑暗之中，一声说不清是恼怒还是低沉的声音传来。

    一道消瘦的人影，从五名盗匪身后，缓缓走出。

    “杀了他们。”

    人狠，话不多。

    来人只是用手，对着庙门前的周长前和福伯，淡淡的说道。

    “昂！”

    “驾！”

    于声嘶马啸之中，破庙前的大地震颤，五把寒光闪闪的钢刀，在火光之中，似泛起了血液的红光。

    马匹冲刺的很急，从这五名盗匪冷静杀伐的手段来看，便是打家劫舍中的好手。

    “也好。”周长青缓缓的说着，在左肩的金毛小白貂全身拱起皮毛炸开的一刻，其掌心之中，有着五道黄符浮现而出。

    “御火！”

    咻、咻、咻、咻、咻！

    五道绚烂的火光，从破庙前，于周长青的手中，好似离弦的火矢一般，呼啸而去。

    嘭！

    火焰的速度，在快马奔腾而来的一刻，似又急又快，只是一息之间，火符便轰然的撞击在了五匹马头之上。

    “昂！”

    刹那之间，便是人仰马翻。

    于此之时，周长青和福伯就像两个冷血的剑客和刀客一般，从破庙的门口，轰然冲出。

    “杀了他。”

    这五名不知道从何处而来的盗匪却也足够专业，于周长青快要接近之时便从马匹上跳了下来，挥刀就砍。

    刀很利，但剑更快。

    冲向周长青的盗匪，才刚刚挥动手臂，便感觉眼前一花，一道寒芒于眼前一闪而过，更有一道人影，于顷刻之间，于其交错而过。

    噗嗤！

    血线，在身后的火光中迸发。

    “他会道法？”站在五人身后之人，看见周长青瞬杀二人，似连眼睛都不会眨一般，就冲自己而来，愕然道。

    于这愕然之间，其脸色变得无比难看。

    “咚......”

    下一刻，一声尖锐的铜铃之音，从此人手中响起。

    就见其身前有着一道黑雾嘭的一声爆发而出，还不待黑雾消散，就见一青面的恶鬼，从那雾中冲出，向着周长青飞扑而去。

    “斩妖！”

    剑光落下，其上有青红之芒流转。

    哗啦！

    在这独特的剑光之下，冲到周长青面前的恶鬼，当即被一分为二，化作两半，在痛苦之中随风消散。

    “你不该来，赵道长。”周长青持剑，看着眼前的人，缓缓的说道。

    “也幸好，你来了。”

    ......

    （感谢looksea、微凉三生的打赏，不会有人以为我会断更吧，听祖安人唱歌，亚索打碟，二更稍后送到，求推荐、收藏，打赏。

    昨日试水第一，如果没有意外，应该可以晋级下一轮试水，到时小仙自赏一万点币加更，说到做到。）

