
　　谁知道，他刚一用精神波动触碰到那一点回馈，就发现那真的是一头虫子，是一头长得好似蜘蛛一样的虫子。

　　这种虫子，方小悦还是第一次见到。

　　不过，这并不影响他尝试控制这头虫子。

　　在一番努力之后，头盔的精神波动与对方顺利对接上，方小悦在心里给对方下了一个命令，钻出地面。

　　转即之后，数十米外的沙土地上就是一阵翻腾，一头巨型蜘蛛就钻出了地面，吓得那些士兵举起高斯步枪，就准备给对方一个狠的。

　　不过他们的举动随即便被方小悦给止住了。

　　开什么玩笑，自己才控制住这头巨型蜘蛛，都还没来得及进行相关测试呢，就被你们打成马蜂窝，岂不是亏死了？

　　士兵们将信将疑的看着方小悦不断给那头蜘蛛下达命令。

　　而那头蜘蛛则按照方小悦的命令向前奔跑，倒退，钻入地下等等。

　　不得不说，还好是方小悦发现了这头蜘蛛，否则的话，这三十名士兵指不定就要命丧黄泉了。

　　在熟悉了蜘蛛的能力之后，众人后背冒出了一层冷汗。

　　这头蜘蛛与其它虫子一样，都能够潜伏在地下，但它挖坑的速度更快，短短两分钟就能够将自己埋得严严实实的。

　　而在地表的时候，它是没有攻击能力的，唯独埋入地下之后，却能够控制泥土形成一排排向上刺出的尖刺！

　　经过测试，这些凸出地表的尖刺虽说由泥土形成，但其极为锋锐，甚至于能够轻松破开重炮坦克的底板装甲！

　　并且，这样的尖刺最远能够攻击到百米之外！

　　可以想象一下，如果之前，方小悦没有发现这头蜘蛛，那么自己一行人就必然会走入蜘蛛的攻击范围，被那些尖刺从下面穿透整个身体！

　　嘶！

　　光是想一想，士兵们就感觉某处不由得一紧。

　　要说战死什么的，他们是不怕的。

　　可如果这样丢脸无比的战死，他们还不如调转枪口，给自己一个痛快来得好。

　　将大蜘蛛来回摆弄了一番之后，方小悦等人继续前进。

　　直到肉眼可以看到那群螳螂虫的时候方才停下。

　　这个时候，大蜘蛛迅速的钻了地下，士兵们则举起了高斯步枪，相互掩护，隐藏了起来。

　　那群螳螂虫实际上也已经发现了人类的动静，它们随即便飞快的冲了过来。

　　而方小悦则开始动用头盔，激活精神波动，朝着那群螳螂虫扫去。

　　要说这些螳螂虫比大蜘蛛更容易控制，精神波动一扫过去，那些螳螂虫随即一一停了下来，就好似一个个木偶，待在原地不动。

　　士兵们一个个是看得目瞪口呆，这头盔似乎有些牛皮啊！

　　之前的大蜘蛛就不说了，这十多头螳螂虫前后不到三秒时间就尽数给控制住了。

　　不过这并不是结束，仅仅只是开始罢了。

　　为了尽可能测试出这头盔的缺陷，或者说头盔能够控制的虫子数量上限，在接下来的几天时间里，方小悦带着士兵们东奔西走，差不多将四周上千平方公里的范围给转了个遍。

　　经过这些详细的测试，方小悦找到了头盔里的几个缺陷，也测试出了头盔能够控制的虫子数量上限。

　　简单来说，如果是螳螂虫的话，一个头盔就能够控制住300左右的螳螂虫，但如果是飞龙虫，大蜘蛛这些级别较高的虫子，能够控制住的数量就会大幅下降。

　　但即便是如此，这头盔也亮瞎了士兵们的眼睛。

　　等到实战测试完毕，方小悦等人乘坐穿梭机返回，又将实验报告彻底完工上交之后，整个生物研究所乃至于舰队高层都沸腾了。

　　大家都不是傻子，都能够清楚计算出这头盔里蕴含的巨大作用。

　　别的不说，光现在这种头盔，只要生产一万个，让士兵们戴上，那么就能够同时控制住300万头螳螂虫！

　　算一算，3号行星上的螳螂虫现在有没有300万都是一个问号。

　　因而舰队高层在召开了紧急会议之后，很快就召见了方小悦，要求他尽快将这款头盔完善，以便投入工业化生产！

　　只要能加快这个速度，要物给物，要人给人！

　　方小悦倒是很快便弥补了头盔的几个缺陷，并在实验室里生产了一百个头盔，交给陆战队进行进一步的实战测试。

　　当然，这一次的实战测试，他就不用去参加了。

　　他需要坐镇实验室，等到这一百个头盔回馈的数据到位之后，加快修改速度，之后投入到工业化生产。

　　要说这种精神力头盔在发放到陆战队之后，最初大家对这玩意并不抱有多大希望，毕竟在这些陆战队员看来，什么精神力控制等等之类的东西，怎么可能这么快就研究出来？

　　可等到他们被一架架穿梭机投放到3号行星表面，开始实战测试之后，他们震惊了。

　　这玩意虽说戴着让人发笑，有些丢脸，但太好用了！

　　一百名士兵戴着头盔站在那里，三千多头螳螂虫呼啸而至，眼看就要冲入士兵群里，将他们撕成碎片。

　　可转眼之后，这些螳螂虫就好似运动神经失调，一个个的摔倒在地，等到站立起来的时候，却已经被士兵们控制住，叫前进绝不后退，叫钻地绝不飞天，一个个老实听话到了极点。

　　一时间，精神力头盔的大名随着那些测试士兵的返回，传遍了整个舰队，引得众人一阵阵兴奋。

　　想一想也是，有了这样的大杀器，那些虫子基本上就是被碾压的份了。

　　等到方小悦将精神力头盔投入到工业化生产之后，活捉螳螂虫就成为了陆战队最为紧要的任务。

　　没法，这头盔里的精神力激发部件需要螳螂虫的类脑蛋白凸起来制造。

　　之前就说过了，一顶精神力头盔需要十头螳螂虫作为原材料，当然，用其它虫子来做原材料效果还要更好一些，只不过螳螂虫却是数量最多，最好活捉的虫子。

　　也正是因为如此，最初生产出来的精神力头盔都配给了抓捕虫子的陆战队。

　　在那些陆战队的努力之下，被活捉的虫子数量与日俱增。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第760章、实战测试免费阅读。https://xs.23sk.com 