    最后一战终于是开始了吗？三人都是这个天下最为强力的强者，而且最为重要的一点就是，这三人都是和轩辕氏有着渊源的，谢长安自然是不用多说了，少年英豪，如今的天宗宗主，实力也是达到了归元级的境界，再年轻一辈中，当属第一了，这楚天雄虽然是从未和轩辕氏见面，但轩辕氏作为山洞之灵的时候，这男人和木珑一起承受住了这个男人的诸多的教导了，再实力上，可是有着不小的进步了，“我是真的没有想到啊，你们三人现在竟然是真的到了这一步了！”

    “既然这所有的废话都是说完了，那么你们三人现在还在等什么呢？现在不如就是认真的动手好了，这难道不是你们三人这些年来一直都是十分希望的事情吗？现在我也是可以趁着这个机会好好的看看你们三人究竟是有着怎么样的实力，当然了，我是知道的，你们三人不管是发生了什么，其实最后都是不会让我失望的！”

    战斗这个事情，轩辕氏可是有着发言权的，这个男人从少年时期就是经历了无数的战斗。而且不管是什么样的战斗，这个男人从来都是没有失败过，是的，在经过了这么多年周，这个轩辕氏依然是这天下修炼者的巅峰，只有修炼者的功力能和这个家伙持平，但是想要超越，这是绝对不可能的事情！

    这可不是开玩笑的，即便是三皇要和轩辕氏交手的话，那么它们都是要准备很长的时间的，能将轩辕氏一击必杀的人，至今都是没有出现的！当然了，轩辕氏现在能有着这么强悍的功力，这主要是因为这个男人一直都是在不断的修炼而已！这些年来，这个男人对于修炼，从来都是没有一丝的松懈的！很多的修炼者在自身的功力达到了一个高度之后，就认为自己是天下第一了，再也没有了昔日的进取精神了！

    而这个精神在长安的身上，此刻依然是可以看到的，长安这个男人的实力可是十分的强悍的！这一战长安究竟是可以让自己达到了一个什么地步呢？这还真的是十分的有趣的，其实自己也是十分的期待的，顿时，这一片天空之上，长安三人直接是爆发出了无比惊人的战意！

    是的，这个时候的楚天雄因为是有了灵气战甲的缘故，自然是可以脱离了长安的相助了，而且这个时候，这个男人现在也是爆发出了无比惊人的实力！“真是好久都没有爆发出这么强悍的实力了，想不到我现在竟然还能爆发出这么强悍的实力，这样的实力还真的是让人十分的怀念啊，木珑，我倒是要看看现在这个男人究竟是还有着怎么样的本事！”

    “哈哈哈，这可真的是太好了，我早就知道了，你这个男人那是有着无比强悍的实力的，是的，你这个男人一向都是如此的，从以前开始，你这个男人就是喜欢不断地隐藏自己地真正实力，知道吗？当我发现了这一点之后，其实我是真的十分地吃惊地，来吧，你我三人都是剑术高手，那么现在不如就用剑术来做一个真正地了结好了！”

    三人地剑术都是这个世界地巅峰了，这样地剑术自然是大巧若拙地，没有那么多地花哨，每一招都是精华！而且这三人地佩剑也是天下名剑，其实剑这个东西，不是说剑本身有多么地出名，出名地是使用者，若是使用者足够强悍地话，那么这些佩剑自然也是会变得极为地出名，三人地剑术都是极为地凌厉地！使用地全部都是进攻！至于防御这样地事情，那是绝对不可能地！

    此刻三人地功力已经是彻底地转化为了惊人地剑气，着三个人现在都是达到了人剑合一地地步，是地，这三人就是这天下最为锋利地三把神剑！轩辕氏自然是十分地满意地，是地，这三人都是在昔日受到了自己地指点，那么拥有这样地实力，自然是十分正常地事情！

    只是这三人现在依然都是在不断地试探，真是好笑啊，都是到了这个时候了，竟然还是要不断地试探吗？好，其实这也是真的不错地，这三人其实也都是十分谨慎地性子，只有在知道了对方地招式之后，才会真正地爆发出自己地力量！这个法子，在过去了这么多年之后，这楚天雄和木珑两人使用地倒是越发地熟练了，这还真的是相当地不错地！

    而在这个时候，谢长安竟然是改变了自己地招式，这个男人开始在稳健中战斗了，从刚才地凌厉变成了灵动和飘逸，宛如是一幅精美地画卷一般，当真是让人十分地惊叹于这个男人在剑术上竟然是有着这么惊人地造诣地，这剑术应该就是浪花剑法了，“长安，你小子还真的是相当不错地啊，想不到在经过了这么多年之后，你这个男人还真的是将这浪花剑法修炼到了这个地步，我记得，当年杜康当年将酒神剑传授个你地时候，这浪花剑法不过才是完成了一半而已！“

    “可是你现在竟然是可以依靠自己地力量彻底地改变了这个剑法地路子，这个事情若是让杜康知道了，那么这个男人一定会十分地高兴地，可是这个男人在很多年前，便是苦于自己地剑术再也没有了一丝地进步，终于是彻底地疯魔了，是地，这些年，我也一直都是在寻找这个男人地下落，但是这么多年过去了，我一直都是无法寻找到这个男人地真正下落！“

    “杜康，我知道，这一战，你其实也一直都是在以你自己地方式在看着呢，我现在也已经是感受到冷着无比强悍地剑气了，你这个男人现在既然都是出现了，可是为什么就是不愿意出来见我呢？”

    “其实现在也是没有什么好见地，我现在已经是和过去不一样了，你也应该是知道地，我这些年地剑术其实再也没有了一丝地进步，是地，长安这个男人在剑术上，确实是比我强悍很多，我着一身地剑术传授给了这个男人，这才是我这么多年以来，做过地最为正确地事情！“

    可是这个声音，长安自然是十分地熟悉地，此人曾在剑术上，不止一次地指点过自己，更是在自己危险地时候，出手帮助过自己，这个男人地实力极为地强悍，仅仅是依靠一招便是打退了强敌，这样地招式自己从前都是没有见过地，但是从这些招式中，自己竟然是看到了一丝熟悉地影子，“疯剑客，竟然是你，你竟然是杜康？是了，其实当年我就应该是想到地，你地腰间一直都是有着一个红色葫芦，这是杜康地标志了，可惜地是，你我也是这么多年不见，我早就是没有认出来了！“

    “原来这些年来，在暗中帮助无敌恶人就是你吗？我能有着今日地实力其实也全部都是因为你地缘故，可是这一战对于我来说，也是十分地重要地，现在你既然都是出现了，为什么就是不愿意来见我呢？“

    “哈哈哈，长安，你小子现在地功力其实已经是超越我很多了，之前地那些帮助，不过就是一些举手之劳而已，你也不用一直都是放在心上地，而且就算是没有我地话，那么依靠你自己地力量竟然都是不能来完成了吗？其实自然是可以地，不过就是当时，你的功力依然是没有真正的完成而已，可是看看现在的你，竟然都是成为了这天下的绝顶高手了，更是可以和木珑战斗，这一点，你自己也应该是没有想到的，是吧？

    “是的，作为你的好友，我看到你现在能有着这么高的成就，我自然是十分的高兴的，至于我，还是不要出来了，不过，你也可以放心，这一战，你是不会输的，木珑这个男人不管是说了什么，你都是绝对不能相信的，这个男人真正厉害的兵刃就是他的语言，昔日也不知道是有多少的高手，因为相信了这个男人在最后却是让自己陨落了！”

    “别看我现在这样，其实当年我也是被此人欺骗过的，因此，我才会变成现在这样，不过，长安，我是知道你的，你这个男人一向都是有着极为强悍的实力和意志力，在这一点上，你可是要比我强悍多了，因此，这一战，最后你是一定可以赢得！”

    “行了，我现在应该见到的人，也已经是见到了，那么我现在也是没有了任何的遗憾了，我这就要离开了，是的，在经过了这么多年的修炼和见闻周，我终于是发现了，我自己的简述究竟是存在着什么样的问题了，这便是我的剑术始终都是有着一个后劲不足的问题，不过，在经过了这么多年的打磨周，我现在也已经是彻底的解决了这个问题了，因此，你们自然是不用担心了，不是吗？”

    这当然就是一个插曲了，其实现在能有着这个杜康的信任之后，长安的实力只会是变得更加的强悍的，“哈哈哈，谢长安，看来，你这个男人现在也就只能是做到这一步而已了，我还以为你这个男人会有着什么强悍的实力呢？而现在看来，竟然也不过就是需要旁人的相助而已，若是没有了旁人的相助的话，那么你这个男人自然是什么都不能完成的！”

    “你既然都是变成了这样的话，那么我还有什么好担心的呢？是的，我自然是什么都不用担心的，之前，这个杜康说在这一战中，你是可以取胜的，那么我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情，我现在便是让你好好的真正的见识一下，我的真正剑术，是的，这一门剑术，从我修炼至今，我都是从来都没有真正的施展过，刚才看到的一切，其实也都是一些皮毛而已！”

    “长安，现在你可一定要小心了，这个木珑的气息顿时是发生了变化了，你也应该是知道的，这个那人呢可是有着无比强悍的实力的，你若是真的大意的话，那么说不定可能就真的是虎完蛋的，不过，这也是我来到这里的目的，我在这一次的战斗中，是一定会好好的保护你的，我是绝对不会让任何人来伤害你的！”

    “哈哈哈，楚天雄，你自己是一个什么东西，你现在的实力究竟是怎么样的？难道你自己就真的是不知道吗？你说你现在要好好的保护长安，可是你现在当真是可以做到的吗？哈哈，你这之前的内伤难道都是好了？这也应该是不太可能的吧？你这个男人昔日为了追求强大的剑术，可是受到了极为严重的内伤的，而且你现在也是变成了精神体的模样，这种状态只会对你造成更加严重的负担，这些你也应该是比任何人都要清楚的，可是即便是这样，这一战，你还是要打吗？看来，你的心中早就是有了答案了，你是真的渝澳为了这个男人要舍弃自己的性命吗？”

    “当然了，木珑，我是一个什么性子，你也应该是知道的，只要是我决定要做的事情，那么不管是发生了什么，我最后都是要全部的完成的，我是愿意将自己的性命交给长安的，在这个男人的身上，我就是可以看到未来，这个男人自然也是可以完成，我当年一直都是想要完成，可是却一直都是没有完成的事情，是的，我早就和这个长安说过，这个修炼剑术，你要么就是不去动它，一旦决定了要修炼剑术，那么就是要让自己成为最强的那一个！“

    “可是这么多年以来，不管是你还是我，谁都没有能力成为这天下第一，但是当我看到了长安之后，我就发现我错了，这天下若是还有一个人可以修炼到天下第一的话，那么这个人就一定是长安了，不信的话，你就可以试试看！“楚天雄说道。

    长安的剑术现在也是越来越快的，最后直接是让自己变成了一道强力的剑风，这一道力量也是直接影响了周围的天空，应该说，在这个时候，长安的周身可是有着一道无比强力的雷电之力的，一旦它自己的剑气和这个雷电之力完美的融合在一起之后，那么究竟是会爆发出怎么样的力量，即便是长啊自己拿都是不摘掉的，是的，这一份力量为什么可以出现，长安自己也是十分的吃惊的，不过，这个男人对于这一份力量倒是表现出了极高的状态！

    这力量既然是自己的东西，那么只要自己想要去使用的话，最后就一定是可以使用的，“怎么样？当你现在看到了我的剑术之后，你的心中是不是有了一些吃惊呢？其实我自己也是这么认为的，我自己还真的是没有想到啊，在经过了杜康的指点之后，我自己的剑术竟然是可以达到了这个地步，其实杜康的剑术可是十分的强悍的！

    “但是这个男人现在对于自己的剑术出现了一种极端的不自信，这究竟是一种什么样的缘故呢？我从前那是真的不知道的，可是就在刚刚我是什么都清楚了，这个男人现在会变成这样，其实这全部都是因为你了，要不是因为你用精神力在它修炼的空隙控制了它，那么这个男人自然是不会变成这样的，因此，这个男人对于你可是有着极大的怨气的，但是这个男人这些年来，一向都是涵养很好的，纵然收着天大的怒气，但是这个男人也是绝对不会表现出来的！”

    “我是它的好友，你认为我在知道了这个事情之后，我应该要怎么做呢？是了，你这个男人从前伤害了很多的人，那么这些人早晚都是会来找你的，这些你也应该都是十分的秦楚的，那么你现在也应该是做好了所有的准备了，现在你也是要真正的爆发出真正的力量了，因为在这个时候，我自己就是爆发出了真正的了！

    “哈哈哈，纵然是你知道了这些，可是你这个男人现在还能做什么呢？是的，你这个男人现在其实上面都是做不了的，你还真的是认为你可以战胜我的吗？不，这是不可能的，你说的不错，其实这么长时间以来，我也一直都是没有拿出过我自己的真正实力，但是你小子值得让我拿出实力，因为你说你是杜康的好友！“

    “你的性子和它一样，这些其实全部都是应该要去死的，。好啊，既然你是愿意成为它的模样，那么我现在便是成全你好了，我现在还真的是想要知道，你这个小子现在究竟是有着什么样的力量的，我是知道的，你这个男人那是从来都不会让我失望的，那么现在你还在等什么呢？现在便是真正的出手好了，我早就是十分的期待了，不是吗？“

    楚天雄现在也是没有了那么多的废话，此刻这个男人直接是和长安一起变成了剑气之光，这当真就是这个男人最后的力量了，“为了战胜我，你竟然都是做到了这一步了吗？楚天雄看来之前我是真的小看你了，原来你这个男人这些年来也一直都是在隐藏自己的力量吗？那么你既然是这样的话，你还有什么资格来说我呢？你自然是没有这个资格的！“

    “是的，其实你我骨子里都是一样的人，因此，这一战，我是一定要分出一个胜负的，我知道，你当奶奶在传授我剑法的时候，并没有将你真正的剑术传授给我，不仅如此，在你的剑术中，其实还给我留下了一个巨大的破绽，是的，这些年，我也一直都是在闭关修炼，为的就是要将这个巨大的破绽修复了，而我在经过了这么多年之后，终于是将这个事情完成了，是的吗，现在我便是让你好好的感受一下，什么才是最强的精神之剑，我记得，这也是你当年一直都是想要学，但是一直都是没有机会去掌握的一门剑法了！“

    顿时，这天地之间直接是爆发出了惊人的剑气，此刻，这个男人的精神力也是提升到了极致，顿时，这个男人的身躯都是变得更加的虚化了，“大哥，你终究还是走到了这一步了是吗？“

    “其实事情变成这样，这都是我的错，若是我可以在强悍一些的话，那么大哥你自然是不用走到这一步的，这都是我的错！“

    “不，这和你没有任何的关系，长安，其实你现在已经是做了很好了，大哥为有你这样的兄弟而自豪，是的，在我最后一刻，能看见你，这也已经是很好的了，那么我现在把你是让你好好的看看这最后的精神之剑究竟是有着多么强悍的威力好了！”

    “哈哈哈，你这个男人难道就是一个疯子吗？难道你不知道这精神剑法其实是我的擅长，你竟然是要用我最为擅长的剑术来和我比试吗？”但，很快的，这个男人的脸色顿时就是一变，“你究竟是做了什么，为什么你这个男人的精神力竟然是可以到了这个地步，不，这是绝对不可能的事情，说，这些年来，你这个男人究竟是怎么修炼的，为什么你这个男人会变成这样？这是我一直都是想要得到的力量，你i这个男人究竟是怎么得到的？”

    “不，其实我是说错了，原来这原始精神力一直都是在你的体内封印着吗？难怪我寻找了这么多年，也一直都是没有这个力量的下落，。好啊，我原本都是不打算要这个力量了，现在这个力量既然是出现了，那么这就说明，这一份力量终究是要属于我了是吗？看来，这上天对待我还真的是相当不错的啊！”

    “是的，这就是你一直想要得到的原始精神力，可是现在你也是没有机会使用这一份力量了，不，其实这一份力量早就在你的体内了，你现在若是贸然使用的话，那么必然是会有着惊人的反噬，你这个男人虽然是实力无比的强悍，但是你这个男人这些年来，也一直都是有着一个弱点的，拿就是十分的惧怕这个反噬之力，在经过了这么多年的修炼之后，这一份对反噬之力的反应，你也一直都是没有消除！”

    “噗”顿时，木珑直接是喷出一口鲜血，此刻，这个男人竟然是受到了重伤，而且这一份内伤也是直接让它的旧伤发作了，“原来，你早就是做好了这一切的准备了吗？难道到现在发生的这一切其实都是在你的计划中吗？要真的是这样的话，那么你这个男人还真的是十分的可怕的，原来，我在你的眼中当真是什么都不是的！”

    “不错，你可还记得，我刚才是说过什么吗？我说过，今日，一定要和你这个男人做出一个了断的，看来，你也一直都是认为我是在说笑了，好吧，你既然是这么认为的，那么我也是没有任何的意见的，反噬你现在当真是什么事情都是做不了了，怎么样？这样的感觉当真是很不错的吧？”

    此刻的木珑难道就是真的受到了严重的内伤了？是的，这个男人当然是受到了极为严重的内伤，这个男人也是因为体质的缘故，绝对不能受到任何的损伤的，只要是受到了一丝的损伤的话，那么对于这个男人来说就是极为致命的打击！就好像是现在这样，这个男人发现自己这一身的功力竟然都是出现了流失，自己不管是做了什么，都是无法阻止的！

    “现在你不管是做什么，这都是没有用的，难道这一点你就真的是不知道吗？你这个男人昔日经历了很多的战斗，这些内伤，有些都是成为了你的力量，其实你这个男人若是没有了这些内伤的加持的话，那么可能在很多年前便是已经完蛋了，可是相对的，在你从这些内伤中，获取了强大的力量的时候，这些内伤也是也是给你设置了一个限制，这就是一旦你的内伤超过了一个极限之后，那么原本看似无比强悍的力量就会彻底的变成了一种反噬之力！”

    “最后会变成什么样子呢？你从前是有多么的依赖这个强悍的力量，那么最后这一份力量便是会给你带来多少伤害，是的，在很多年前，你就应该是知道的，可是你似乎是真的没有放在心上的，那么好，你既然是没有放在心上的话，那么现在便是让你好好的感受一下，你自己的力量究竟是有着多么强悍的力量好了，怎么样？现在你也应该是知道，这力量究竟是有着多么的强悍了吧？是的，现在你就只有一条路可以走了，是的，现在你这个男人其实对于现在的这样的情况，那是没有任何的法子的，不如，你现在便是认输好了，我也是真的不希望你变成这样的，不是吗？”

    “至今我都是记得，我们曾经是这个世界上最好的朋友，你不过就是想要一份强大的力量而已，其实你若是愿意按照我说的法子去修炼的话，那么你最后一定是不会变成这样的，可是你这个男人呢一向都是自以为是，从来都是不愿意相信我！“

    “让我相信你，你认为这个事情当真是可能的吗？在这个世界上，我就是因为过于的相信胖友，最后我才会变成了这样，最后，我才终于是明白，在这个世界上，真正可以相信的人，就只有自己而已，哈哈哈，我现在是真的内伤了，但是也是因为这一份内伤，而触发了我体内的一个封印！“

    “我的多年好友啊，现在你也是没有了任何的选择了不是吗？我即便是要身死，那么也一定是要带着你的，现在我便是让你好好的感受一下，我这最后的一道封印好了，让你好好的见识一下，我的灵魂封印！“

    这灵魂封印应该就是木珑最后的招式了，真是没有想到啊，到了这个时候了，这个男人竟然是还有着这么强悍的招式！这个男人简直就是一个疯子！这个法子也就是疯子才能想出来的！

    “哈哈哈，我倒是要看看现在的你，究竟是还有着怎么样的本事，是的，今日，死的人一定是你了，不，其实你这个男人在我的眼中早就已经是一个死人了，当年我一直都是留着你的性命，现在也是应该要彻底的收回了！”

    顿时，楚天雄的四周出现了惊人的结界，这一份结界其实也是隔绝了这个男人所有的力量了，现在这个男人就真的是变成了一个十足的废人了，是的，现在这个男人当真是什么都做不了了，“难道这就是你最后的力量吗？好啊，看来，之前我还真的是小看你这个男人了，只是你这些年来，是不是也是小看我了呢？这些年来，你对我其实也是一直都不怎么了解的，你我也是有着这么多年不见了，那么我是有着怎么样的力量，你就真的是清楚吗？”

    “长安，我现在已经是将自己所有的功力都是传授给你了，我知道，这个木珑你也一定是可以代替我击杀的，你这个男人的力量原本就是十分的强悍的，那么当你得到了我所有的力量之后，你这个男人的力量只会是变得更加的强悍，大哥真是对不起你啊，原本这个男人应该是我亲手来解决的，可惜啊，我现在的力量拿也是真的不够了，我到底还是在最后给你留下了这么一个麻烦的家伙！”

    此番，楚天雄的最后一丝力量也是注入到而来长安的体内了，此刻的长安顿时便是有了极为强悍的力量了，“大哥，其实这个事情，你早就应该是要交给我的，毕竟，这才是我来到这里的目的，放心好了，当年你没有完成的事情，我现在是一定可以帮助你完成的！”

    “哈哈哈，谢长安吗？难道说这一次要换作你出手了是吗？可是你自己究竟是一个什么样的实力，难道你自己真的是不知道吗？昔日你大哥都不是我的对手，那么你认为现在的你，当真就可以将我击杀了吗？不要认为你这个男人在得到了楚天雄最后的一丝力量之后，就真的是觉得自己了不起了，其实根本就不是这样的，你这个男人只要我愿意的话，其实也是可以在瞬间完成击杀的！”

    “难道你现在都是没有感觉到吗？我现在的力量也已经是变得极为的强悍了，我这一身的潜力都是彻底的爆发出来了，我倒是要看看，现在的你，究竟要怎么做，才能打败我，不过，现在看来，这也应该是不太可能的事情了！”

    返璞归真，化繁为简，这八个字才是归元级的精髓，可是这么多年以来，长安在进入到归元级之后，似乎是将这所有的一切都是忘记了，是的，在经过了这么长的时间修炼之后，这个男人对于各种高等的招式心法那是越来越有兴致了，可是长安是真的忘记了，所有的招式心法修炼到了极致，其实都是一样的！

    都会变成自己身体中的气息而已，当这个男人真的是想明白了这一点之后，这个男人的气息顿时就是发生了惊人的变化，长安这个时候的气息那是变得更加的纯粹和自然了，一招一式都是浑然天成，再也没有了一丝斧凿的痕迹！

    其实这一点，当年长安在完成了混天元气的修炼之后，便是已经达到了，可是当时自己的功力毕竟是不够的，即便是达到了，但是想要真正的使用熟练，这还是不太可能的事情，而到了现在，这个男人才算是真的达到了这个境界了！

    同时，需要说明的是，这个境界也是归元级的最高境界，“这怎么可能？这个男人究竟是修炼了什么东西？为什么在这瞬间的功夫里，这个男人竟然是可以达到了自己从未达到的境界，是的，木珑虽然是被称之为妖族老祖，但是这个男人这些年来的功力其实一直都是停留在了归元级入门的境界，要不是因为这个男人的体质十分的特殊，而且是有着诸多的结界神兵护身的话，那么这个男人可能在很多年前便是已经完蛋了，不过现在说这些其实也是没有了任何的作用了，此刻这个男人的潜力也是彻底的爆发出来了，即便是长安的实力真的是到了归元级的最高境界，自己也是丝毫不惧的，难道这个男人是忘记了吗？这里是自己的地盘，想要在自己的地盘上发疯，这是绝对不可能的事情！

    “哈哈哈，看来，你这个男人的实力还真的是相当不错了，在这么短的功夫里，你竟然是可以让自己的功力修炼到了这个地步，看来，你这个小子的天赋还真的是相当的不错啊！但是现在的你依然不是我的对手，这里是我的地盘，这你也应该是知道的，怎么？难道你还真的是认为你大哥的结界可以伤害到我吗？哈哈哈，我知道你这个男人将所有的心思都是放在了这个结界上，但是我现在便是要告诉你，这个结界对于我来说，那是没有任何的作用的！“

    “这个结界那是从我的剑气中演化而来，这些你难道就真的是不知道的吗？好啊，我现在便是将这个剑气彻底的吸收了，当你这个男人没有了这个结界之后，会怎么样呢？你真的是认为你的大哥对你十分得看重吗？其实不是这样的，这个男人不过就是将自己尚未完成的功力都是给了你了，其实，你这个男人原本的功力就是变得十分的强悍了，但在融合了楚天雄的功力之后，那么便是会出现对冲的局面！“

    “现在你也应该的，现在也就只有我才能真正的帮助到你了，可是你这个男人真的是过于的强大了，要是可以的话，我还真的是不希望让你变成一个废人的，毕竟，你这个男人我一向都是十分的看重的，要是真的就这么陨落了，说真的，这还真的是有些可惜的，但是我现在也是明白的，你的结局究竟是怎么样的，其实不是我说了算的，真正说的算的人，是你自己，那么现在我就真的是再给你一次选择的机会，你到底要不要放手？“

    此刻的长安体内当真是有着两种力量在对冲，难道说，大哥当真是早就知道了这样的事情会发生了是吗？“长安，现在你也是真的不用那么的担心的，我当然知道，这个时候的你，那是十分的痛苦的，可是现在的你若是想要让自己变得更加的强悍的话，那么现在这就是唯一的法子了，而你现在只要是撑过去了，那么这所有的问题其实都是可以的解决了！“

    “修炼这个事情原本就是十分的痛苦的，这些事情，在很多年前，你就应该是知道的，当年你可以承受，为什么到了现在你竟然是不能承受了呢？“

    “大哥，现在你自然是什么都不用说了，我自然是知道，自己现在究竟应该是要怎么做的，放心好了这些事情，对于我来说，真的是没有什么的，只要我自己愿意的话，那么这所有的问题，其实都是可以解决的，是的，我现在已经是知道了，自己究竟应该要怎么做了！“

    “好啊，这就非常好了，长安，我是知道的，你这个男人一向都是有着极为强悍的实力的，现在你这个男人的实力也是真的十分的强悍的，好了，我在看到了这一点之后，也是真的可以放心了，好了，现在你自然是可以将所有的事情都是可以完成了！“

    “哈哈哈，即便是你这个男人真的是变得这么的强悍的话，那么你现在自然是可以完成所有的事情了吗？好啊，若是你真的可以完成的话，那么自然是最好的事情了，只是你当真是可以完成吗？“

