
    清晨，一阵疯狂的引擎轰鸣声划破了宁静，北部庄园农场刚修好的木栅栏，再一次被坚固如坦克一般的兔兔车给撞飞了……

    世上本无路，车碾的多了，也便成了路。

    兔兔车停了下来，驾驶门打开，修长美腿伸到一半，僵在半空又缩了回去，无夜的脑袋探了出来，就像一只从洞里探出脑袋的小豚鼠，确定车门周围地面没有可疑物后，她才优雅的下了车。

    无夜犹如巡视的女王，高傲的走进了26班的宿舍营地，发现诸葛大福四人已经都起床了，四人一见她便乖巧的齐声打招呼：“夜老师，早。”

    无夜点头回礼，冷冷的道：“小白还没起来？”

    “是呀。”

    “你们干嘛不叫他？”

    四人你看看我，我看看你，诸葛大福站了出来，轻咳两声，悠悠说道：“木秀于林，风必摧之，若无攻城之勇，拔寨之力……”

    “说人话。”

    “怕挨打。”

    无夜送上一记鄙夷的眼神后，大步走到白鹿账前，掀开帘子伸手进去将潜心孵蛋的白鹿给揪了出来……

    被揪出帐篷的白鹿挠挠小丁丁，看了无夜一眼，刚想例行公事的捂一下胸，想想又放弃了，撇撇嘴：“算了，咪咪都让你看习惯了，已经不觉得羞射了。”

    “-_-!”

    无夜又是带着一脸羞愤离开的，四小强恭送她离开后，以一种敬畏的眼神瞻仰着白鹿，不愧是他们的带头大哥，整个学校可能也只有他敢这么调戏女魔头了。

    五人洗漱完毕来到了体育馆，新生们接二连三的完成了十公里长跑，不等白鹿自己搜刮，紫衣黑衣们陆陆续续将不吃的早餐给了熊大熊二，乐得俩傻小子合不拢嘴。

    南宫翎把早餐丢给熊大的时候，意味深长的看了诸葛大福一眼，被眼尖的白鹿发现了……

    “大福，我发现狗蛋好像喜欢你？”

    “何以见得？”

    “因为她居然用看人的眼神看你。”

    诸葛大福翻了一下白眼，问道：“难道她不是用看人的眼光看你？”

    “不是。”

    “那她用什么眼神看你？”

    白鹿有点小郁闷：“看狗的。”

    “(⊙_⊙)”

    李马必闻言捂嘴偷笑，白鹿瞥了他一眼，冷冷的道：“你还笑得出来？你知道狗蛋用什么眼神看你吗？”

    李马必乐不可支，不在意的道：“大不了和你一样。”

    “和我一样？你太看得起自己了吧？”

    “难道不是？”

    “废话。”

    李马必小心翼翼道：“那她用看什么眼神看我？”

    白鹿幽幽道：“你昨天吃得特酸爽的是什么？”

    “-_-!”

    ABc班一共30个学生，很快，熊大熊二手中便聚集了二十八份早餐，缺少的两份一个是自己都吃不饱的端木雪，另一个今天请了病假，换言之，ABc班的天之骄子们全都乖乖奉上了早餐。

    “小白，我感觉我们像收保护费的黑恶势力？”

    白鹿敲了一下李马必的脑袋，教训道：“你什么时候见黑恶势力保护费是收面包的？”

    “也是。”

    一大群学生有条不紊的离开体育馆，白鹿看见了人群中特别醒目的端木雪，吩咐熊大：“去分一点给人家。”

    熊大咚咚咚咚跑向端木雪，还没说话，脸已经涨得通红，羞涩的递出几袋早餐，嗫嚅：“给，给你。”

    端木雪落落大方接过，娇憨一笑道：“谢谢。”

    “不，不用客气。”

    熊大犹如被狗追一般的跑了回来，白鹿看着红透的熊头，冷不丁问道：“熊大，你是不是喜欢人家？”

    熊大憨憨一笑，羞涩的低着头：“我，我只是喜欢那个类型的女生，你们不觉得她很漂亮吗？”

    漂亮？26班的三根豆苗瞪圆了眼睛，看着人群中高大威武的女中豪杰，冷汗涔涔而下，熊大的审美观歪曲得太严重了吧？

    白鹿忍不住扯了扯熊二的衣服，问道：“熊二，你也喜欢像端木雪那样的女生吗？”

    熊二正在往嘴里塞食物，含糊的回道：“不，不喜欢。”

    还好，这孩子审美观挺正常。

    熊二咽下嘴里的东西，偷偷指了一下人群中另一个鹤立鸡群的女生，怯怯的道：“我喜欢那边穿蓝校服个子最高的女生，不过，我不知道她叫什么名字。”

    三根豆苗顺着他手指的方向看去，险些吐血，那是一个身材几乎跟端木雪不相上下的女生，身高至少一米八以上，强壮魁梧，她跟端木雪的差别就是肤色比较黑。

    大熊猫的世界，人类不能理解……

    白鹿等人看向喜欢搞妇女研究工作的李马必，李马必不负众望的说道：“那个女生叫乌兰雅若，摔跤特别厉害。”

    熊二变成了一头羞涩的小熊猫，喃喃：“乌兰雅若？人漂亮，名字也好听。”

    哪里漂亮？三根豆苗感觉狗眼已瞎，白鹿拍拍熊二的腰，鼓励道：“喜欢就去追，我们学校又没有明令禁止不准谈恋爱。”

    “我不敢。”

    “有什么不敢的？我帮你。”

    白鹿拉着熊二跑向乌兰雅若，从背后叫道：“雅若同学，等一下。”

    乌兰雅若回头，指了一下自己：“叫我？”

    “对呀，你早餐吃饱了吗？”

    乌兰雅若摸了摸肚子，哈哈一笑：“老实说，没有。”

    “那要不要一起吃早餐。”

    “好啊！”

    白鹿没有料错，乌兰雅若果然是一个吃货，当然，看体型也能猜得出来，乌兰雅若不同于娇憨的端木雪，为人非常的豪爽，三个人很快便打成了一片。

    过了一会儿，白鹿找了一个借口功成身退了。

    白鹿一回来，李马必立刻迎上前，疯狂的拍起马屁：“小白，我对你的敬仰犹如滔滔江水……”

    “滔你老母，说人话。”

    李马必双眼满是小星星：“求大神帮忙撮合。”

    “谁？”

    李马必偷偷指向人群一个穿黑色校服的女生，她就是新生试炼的时候，身后背着一把巨大折扇的女生，白鹿对她的印象非常深刻，主要是小姑娘长得确实漂亮，虽然身材比较青涩，但小脸非常精致，是一个难得的美人胚子。

    不用李马必介绍，白鹿知道这个女生，慕容悠然，她是新生校花，人称铁扇公主，觊觎她的男生光是唾沫就能淹死李马必，今天晨跑的时候，故意在她面前摔倒，想引起她注意的男生就有一个排。

    无夜美丽，但身上布满了明眼可见的尖刺，并且含有剧毒，男人望而生畏，慕容悠然却像一朵无害的桃花，身边围满了意图摘花的人，这样女人身边事非通常都比较多。

    白鹿暗暗摇头，拐弯抹角道：“马必，你今天没上过厕所吗？”

    李马必一头雾水：“什么？”

    诸葛大福拍拍李马必的肩，语重心长的道：“以后尿尿的时候，记得低一下头，这样能更清醒的认识自己。”

    意思是叫他撒泡尿照照？李马必画圈圈将两个可恨的小白脸诅咒一番后，眼神不由自主的飘向了慕容悠然，带着一丝痴迷……
