    青平镇。

    也许是因为战争还没有席卷而来的缘故，这个位于青平山下的小镇，大体保存完好。

    可也仅仅如此。

    因为按照以往的记忆，这个时间点，前往青平观上香的人，不说人潮汹涌，但也络绎不绝。

    而不是像现在这样，只是寥寥无几。

    唰！

    就见天空之上，剑光一闪即逝，周长青的身影，顿时出现在了观中。

    郭北县城距离他的家乡安平县城也并不算远，若是青平真人还在。

    以这位道家高人的身份，或许对于飞天浮屠之事，有所了解。

    “道长，请问青平真人还在吗？”

    来到近前，周长青对着一个相貌英气十足的中年道人说道。

    “是你？”

    正在画符的清风，看着来人，于认清眼前这人是当年与自己比试画符的书生之后，不由得浮现一丝恍惚之色。

    “不错，是我，不知道青平真人可还在观中？”

    周长青微笑道。

    当年那个唇红齿白的俊俏小道童，如今也成为了英俊的中年道士。

    感受到其身上的隐隐波动，显然曾经还没有入定的道童，已然是一个阴神境的道长。

    “师傅已经死了。”

    清风道童看着周长青，一脸复杂的道。

    虽然以前，他对自家师尊给予此人的帮助很是不解，甚至会生出忌妒。

    不过现在熟悉的人，都已死的差不多了。

    对于周长青，他已然没有了过去的争锋之心，反而还有些怀念。

    毕竟，青松师兄曾经告诉过他，周长青和他们可能同属一脉，也是上清门人。

    如果是到了寿命大限，自然死亡，通常都会说飞升或者仙逝。

    “怎么死的？”

    周长青沉声说道。

    “天启九年，京中有大变，师尊带着青松师兄等人远赴京城。

    从那之后，便再也没有回来，如果只是这样也就罢了。

    但是没过不久，师尊特意留下的魂灯也熄灭了。”

    清风小道童说完，又补充道。

    “当时，除了我师尊师兄以外，黄松观的方师叔他们也去了。

    你也见过的，就是林师兄他们，不过除了林师兄以外，其他师兄都没有回来。”

    “天启九年，京中大变，这倒是与朱幼徽和王兄说的一样。

    一件拯救天下，却不为天下所知的事情，使得当时大炎国内的战力受损。

    在加上天下叛乱四起，导致整体实力进一步受损，如此一来，后金入关之后，所向无敌。”

    听到清风小道童的话，周长青沉吟道。

    前明之时，有天灾人祸，想不到大炎，还有天路的问题。

    但相对于气象变化，怕是在这道法显示的世界，天路的困难，要更为严重。

    “只是这件事，究竟是什么事？

    当年心圣既是儒家圣人，又是不灭武仙，却早早死去，莫非也是因为此事的原因？”

    周长青面色凝重。

    他想到在邪圣的未来，左千均曾经说过，当年心圣死去之时，镇魔司也有一群顶尖高手随之消失的情况。

    在结合眼下的情景，周长青没来由的身体一寒。

    恍惚之中，他似乎看见这大炎的盛世天下，似乎出现了一个永远填不满的窟窿。

    因为这窟窿的存在，使得大炎看似巅峰的实力，不仅一直无法形成真正的积累，反而在不断地衰减。

    “你可知道具体是什么变故，青平道长可曾留下消息？”

    想到这里，周长青的目光当即看向了现在的青松道长。

    “师傅曾经说过，如果没有踏入道家上三境，不要去试着找他。

    要是有道家上三境的实力......”

    想到这里，清风看向周长青问道。

    “你如今的修为到了什么地步？”

    “道家第五境，同境界之内无人是我对手，即便是比我高一个境界的，也未必是我的对手。”

    周长青沉声回道。

    他迫切的想知道那件事，究竟是何事。

    在南京城他问过王守忠，但王守忠对于此事，也不清楚。

    当年的天启帝虽然有在稷下学宫邀请诸子百家，但实际上，没有真正参与此事之前，无人得知。

    哪怕是他们的师兄文玉，甚至是师尊张家卫，也没有得到半点音讯。

    “虽然师傅没有明确的说什么，但是他既然对我说那句话。

    按照他老人家的个性，他可能会留下一些消息，你跟我来。”

    说着，清风道长当即引着周长青，向着后殿走去。

    不过片刻的时间，两人便来到一处道家祠堂里。

    祠堂上摆满了神牌。

    “这个就是师尊当年留下的魂灯，若是有消息留下的话，只能在这里。”

    清风从其中一个神牌的后面取出一盏破旧的油灯，对着周长青说道。

    他的眼中有着期待之色，但周长青仔细感应之后，却是沉默的摇了摇头。

    “或许你可以去找一找林师兄，那件事之后，林师兄一直待在郭南县城。”

    半响，清风建议道。

    “也只能如此了。”

    周长青点了点头，又将飞天浮屠的画像给清风看。

    可后者一直留守在道观里，对于飞天浮屠之事，也是一无所知。

    “看来，只能去一趟郭南县城了。”

    两人再次来到庭院里，周长青为清风留下一笔银钱之后，将建奴入侵一事说完，让其小心之后，便再次御剑而起。

    不过他并没有立刻前往郭北县，而是下意识的向着安山县城的老家飞去。

    院子里，一如以往，似乎常有人在这里照看一般。

    咯咯哒！

    伴随着一只三冠大公鸡从鸡笼里跳出来，一个花白胡须的老人，从厨房里走了出来。

    “福伯，我回来了。”

    看着腰背比以往更佝偻的老者，周长青眼中泛着一丝泪花，亲切的叫道。

    “少爷？”

    厨房门口，福伯看着面前的人，眼中有着恍惚。

    手中端着的面碗啪嗒一声，向着地面坠落下去。

    可这碗筷终究没有破碎，而是稳稳当当的停在了他的面前。

    “回来了。”

    福伯轻轻的说道。

    对于周长青而言，穿越到古卷的未来只是一瞬间的事。

    可对于福伯而言，周长青消失了整整二十九年。

    前面几个年头，福伯一直在炎京等候，后来天下有变。

    便辞别了文玉，回到了家乡，这一等，就是十年。

    直到今日，他总算是等到了自己的小少爷。

    ……

    （感谢邀风牧云的1500点打赏，求起点订阅、月票、推荐、书单推广及打赏。）

