    “这是什么东西？”

    “秦祥林送来的这东西，是要干什么？”

    程咬金也是极为疑惑的凑了过来，看着箱子里面奇奇怪怪的东西，感觉到无比的疑惑。

    “这是操作手册，先看看是什么东西。”

    紧跟着，程咬金目光扫着箱子里面，发现一份操作说明书。

    随手便打开了说明书。

    “上面的墨迹都没有干，这是刚刚写的，这个东西叫炸弹，可炸伤十米之内的所有东西，只需要点火就能炸，什么东西，炸弹，这名字倒是新鲜，还能炸伤十米之内的所以东西，就这么个小玩意？”

    程咬金微微的一愣，因为此前对秦牧让一个奴仆前来送礼物的事情表现的不满，见到这一份操作手册，可谓是极其怀疑。

    而且就这么一个小东西。

    能有什么威力。

    向着，程咬金便顺手将没有看完的说明书丢给了李秀宁。

    “炸弹，这东西叫炸弹？”

    李秀宁也极为的疑惑，从来没有听说过这个东西，炸弹，炸弹是什么，这是秦祥林新发明？

    有了此前的大弩车，亲身经历了大弩车的威力，李秀宁对秦牧的发明可谓是极为的重视，当即一字一句读了下去。

    可不信的程咬金，确实让人拿过火把过来，大白天的举着火把，在这个铁球的四周找了找，果然找到了一粗绳子妆的东西。

    只要点着这东西，就能展露出具体的威力。

    “倒是要看看，这东西，究竟有什么奇异的地方，真的能跟上面说的一样，可以炸伤那么大范围的东西的。”

    而此时的李秀宁，也是认真的读着操作手册，可读着读着，李秀宁闻到了一股刺激性气味。

    抬头一看，发现程咬金真拿着火把，在点燃引线。

    “程咬金，不要。”

    李秀宁当场变色的怒吼了起来。

    按照说明书上的方法，如是这个炸弹真的近在咫尺的距离爆炸，那近在咫尺的人，会直接被炸的粉碎。

    “你这个莽夫，你要干什么，还不快停手。”

    程咬金听到李秀宁的话之后，微微的侧头，疑惑的看相李秀宁道：“怎么了，李将军，有什么问题吗？”

    程咬金的的确确停手了，可此时，火把距离引线只有巴掌长的距离，刺啦的一声。

    一个不小心，程咬金便已经淡然饿了引线。

    看到引线之上突然冒出来的火光，李秀宁彻底的变色，脸面刷的一下就变白了下来。

    按照操作说明书上的描述，这个炸弹爆炸的威力非常大，若是有人在这炸弹的周围，就会遭到极为恐怖的袭击。

    能毁掉周围的一些。

    李秀宁想都没想，一把抓住程咬金，厉声惊吼道：“所有人，快离开这里。'

    吼着，李秀宁一将程咬金拉着离开现场。

    可太快了。

    引线在刺啦的几声之后，便轰的一声，当场炸开。

    想要阻止，已经来不及了。

    恐怖的声音。

    震耳欲聋，嗖嗖嗖的弹片乱飞，原地一个蘑菇云，黑雾将所有人都笼罩在了其中。

    强横的冲击波将周围的所有都掀翻了出去。

    噼里啪啦的一同乱响。

    地面的砖瓦更是被炸的到处乱飞，尘土飞扬。

    “程将军！”

    “李将军！”

    程咬金和李秀宁的声音在黑雾之中响起。

    而在外面的守将见到也是极为惊恐的向迷雾之中吼道：“将军，程将军。”

    就在此时。

    黑雾之中，缓缓地响起一道声音，李秀宁咳嗽的声音响起：“我没事，快，程将军。”

    李秀宁的脑海到现在还是嗡嗡的在想。

    整个人都炸懵了，炸弹的威力，竟然如此之大。

    这到底是什么恐怖的力量，太可怕了。

    微微的摇晃了一下脑袋，李秀宁脑海中不由的响起刚刚那爆炸的一瞬间，程咬金用力的将她给推搡了出去。而程咬金。

    “不好，快，程将军危险。”

    李秀宁彻底的变色，如此恐怖的力量，程咬金怕是已经凶多吉少了。

    这，千万不要出事啊。

    刚刚走出黑雾之中，李秀宁便一头再次扎进去。

    彭的一声。

    李秀宁也不知道自己撞在了什么上，只感觉一阵的头痛感。

    正当李秀宁疑惑之时。

    黑暗之中的人发出无比震惊的惊叹声：“这他娘的，这到底是什么东西，威力竟然如此之大？”

    “本将军，差点就死在了这里面。”

    程咬金的震惊的声音缓缓地出现，可从这语气之中，听得出，此时的程咬金，不仅懵逼，而且震惊，在颤抖，就好像刚刚经了什么恐惧的事情，连一向胆大包天的程咬金，也害怕了。

    太可怕了。

    那一瞬间，程咬金只感觉身后的一股热浪传来，恐怖的力量在身后凝聚，本能的程咬金就将在自己前面的李秀宁一个撞击撞飞了出去。

    而他在下一秒，就被恐怖的冲击力量给掀飞，紧跟着就被黑雾所笼罩，可这还不算晚，层层的震荡感觉之后，程咬金感觉自己的盔甲之上，丁零当啷的响起了一阵金铁敲击的声音。

    敲击的地方，竟然隔着盔甲，都有一丝丝的他疼痛之感。

    而后，才砸在了地上，冒头冒金星，懵逼的起身，就听到李秀宁大叫他的声音。

    “我滴天爷爷，这是神仙的力量吗？”

    程咬金缓缓地从迷雾之中走出去，见到李秀宁，见李秀宁没事，这才惊呼了起来。

    刚刚要不是李秀宁喊的及时，并在关键时候拉了他一把，他可能就真的要被炸死了。

    太恐怖了。

    “程将军你战甲！”

    李秀宁见到程咬金没事，那自然是高兴，可定眼一看程咬金想要看看程咬金有没有受伤的时候，却发现了一幕令她目瞪口呆的事情。

    程咬金的战甲后面，竟然查了几个铁片，铁片插进战甲之中，像是镶嵌了进去。

    “太恐怖了，若是没有战甲，即便是你活下来，也会被这些铁片给杀死。”

    李秀宁忍不住的咽了咽口水，整个人都感觉到了一股冰冷的寒气从头罐在脚底，通体发寒，这实在是太可怕了。

