    没有想到霍栩会出现，自从第一天搬过来，她将他拒之门外，这个男人就没有再上来自讨没趣过。

    此刻，他手里提着公文包，面色阴沉，眉心紧蹙。

    门打开的瞬间，他就要进来。

    虞软软眼疾手快，迅速关门。

    男人却强势地用一条腿挡住门缝，沉声道，“让我进去。”

    虞软软：“？？？？”

    这人想干嘛？

    劫财还是劫色？

    “你再不走我报警了！”

    “虞软软。”

    霍栩脸色更黑，抿了抿唇，声音冷淡道，“我只是想借个洗手间。”

    “你大老远跑我这儿借洗手间？”

    “视察一个项目，路过。”

    男人神色还算冷静，凤眸下那粒小痣嫣红，脸上是足够的波澜不惊。

    虞软软抿唇，眯眼看着他，突然伸脚，把他塞在门缝里的腿踢开，用力合上门。

    “砰砰砰砰砰——”

    霍栩似乎没打算就这么轻易放弃，砸门声震耳欲聋，很快就吵到了隔壁的几户邻居。

    “能不能别敲了！吵死了！”

    虞软软烦躁地堵上耳朵，本想置之不理，可是听着急促的敲门声，又怕他是真的想上厕所。

    这家伙毕竟是个病娇腹黑男，也不能得罪得太厉害了。

    万一真惹恼了他，后果不是自己所能承受的。

    “咔嚓——”

    门开了。

    虞软软黑着脸，抱臂让开一条道，有些不耐烦地说，“往里走，厕所在你左手边，上完赶紧离开，我不太舒服，想休息了。”

    霍栩眸光在她的脸上停留了几秒，然后将电脑放下，抬脚进了洗手间。

    过了几分钟，他从洗手间出来，看着虞软软，俊眉紧蹙。

    “脸色为什么这么差？不舒服应该去医院。”

    虞软软抱着胳膊，眼神防备，“我没事，睡一觉就好了，你可以走了吧？”

    她已经拿出了赶客的姿态。

    谁知男人只是大掌轻轻揉了下她的头顶，转身迈开长腿走向客厅，然后打开了公文包里的电脑，竟然坐在那里办起公来了。

    虞软软：“？？？”

    “喂！你什么意思？不是说只是借个洗手间？”

    她拿起沙发上的抱枕就往男人身上砸去。

    霍栩手一伸，精准地接住，然后面不改色地把抱枕往旁边摆摆好，一本正经道，“车子抛锚了，我已经叫了拖车公司过来，但需要点时间。”

    “那你回自己车上办公去。”

    “没有无线网。”

    “？？？”

    “密码多少？”

    男人目不斜视地在电脑上操作，一脸理所当然地询问。

    虞软软快被气死了。

    她没见过这么厚颜无耻之人。

    合着来她家蹭厕所，完了还要蹭WiFi？

    “密码我生日！自己想，想不出来，就别上网。”

    女孩气呼呼地一甩胳膊，回屋去了。

    霍栩无奈轻笑一声。

    她生日，不就是今天么？

    点开WiFi账号，输入日期，霍栩顺利登录电子邮箱。

    虞软软回到房间后，就钻进了被窝。

    但是翻来覆去却怎么也睡不着，脑子里想了很多事情。

    最后，是真的累了，才逐渐睡过去。

    房间里的呼吸声变得均匀悠长，门锁转动，打开了一条缝隙。

    走廊微弱的光线透过罅隙，将一抹高大阴郁的身影投射进来。

    皮鞋踩在地上的脚步声很轻。

    霍栩走到女孩的床边，掖了下被角，挪了个位置，慢慢坐下来。

    随着床铺的塌陷，以及这股令人不安的气息靠近，熟睡中的女孩轻轻一动。

    发丝凌乱，姣好的脸蛋在被窝里闷得泛红，鼻尖和嘴巴也嫣红一片。

    她皱了皱眉，把脸往枕头里埋得更深几分，露在外面的双手紧握成拳。

    像是想要抓住什么。

    霍栩定定地看了她良久，从脖子上摘下了一块陈旧的佛牌。

    那佛牌一看就戴了很多年，绳子都已经褪色了。

    壑眼，他将佛牌贴到唇边，虔诚一吻，然后动作小心翼翼地将佛牌挂在了女孩脖子上。

    起身，动作很轻地回客厅。

    虞软软这一觉，一直睡到天色完全黑沉下来。

    睁开眼一看时间，都6点钟了，放在床头柜上静音的手机已经快被打爆。

    程子姗发了好多消息给她。

    ——“宝贝，你在哪儿呢？生日宴要开始了，化妆师说今天一天都没找到你！”

    虞软软看了眼手机，为了不让程子姗着急，决定还是参加这场生日宴。

    起床换好衣服，走出卧室，发现霍栩居然还在。

    见她出来，霍栩站起身，收拾完电脑，走到她跟前，“出发吧。”

    虞软软：“？？？”

    男人见她手里拎了个挎包，伸手接了过来，然后大掌强势地帮她把外套拉链拉到了脖子以上，“晚上有点冷，不要贪凉。”

    说完，便抓住她的手，拉她出门。

    虞软软很懵逼。

    一直到进电梯，才回过神，奋力甩开他的手，“别拉我！我自己会走！你以后能不能从我的生活里消失？”

    她真的很烦！

    尤其是这家伙这一副若无其事的样子。

    他们很熟吗？

    他们是这种可以手拉手一起出门的关系吗？

    Offcoursenot!

    他是深情男主角，而自己只不过是恶毒女配。

    明明虞程程才是他的白月光，是他动辄一掷千金也要博红颜一笑的人，同一天生日，他给虞程程送了那么贵重的礼物，到了自己这儿，啥也没有。

    他怎么好意思在她眼前转悠的？

    专程膈应她来了吗？

    虞软软愤怒地瞪着他，虽然心里的醋意和不满已经快从眼睛里溢出来了，可是她说不出口。

    因为，一旦说出口，这男人保证蹬鼻子上脸，又要继续纠缠不清了。

    “抱歉，我可能做不到。”

    霍栩面对着电梯门，高大挺拔的英姿倒映在光滑的镜面上，目不斜视道，“只要我们的婚约一天还在，我就还是你的未婚夫。”

    “So，为什么不解除婚约？你走你的阳光道，我过我的独木桥，大家井水不犯河水，皆大欢喜不行吗？”

    “不行。”

    “为什么不行？”虞软软气地叉腰，已经快没脾气了。

    男人却在这时陷入沉默，不说话了。

    他总是这样。

    电梯这时抵达一楼，虞软软快步走出公寓。

    霍栩从身后追上来，这次他没有任由虞软软走远，长腿一迈，便走到她身边，拎住她的胳膊，将她塞进了旁边的迈巴赫副驾。

    “你干什么？！”虞软软已经很生气了。

    男人却仍旧波澜不惊，“顺路。”

    又是顺路。

    顺你个头！

    她用力拉车门，车门却已上锁。

    虞软软只觉得一股怒意上涌，整个人气得浑身发抖，在男人伸手过来给她系安全带的时候，她抓住他的胳膊，狠狠咬在他手背上。

