    徐霜霜像被雷劈了一样，不敢置信的睁大眼睛。

    那个惜字如金的男人，此刻，竟然也可以说这么多的话。

    何琳真的改变他了吗？

    何琳也很惊讶，呆呆的望着陆司霆。

    陆司霆也直直的看着她，那双冷淡的眼睛里，好像多了一些东西。

    原来，自己在他眼中，并不是空气，自己做的那些事情，他都看在眼里。

    何琳的心，瞬间像被阳光照进来，不再冰冷，一片温暖。

    她的眼眶瞬间就湿润了，突然觉的，自己也并没有那么可怜。

    “陆司霆，你怎么可以这样对我？我恨你。”徐霜霜彻底的被打击了，她以为自己还有资格竞争，可现在看来，她连资格都被剥夺了。

    在陆司霆的心底，何琳比她更重要，更有份量。

    “对不起。”陆司霆看向徐霜霜，俊美的脸上，表露一丝愧疚：“你很优秀，也很年轻，你还可以找到更好的男人，我们不适合。”

    “我不要你的道歉，我也不要找优秀的男人，我只要你，陆司霆，你听见没有，我徐霜霜的世界里，只有你，你要是抛弃我了，我真的会活不下去的，我会死的。”徐霜霜痛哭失声，扯着嗓子吼了起来。

    陆司霆听到死字，眉头拧了起来。

    何琳也吓了一跳，徐霜霜真的很在乎这段感情。

    “陆司霆，我不准你跟她在一起，不然，我就从这里跳下去，你们这辈子都别想安宁。”徐霜霜说着，就朝着窗户跑过去，这里是八楼，跳下去，不死也残。

    徐霜霜已经站在了窗口，她满脸绝望，脸色惨白。

    “霜霜，别做傻事。”陆司霆也吓了一跳，高大的身身，几步就冲了过去。

    徐霜霜一边摇着头，泪如雨下，伤心欲绝：“失去了你，我活着还有什么意思？司霆，自从大哥走了，我真的就只剩下你了，你以前那么照顾我，在我心里，你就是我的老公，如果没有你，我真的不想活了。”

    徐霜霜是真的很痛苦，很绝望，她的手，抓住了窗台，眼看着，她的身子就要探出去了。

    陆司霆眉心一跳，关键时刻，他长臂一抓，抓住了徐霜霜的手臂。

    徐霜霜还在往外用力钻去，被陆司霆的力道一拽，她整个人跌进他的怀里。

    陆司霆呼吸沉重，手臂紧紧的抓住她。

    徐霜霜靠在他的怀里，下一秒，她伸手，紧紧的抱住了男人的健腰。

    陆司霆低头看着怀里痛哭的徐霜霜，眸光不由自主的转过去，望着床上的女人。

    何琳先是吓了一跳，紧接着，看到陆司霆奋不顾身的去救徐霜霜，她的心有那么一瞬间，酸的不行。

    其实，她明白，徐霜霜对于陆司霆来说，不仅仅是爱人，还有亲情。

    如果说，爱情可以斩断，那亲情，就是无法割舍。

    从这一刻，何琳明白了，陆司霆不可能真的跟徐霜霜断干净的。

    如果她要答应跟他在一起，那三个人的悲剧，又要重演。

    徐霜霜也吓住了，此刻，有一个温暖坚实的怀抱让她依靠，她的内心又生出激动来，她故意的，伸手紧紧抱住男人。

    陆司霆的目光还望着何琳，何琳却低下了头去。

    当看到她低下头时，陆司霆的心脏狠狠的一跳。

    莫名的，他好像感受到了她的情绪，她要放弃他吗？

    “司霆，不要离开我，好不好，求求你，不要离开我，我真的很需要你。”徐霜霜越抱越紧，她的脸蛋紧紧贴着男人的胸膛，生怕自己一放手，他就离开了。

    “霜霜，你先回去，我明天再来找你。”陆司霆低着声说道。

    徐霜霜对他而言，并不是一般的关系，他一直当她是妹妹，所以，他对她还有关情关系。

    徐霜霜却不肯放开手，摇着头：“不要，我不要放手，我就要这样一直抱着你。”

    “听话，先回去吧。”陆司霆已经伸手，把她的手扳开：“你冷静一点，不要再做傻事了，相信你大哥，也希望你好好的活着。”

    徐霜霜抬眸，望着男人，看到他脸上还有关切，她心里没有那么难过了。

    “是啊，我大哥肯定希望，我们好好的在一起，司霆，你不要把我丢弃，我不能没有你。”徐霜霜哀伤的望着他，坦露自己的真情。

    陆司霆的表情却有些僵沉，对于她的表白，他并没有给予回应。

    徐霜霜也清楚，自己不能被迫他，两个人的关系已经有裂痕了，她必须要比何琳做的更好，更有耐性，更温柔。

    她从小就知道，男人不会喜欢死缠烂打的疯子。

    “好，那我先回去，明天……我们一起吃午饭，好不好？”徐霜霜脸上挂着期盼的微笑。

    “嗯。”陆司霆点头，同意了。

    徐霜霜脸上的笑意更欢了，她快速的看了一眼床上低着头的何琳。

    心里莫名的有些得意，看见了吗？何琳，陆司霆还是在乎她的。

    陆司霆派了两名保镖，跟着徐霜霜离开。

    等到她们都离去，病房里，又恢复了一片安静。

    何琳垂着眸，靠坐在床边，心情凌乱。

    刚才发生的事情，证明了一切。

    陆司霆走到床边，一言不发，只是打开了包装袋，从里面取出了食物。“特意给你带过来的，趁热吃吧。”陆司霆把一盒精致的糕点送到她的面前。

    何琳刚才还觉的肚子很饿，可这会儿，她好像一点食欲都没有了。

    “我现在吃不下，你先放着吧。”何琳低声说道。

    “你生气了？”陆司霆开口问。

    何琳心头一颤，是啊，她生气了，她觉的这个男人的立场不坚定。

    他伤害了两个女人的心。

    “我没有资格生气，我是你的前妻，我有自知之明。”何琳苦笑自嘲。

    陆司霆眉头拧着，她的表情，分明就是生气了。

    “我跟她哥有一段很深的交情，我不可能看着她死在我面前。”陆司霆解释道。

    “我理解。”何琳深吸了一口气。

    “你不要生气了，好吗？”陆司霆不知道要怎么安慰，像个大直男一样，要求她。

    何琳表情凄然：“我说了，我没有生气，你做什么，都有你的理由，还有，你也不需要向我解释什么。”

    陆司霆看着她复杂的表情，他突然叹了口气，坐到了好的床边。

    男性的气息，让何琳的心，跟着一颤。

    “何琳，刚才我表达的还不够清楚吗？”陆司霆沉默了几秒后，目光落在她的脸上。

    何琳错愕的看着他：“你表达了什么？”

    陆司霆没好气的抓住她的手腕，把她轻轻的拽向自己：“我说……我喜欢你。”

    何琳呼吸一乱，美眸不自觉的闪了几下：“你说什么？”

    “我喜欢你。”男人的语气，十分的坚定：“我也不知道什么时候喜欢上的，但自从离婚后这三个月，我反复的思考，终于明白，我那些坏脾气来源于你要跟我离婚。”

    何琳呆住了，听到他的表白，她的心跳的很厉害。

    她期望了许多的结果，竟然得偿所愿了。

    “我喜欢你，所以，我们复婚吧。”陆司霆突然得寸进尺，提出了要求。

    “复婚？”何琳又呆了几秒，随后，摇头道：“我不想复婚，你之前说了，你爷爷摔倒，是我妈把水倒在地板上造成的，陆司霆，如果真是这样，那我何家就欠了你们陆家的，我们怎么还能有结果？”

    陆司霆的表情，瞬间罩了一层冷霜，他目光僵在何琳的脸上。

    何琳看到他这表情，就知道，他还是记恨何家的。

    陆司霆抓住她的手，蓦地松开。

    “没错，我察看过监控，的确是因为你妈妈把水倒在地上，造成了事故，我爷爷要是没有那一摔，他就不会走的这么匆忙。”陆司霆提起这件事情，表情一片恼怒。

    “对不起，我妈肯定不是故意的。”何琳也觉的愧疚，代着声道歉。

    “我知道她不是故意的，但我爷爷因为她的失误，离开了我。”陆司霆的语气，变的激动了起来。

    “你知道的，我从小就是我爷爷带大的，我爷爷的话，我从来没有违背过，就算，他让我娶你，我也不会反驳。”陆司霆痛苦的说着。

    何琳听着，无比的自责，愧疚，心痛。

    当时，她去商场找妈妈，碰到摔倒的陆爷爷，救了他，他后来对她十分的好，还非要他孙子娶她为妻。

    想到那个疼爱自己的陆爷爷，何琳愧疚极了。

    “陆司霆，对不起，我没有脸面再嫁给你了，如果有机会代替我妈赎罪，让我做什么都愿意，只是不能再嫁给你了。”何琳真的不敢再嫁入陆家了，以前陆爷爷对她的好，成为了她这辈子无法释怀的愧疚。

    陆司霆幽眸微睁，定定的看着她。

    何琳泪流满面，眼神却是很坚定。

    “如果，我一定要娶你呢？”陆司霆紧捏着拳头，一字一字说道。

    何琳呆住了，表情又痛苦又无奈：“陆司霆……”

    “你刚才说了，赎罪，我爷爷临终前的遗愿是要你给我生个孩子，让我好好待你。”陆司霆盯着她的表情，痛苦的开口。

    何琳呼吸发滞，情绪翻涌。

    一边是不敢靠近他，一边是疯狂的爱意。

    陆司霆见她呆呆的表情，他靠近了她，下一秒，他的薄唇，吻住了她发颤的唇片。

    何琳闭上眼睛，眼泪从她眼角滑落下来。

    真是孽缘啊。

    陆司霆只是吻了一下，就松开了她，怕她的身体又出现异样，会影响到腹中的胎儿。

    “何琳，我要复婚，不管你答不答应，我都要把你困在我的身边。”陆司霆霸道的说。

    何琳好像没有选择权了，她又何偿不希望复婚呢？

    如果她能够傻一些，糊涂一点，不要这么清醒的去想彼此的关系，也许，她真的可以享受幸福。

    “好，你来决定。”何琳看着他的眼睛，点了头。

    陆司霆听到她答应了，眸底闪过一抹狂喜。

    “你知道吗？离婚的这三个月，我一直很想去找你，可是，又找不到任何的理由，每天都很焦燥，在自我怀疑和矛盾中度过一天又一天。”陆司霆悲哀的自嘲。

    何琳听了，又心疼又不敢置信。

    “我以为，你从来没有爱过我，所以，离婚对我来说，是解脱。”何琳苦笑着说。

    “是，我看出来了，你那天收拾东西很迅速，连跟我说一句再见的时间都没有，就走掉了。”陆司霆眸底有着一抹怪责。

    何琳低头笑了一声：“我怕我走慢了，又要挨你的冷眼，我可不得走快一点。”

    陆司霆语气酸酸的：“我以为你走的这么急，是有别的男人在等你。”

    何琳愣了一下，其实，陆司霆还真的猜对了。

    她大学时有一个学长，一直在等她，哪怕她结婚了，他也表白多次，那天离开陆家，她还真的去见了那位学长，两个人吃了一顿晚饭。

    “我应该没有那么差吧，当然会有男人在等我。”何琳看到男人认真的样子，莫名的想要捉弄他。

    以前是不敢，现在有机会了，何琳倒是想看看他被捉弄时的窘样。

    “什么？”陆司霆幽眸一沉，脸上飞快的闪过不悦：“真的有男人在等你？你跟我离婚，去见他了？”

    何琳没有隐瞒，点头：“是的，他得知我离婚了，很高兴，我也准备给他一个机会。”

    “何琳……”男人的眼神顿时变的危险起来，他猛的抓住她的手腕，将她强势的拽到自己怀里来：“你什么时候，变的这么大胆了？”

    何琳愣了愣，随即自嘲：“其实，在嫁给你之前，我胆子就挺大的，只是，嫁给你之后，被人吓破了胆。”

    “我怎么吓你了？我只是没有理你。”陆司霆不瞒的解释。

    “你不理我，难道不是对我最大的惊吓？别的夫妻，都是互唱互随，温情脉脉，我们呢，就像陌生人一样，不，像仇人。”何琳也很不满，那些积压在心底的委屈，终于可以发泄出来了。

    陆司霆听到仇人两个字，薄唇勾起一抹笑意：“哪有这么严重，我只是冷淡了一些，又不是一句话不跟你说。”

    “是，你说了，你说了滚，快滚，不要烦我，不要给我惹麻烦，不要来吵我……”何琳红唇掀起一抹嘲意。

    陆司霆：“……”

    他真的说过这些话吗？他忘记了。

    “我没有说的这么冷酷吧。”陆司霆皱起眉头。

    “不，比这还冷酷的都说了，你只是随口一句，我却一直忘不了，陆司霆，你伤人的能力真的太强大了，如果我不够坚强，只怕早就寻短见了。”何琳怨念的说。

    “幸好，你够坚强。”陆司霆的薄唇，在她的耳边亲了亲：“何琳，以后，不会了。”

