    唐时言低头看着不及他大腿高的小家伙，清冷的眉宇柔和了不少，“你妈咪呢？”

    “妈咪在里面。”宋科硕指了指屋内，然后侧身把门口让出来，“唐叔叔进来吧。”

    “打扰了。”唐时言微微颔首。

    进了屋，宋科硕就对着洗手间的方向喊了一声，“妈咪，唐叔叔来了。”

    宋暖的声音从洗手间传出来，“你先帮妈咪招待一下叔叔。”

    宋科硕听话的嗯了一声，旋即拍了拍沙发，“唐叔叔你坐，妈咪一会儿就出来。”

    “好。”唐时言放下被子坐了下来。

    宋科硕歪着小脑袋打量着被子，“唐叔叔，你怎么会抱着我妈咪的被子啊。”

    唐时言表情有些微妙，“这是你妈咪的被子？”

    “对啊。”宋科硕点头。

    唐时言薄唇抿了抿，没有说话了，内心有股复杂的情绪。

    他以为这是一条新被子，没想到是她盖过的。

    更奇怪的是，他居然一点儿也不排斥，明明他连宋玥的东西都嫌恶心，可宋暖……

    “唐叔叔。”宋科硕的呼喊打断了唐时言的沉思，唐时言看向他，“怎么了？”

    “妈咪出来了。”宋科硕提醒。

    唐时言跟着转移视线，便看到宋暖抱着宋允儿从洗手间里出来。

    “抱歉啊唐总，让你久等了，给小丫头梳头耽误了一点时间。”宋暖不好意思的对他笑笑。

    “没事。”唐时言站起来，淡淡的回了一句。

    宋暖看他已经恢复了平时的样子，眼神有些恍惚。

    要不是手腕还在隐隐作痛，她真以为昨晚的一切都是她的错觉。

    果然再强大的人，内心也有别人看不到的脆弱一面。

    “对了唐总，你酒醒了吧？”宋暖关切的询问，同时还把怀里的宋允儿放了下来。

    宋允儿一落地，就想往唐时言那里跑，结果中途被宋科硕一把拉了过去。

    他知道，妈咪跟叔叔在谈话呢，他们小孩子还是不要打扰了。

    “醒了。”唐时言稍稍点了下头。

    “那就好，以后唐总还是少喝点酒吧，你这一醉就倒，实在太危险了。”宋暖真心诚意的提点。

    唐时言垂目淡声道：“昨天是家里老爷子的祭日，所以多喝了一些。”

    除此之外，没有人知道，昨天也是他父母的祭日。

    “原来是这样，抱歉唐总，我不是故意……”

    话还未完，唐时言摆了下手，不在意的打断，“没关系。”

    他虽然不放在心上，但宋暖多少还是有些过意不去，想了想，转移话题，“唐总你吃早餐了吗？没吃的话一起吧，我现在去准备。”

    说着，她不给他拒绝的机会，就往厨房走去。

    客厅里只剩下唐时言和两个小家伙大眼瞪小眼了。

    宋允儿甩开宋科硕的手，上前抱住唐时言的大腿，仰着小脸乖巧的望着唐时言，“唐叔叔，允儿好想你啊。”

    “想我？”唐时言挑眉。

    宋科硕也上前几步，“这两天，允儿一直都在向妈咪问起唐叔叔你呢。”

    “是么。”唐时言薄唇勾了勾，心情似乎很好的样子。

    “都问了什么？”他弯腰抱起宋允儿，来了几分兴趣。

    宋科硕眨了眨眼睛，“当然是问什么时候还能见到唐叔叔啊。”

    “都是允儿问的，那你呢？”唐时言低头看着面前的小家伙，眼底噙着他自己都不知道的期待，“你有问过吗？”

    “有！”宋科硕大方的承认。

    唐时言唇角的弧度越发浓郁，就连素来冷漠的内心，此刻也软化了下来。

    “允儿，帮妈咪拿两个鸡蛋。”忽然，宋暖的声音从厨房传来。

    宋允儿应了一声，拍拍唐时言的手背，“叔叔，我要下来。”

    唐时言将她放下来，她理了理身上的小裙子，朝冰箱跑去。

    唐时言一直看着她，直到她拿了两个鸡蛋，就进了厨房后，才收回目光问道：“你们爸爸不在？”

    他恍然想起，他从进来后，就没看到乔司洋。

    “爸爸？”宋科硕歪了歪脑袋，“我没有爸爸啊。”

    唐时言微微一愣，“乔司洋不是你爸爸吗？”

    “不是哦。”宋科硕甩甩头，“那是干爹，只是允儿喜欢叫他爸爸。”

    干爹？

    唐时言眉头拧起。

    那这么说来，乔司洋也不是宋暖的丈夫？

    不知道为什么，唐时言感觉心里有种莫名的喜悦感。

    但他并没有去想这种喜悦感到底从何而来，微眯着眼睛又问了一句，“那你们爸爸呢？”

    宋科硕耸了耸小肩膀，“不知道呢，我们从来没有见过爸爸。”

    “没见过？”

    “嗯！”宋科硕点着小脑袋。

    唐时言垂眸沉思起来。

    那这么说来，在这两个孩子出生之前，宋暖就跟那个私奔的男人分了？

    难怪这两个孩子会跟她姓宋！

    “唐叔叔，你在想什么呢？”宋科硕伸着小肉手在唐时言面前挥了挥。

    唐时言眸色一闪，回过神来，“没什么。”

    这时，宋暖端着两个餐盘从厨房出来，宋允儿颠颠的跟在她后面，一边走，一边软软的招呼道：“哥哥，唐叔叔，快来吃饭了。”

    “来了。”宋科硕缩下沙发，拉着唐时言朝餐桌走去。

    早餐很简单，就是普通的蔬菜粥跟几样清淡的小菜。

    唐时言尝了一口，味道远远比不上王妈做的，但不知道为什么，心里却格外的满足。

    甚至他第一次觉得，原来吃饭，并不只是为了应付生理需要，也有可能是享受。

    他享受跟他们母子三人吃饭的氛围，是那样的轻松。

    吃完早餐，唐时言就载着母子三人出门了。

    他先将两个孩子送去了幼儿园，然后才带着宋暖前往唐氏集团。

    不过在距离唐氏集团还有一百多米远的时候，宋暖下车了，她自己要求的。

    不然被人看见她是坐唐时言的车来的，传到宋玥耳朵里，又要惹出一些不必须的麻烦。

    所以她还是走着去吧。

    十几分钟后，宋暖到了公司，刚把包放下，一个采购部的同事就找上来了，“宋设计师，关于布料采购的事，我们遇到了一些麻烦。”

    同事把手里的采购清单递给她。

    宋暖狐疑的看了一眼，“什么麻烦？”

    “就是你需要的布料种类太多而且，而且同一种名字的布料就有好几种型号，我们不确定你到底要哪种，所以无法配货。”同事苦笑着回道。

    宋暖听完后，懊恼的拍了一下额头，“抱歉抱歉，是我的疏忽，我忘了这是国内了。”

    因为在国外都是她设计完，师傅帮她选出最合适的布料。

    所以久而久之，她就忘了要标注布料型号了。

    同事理解的笑了笑，“没关系，那宋设计师，这布料……”

    “我来吧，就算是同一种型号的布料，也有细节上的差别，为了避免后续出现问题，我还是亲自去选，你把地址给我。”宋暖说道。

    同事立马给了她一张名片。

    宋暖接过，“莫家？”

