
听说你的双合刀威力挺大，今天我们几位领教领教，

冷寒要帮忙被阴兽魂和阳收魄围住，听说你的无影剑厉害，今天我们领教领教，

洪一通刚要上被北宫花和狂魔天，葱花包围，听说你的腰带链子棍打法出奇，今天我们几位领教领教，

仙花武动鞭子要解围！也被恶毒婆婆和紫云上人挡住去路，听说你的鞭子抽人不见血就死了，今天我们领教领教，

牛霸天武动大斧子就上来了，被马田肖，黑风老妖和铁扇二魔拦住，听说你的斧子劈天盖月邪乎，今天我们领教领教，

这帮妖魔今天说话还都挺客气，真要动起手来往死里打绝不留情，骷髅大铲五魔和铁锤婆婆，

看着自己人顶不住就去帮忙，这些人全部都是高手，一对一能分出胜负，

最关键都是高手，好几个打一个！这样一来双方都没有好下场，黄狼乐呵呵一座观战，

现场人都拼尽全力一战，突然空中降落两人，冷不防出手把黑风老妖和马田肖还有北岛三拐，

一转圈打出去三丈多远，哎吆几声落地口吐鲜血，现场就是一乱大家偷眼观瞧，

来了两个年轻人一个骑着虎一个骑着牛，一个手握软藤剑，一个手握教鞭精气神十足，

一脸春风得意看着大家，黄狼一愣在不出手就麻烦了，抽出三环圈跳到阵中，

他也不认识二人，玉道真人说黄狼可以啊，年纪轻轻做上教主了，还挺狂妄今天我来教育教育你，

教你怎么做人，仙凡子接着说黄狼我告诉你，我不认识这个人，我们只是路过巧遇，

看到你无法无天，我俩都想替天行道，所以马上我们同时教育你，黄狼气的哇哇暴跳，

哇呀呀武动三环圈就下手了，看着两个来人挺厉害，交手过后打斗一百回合没有战胜对方，

其他人心气十足超能力爆发，开始占据上峰频频进攻，把狂魔天，北宫花，恶毒婆婆，紫云尚人，着急不住被击成重伤，

还好有妖人二总管带领好几千人一冲，把他们抢夺回去送走医治！

阴兽魂，阳收魄，铁锤婆婆，骷髅大铲五魔一看形势不妙，保命要紧撤招收身都跑了，

这一下就剩下黄狼本部人马，冷寒和星力抽身去想办法救人，仙花，洪一通，牛霸天开始围攻黄狼，

妖人二总管一看不好，晃动令旗助建筑一臂之力，好几千人冲上来，一场混战死伤无数，

血流成河很快群贼败退，几人和黄狼一决高下，冷寒和星力找机关没找到，

突然透明墙自动打开，二人很高兴冲进去，把柳东燕和三缺道人救下放出来，

四人离着很近万万没想到，三缺道人抽出匕首刀，猛刺冷寒和星力胸部几刀，

发生太突然二人啊惨叫倒地，洪一通，仙花，牛霸天，，玉道真人，仙凡子顺声音一看，

都很吃惊大喊助手，此时三缺道人手中刀子，已经放在冷寒喉咙处，大笑准备割下头颅，

洪一通链子棍就到了，啪直击三缺道人头颅，为了保命后退，几人无心应战，

洪一通，仙花，牛霸天跑过去救人，和三缺道人打斗几十回合，对方逃之夭夭，

黄狼一看大势已去，留得青山在不怕没柴烧，机关启动钻进密道逃走，

从这以后天下分为，三缺派，洪水派，西山派，盖天派，黑顶派，葱花派，

恶毒派，马田肖和紫云尚人以及旋风鬼各有分支，黑风老妖，铁锤婆婆都有自己地盘，

狐缘西魔头偷偷修炼成魔咒汇通大法，此法术邪恶至极，是千年不遇妖道修炼成功，

偷偷来到城一国得到无疆大法图要一统天和地，那样一来所有人遭殃！

只有修炼成太阳心火石神功可破，风自月一路艰辛苦苦寻找还是无果，

这不混迹在三缺派寻找太阳心火石下落，顺便要铲除修仙丹基地，无意间再次来到悬空双层路，

混进悬空洞内看到魔天轮教主，白衣子冷寒招待一位客人，很熟悉也很惊讶是洪水沟大总管周机锋，

风自月很纳闷周机锋是洪水沟手下，就是和对方有来往，派他来送信交流，

也不可能并排而坐，难道周机锋另有身份！赶紧慢慢往石柱后面退，尽可能不露脸不被周机锋看到，

离着太远实在听不清楚他们交流什么，可以判断两个人关系很密切，

突然有人轻轻拍拍他肩膀说，看够了吗？要不要我大喊捉贼，回头一看吓了一跳绿毛怪，

他怎么会在这里？要除掉这个叛徒探掌就要打，对方快速小跑离开洞内，

风自月紧跟其后追出峡谷悬空双路，绿毛怪钻进深山不见，此时魔天轮教石洞轰隆突然封闭起来，

只好先回住处在做打算，知道这里有一个秘密据点，最近心烦意乱太阳心火石没有下落，

修仙丹制造基地隐藏很深，不把根源铲除人类会全部变成魔鬼，洪水沟能量液邪恶威力，

也在逐渐渗透每一个地方，旋风鬼毒刺针也开始作恶！风自月既然遇到就要尽全力阻止这群恶魔，

关乎所有人生命，目前事情比太阳心火石要重，狐缘西也防止修仙丹，

能量液，毒刺针危害自己手下，他也不敢随便使用无疆阵法图，回到住处喝碗茶水，

现在到好自从讨好胡九和赵管家之后，他随便出入胡九分舵和赵管家住处没人管他，

很少能看到三缺道人出现，看看窗外无人易容术一变，飞身上房远去准备在探他的府邸，

还没等跃墙而出呢，发现两个熟悉人，带领一百多手下把去路拦住，胡九眼珠一瞪哈哈大笑说，

风自月你的把戏演到头了吗？易容术小儿科骗得了别人，骗不了我狂笑不知道，

赵管家也帮腔快快跪下等死，隐藏好深啊竟然骗了我，风自月大吃一惊要倒霉，

心想自己处处多加小心防备，那里露出破绽的呢？胡九抖抖拂尘风自月你来看，

人群中走出两个人，一眼就认出来了是大虎二虎，在郊外野石林中领回来两个人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960259"  chaptername="郊外野石林">加入书签</a>
</div>
