    

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！...........”

    一枚枚的反坦克导弹从气垫装甲车上面射出。

    导弹们在车载激光制导仪的激光制导下精准的击中了这头巨型金属怪兽的庞大身躯。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！............”

    巨型金属怪兽的庞大身躯被反坦克导弹们击中后剧烈的爆炸起来。

    这头巨型金属怪兽被攻击后暂时停下了脚步。

    虽然这些反坦克导弹们依旧是没能够贯穿其的外壳，但是多少还是影响了其行进。

    巨型金属怪兽停下后，用它头部巨大的黄色独眼看向攻击它的这些气垫装甲车们。

    这次巨型金属怪兽将双臂举起来，身体里的的能量朝双臂上面的巨型金属镰刀聚集。

    “滋滋...........”

    巨型金属怪兽双臂上的两个巨型金属镰刀聚集了惊人的能量。

    然后两个巨型镰刀尖部处持续发射出蓝色雷电。

    而且每次发射出的蓝色雷电都是十分众多。

    这些蓝色雷电们将气垫装甲车们大量击毁。

    这种强力攻击之下，第45装甲营迅速地溃败。

    第45装甲营营长赶紧用无线电通讯：“赶紧撤退！”

    第45装甲营的十六辆气垫装甲车有十三辆被击毁，剩下三辆终于是成功的撤退远离了这头巨型金属怪兽。

    第45装甲营也是作战失败，虽然没有像是第67装甲营那样子全军覆灭，但是也损失惨重。

    在安藤指挥官所在的装甲指挥车里面。

    安藤指挥官看到电子屏幕上己方部队被击败的画面，他的脸庞抽搐起来。

    这位TPC警务局的战地指挥官颤抖说道：“怎么会.........怎么会这样子。”

    现在他指挥部队麾下的第67装甲营和第45装甲营都是覆灭或者几乎覆灭，这两只装甲部队可是这座基地驻扎警务局部队最精锐的陆战力量。

    接下来的话，根本没办法去阻挡住这头可怕的巨型金属怪兽的前进。

    只能够乖乖的等待空中部队和舰艇部队支援的到来。

    在战略能源储备基地的内陆区域，巨型金属怪兽已经是突破了层层防御和障碍，最后是到达了一群能源储存罐前面。

    这些能源储存罐都是呈现黑色，体积和外形是圆柱形，跟一些常规的石油和液化天然气储存罐类似。但是那些传统的能源储存罐都是钢筋混凝土结构，这些黑色的能源储存罐则是合金制成。

    其防护性十分优良。

    里面储备的也不是一般的能源，而是TPC宇宙开发局为了探索宇宙的各种项目使用的宇航标准高纯度能源。

    高纯度能源也分等级，像是常规标准的便是用于车辆和普通飞行器。

    像是宇航标准的则是用于宇宙探索以及高性能飞行器和科技研究使用。

    巨型金属怪兽走到了一个黑色的能源储存罐前面。

    这个巨型金属怪兽将能源储存罐周围的那些防护设施都是用双臂的巨型镰刀摧毁掉。

    巨型金属怪兽双臂的巨型镰刀朝这个能源储存罐切割过去。

    巨型金属怪兽似乎是知道这种能源储存罐的结构一样，它用双臂上的两个巨型镰刀切入了能源储存罐。

    此时在那栋战略能源储备基地的办公楼里面。

    基地主任和几名留下来的工作人员看到了这一切。

    基地主任说道：“真是奇怪，这头怪兽居然在切割能源储存罐。”

    一名工作人员说道：“太让人感到难以置信了，这头怪兽似乎很了解这座基地。”

    又一名工作人员汇报道：“这头怪兽居然正在吸食能源储存罐里面的高纯度能源。”

    基地主任说道：“是吗？这头巨型怪兽居然攻击这里的目的是要吸食高纯度能源？”

    在计算机的显示当中，被巨型金属怪兽切入的能源储存罐里面的数值在迅速的下降。

    基地主任赶紧说道：“紧急启动DCS防御系统！”

    “是！”

    工作人员赶紧进行操纵。

    这座战略能源储备基地的能源储存罐们配备了一种强大的电力防御装备：DCS防御系统。

    这种防御系统可以对很强大目标进行防御。

    正在被巨型金属怪兽袭击的能源储存罐区域周围突然从地下升起来了一群围住的机械装置。

    这些机械装置开始互相串联强大电流。

    “滋滋！”

    这些强大电流如同立体的高压电网一样攻击区域内的巨型金属怪兽。

    巨型金属怪兽的身体并非绝缘，被这些强大电流攻击后连这山一样巨大的身躯也是不禁颤抖起来。

    巨型金属怪兽庞大的身躯剧烈的颤抖。

    在管理大楼当中的基地主任和工作人员们看到这副景象，都是十分高兴。

    “太好了，这个怪兽承受不了DCS防御系统的攻击。”

    “还是我们的DCS防御系统厉害啊。”

    “DCS防御系统实战当中展现威力，我还是第一次见到。”

    工作人员们都是十分兴奋。

    他们在启动DCS防御系统之前也是十分怀疑，毕竟这头巨型金属怪兽轻松的将大批TPC警务局部队击溃。

    那么多的坦克和装甲车都是化为了燃烧的废铁。

    但是没想到启用了这DCS防御系统后，居然成功地将这头怪兽压制住了。

    基地主任命令道：“将DCS防御系统的功率调到最大。”

    “是的。”

    负责操纵的工作人员将DCS防御系统的功率调整到最大。

    在巨型金属怪兽所处区域，那些机械产生的电流更加强大。

    这头巨型金属怪兽整个庞大的身躯剧烈的颤抖。

    正当这头巨型金属怪兽剧烈的震颤的时候，它头部的巨大黄色独眼对准了周围。

    巨型金属怪兽的黄色独眼猛地闪烁光芒。

    这闪烁之后，周围原本不断产生电流的机械装置们突然停止了运作。

    攻击巨型金属怪兽的DCS防御系统们突然停止了攻击。

    此时在办公大楼里面。

    基地主任和工作人员们看到这种情况都是惊呆了。

    基地主任惊讶的说道：“什么？DCS防御系统居然出故障了？”

    一名工作人员说道：“我们正在尽全力进行修复。”

    基地主任和工作人员们通过窗户看向能源储存罐那里的巨型金属怪兽。        

