    

    
                第1605章

    
                “古玩物，长生盒？”宁凡道。

    
                花无缺两眼一愣：“好小子，你是怎么知道长生盒的，这玩意是不祥之物，试图打开的人全部都死了。”

    
                “死？是被别人觊觎还是？”

    
                “都有，你这么一说道爷还真记起来了，十八年前道爷听闻宁家弃子得到了长生盒，最后被灭门了，嘶......真的是不祥之物啊。”花无缺说。

    
                “十八年前，那时候你才是一个穿开裆裤的小道童吧？”宁凡无语。

    
                现在花无缺看起来就二十出头的样子，大不了自己几岁的。

    
                花无缺道：“兄弟你这就不懂了，道爷出生之时，天降祥瑞，紫气东来，金龙翱翔，神凤飞舞，从一岁道爷就已经学会了四书五经六艺，两岁就......”

    
                “停停停，我要你说事情，没叫你吹牛逼。”宁凡无语。

    
                “哎，你们这些凡夫俗子根本就不懂，道爷在打听长生盒的时候得知的，只可惜宁家弃子被杀后，长生盒也销声匿迹，最近听说又出现在金海市，道爷本想去看看的，但奈何事情比较忙。”

    
                “那你可知道宁天河为什么会被赶出宁家，难道就是因为长生盒？”

    
                花无缺道：“放屁，天下谁不觊觎长生盒的秘密，但要知道一点，长生盒需要一位大先天高手之上的鲜血浇灌才能够减弱其中的诅咒，据道爷打探，宁天河被赶出宁家，很大的原因是对宁家老祖图谋不轨，导致老祖差点陨落。”

    
                老祖这个老怪物起码也是宁凡他们这一辈的曾祖父级别了。

    
                怎么说也是百岁以上的老怪物，上百年的功力更是恐怖如斯，至于到底有多强就不得而知了。

    
                先天大圆满之后的境界就是绝世高手行列，除了江湖熟知的三皇之外，其余的老怪物都不在排名中。

    
                因为他们太苍老了，能够活一天是一天。

    
                “我觉得这其中必有隐情。”宁凡说。

    
                “哎呀，傻子都知道这其中必有隐情，但有什么办法，如今宁家内部家族是那个心狠手辣的老太婆执掌一切，也就是宁家老祖的妻子，谁敢查，而且如今宁天河已经死，查不查都没用。”花无缺摆摆手。

    
                宁凡没有说话，没想到自己父亲是蒙冤的，自己竟然得知那一定要查个水落石出。

    
                还自己父亲一个清白。

    
                “说吧，还有什么要问的，不然道爷要计时收费了？”

    
                “还有一个，宁天河的妻子是谁？”宁凡道。

    
                “这个嘛，你如果问其他人或许不知道，因为那个女人换了名字，她的本名叫北冥无霜，说起来这个人就厉害了，几乎是横扫了那一代的天之娇女，如果不死的话，现在怎么说也是一脚踏出先天的强者了。”

    
                听到这些陌生的事情，宁凡真的是感慨万分，自己父亲是帝京第一风流才子，母亲是武道第一个人。

    
                只可惜还是被人算计，如今不知所踪，生死不知。

    
                “小子，你的爷爷还活着哦，就在宁家的内部家族。”

    
                花无缺不傻，经过宁凡问这么多关于宁天河的事情，就可以断定宁凡就是宁天河之子。

    
                “你爷爷叫宁青帝，一家子都是不凡之人，只可惜岁月弄人啊，小子，这个局要想解开，还得你自己解啊。”

    
                “局？”

    
                “你小子那么聪明，难道还没意识到什么，这个偌大的棋盘中每个人都有可能是棋子，包裹你身后的那个人在内也是棋子，棋局已定，你是破局的关键一子。”

