    第5章 藏身之处

    柳音尘反应极快。

    当他知晓两处地穴的出口并不一致，而且相距甚远时。

    他便意识到，这是障眼法！

    妖物不会做这样没意义的事情。

    它刻意跑到两处相隔甚远的地方挖洞，所求自然不是为了自己进出方便。

    那它因何这么做？

    柳音尘能想到的唯一答案，就是障眼法！

    这只妖物的狡猾程度远远超出了他的预料。

    而且，它似乎很熟悉人族修道者的追猎之法。

    柳音尘回想起了自己曾经和师父屠妖时的过往。

    上一次遇到这般棘手的妖物......

    还是在两年前，也是在乌山中出没的一只鼠妖！

    鼠妖擅于躲藏，那会儿柳音尘跟随掌门师尊，亲眼见到师尊面对鼠妖时焦头烂额的场景。

    炼尸门前任掌门，巅峰时期修为足有道人五层。

    他连恶鬼尸魂都能够以力降服，然而却被一只区区鼠妖干耗了半月时日。

    后来掌门师尊硬是用烟熏驱赶，再以符咒设下陷阱，才终于得以灭杀那只小小鼠妖。

    而现在......

    这只妖物，比之师尊此前镇杀的那只鼠妖更为难缠！

    因为它似乎对人族修道者的手段有所了解，并会提前提防。

    柳音尘心中思索：“如果地穴并非它穿行于乌山和大鹏村之间的捷径，而是障眼法，那它会躲在何处？”

    “如果是我......”

    柳音尘扶额深思，忽然猛地抬起了头！

    不对！

    假使妖物借地穴往返于乌山和大鹏村之间，那这么长的距离，它何以确定地穴的出口恰巧直指村民家中？

    而且老李家的地穴是从地毯下面发现的。

    柳音尘注意到了这一至关重要的线索，猛然醒悟！

    村民的屋舍并不是地下通路的终点，而是起点！

    那只妖物早在第一天就跟随老猎人们回到了大鹏村，而且，一直都藏匿在村中！

    地穴连通乌山，只是它逃离大鹏村的路线，也是它用以蒙蔽柳音尘的假象！

    实际上，它早就回到了大鹏村，并且一直躲在村中，端详着村里的状况，等待再次杀人的时机！

    轰！

    思索着，一道身影从天而降！

    当飞扬的尘烟尽数散去，一只虎背熊腰的僵尸映入一众村民的眼帘。

    “噫！妖，妖鬼！！！”

    “鬼怪是被道长逼露面了吗？！”

    “道长，道长救命！”

    村民惊慌失措，赶忙躲到柳音尘背后，一个个颤抖不止，心慌意乱。

    然而柳音尘却无动于衷，只是默默走向僵尸，从容道：“这是贫道的尸傀，早已为我使役，无需担心。”

    “尸傀？”

    “好像，好像确实，炼尸门的确会使役鬼怪......”

    村民们这才想起来，那是炼尸门弟子的功法能力。

    虽说有所耳闻，但毕竟弟子们很少在凡人面前显山露水，因此大鹏村的村子对此也不甚了解。

    这才被吓了一跳。

    柳音尘带着吸血僵尸大力，径直走向大鹏村的正中。

    他没有理会村民们的询问，只是默默地屏息凝神，观察着大鹏村内的煞气。

    这只妖物擅于隐匿，而且尤其狡猾。

    所以柳音尘估摸着，或许此前它留下的煞气，也很可能是刻意为之。

    煞气的痕迹并不能指向妖物的藏身之地。

    但......

    柳音尘可不觉得自己的智慧会输给区区妖孽。

    从前随师尊除妖，他每每旁观之时，心里都有破局的想法。

    只是因师徒尊卑，也因为他当时实力低微，所以柳音尘不好插嘴。

    然而现在不同。

    柳音尘环视四周，纵贯整个大鹏村。

    那妖孽留下的煞气时隐时现，遍及整个大鹏村。

    而像是老李老张家里，遗留的煞气便尤为密集，让柳音尘瞬间便能感知到。

    “所以，它是知道自己收敛不住煞气。”

    “因此刻意在整个大鹏村内都留下气息，还刻意在几处明显的地方留下浓郁的煞气。”

    柳音尘微眯着眼，现在他已然知道，这是诱敌之计。

    即便不会望气，他也会因为这浓郁的煞气明显感知到异常，从而被引到乌山之中。

    然后白费心力，徒劳无功。

    直到他疲于往返，状态不佳。

    那时，便是妖物出手奇袭的时机！

    “所以，它一定会躲在一个不起眼，并且离我很近，随时都可以出手的地方。”

    “但是它不知道我什么时候疲惫力竭，不知道我会在探查哪一个地穴时力竭。”

    “那么它可能藏身的地点，多半，便是所有地穴入口的中心处。”

    “只有在那里，它可以随时出动，趁我不备，对正在探查地穴的我下黑手！”

    煞气在柳音尘的视野中连成如蛛网般的图卷。

    直到每一个煞气浓郁的诱饵都被柳音尘囊括其中，他终于找到了那个可以作壁上观的中心点。

    “煞气微弱。”

    “还有烟火气掩盖。”

    柳音尘偏过头，指向大鹏村内一处明显与众不同的屋舍，询问道：“村长，那间屋子是谁的？”

    村长怔了怔，原本正在揣测柳音尘的意图。

    柳音尘已经有一会儿没和他们交流。

    所以村民也不知道，柳音尘到底有没有发现什么，又是否真的在出力。

    毕竟他这烟熏地穴没能成功，之后又站在村子中心默不作声，看起来神神叨叨，煞有介事，但其实似乎什么也没干。

    就像是在装模作样一般。

    听到柳音尘的询问，村长困惑地歪了歪头，顺着柳音尘手指的方向望去。

    他晃了晃拐杖，坦言道：“那个啊，那是公用的灶房，平日里就吴风吴雨兄弟俩用的多，寻常都是大锅菜分着吃。不过大伙儿闲下来时，偶尔也会做些擅长的家常菜。”

    柳音尘微眯着眼，嘴角渐渐上扬。

    果然！

    一切都对上了。

    无人居住，常有人进出，还有烟火气掩盖。

    没有任何人会料想到，灶房中竟是一直藏匿着妖物！

    那妖物这般狡猾，懂得反其道而行之也不足为奇。

    柳音尘目光微凝，道法催行，灵力涌动。

    吸血僵尸似乎受到了某种感召，僵硬的肌肉猛然虬结，骨骼咔咔作响。

    柳音尘带着吸血僵尸，缓步逼近灶房。

    不安的预感越来越强烈，让他几乎可以断定，这灶房中必然有鬼怪存在。

    柳音尘收敛动静，小心翼翼地推开灶房半掩的门扉。

    然而就在日光透进灶房的瞬间！

    煞气暴涨！

    (本章完)

