    闻言，许瑶和许氏一族众人惊愕愣神，不免有些半信半疑。

    毕竟他们还没听说过血脉之力能被人随随便便吸收的。

    若真能被随便吸收，他们古氏族也就没必要以如今这种形式存在了。

    “这么重要的事情，你之前为什么没跟许伯父他们提起？”许瑶不解道。

    “主要不好解释，而且马上就要进上古遗迹了，万一影响到进遗迹的事情可就不好了。”高晋尴尬着解释道。

    许瑶若有所思的点了点头, 表示理解。

    可关于高晋是如何获得血脉的这件事，她还是想不明白。

    “你刚说血脉之力在对你进行附着的时候，被你给吸收了，这种情况，那三位族老应该有所察觉才对吧？”许瑶疑惑追问。

    “可能我吸收的方式比较特殊吧，那三位老前辈并未察觉到任何异常。”

    “哦？”许瑶进一步问道：“怎么个特殊法？”

    高晋沉吟着解释道：“怎么说呢？我这种情况应该跟你们理解的血脉洗礼不太一样，血脉之力被我吸收后, 杀伐暗域并没有覆盖我原有的元灵天赋，而是化作一种特殊的技能回路，烙印在了我的元灵体内，变成了一种特殊的技能。”

    “什么？！”许瑶几人大惊。

    就连一旁收集妖兽血脉的三族队员们，也都停下了手里的工作，并投来惊愕的目光。

    没办法，这事儿对他们来说，太过邪乎了。

    “你们可能不太相信，但事实确实如此。”高晋无奈摊手，然后将【血-杀伐暗域】的技能讯息通过神念传给了众人，“不过我这个杀伐暗域的效果比较差，而且也没有后续提升的空间。”

    看到杀伐暗域的技能讯息，在场众人无不面面相觑，瞠目结舌。

    本来他们还有些怀疑高晋所说的真实性，可亲眼看到技能讯息后，就不得不相信了。

    事实都摆在眼前了，不信都不行啊！

    “这……怎么可能？”许晓抓耳挠腮，一脸的怀疑人生：“怎么会这样？”

    “呼~”许瑶深吸一口气, 美眸惊疑不定：“虽然只有最基础的效果，但在保留原有天赋的情况下，实际威力绝不比我的完美血脉差。”

    “这倒是。”高晋点头笑道：“你们这杀伐暗域用起来确实很过瘾。”

    一旁，郑无义和侯胜男还处在深深的迷茫当中。

    “原来血脉天赋还能以技能回路的形势存在吗？”侯胜男眉头紧锁道：“这么说来，其他人如果能参透这套技能回路，是不是也能得到杀伐暗域？”

    此言一出，许瑶和许氏一族众人顿时严肃起来。

    高晋见状，赶忙开口补充道：“好吧，这事儿可能跟我自身也有一定的关联，其他修士就算得到了完整的技能回路，应该也参悟不了。”

    “不管怎么说，这件事事关重大，还是等叔公和许伯父他们回来之后再说吧。”许瑶道。

    “呃，事先说好，我可不想加入你们古氏族。”高晋强调道。

    “高公子既然拥有杀伐暗域，那么从某种角度讲，就已经是我许氏一族的一份子了。”许瑶意味深长道。

    “……”高晋不由窜起一头黑线：“还能这样的吗？”

    “高公子有所不知。”许瑶解释道：“你可能以为维系我们古氏族的是血缘关系和姓氏，但那些都只是表象，事实上，决定是不是古氏族人的因素只有一个, 那就是血脉，也就是说，只要拥有相同血脉的修士，都可以归为同一个氏族。”

    “真的假的？”高晋半信半疑。

    谷滆

    “严格来说，确实是这样没错。”郑无义和侯胜男肯定道。

    高晋哭笑不得道：“可我的杀伐暗域并不是血脉天赋，而是技能啊~！”

    闻言，众人纷纷陷入沉默。

    没办法，关于【血-杀伐暗域】究竟算不算血脉这个问题，确实不好随便下定论。

    “高公子就如此排斥加入我们古氏族吗？”许瑶目光幽幽道。

    “这……”高晋微微一怔，许瑶这问题还真把他给问住了，“排斥倒不至于，就是单纯的没兴趣。”

    许瑶目光复杂的点点头，没再多说什么。

    “算了，先不聊这个。”高晋见气氛有些尴尬，试着转移话题道：“之前爆发的那团魔气究竟什么情况？许家主和许老前辈他们都去魔气爆发的中心了吗？”

    许瑶道：“具体情况我们也不是很清楚，总之长辈们将我们安顿好后，便急匆匆赶去了那边。”

    “我们两家的长辈也差不多。”郑无义和侯胜男补充道，“感觉事态很紧急的样子。”

    “奇怪，许家主他们之前不是从那深坑里逃出来了吗？又杀回去是什么意思？甚至连许老前辈都跟过去了。”高晋疑惑不解。

    许瑶凝视一眼魔气爆发的方向，眼神凝重道：“恐怕是有大事要发生了。”

    “大事，什么大事？”

    “不知道，但据我猜测，可能跟上古遗迹的生死存亡有关。”许瑶分析道：“这些年上古遗迹内异动频繁，隐隐有大事要发生，只是没想到遗迹深层的异动竟会如此剧烈。”

    “生死存亡？”高晋惊讶道：“意思是上古遗迹要没了？”

    “可能吧。”许瑶幽幽长叹，一旁郑无义和侯胜男也忍不住叹息起来，明显对这件事不是很乐观。

    高晋沉吟着琢磨了一番，开口道：“要不要一起去看看？”

    “开什么玩笑，那地方是咱们能去的吗？你不想活了？”郑无义大惊小怪道。

    “只是在外面看看，又不进去。”高晋撇嘴道。

    有小花这位大佬保护，他当然不怕。

    “这……”众人你看看我我看看你，都有些犹豫。

    “再说了，真要遇到危险，大不了提前激活传送印记回去。”高晋趁热打铁道。

    闻言，众人隐隐都有些意动。

    “要不……试试？”郑无义犹豫着开口道。

    正在这时，却见另一边的各氏族人群忽然传来一阵躁动。

    高晋众人不由被吸引了注意，齐齐看向领域外的各氏族队伍。

    原本各氏族队伍的关注点一直在他们这边，只能眼睁睁看着他们收集妖兽血脉，可此时此刻，却不约而同的看向了后方黑压压的魔物群，并陷入到一片躁动和混乱之中。

    “什么情况？他们看到了什么？”侯胜男惊疑道。

    “那边除了魔物群还能有什么？”郑无义眉头紧锁，表示不解。

    而高晋则收到了小花的神识传音：“是那些仙人的浮尸，而且很多很多！”

