    陆青依来了后，时宇顿时不困了。

    时宇和她聊了许多关于凤凰族的事情。

    对于这个种族，陆青依还是研究颇深的。

    毕竟她的青灵风鸟，就是在一次遗迹考古中获得的凤凰血脉。

    “咪…”

    然而，两人聊着聊着，却险些忽略了这次两人碰面的真正主角。

    小剑灵一脸茫然的听着两人聊起来了东煌上下几千年，头都大了。

    小剑灵：(╥╯^╰╥)555~

    为了吸引两人注意力，小剑灵在剑身凝聚火焰，用火焰形成哭泣的表情。

    火之不高兴！

    “咪~~！！”

    “额。”时宇看向了小剑灵。

    “饿了吗。”

    时宇发现小剑灵真的天赋异禀，这才诞生多久啊，就会用火焰之力做表情包了。

    不仅比虫虫实力强，还比虫虫聪明。

    “咪咪！！！”小剑灵疯狂点头。

    它扔掉冰系能量结晶，这个东西虽然带着挺舒服，但带久了，感觉有点饿。

    “好。”时宇也理解，毕竟小剑灵才刚诞生，又是霸主种族，正是需要补充大量营养的时候。

    “额，水果吃吗……”时宇陷入了沉思。

    小剑灵掌握阳炎，如果参宝宝通过吸收光能制造营养果，理论上来说……好像够呛，太阳光和阳炎还是有很大差别的。

    “咪？”小剑灵落到时宇手上，那是什么。

    “你还是给它灵魂晶石吧。”陆青依先帮小剑灵拒绝了这个食物。

    给死灵吃水果，像话吗。

    就算真的有营养，和给青绵虫吃稀有金属有什么区别。

    根本吸收不了多少！

    “对于觉醒期死灵类生物来说，灵魂晶石是最完美的食物，甚至火焰系都可以先延迟培育，等它超凡级后再开发。”

    “也对，不过我这边没准备，学姐你有吗。”时宇道。

    “我没有死灵类宠兽，去和冯大师要吧，御兽兵团这边肯定有库存。”

    “或者……要不要我带你去亲自狩猎？正好想看看它的能力。”陆学姐感兴趣的看着小剑灵。

    “去城墙外吗。”时宇眼前一亮。

    “嗯。”陆青依点头。

    灵魂晶石和火系能量结晶、雷系能量结晶、水系能量结晶一样，都是纯粹的能量结晶体。

    只不过，像火、雷、水这样的自然元素能量结晶，都是以矿脉形式在自然界诞生，或者是由统领级以上生物凝聚制造的。

    而灵魂晶石，诞生方式有所不同，它只出现在死灵类生命体体内，算是对方的核心。

    所以，死灵系生物之间，也是竞争厮杀最严重的，几乎大部分种族之间，都能形成食物链。

    亡灵战场号称有千万死灵，御兽兵团驻扎在附近，定时会去扫荡，灵魂结晶这种资源不可能少。

    就算御兽师自己去狩猎，只要有实力，灵魂晶石也能像捡石头一样获得。

    “你刚才不是说这只小剑灵掌握灵解技能吗。”

    “对。”

    “灵解从入门熟练度，到达熟练级的要求，要吞噬一万只超凡级死灵，外加一只统领级死灵。”

    “获取灵魂晶石的过程，也能提升它的灵解技能，算是一举两得，以后你可以多来亡灵战场历练。”陆建议道。

    既能提升技能熟练度，又获得了大量储备食物！

    “那我们去看看？”

    时宇也心动了，主要是有陆学姐带着，就算去亡灵战场，应该也很安全。

    另外，陆青依说的没错，灵解技能的晋升条件，就是这样。

    解放第二形态，需要吞噬一万只超凡级死灵，外加一只统领级死灵。

    解放第三形态，需要吞噬一千只统领级死灵，外加一只君王级死灵。

    解放第四形态，需要吞噬一百只君王级死灵，外加一只霸主级死灵。

    分别对应了熟练、精通、完美三个熟练度。

    灵解技能并非是小剑灵专属，除了它外，还是存在一些掌握灵解技能的死灵的。

    这种死灵有个统一的特点，就是自身种族太强了，力量太强了，需要把部分力量封印起来，逐一解放，不然过强的力量，反而会干扰成长，导致力量暴走。

    这个技能，目前只存在完美级熟练度记录，更高的第五形态，还没听说过，应该没有宠兽达到过，按照之前的条件，有人推断，恐怕需要吞噬十只霸主死灵，外加一只图腾级死灵。

    前者还好，图腾级死灵，想灭杀太难了。

    这个难度，根本不是正常情况下能达成的。

    “走吧。”陆青依笑了下。

    “我们走。”时宇拽来小剑灵，道：“带你去吃大餐。”

    因为是灵体，小剑灵的身躯质感并不像真正的剑，它的身躯甚至可以弯曲，做出各种弧度，时宇也能像捏脸蛋一样把它的剑身像橡皮泥一样拉长。

    这就很可爱，不然如果是金系的剑，时宇互动时还真怕把自己手给剁掉。

    “咪！！”

    ……

    “陆博士，时宇？”

    时宇他们出来的时候，外边有教官、导师看到他们后，立刻一惊。

    时宇醒了呀。

    “时宇你情况怎么样了。”李主任关心问。

    “还有，你们这是……”

    李主任、何主任、冯教官一直在外边待着，此时看到陆青依把时宇带了出来，并且看样子是要离开这里的样子，不由得询问起来。

    “没有什么大碍了。”时宇道：“谢谢各位关心。”

    三位顶级大师也听医生和医参说时宇没有事情了，但是没有事情还睡了一天，很难不让他们多想啊。

    “我带他们去亡灵战场边缘散散步，等会儿就回来。”陆青依道。

    时宇点头，从时宇口袋钻出来的小剑灵也冒了个头。

    “魂种孵化了？果然是剑灵！”

    三人愕然，然后苦头苦脸。

    什么！

    去亡灵战场？

    上级可是下了命令不能让时宇出事，这个关节眼上还带时宇去亡灵战场折腾，还散步，没问题吗。

    “没事的。”陆青依确信道。

    “好，好吧。”冯教官为难，谁让陆青依的话语权更大呢，而且，陆青依的实力，也比他们三个更强。

    顶级大师！

    陆青依如今是东煌古国内为数不多三十岁之下接近传奇级的大师级御兽师，另外，虽然都同为顶级大师，实力也是有一些差距的。

    毕竟抗衡霸主级生物这个门槛，太广泛了，抗衡统领种族·霸主级也是抗衡，抗衡君王种族·霸主级也是抗衡，在霸主手下苦苦坚持几分钟也是抗衡，打的有来有回也是抗衡。

    众多宠兽都有准神血脉的陆青依，明显是其中战力顶尖那一批。

    ……

    片刻后。

    古都外。

    阴云萦绕，天昏地暗的平原战场上空，一道温和的星光浮现。

    一只有着天蓝色身躯，美丽的蓝色羽毛，色泽亮丽，体态轻盈的巨鸟的身姿缓缓浮现。

    它羽翼青如晓天，泛着柔和的光芒，包裹着上面的两道身影，驱散了全部阴气。

    不久，青灵风鸟缓缓落下。

    陆青依、时宇，共同从它身上下来。

    因为平原战场充斥大量瘟疫与诅咒，为了方便，陆青依索性让时宇和她共乘一只宠兽了。

    时宇应该没有在这种地方的历练经验，不过多次来这里考古的陆青依，她的青灵风鸟也好，拥有镇邪狮血脉的风魔狮也好，都有掌握驱散瘟疫与诅咒的能力。

    “噗——”下回后，站在黑色的大地上，看着满地的骸骨与鬼火，时宇闭气。

    这什么破地方啊。

    “习惯就好了。”陆青依看向时宇，淡淡一笑。

    “……好。”时宇艰难回应。

    问题是，很难习惯。

    时宇也算胆大了，还在墓穴旁睡过觉，不过这里的环境，真的很压抑，除了视觉上带来的压抑，还有各种负面能量对精神、心灵产生的压抑。

    “咪！！！”

    时宇是压抑了，但是此时小剑灵却振奋的飞了起来。

    它全身燃烧起火焰，完全燃起来了！

    战意频频提升。

    这里的氛围，在它看来，很适合大战一场。

    “虽然看起来怯生生的，但是胆子似乎很大。”

    陆青依看到小剑灵这样，不由得露出笑意。

    “毕竟是穆徽音大将军的英灵，那位完全是在战争中崛起的，光是霸主就斩了几十个，覆灭的君王更是数不胜数。”时宇觉得，既然小剑灵继承了穆徽音喜欢和冰贴贴的特点，估计战斗意志，也继承了一些。

    嘀嘀嘀……

    两人降落的位置不错，附近死灵系生物很多。

    刚才因为青灵风鸟的气息，许多死灵立刻装死，隐藏起来，但是随着青灵风鸟落下，收起气息，马上又有不少亡灵蠢蠢欲动。

    时宇和陆青依都有图鉴，两人的图鉴能量显示下，他们很快锁定了距离此地三百米左右的一个骷髅堆。

    骷髅堆中，“哗啦啦”声后，一只燃烧着鬼火，长着五官，面容可怖，整体就像一只红彤彤的大灯笼的死灵漂浮起来。

    【名称】：灯笼怪

    【属性】：死灵

    【种族等级】：中等超凡

    【成长等级】：超凡级

    【种族技能】：鬼火

    【介绍】：原是幸福、光明、活力、圆满与富贵的象征，因为战争而黑化为死灵。

    【能量值】：555

    “是灯笼怪。”

    陆青依开口，转头看向时宇和小剑灵，道：“看你们的咯。”

    此时，时宇也看向了小剑灵。

    不过还不等他命令，小剑灵立刻化为一道红光，在灯笼怪还不知道发生了什么的时候，一击将它从中间贯穿一个窟窿！

    “轰”的一声，灯笼怪立刻爆炸，内部涌现出火光，鬼火直接弥漫！

    随后，又有一股更强烈、更炽热、更耀眼的火焰覆盖了鬼火，一瞬将它吞噬。

    爆炸中，一块残破的灵魂晶石坠下，与此同时，一道火光从灯笼怪身上，飞向贯穿而过的小剑灵身边，融入了小剑灵的身体中。

    这一刻，小剑灵的气息壮大了一丝丝丝丝，并且欢呼雀跃的叫了起来。

    “咪~！！”

    叫完，它又看向了灯笼怪爆的灵魂晶石。

    它没有急着去拿，而是邀功一样看着时宇，希望可以得到时宇夸奖。

    “……做的不错，不过下次不要这样贸然攻击，万一对手很强怎么办。”时宇一愣后，对着小剑灵道：

    “记得听我指令，我让你攻击再攻击，当然，如果是面对危险，你可以自行反击。”

    小剑灵刚出生，才觉醒一级，而灯笼怪，却是超凡级，足足高了它一个大级别。

    小剑灵上去就是莽，让时宇十分汗颜。

    “咪~！！”也不知道小剑灵听懂没听懂。

    而旁边，陆青依则是微微点头，道：“高阶技能斩魄，一击秒杀灯笼怪，刚才那个就是灵解吧，能把斩杀的灯笼怪燃烧后，分解成特殊灵力提升起技能熟练度。”

    “就是有点废灵魂晶石。”她又看向了掉落的灵魂晶石。

    原本应该一块好好的灵魂晶石，现在看上去残破不堪。

    卖是卖不出好价钱了，只能小剑灵自己解决了。

    不同于其他能量结晶，想弄一块品质好的灵魂结晶并不容易，很考验御兽师狩猎死灵的手法。

    “已经很不错了。”时宇前去捡起灵魂晶石，小剑灵也飞了过来，三下五除二就把灵魂晶石也燃烧殆尽，吞噬了它的灵魂力量。

    “咪~~”小剑灵满足的贴了贴时宇。

    不过，还是感觉饿……它又看向周围。

    “别急~这里就死灵多。”时宇笑道。

    “学姐，小剑灵的种族等级，评判为高等霸主应该没问题吧。”

    “嗯，三个高阶技能，三个超阶技能，再加上这个媲美超凡级的能量值，以及刚才的攻击，毫无疑问，高等霸主种族。”

    陆青依给了极高的评价。

    一般来说，拥有两个超阶种族技能，低等霸主种族保底。

    三个超阶，中等霸主种族保底。

    四个超阶种族技能，才是高等霸主种族。

    但这是忽略宠兽其他素质，单看技能的评判标准。

    小剑灵虽然只有三个超阶种族技能，但是这个离谱的能量值，足以让它称得上高等霸主种族。

    “厉害~”时宇看向小剑灵。

    这时，陆青依又思索道：“说不定，不止如此，灵解技能很特殊，不能当作一般的超阶技能看待。”

    “什么意思。”

    “因为提升灵解熟练度的方法，相对清晰。”

    “成长等级分为七个阶段，霸主级之后，是图腾级，当然，这个级别叫法很多，有人喜欢叫图腾，有人喜欢把亲近人类的图腾叫守护神，也有人喜欢把这个等级称之为准神话级，意思是说这是接近神话领域的一个级别。”

    “你知道，霸主级生物晋升图腾级的要求吗？”陆青依问向时宇。

    而时宇则是摇了摇头。

    “晋升图腾级的方法其实有很多，其中，一个方法，就是在自身成长等级达到霸主级的标准后，把超阶种族技能，锻炼到‘出神入化级’，这时候，超阶种族技能会再次带动宠兽的成长，让其晋升到另外一个层次，也就是我们说的图腾级。”

    “你可以理解为，绝大多数图腾级生物，都掌握一个出神入化级的超阶技能。”

    “穆徽音将军的英灵掌握灵解技能，灵解技能又是提升熟练度方式最明确的技能，只要资源足够，说它有图腾潜力，也就是准神话种族也不为过，毕竟很少有宠兽的晋升之路这么清晰。”

    “咪！”可把小剑灵牛坏了。

    “晋升图腾级标准是超阶种族技能达到出神入化级？”时宇愣。

    “嗯。”陆青依点头，道：“不过图腾之间，也是有区别的。”

    “像只把一种超阶能力锻炼到出神入化级的图腾，只能算是普通图腾。”

    “而有的图腾，已经把两种、三种甚至四种超阶能力提升到了那个级别，它们又有了新的别称，就像这片亡灵战场下的不死冥凤，便是一尊顶级图腾。”

    “在它的力量影响下，即使是当时一个象征幸福的普通红灯笼，都能死灵化……”

    “跑题了，所以，只要成长顺利，你的小剑灵，说不定也有希望晋升图腾级。”陆青依道：“你明白该怎么做了吧。”

    “我明白了。”时宇点了点头，陆学姐的意思，就是让他们稳一点发育呗。

    稳健发育，别浪！

    “那……我们继续带着它狩猎吧。”陆青依道，不过，忽然，她想到了什么，一脸饶有兴趣的看着时宇和小剑灵。

    露出若有若无的笑意。

    “对了，我好像还听说，剑灵附体你后，你会变成红发赤瞳？”

    “听李主任说，还很秀气，不对，是神气，变身给我看看怎么样。”

    “如果好看的话，我也考虑契约一只会附体的死灵好了。”

    时宇：？？？

    合着你契约死灵的目的，就是想秒速染发和带美瞳变好看？

    “等下。”时宇道：“学姐你刚才说，红发赤瞳？”

    陆青依一愣，点了点头，怎么了吗。

    时宇看向了小剑灵，道：“笑一个。”

    小剑灵茫然，不过还是按时宇的要求，用火焰在剑身上凝聚成笑脸。

    火红火红却表现的水汪汪的大眼睛非常惹人怜爱。

    “有了，就叫你赤瞳吧，附体之后，你的力量会让我变成红发赤瞳，算是我们共同的象征了，怎么样。”时宇问向小剑灵。

    “咪！！”小剑灵一怔，欣喜点了点头，好啊好啊，总比小红、小咪强。

