    第77章十天没见小皇帝了

    他们来的快又悄无声息。

    胡志都没得到反抗的机会。

    而搜查到胡志家的时候。

    他府上养了官兵，捉拿的时候动了刀。

    胡府热气蒸腾，弥漫着血腥味，燥热之中腥臭极了。

    现在平永的水源都是异常珍贵的，身上溅了血也没地方冲洗。

    楼星散蜷着腿随意坐在胡府院内的石桌上，大刀立在旁边，随意扯了个罪臣的外袍一点点的擦拭自己手中的大刀。

    士兵们进进出出搬运着在胡府内藏着的粮食金银。

    本来派楼星散来主要就是震慑这些人，必要的时候采用非常手段，后续那些事情，就是户部几位大人负责的。

    户部一位大人皱着眉头，看着这一箱一箱的金银，他就站在楼星散的旁边，一直没敢看楼星散擦刀上的血液，等觉得他擦拭的差不多了时才扭头看了他一眼。

    “王爷，您有没有觉得从胡府搜出来的金银财宝有些太多了？”

    楼星散这才抬眼，随手将大刀送回刀鞘，站起，一身血腥味。

    “金银财宝数量太多？”楼星散抱着大刀，“数量给陛下报上去，其他的再让人审，看看他胡志还做了什么好事。”

    “臣也觉得若不是背后有利益驱使，他胡志再不着调，也不敢瞒着陛下这么大的事情。”

    这样的旱灾岂是想瞒就能瞒的吗？

    楼星散听着，忽的开口。

    “我们出来几日了？”

    “加上路程，刚满十日。”

    都十天没见小皇帝了。

    楼星散一根手指轻轻转着那指环，垂眸思量着。

    “王爷，您手上这是……？”

    那大人这时才看见楼星散中指上套着的那抹翠绿。

    能进献给陛下的，无疑都是顶尖的东西，那抹绿，绿的格外招眼。

    但楼星散是武将，向来不乐意戴这些东西才是。

    楼星散扫了一眼刚刚有大动作时，自己怕掉出来，就随意套在手上的那枚指环。

    眼看着那大臣还止不住的盯着。

    这位大人也是平时会面圣的，他只觉得这指环有点眼熟，不过玉质的东西，也就做那几样，这颜色虽然一看就非凡品，但楼星散作为王爷还是戴得起的。

    看什么看？

    不就是一个指环？

    楼星散嘀咕一声，却将自己的手往袖口里一藏。

    早就听闻楼星散性格古怪张扬，那大人也不觉得奇怪，行了个礼，“那臣等先去统计从罪臣胡志府中搜出来的东西，先行一步。”

    楼星散点头。

    “事情处理的快些，灾民也尽快安置了。”

    他们来的军队是押送粮草处理动乱。

    只要灾民那边不再闹出乱子来，他们也没有必要在这边等着耗着。

    “王爷说的是。”

    ——

    长恒的容兮正跟元鸿在书房议事。

    刚刚才收到从平永快马加鞭传回来的消息，看着上面的字迹，容兮也皱起眉头来。

    虽说平永富庶，但也不至于一个府尹能够富庶到这样的地步。

    “官商勾结，官匪勾结，一向能囤积大量利益。”

    元鸿表情严肃。

    “但看着这个数字，的确有些古怪。”

    容兮哼了一声。

    “继续查，查清楚他胡志凭什么有这么大的胆子天塌了也敢自己瞒着！”

    “是。”

    元鸿认真应声。

    然后看容兮将那封信翻来覆去看了看，不知道找什么东西，他眼底带着点疑惑。

    陛下这是在做什么呢？

    容兮捏着信纸抬眼看了一眼元鸿，收敛了怒意。

    将手中的信件放下。

    信上倒没写楼星散有闹事。

    看起来还是听话的。

    “给楼星散传令——”

    ?  ?楼星散：嘿，我能搞事情？

    ?      容兮上下打量，眼神肯定。

    ?      楼星散：……

    ?      ——

    ?      今天有点晕晕乎乎，加更到明天哈，明天阿倾尽量早点更

    ?      宝宝们投投票票留言，安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

