    三天后。

    百花小院又想起了来自香江的电话铃声。

    “什么，你再说一遍。”骆涛激动的让对分再说一遍。

    “老板，我们中国公仔的日销售额现在是二百多万港币，欧洲那边现在还没统计。据说在鹰国那边一个公仔都要几十美刀，大点的都要上百。”

    电话那头的罗枫也同样激动。

    自己这老板就跟神一样，不出手则以，一出手绝对的大手笔。

    “好，但一定要记住多派人手给我看死了那帮外国佬，特别是皮尔卡丹，他们在背后不知道坑了老子多少钱。”

    为了打开欧美等国的市场，复兴也找上了皮尔卡丹等服装公司进行了短期合作。

    人家一开始就看不上复兴旗下的新时尚，要不是产品太过于优秀，其中又很大的利可图，他们也不会同复兴合作。

    “放心老板，我们复兴已经在鹰国注册了三家公司，另外林生已经带上人过去开展工作了。”

    这些事骆涛都是不知情，这是骆涛给他们的权力，古语道：将在外君命有所不受。

    他们不可能事事都要向骆涛请示，真要这么做，时间长了他们不烦，骆涛自己就烦了。

    “好，你代我向林生问个好，告诉他一定要注意身体，不要太劳累了。”

    京城家庭电话现在往鹰国打国际长途还是差点，骆涛也不想自寻这个麻烦，不如让罗枫代转。

    电话另一头的罗枫听骆涛这么关心下属，虽然没对他说这话，可他心里还是感觉暖阳阳地。

    同骆涛接触久了，他也知道自己这老板人很好，很关心下属。

    当然先提是不能触碰他的逆鳞。

    “我一定转达您对他的嘱咐，……嗯，好。那我就不多做打扰，您休息。”

    挂了电话，罗枫就对身边的秘书意味深长的说了一句：“老板真乃商业巨人也。”

    这有文采没文采，只要能拽上一句两句之乎者也，那就是有文采。

    百花小院，放下电话的骆涛。

    有点思绪万千，这仅仅东南亚就能日销售额突破两百万港币，要是不分出去，那自己这回可是要赚翻了。

    想想那白白花花的银子，骆涛心里一边滴血一边安慰自己这是为人民服务。

    是光荣且伟大的。

    想到这些骆涛的心情就逐渐放晴，脸上挂着最灿烂的笑容。

    这一幕就被傻儿子小十月看到了，十分新奇，忙着对朱霖说：“妈妈，您快看爸爸成傻子了。”

    朱霖听到这话乐的直不起来要，反观骆涛那张脸，比茄子还紫，比锅底还黑。

    细看他眉目间都快拧成了一团团火焰。

    “小兔崽子，你有种别跑，看我不收拾好你。”

    骆涛抄起苏桂兰经常打自己的鸡毛掸子，就要追着小家伙打。

    还没有出门，就从心所欲。

    笑着说：“妈，今儿个您老没跟我爸去书斋。”

    骆涛这话手也懂事，赶紧把苏桂兰的神兵利器鸡毛掸子放在背后。

    她看着骆涛冷哼了一声，也没理会他，就从他面前走过。

    无声的威胁是最为可怕的。

    待她离开，骆涛装作没事人，悠哉悠哉迈着步子，恭恭敬敬把老娘的教子法宝，还放回原来的位置。

    出来看了一眼，还在笑的朱霖。

    “笑什么笑，没见过大人管孩子。”

    朱霖撇了撇嘴。

    道：“有性子你别朝我使。”又向苏桂兰走去的方向哝了一下嘴，“敢吗？”

    骆涛就不爱跟女性朋友讲道理，不是学历低，因为根本讲不通。

    这媳妇绝对不会亲的，处处漏风。

    骆涛不理她，转身就进了东厢房，让自己冷静一下，刚被儿子说成傻子，现在又被媳妇挤兑，是要反省一下自己要不要换个老婆。

    刚刚来到书房坐下，院子里的朱霖就出妖了。

    她不知道怎么想的，现在又拾起了十多年前她在京城通讯文工团的那点舞蹈底子。

    说是要重回青春。

    骆涛看她练着那说好说不好的舞蹈动作，心想我一炮就能让你重回解放前。

    “哟！”

    骆涛胡思乱想之即，人家就来了一个高难度的动作，跷起了脚尖，立了起来。

    这真的吓了骆涛一跳，现在才感觉这媳妇还是有点底子，就这个动作一般人还真来不了。

    听到骆涛这声惊讶，朱霖内心非常高兴，跟着又是连续做了好几个天鹅舞的动作。

    “怎么样，我这舞蹈底子还行吧！”朱霖对着倚窗欣赏自己的男人问道。

    “行，太行了。不过，可惜了。”骆涛先是猛夸了她一下，接着又故作玄虚道了一句可惜了。

    这话就挠到了朱霖的好奇心，她发问道：“怎么可惜了？”

    骆涛摇摇头，一副不愿意说的样子。

    “可惜了！”

    她走到窗前，看着骆涛催促道：“快说啊，急死我了。”

    骆涛眼睛瞟一眼这书房的门，才说道：“别人都是瘦天鹅，就你是只胖天鹅，太影响视觉。”

    “嗖！”

    朱霖先是顺手把自己肩上的毛巾甩向夺门而去的骆涛。

    见他从东厢房出来奔向东院，就赶紧跟在后面追。

    “你给我站住。”

    “今儿个你不给我把话说清楚，咱俩没完。”

    刚逃开骆涛魔爪没多长时间的小十月，见爸爸也过来，吓了一跳。

    赶紧躲在奶奶苏桂兰身后，还不忘悄声吃着花生。

    苏桂兰跟何姐在东院的游廊下剥花生，就听朱霖在喊，随着就是骆涛似箭般穿过东院奔向兰亭小楼。

    朱霖进院，苏桂兰就忙喊：“怎么了这是？刚闹过孩子，怎么你们俩个又闹了起来。”

    “妈，我过会再跟您解释，气死我了。十月，来帮妈妈追你爸，然后给你出气。”

    朱霖这话还真对了小十月的胃口，花生也不吃，高兴的屁颠地跑了过去。

    娘俩离开东院，苏桂兰就跟何姐，“嘿！这不是闹吗？您剥着，我去看看。”

    “诶！您老去吧！”何姐也是闹不明白这是怎么了，感觉今儿个这一大家子人怎么都跟小孩样。

    在三方精诚合作之下，终于缉拿了家庭不和谐人员——骆涛。

    这下子骆涛可惨了，大会从上午一直批到了下午。

    也不知道她们哪来那么大的精神头。

    【月票推荐票】

