    送走了前来观礼的赵恒几人，几人约定，等向渊安排好了事情之后再聚。

    列册大殿结束，向渊正式成为了玄黄大域的在册人王。

    作为在册人王，他有权在穹顶星空之中划归一片区域作为自己的星域，用来安置麾下的生命星辰。

    划归星域这种事情，倒也没有什么讲究。

    毕竟玄黄大域偌大穹顶星空，都相差无几，向渊只是随便选了一块离赵恒他们的星域比较靠近的区域，作为了自己的星域。

    选择好了星域，诸王殿就会派遣专门人士测量具体界定位置，然后将这片区域公布上榜，让其他人王知晓这片星域已经有主了，以免后出现不必要的冲突意外。

    这个过程的时间不长，仅仅等待了不到十天左右，诸王殿就通知向渊，星域归属流程已经完成。

    有了自己的星域，向渊随即将登云宝牛神驾上阴虚星卸了下来，安置进了自己的星域。

    ……

    “王，这里就是人族的祖地吗？”

    感受到整个世界的善意气息，阴虚星上的一众人族强者都有些激动。

    他们从未想过，自己有朝一日竟然可以回到人族的祖庭，并在这里长久安稳的生活下去。

    “嗯，这里就是玄黄大域的本体，我们人族的祖庭。”负手屹立在长安城的城楼之上，向渊的面前由道灵模拟出来的整个阴虚星的情况。

    在接收了大渊星上的七百亿人族之后，阴虚星的生灵承载力已经差不多饱和了。

    如果向渊再想招收容纳更多的族人，就必须用其他的生命星辰来安置。

    “洪老，以后阴虚星的运转就要依靠你们这些老臣了，回到了祖庭，安全问题暂时就不用担心了。

    咱们现在唯一需要考虑的，就是保证族人们的生活发展，以及玄黄者的培养。”

    坐拥盛唐玄黄柱，阴虚星上的玄黄者会源源不断的出现。

    对于这最宝贵的资源，向渊着重嘱咐洪峥嵘等人族强者，要好生培养，他们是人族的根本力。

    交代好了一切，向渊返回了祭兵城的人王殿，取出了之前阴泉星域交给他的盒子。

    六角形的铁盒上面缓缓流淌着如星辰般的花纹，乍一看上去，就像是向渊手里托着一座六角形的星云团一般。

    伸手在这六角星云盒中间一点，嗤的一声，云雾缭绕，整个人王殿倏然被星光充塞蛮夷，无穷无尽的浩瀚威能自宝盒之中汹涌而出，渐渐幻化为了一尊模样不过五六岁的孩童。

    双手平放膝间，看着蜷缩在半空之中，浑身皮肤上流淌着无数形成纹路的孩童，向渊眼神微动。

    刚一出生，气息就媲美半步铸星的强者，若是等其成长起来，那是何等的恐怖……

    稍稍震惊后，向渊平复心情，想通了其中缘果。

    这孩童乃是天心巨人生命的另一种延续。

    天心巨人那是何等存在，那是一整个星域的天心意识凝结体，莫说是铸星境，就是吞星境的大天人在他面前也不过是弹指飞灰而已。

    这孩童作为他生命的延续，底蕴深厚一些倒也正常。

    当六角星云盒中最后一缕星光流淌出来，融入了这孩童体内之后，殿内的星辰光辉倏然收拢起来，一切光明消散于无形。

    而这天心孩童，也缓缓睁开双眸，明亮纯洁的眸子，扫过周围后，缓缓落在了向渊的身上。

    两双眸子互一对视，向渊顿时赶到了这天心孩童眼神传来的淡淡亲切感。

    心头微动，向渊冲着天心孩童轻轻招了招手，示意他过来。

    没有犹豫，看到向渊招手的同时，天心孩童的眼眸里露出连一丝开心，迈起小步伐，有些踉跄的走了过去。

    伸手抱起这个体内蕴含着庞大能量的孩童，近距离看着这个小家伙，向渊默默运起了人王秘法。

    观运！

    眼眸深处流露出一缕神芒，向渊抬头看向了天心孩童的背后，眼神倏然一变。

    猛然紧闭双眼，向渊的眼角处缓缓流了两行淡淡的金色血泪。

    “咿呀？”

    还不会说话，只会咿呀开口的天心孩童看到向渊双眼流出血泪，当即皱起了小眉毛，肉嘟嘟的小手泛起了一丝神芒，轻轻一挥。

    顿感双眸一阵清凉，如针刺一般的酸涩痛楚烟消云散，诧异睁开双眼，看到天心孩童手上还未消散的神芒，向渊若有所思，半晌后抬手刮了刮这个小家伙的鼻子。

    “愿意以后跟着我吗？”

    似懂非懂的看着向渊，天心孩童抿了抿嘴巴，稚嫩的张嘴：“嗯！”

    听着这铿锵有力，奶声奶气的回答，向渊哈哈大笑，一把将天心孩童抱在了自己的肩上。

    “好！从今以后，你就是我向某人的义子，名字嘛，就叫……向天心！”

    ……

    春华秋实，冉冉几朝

    长安城王宫的白玉大道上，面露几分焦急的韩皇安，快步行走在王宫之中，左顾右盼，不知在找些什么。

    迎面走来，拎着一壶美酒，嘴里横着小曲的王柏看到行色匆匆的韩皇安，开口笑道：

    “呦，这不是世子太傅吗，不好好教世子读书，怎么跑宫里来了。”

    “王柏，看见世子殿下没，今天一早世子殿下就跑了个没影，整个世子府我都找遍了，我估计是又跑来王宫了。”无奈摇头，韩皇安道。

    作为向王钦点的世子太傅，韩皇安一开始那是卯足了劲，要为向王陛下，教导出一位才情惊世，能够肩抗大任的世子殿下。

    而世子向天心所表现出的聪慧与睿智，也让韩皇安更加笃定了自己一定可以达成这个目标。

    但是令他唯一没想到的，就是世子殿下对于向渊极其依赖，三天两头就会偷偷溜出世子府，来找向王陛下。

    子思父，这原本是很正常的事情，韩皇安也提议就让世子殿下留在宫内，每日学习结束后，就可以见到向王。

    不过这个提议却并没有被向渊采纳。

    而究其原因是向渊不希望向天心太过依赖自己，毕竟他可能不久就会离开阴虚星，甚至离开玄黄大域。

    如果向天心对他太过依赖，等到他离开后，向天心如果执意要跟他走，甚至是偷偷溜出玄黄大域，那整个阴虚星没人能拦得住他。

    所以提前让他适应，是最好的办法。

    王宫大殿内

    一溜小跑来到这里的向天心笑眯着大眼睛，脆生生的对着端坐王位上的向渊喊道：“义父，天心又来看你了。”

    放下手里的古籍，看到自己的义子又偷偷跑来，向渊轻笑摇头，却还是对他招了招手。

    “天心，为父不是告诉你，要好好跟着韩先生学东西，没事别往我这跑吗？”

    端正的坐到向渊身旁，向天心挠了挠脸颊，不好意思仰了仰脸：“天心想义父了，所以就过来看看你，一会就回去。”

    看着懂事又嘴甜的向天心，向渊呵呵一笑，摸了摸他的头：“天心啊，义父之前不是跟你说过，过段时间我可能要出去一阵子。

    义父离开的日子里，你要好生学习，等到义父回来，可是要检查的。”

    “天心知道，义父明日就会离开阴虚星，所以天心今天才跑来王宫，和义父道别。”明亮赤诚的眸子透着几分光彩，向天心一开口，让向渊都有些讶然。

    “你怎么知道我明日就会离开？”

    自己即将离开的事情，和谁都没有说过，这个小家伙是怎么知道。

    似乎是不知道该怎么回答，向天心想了想，然后指着自己澄明透亮的眸子：“我看到义父离开了，而且我还看到义父会和一个长得好丑的怪物打架。

    不过好在义父打赢了。”

    天心居然能窥视未来……

    听到向天心的话，向渊心头微震，窥视未来这种逆天的能力，居然会出现在自己这义子的身上。

    那天心巨人还是隐瞒了一些事情啊……

    “天心，答应义父，以后你看到的东西，谁都不要告诉，哪怕是义父也一样，明白了。”

    未来，就是天机。

    向天心能够看见未来，这是他的天赋能力。

    但如果他随意将看到的东西说出去，那就是泄露天机，日后必然会遭受不好的因果，所以必须提早制止。

    “天心知道了。”听着向渊严肃的语气，向天心也认真的回答着。

    又慎重的叮嘱了向天心几句其他的事情后，向渊取出了一枚倒映着三枚朱玉印记的小吊坠给自己这位义子带上。

    “天心，义父走后，你如果碰到了什么特别重大的事情，而你自己又不知道怎么解决，就把这个小吊坠捏碎，知道了吗？”

    低头看着晶莹剔透的小玉坠，向天心小心翼翼的把它放到了衣服里层，然后对着向渊重重点了点头：

    “义父放心，天心明白了。”

    ……

