    地下墓穴由大量的圆形立柱予以支撑。

    堆积在这下面的尸骸数量远比韩东想象中的还要多，远超过石井下的黑发培育室。

    墓穴石墙被设计成一种层层间隔的精密书架结构，上面摆放着密密麻麻的骷髅头骨。

    这样的「头骨墙面」是地下墓穴的一种标志，几乎是无限制的延伸下去，数量多到，韩东无法解释。

    “就算再怎么鼓励生育。

    再如何对前往庄园的游客下手。

    也不可能制造出这么多的头骨吧？

    若无法想通如此大量的尸骸到底来自何处，对庄园的探索进行到后期时，可能会堕入到意想不到的险境中……试着从本次的守夜工作中探寻结果吧。

    大量的尸骸来源或许与这片墓地直接相关”

    墓穴里的污染强度自然不用说。

    除了弥散在地面间的白雾外，镶嵌在墙面间的骷髅头骨，时而会从眼孔里钻出一种墨绿色且带有吸盘的触手。

    这样的画面会对视觉造成污染伤害。

    亚伯当即披上一件独特的白毛外衣。

    守夜人乔恩刻意回头看了一眼。

    这件白毛外衣看似普通。

    实际上，它的制作材料却是某只【异魔】的表皮，经过教会经过多次净化后，得到的高品质材料。

    后续通过圣城里的高级裁缝师与缝合师配合，制作成这样毛皮外衣，能极大程度抵挡污染侵袭同时也能激发亚伯的兽性。

    价值自然不用多说。

    显然是凯蒙团长给予的。

    不过，更让乔恩震惊的却是另外一人……也正是激发任务的乌鸦少年。

    无论是踏足墓地还是深入墓穴。

    这位年轻人仅仅只是戴着一张乌鸦面具，全程不受任何影响。

    就在这时乌鸦面具下，传出询问声：“乔恩骑士，地下墓穴应该属于大庄园地下系统的一个重要组成部分吧？”

    “你知道‘地下系统’？”

    乔恩有些惊讶，这可属于本次集训的关键。

    需进行深度探索，才有可能推测出来庄园的地下有着一处，由大领主斯图亚特花费巨大的人力与物力，所构建出来地下系统。

    也正是‘酝酿恶果’的重要场所。

    韩东点头回答：“嗯……我们今天执行的一项基础任务设计到地下区域。

    而且，我们已与一位‘家族干部’正面接触，大概能推测出整个庄园对应着一个负责且庞大的地下系统。”

    “的确是的……只是具体信息我不能多谈，需要你们自行探索。”

    “嗯。”

    继续深入。

    地下墓穴的结构相当复杂，甚至堪比迷宫，内部存在多个岔路口可通向不同的区域。

    不过，整体结构都是一样，无论走到哪里，都避免不了镶满骷髅头的墙壁……不过，韩东的细节洞察力让他发现了一处异常。

    那就是‘坡度问题’。

    从进入地下墓穴开始，自己一行人都在下行。

    墓穴地面约有3°~5°的倾斜坡度。

    还有一个奇怪的是，韩东没有在地下墓穴中发现任何食尸鬼活动的迹象。

    “守夜工作在哪进行？”韩东问了一句。

    “更深的地方……十小时前，一支小队深入墓穴执行【寻找头骨】的这项任务时，意外在墓穴深处打开了一条通向更深处的密道。

    他们以为任务所需要寻找的头骨会存在于更深处。。

    贸然深入的过程中，触发了某个「死点」而导致大量的污染溢出。”

    “还要下面？”

    在乔恩骑士的引路下，来到墓地的某间密闭石室。

    搬动某颗特殊的骷髅头骨时。

    轰隆隆！

    安置于中心一道方棺自行开启，露出一条满是菌斑覆盖的阶梯，阵阵臭味不断溢出。

    “接下来就将正式进入到守夜工作阶段，我来说明一下对你们的基本要求。

    目前检测出有着高浓度污染喷发的「死点」不止一处，目前已有八位守夜人在下面探寻是否还有遗漏的点位。

    我们也将参与其中。

    期间可能会惊扰到栖息在内部的大量食尸鬼群体、甚至可能遇到一些高等畸变种与首领。

    「守夜工作」的要求是：

    ①协助杀死30只食尸鬼、一只首领或变种食尸鬼。

    ②.为泄露污染「死点」的寻找，提出有力的意见。

    击杀食尸鬼这件事情，必须是你们对食尸鬼造成致命伤，才会算数……但凡是由我直接杀死的食尸鬼将不计入你们的杀敌数量之中。”

    难度有多高自然不必多说。

    按照实力划分，刚入校的新生要对付一只成年食尸鬼几乎是不可能的。

    就像韩东曾经与卡斯第一次认识时，花费了不少力气才斩杀掉一只成年食尸鬼。

    这里虽然是协助乔恩骑士。

    但食尸鬼本就是以‘数量’为主的群体，一旦陷入围攻，乔恩也无法顾及两人的安全问题。

    这也是为什么，乔恩骑士在发现开启任务的是亚伯时，会显得如此苦恼。

    深入这样大规模的食尸鬼巢穴，外加有着异常大量的污染泄露，稍不留神就会丧命。

    “各位有什么问题吗？”

    “没有。”

    “没什么问题就跟着我下来吧……请记住！务必跟紧我，一旦因某种不可抗拒因素，导致你们与我隔开，你们就将死在下面。

    收好煤油灯，启动你们的夜视能力或是戴上「夜视护目镜」，食尸鬼对于火光是很敏感的。”

    说罢，乔恩骑士也显露出一些本领。

    豹。

    作为比蒙骑士团的一拳，主修【掌控】的乔恩天生与‘猎豹’有着一些渊源……

    一些豹纹与利爪显出，一股无形的杀意释放而出。

    “我提醒一句，这下面的食尸鬼巢穴，经过我们骑士团的调查，两百多年的发展外加墓地的特殊性，已经有着发展成「食尸鬼王国」的征兆。”

    “食尸鬼王国？”亚伯一惊，一滴冷汗由额头滴落

    就在这时，韩东提议：“亚伯你一定要跟好乔恩骑士，我来负责殿后。无论是瘟疫还是污染，我正好能适应。”

    “好的。”

    随着韩东留在小队的尾端。

    踏下附满瘟疫的台阶，正是深入这一巢穴时。

    嗡！

    韩东的右臂因‘共鸣’而震颤了一下。

