    这一股冲天的杀意，将整片深渊都震动了起来，紧接着一道通天的血色光柱冲天而起，从深渊底部一路冲向天空！

    整座深渊都被染成了血红色。

    这股杀意之强大，令人胆寒！如同成千上万的人凝聚而出一般，不！或许更强！

    这一道冲天的红色光柱，瞬间照亮了半个遗迹！哪怕是在遗迹的外围依然清晰可见。

    遗迹内的魂师都下意识的朝光柱看去。

    “那是什么？好恐怖的气息。”

    “看来是有强大的传承或者宝物出世了！”

    “嘿嘿，宝物有能者居之，我就先走一步了。”

    “该死，冲！快点冲！宝物是我的！”

    各式各样的声音，在一句各处传出，但他们都有一致的做法，那便是朝着红色光柱的方向冲去！

    …………

    此刻在遗迹的深处，一行三人正坐在一处山坡上，商人是一女两男，他们静静修炼吐纳着，猛然着其中一道身影，猛地睁开眼睛，“看来又有传承出现了，看这动静，可能比史莱克学院接受的传承还要强大！”

    这时另外两道声影也是依次睁开眼睛，那名女子说道，“哥哥，从这个动静看来，这次的传承一定非常强大，恐怕那位黑袍人也一定会去！”

    此时一旁的红发青年也说道，“没错，看这动静，恐怕已经吸引了大半个遗迹的魂师，那个家伙恐怕也会去！”

    没错，这三人正是武魂殿的黄金一代，胡列娜三人！

    一提到黑袍人，邪月的瞳孔不禁一缩！他冷哼了一声说，“此刻那个黑袍人恐怕已经打不过我们三人了，要知道这段时间内我们三人在这个遗迹内已经收罗了大量的宝物和阵法罗盘，并且魂力等级还都提升了一级，他没去还好，他如果去了，这一次我定要一雪前耻！”

    胡列娜眉头皱了皱，他不认为仅仅只是这段时间内他们的提升就能对付那个黑袍人，要知道时间不是只站在他们这边的，他们能提升，并且能获得宝物，难道比他们更强的黑袍人会落后吗？

    可是这个时候她也不好多说什么，看着此刻信心满满的哥哥，她不忍心这样打破他的幻想。毕竟向来骄傲的哥哥竟轻松打败，心里已经出现了魔障，如果不去除，恐怕今后修炼会成为一大阻碍！

    胡列娜轻叹了一口气，点了点头，与焱和邪月一同前往那红色光柱之地。

    …………

    与此同时，在遗迹深处的某片森林内，一行八人正小心翼翼的收取他们身前的灵药，并且在他们的一旁正趟着三具已经死得不能再死的魂兽，看着他们头顶冒出的魂环，竟然是两头万年魂兽和一头千年魂兽！

    这一行八人正是史莱克的怪物们，原本唐三六人正在遗迹中搜寻玉天心和林冲的踪迹，意外碰到了，正在搜寻宝物的马红俊和林松。

    了解事情原委后，马红俊和林松皆是内心痛万分，啥也没说，直接加入了寻找仇人的队伍。尽管林松和林冲都在同一个宗门，但两人关系十分不友好，时常因为少宗主之位大打出手，也因为两人的原因，宗门分成了两个派系，一派是支持林松，另一派则是支持林冲！

    这一次因为朱竹清的事情，林松更加痛恨林冲了，可以说两人的关系已经到了不可调节的地步！所以对于对付林冲，林松也是非常的赞同的。

    这期间几人也是连续碰到了他们几次，可因为距离太远，都被他们逃掉了，因为耗费的时间太多，几人实力也没得到什么增长，无奈之下，只能一边寻找机缘，一边探寻他们两人的踪迹！

    就在刚刚，众人在这个地方发现了三株万灵草，这个是提升修为的圣药，而且还是万灵丹的主要药材，八人二话不说，便想要采摘，可却碰到了守护灵药的魂兽，这才出现了刚才那一幕。

    此刻唐三看着那冲天而起的光柱，眉头一皱，低声喃喃说道，“那个方向好像是深渊之地！难道………”

    唐三突然眼前一亮，想到了一种惊人的可能，难道竹青还活着？

    其他人也是想到了这一点，面色都有些欣喜起来，所有人都朝着唐三看去，唐三也是看着众人点了点头，紧接着八人一同朝着深渊之地飞掠而去！

    ………

    与此同时，在同一片森林处，比原来唐三众人更深处的地方，有两个人正眉头紧锁的，看着红色光柱的方向，如果唐三众人看见这两人的话，一定会认出来，因为这两人正是他们日思夜想，都想要生吞的家伙，正是玉天心和林冲！

    此刻两人内心都有些忧虑，因为红色光柱传来的方向，正是深渊之地，两人可没有忘记之前被逼的使用传送石的一幕，再加上这几天受到的追杀，两人可以说过得十分的艰苦。

    “真他娘的晦气，这传承之地竟然是那个地方。”林冲有些头疼的说道。

    玉天心也是深有同感，皆是脸色阴沉的看向那个地方。

    但两人又不得不去，因为如果不去的话，就可能会与一份惊天传承失之交臂，如果两人获得了这一份传承，还需要怕史莱克众人的追杀吗？但是如果去了那边，定然会碰到史莱克众人。

    这也使得两人踌躇不前！两人觉得进入这个遗迹就是个错误，宝物和传承没得到不说，还惹了一身骚，用去了两块价值巨大的传送石！

    没考虑多久，两人还是决定前往深渊之地，毕竟如果不去的话，他们认为恐怕会失去变强的机会，反正都是会被追杀，去也是会被追杀，不去也是会被追杀，还不如去呢！如果运气好的话，还能得到传承，进行反杀！

    两人决定后，便快速前往深渊之地………

    与此同时，各地的众多天骄们都一次朝着深渊之地飞掠而去。

    有昊天宗的唐龙，丹宗的丹莫雪，更有天斗帝国的皇室成员………

    众多天骄一一前往深渊之地，企图夺取那惊天传承，在这份传承下引发的影响，汇聚了数不胜数的天骄，这恐怕会是一次开始到现在，最大的一次碰撞………

    与此同时，在深渊的底部，狂暴而又强大的杀意，从内往外不断的扩散，首当其冲的便是杨缺与朱竹清了！

    在那狂暴的杀意一浪又一浪的席卷而来之时，杨缺下意识的朝朱竹清前面挡着，紧接着一股股剑意从自己的体内迸发而出，形成一个剑意护罩，但杨缺还是觉得不保险，将自己体内那雄厚的魂力也是施展而出，再一次形成一个魂力护罩！

    可是这都无济于事，只见那狂暴的杀意，轰在剑道屏障上，直接应声而碎，哪怕是魂力护罩，也是坚持没到一息！

    两道保护屏障都破碎，杨缺眼神一凝，瞬间转身将朱竹清抱在了怀里，狂暴的杀意直接将两人掀飞。

    碰！

    杨缺抱着朱竹清直接砸中了山体之中，幸运的是，还未恢复的朱竹清并没有受到伤害，因为所有的伤害都被杨缺全部扛了下来，哪怕是最后那撞击力，也是杨缺强行将身体扭转，可以说到最后朱竹清一丝伤害都没有碰到！

    这样的后果是，只见杨缺整个人印入了山体之中，但他依旧死死的抱住朱竹清。

    杨缺突然感觉喉咙一甜，但硬生生被他忍住了！杨缺缓缓的从山体中挣扎了出来。

    他将朱竹清缓慢的放在了地上，朱竹清连忙看向杨缺，紧张的问道，“没事吧，坏蛋！”

    杨缺只是脸色有些发白，笑着摸了摸朱竹清的头，“我能有什么事？”

    朱竹清盯着杨缺着脸看了一会，轻轻地吐出了一口气！

    可是杨缺真的没有受伤吗？答案是否定的！

    他不仅受伤了，而且还受了严重的内伤，只不过强行忍了下来，没有让朱竹清看出端倪罢了！

    杨缺面色凝重的看向深渊深处！这究竟是一股怎样的力量，我三重防御都没有扛下来！

    要知道杨缺当时施展出了两层护罩，再加上他那强横的体魄，竟然依旧没有扛下来，而且还受了严重的内伤！

    “里面究竟有什么？这一到惊天的杀意，竟然并含有剑道第三境界！难道两者有什么关联？”杨缺在内心想到。

    “系统，这一道恐怖的杀意是怎么回事？”杨缺对着系统问道。

    “叮！正在解析，是否消耗一万金币获取信息？”系统说道！

    杨缺“………”

    特么的的，都到这时候了，还这么抠！

    “确定！”但还是心痒难耐，选择了获得信息。

    “叮！经系统解析，这一道气息是剑道第三步的杀戮剑意传出的，并且这一道气息与宿主有关！”系统说道。

    “与我有关？这是怎么回事？”杨缺不解的问道。

    “叮！因为宿主所释放的杀意与深渊深处的传承，引发了共鸣，这才引得传承出世！”系统回答道。

    杨缺眉头一皱，没想到竟然是因为我，“那是不是说我获得传承的几率会更大？我该如何去获得？”

    “叮！理论上说确实如此，至于如何去获得，是否要消耗50万金币获得通关？”系统毫无感情的说道。

    杨缺“…………”

    我特么的，50万金币，你他妈怎么不去抢？

    哼，我还不信没有通关攻略，我靠自己得不到传承！

    在杨缺和系统交流之时，整片大地开始震动起来！只见杨缺所站的地面，正在缓缓的朝上方移动！

    杨缺感受着正在缓慢上升的地面，心里不禁想到，传承彻底出世了……

    ———————————————————————————————————不好意思，兄弟们，今天有点事，更新晚了点！请大家见谅！

