    “不是吧，我怎么觉得中间的那个人怎么那么像吴言？我不会是看花眼了吧？”

    胖子在旁边使劲的揉了揉眼睛，狠狠地眨巴了几下，不敢相信眼前的人竟然是吴言。

    我眉头紧皱，脸色十分的难看，对着胖子说道：“这个人就是吴言！”

    但是在这里看到吴言并不是一个好的征兆，因为我知道无言的身边是有不少的高手坐镇的，而且他身边的那九大高手几乎每一个都不逊于隐职高的实力。

    我再次集中注意力仔细朝着吴言的方向看去，观察一阵之后，发现吴言现在看似只是一个普通人盘膝坐在血池之中而已。

    但是，

    我也发现吴言在呼吸之间不小心流露出来的那一丝气息却十分的恐怖。

    而这种恐怖的气息我只在胖子的师祖和天师府的老天师身上感觉到。

    顿时，我的心中出现了一个不好的猜测，难道吴言就要达到和胖子师祖一样的层次了吗？

    也就是在瞬间，我的脑海里面也出现了一个念头，那就是必须立刻阻止吴言，如果任由他修炼下去的话，那么必然他将会成为我们有史以来最为难对付的对手，而且到了那一步，他想打败我们也是轻而易举。

    很显然，吴言应该是借助炼魂珠和血池的作用来提高自己的境界，这个时候应该也最忌惮的就是被打扰，很有可能就会走火入魔。

    我看了一眼洛樱三人，沉声说道：“你们三人先离开这里，我有件事情要做。”

    “宁远，你这话是什么意思？胖爷，我也知道你想干什么？要干也是胖爷来做，反正胖爷我就孤单寡人一个，无所谓！”

    胖子第一时间的打断了我的话，想要留下来打断吴言的修炼。

    因为如果打断吴言的修炼的话，那么也必然会面临着吴言的怒火，凭借着吴言现在展示出来的恐怖气息，我已经感觉到和胖子师祖一样的层次了。

    所以说如果我们四人全部留下来的话，那么有可能会全军覆没在这里，所以说我想单独自己留下来，在这里破坏吴言的修炼，到时候是死是活全看天意了，主要能够阻止一个魔头的诞生！

    毕竟吴言的所做所为我们都十分的清楚，且不说他在死亡俱乐部做的坏事，就说建造如今这座血池，并且制作的练魂珠，就不知道有多少的无辜的人遭殃！

    我看着胖子一脸假装无所谓的样子，嘴角扬起抹笑容，轻轻地拍了拍胖子的肩膀，说道：“还是我来吧！我总感觉我的命更大一点，你可是禅宗的圣子，要是你要出点意外，那么你的师祖不得要了我的老命。”

    “你们几个都别争了，还是我来吧，我的实力最强，所以说我生存的希望更大，况且我也算是一个正在被通缉的人物。”

    尹志高从旁边站了出来，并且他说的话也好像非常有道理，确实如果他留在这里的话逃亡的几率是最大的。

    但是，

    尹志高是我兄弟，之前出车祸的时候就为我们三人挡下了一劫，而自己陷入了昏迷，我岂能再次让尹志高独自陷入危险之中。

    这时，那个黑影再次回到了密室的外面，躲在一处阴影里面死死地盯着我们，脸色十分的凝重，口中不禁念叨道：

    “糟糕，还是被他们发现了主子的所在地，这下我要怎么办？”

    “主人可是待我不薄，我岂能独自丢下主人而自己逃跑呢？”

    “不行，我必须要在主人神功大成之前拦住这几个人。”

    随后，这个黑影眉头一皱，手悄悄的从口袋里面拿出一个半个手掌般大的黑色袋子，里面鼓鼓囊囊的，悄悄的向我们走了过来。

    而此时，我们四人还正在为谁留在这里打断吴言的修炼而争执，所以也就没有太关注周边的情况。

    而这个黑影在距离我们不到五米的时候，眼看就要出手，眼中浮现出得呈的神色的时候，突然一张白色的网从天而降，将这个黑影罩在了网里面。

    正是洛樱之前束缚蝙蝠的那张巨网，现在直接就把黑影给死死地困在地上，黑影越挣扎，这个网就束缚的越紧，而且不管黑影如何挣扎都不能够扯断这张巨网上面的一根线。

    我们丁睛一看这个黑影，果然就是那个降头师，现在终于被我们给逮住了！

    看着我们脸上不断露出来了“阴险”的笑容，这个降头师也立刻就明白了，原来自己是被骗了，眼前的这满脸笑意的四个人就是等着自己送上门来。

    我轻轻地蹲在了地上，对着降头师问道：“怎么样？降头师，我们又见面了，是不是该聊一聊？”

    “你们，你们难道刚才说的话都是在把我吸引过来吗？你们一直都是在警惕我？”

    听到这里，我嗤笑一声，说道：“不是吧？换作是你的话，你难道不会警惕吗？从你一开始出现的时候我们就时刻在警惕你。”

    看着降头师满脸愤怒，悔恨的是神色，我继续说道：“其实我们对于这里什么都不了解，一开始我就是想要把你抓到从你口中得到事情的真相，而我们对于这个地方的探查，都只不过是表演给你看的而已。”

    “其实啊！一开始我就已经在心中算计你了，我早就知道了，这个地方一定有你最重要的东西，但是我万万没有想到竟然是这个吴言。”

    说到这里，我不禁咂咂嘴，轻轻地拍了拍降头师的肩膀。

    随后我就淡淡的说道：“好好交代一下这个事情吧，你也能够少一点折磨。”

    “呵呵，你们想从我口中知道些什么东西。”

    “吴言的事情！”

    我指了指盘膝坐在血池中间的吴言！

    “哈哈哈～哈哈哈～妄想！吴言可是我的主人，是在我最落魄的时候帮助我的人，我之所以能够有现在的我，都是主人在背后的帮助！”

    “你想要当我出卖我的主人，痴心妄想，我就算是死了，也不会说出有关主人的任何一件事情！”

