    “看来大家都做好了心理准备。”白校长看着刘雪玲他们，露出微笑。

    “训练的地方在哪里？”陈宇开口问道。

    “训练的地方……你们会知道的。”白校长故作神秘的一笑。

    坐上轿车，一行人停在了一家公司门口，下车后，大家抬起头，发现这里居然是白氏科技集团。

    “为什么要来这里，这个不是超超超级厉害的那个公司吗？”刘雪玲好奇的看了看公司里面，然后哇哦了一声。

    “这家公司的实际掌权人，其实是校长。”陈宇这个时候，淡淡的说道。

    “诶——”大家的目光，纷纷锁定在白校长的身上，可是……这个。

    这个也太不可思议了吧？

    白氏科技集团的董事长不是一个女强人吗？

    可他只是一个校长啊，虽然说校长不是不厉害，可是和白氏科技这个……差的实在是太远了。

    “大家不用纠结这个，跟我进来吧。”白校长说道。

    “哦……”

    跟着白校长坐上电梯，在玻璃的舱室内，他按了按，最后选择了二十四楼，电梯上升，走廊上，有不少身穿研究服的工作人员似乎忙着什么，走路也非常的匆忙。

    “这里是……”

    “白氏科技的研究室。”白校长微微一笑：“无论是精灵手环，精灵球，精灵装甲，精灵感应器，精灵图鉴等等……都是从这里发明出来的。”

    “好厉害……”

    可是，带他们来这里做什么？

    在大家困惑的眼神中，白校长缓缓上前走着，带着他们来到一个通体纯白的研究室，里面，正有一座座舱室。

    “这是特殊的训练仪器，可以将人的身体重新拆解成粒子，送到一个特殊的空间里，在那里，你可以自由的磨练精灵，不仅如此，精灵所受的伤或者疲惫都可以通过特殊的方法立刻治愈，极大的减少训练时间。”

    白校长指着那些仪器，如此介绍道。

    “虽然听不懂，总之感觉猴塞雷。”刘雪玲忍不住说道。

    “这是……白氏不外传的顶尖黑科技吧？”陈宇看着白校长，忍不住问道：“把这种特殊的仪器给我们使用，真的可以吗？”

    “并没有关系，因为这个装置，迟早有一天要公布出去，你们恰好也可以当内测使用者。”白校长笑眯眯的说道。

    “总感觉我们像是个小白鼠……校长，您说拆解成粒子什么的，会不会有什么风险啊？”刘雪玲缩着脑袋，有点好奇的问道。

    “没事，有个家伙用了一年都没出任何问题呢，更何况他那个还是简化版。”白校长微微一笑。

    是吗……

    听到白校长这么说，大家总算是放心了。

    “那我们现在开始使用？”姜博文开口问道。

    “稍微一会，还要等一个人。”白校长微微一笑，随后转过头，只见隔壁的机械门缓缓的打开，一个长发黑眸的少女缓步走了进来，她清冷的眸子看到是刘雪玲一行人后，轻轻点头。

    “语幽！”刘雪玲顿时激动出声，然后立刻出手抱住了那个少女。

    她自然是白语幽，被抱住后，白语幽只是轻轻的拍了拍刘雪玲的后背，示意自己没事，眸子安静的不像话。

    “我还以为你会想不开呢，毕竟……”姜博文还没说完，旁边的徐雨萱便伸出手扭着他腰间的软肉，来了一个三百六十度大旋转。

    “我靠，你干嘛！”

    陈宇看着面无表情的白语幽，也没有多说什么，只是轻轻的点了点头：

    “语幽，欢迎回来。”

    白语幽看着大家，拿出笔记本——

    [嗯，我回来了。]

    没有了熟悉的颜文字，众人纷纷对视一眼，倒是很识趣的没有多嘴去问原因。

    不过很奇怪的，大家都感觉白语幽有点不一样了。

    似乎是，更成熟了？

    “好了，时间也差不多，小语会跟你们一起进入那个空间训练精灵，同时，她也相当于是你们的向导，因为这段时间，她已经熟悉了那个空间，”白校长说道。

    “诶，原来是这样。”

    准备了一点时间后，五个人坐到了仪器中，这种装置有点像是游戏小说里的那种游戏舱，躺好后，里面并不狭窄，而且很舒服，同时，舱门也开始缓缓关闭，几个人在里面有种很奇特的感觉。

    “大家闭上眼睛，装置马上开始启动。”旁边的小喇叭，响起了白校长的声音，众人连忙闭上了眼睛。

    几秒后，伴随着滴滴滴的机械声，大家感觉身体有种飘忽的感觉，随后意识开始沉寂。

    不知道过了多久，大家缓缓睁开眼睛，发现都在一间纯白的屋子里。

    “啊，陌生的天花板。”刘雪玲说了一声。

    “你在感叹什么，不是早就发现了么。”一旁，姜博文一脸鄙夷的吐槽了一句。

    “嘿嘿嘿，穿越小说里不都这样的吗。”刘雪玲笑嘻嘻的挠着小脑袋。

    “这里，就是所谓的空间么。”陈宇安静的看着周围，发现这个房间里，居然有很多扇门，而且窗户外的景象都不一样，有些是草地，有些是山地，有些是……

    白语幽站了起来，随后看了一眼大家，随手推开了一扇门。

    翠绿的景象映入眼帘，芒芒的大草原，出现在大家的眼前，刘雪玲他们走了出去，脸上无不是震惊之色，外面，居然是大草原？！

    “这里是特殊的空间，而那些精灵……则是由特殊粒子构成的，只要打败它们，那些粒子就会附着在精灵上，从而被精灵吸收，并且变强。”白语幽轻声解释道。

    “语幽……你、你居然？”大家没有仔细听她说的话，反而是一脸诧异的看着她。

    白语幽，说话了？！

    “这个空间不存在幽灵系精灵，所以我可以自由说话，虽然不是很习惯。”白语幽轻灵的声音沁人心脾，但是带了一丝清冷之意。

    “太好了，那我们可以很自由的交流了。”刘雪玲抱着白语幽，高兴的说道。

    “那是……走路草？”这个时候，姜博文忽然伸出手一指，在远处，有一只霸王花，正带着一群走路草晒着太阳，一副惬意的样子。

    但是这群走路草忽然像是感应到了什么，纷纷转过头，发现白语幽一行人后。

    走路草：……

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤！”走路草们宛如见到什么恐怖般的事物，逃命似的跑掉了。

    “为什么它们这么害怕我们？”姜博文的嘴角抽搐了一下，一脸懵逼。

    