    “我不会让你再见到顾聿珩。”

    说完这句话，傅斯年起身，扣住慕念的手臂，强行为她穿上衣服，又抱起她离开房间。

    全程，慕念不说一句话，他也不再开口。

    到车前他把她往副驾驶上一放，为她扣上安全带时，他抬眸瞥了她一眼。

    她在哭。

    她没有吸鼻子，眼泪是顺着眼角往下一滴滴落的，她面无表情，固执地不看他。

    “慕念。”

    “……”

    “我不管你现在是什么心情，记住了，在我面前，哪怕是演，都不许再对顾聿珩表露出任何在乎。”

    慕念不理他。

    傅斯年直接擒住她的下巴：“看着我。”

    慕念挣扎：“松开，你松开我，傅斯年，你……呜……”

    她终于无法控制自己的委屈，像是个孩子一样哭了起来。

    她伸手打着他的肩膀：“你为什么就只会欺负我，你让我不要在乎顾聿珩，可是凭什么，他对我那么好，我担心他怎么了？”

    “你有本事欺负我，怎么没本事让我觉得你好？”

    “傅斯年，要我说一万个你都比不上一个顾聿珩！！”

    一万个你。

    都比不上一个顾聿珩。

    他伸手，五指张开擒住她的下颚骨：“晚了，你以前没有机会跟顾聿珩走，现在我不会让你跟他走。”

    “我想做什么，你管不着！”慕念想，顾聿珩对她的好从不要求回报，所以她才想对他好，而傅斯年不一样，他需要她感恩戴德地回应。

    她不回应，就好像是有罪一样。

    凭什么？

    她又没有要求他什么。

    她负气地说：“我就算跟他走，给他生孩子，也跟你没有任何关系，你……”

    啪——

    慕念没想过。

    傅斯年有一天，会打她。

    她捂着脸，头发缓缓披散下来，整个人是错愕的。

    就连哭都忘了。

    他打她……

    她身体僵在那，恐惧和难过让她没有办法恢复行动能力。

    就在这时，她的脖子被傅斯年一把擒住。

    慕念闷哼一声，被迫看向傅斯年，她疼到无意识闭起左眼，只能用含着眼泪的右眼，迷迷糊糊地看着他。

    好疼。

    “给他生孩子？”傅斯年的声音，冰冷可怖到极点，“就算是毁了你，我都不会让你有这个机会。”

    “……你怎么不干脆杀了我？”

    “我怎么舍得让你死？”

    “所以，你就让我活着，被你折磨吗？”

    她这样子。

    真的很可怜。

    可一想到即便是如此，她都不愿意说一句她有错，或是以后不再在他面前提顾聿珩。

    傅斯年自认自己的要求不高，他都没有要求她发自内心的不去在乎顾聿珩。

    他只要求她在他面前演演戏。

    这很难吗？

    她有个那么厉害的影帝哥哥，骨子里，也定是有演戏的基因吧，他不过是要她骗骗他，他就对她好。

    怎么就不行了？

    难道他对她的那些好，甚至不配她费心思骗一骗他？

    突然，她委屈地开了口：“傅斯年，你能不能松手……疼。”

    傅斯年松开手。

    见她脸上都红了。

    他撩起她的发丝捧起她的脸，抿了抿唇：“活该。”

    “你打我，还说我活该？”慕念更委屈更生气，“怎么有你这种人渣的！”

    “给他生孩子这种下贱的话都能说出来，打了又如何？”

    慕念揉了揉哭红的眼睛：“可是，那个是气话啊……”

    她像只可怜的小白兔似得，怨念地瞪着他。

