    不过，谭玲玲今夜感觉特别的孤单，特别的寂寞。

    或许，她已经过惯了临睡前和李翰、朱莉文嘻嘻哈哈的日子。

    那些天，她特别的充实，也特别的紧张。

    那些晚上，她睡得特别踏实，睡得特别香。

    但是，今夜，她还是严守纪律，早早入睡。

    不过，她却怎么也睡不着。

    她每次合上眼睛，李翰帅气的身影就会浮现在她眼前。

    她合眼又睁眼，总是睡不着，便起来写日记，写她和李翰的相遇，她和李翰的相识，她和李翰的相知，写她对李翰的爱。

    终于，凌晨两点，她累了，躺炕上就睡着了。

    但是，睡梦里，她做了一个恶梦，梦见李翰被小鬼子杀害，梦见失去依靠的自己被几个小鬼子扒衣服。

    “救命啊！救命啊！”

    谭玲玲不由哭喊起来，双腿本能地乱蹬乱踢。

    “砰！”

    “哎哟！”

    真有人被她一脚踹飞，倒跌在门背前，还惨叫了一声。

    谭玲玲吓得反手从枕头下取出手枪，拉开保险。

    那人急喊：“别开枪，别开枪，我是徐又远，徐又远！”

    谭玲玲激愤地咆哮起来：“徐又远，原来你，你，你不是东西！我杀了你！”

    她握枪就要开枪。

    “呀！”

    就在此时，房门被推开了，尚望领着韩国茂、高世光握着手电筒进来。

    因为战乱，早就断电了，深夜也不便点灯，还是手电筒快捷。

    谭玲玲握枪起身，翻身下床，又惊又怒地喝问：“如此卑鄙无耻！你们与小鬼子又有什么区别？”

    霎时间，她满脸泪水，悲愤的泪水。

    她气愤地握枪指向尚望。

    徐又远反手捂着后脑勺，滚爬起身，甚是狼狈。

    尚望含笑说：“玲玲，你误会了。我们是在考验你。如果说要对你怎么样，那么，我是副站长，也是城里特工站的最高长官，自然是我来，我怎么会把便宜让给徐又远来占呢？但是，你今晚表现很好，在深度睡眠中也能保持警惕，并能一脚踹飞徐又远，还能极速掏枪，很好！真的表现很好！”

    “呵呵！”谭玲玲灿笑出声，倒是自己不好意思了。

    她俏脸飞霞，泪中泛笑，煞是迷人。

    高世光惭愧地说：“玲玲妹子，你过了第一关了。哥没过，惭愧！”

    韩国茂也是低着头，甚是不好意思。

    看来，刚才首先考核的是他们两个，只是没过关，睡太死了。

    尚望含笑说：“好啦，好啦！明晚再考核，都回去吧。”

    他挥挥手，众人退出了谭玲玲的房门。

    然后，他指指书桌上的小笔记本，低声说：“你和李疯子相爱是好事，是人世间的美事，宝剑配英雄，美女配好汉。但是，我们是特工人员，不能给敌人留下证据。否则，会害死你的心上人的。”他说完，掏出一只打火机，扔在书桌上。

    谭玲玲俏脸发热发烫，芳心怦怦直跳。

    她走到房门背，移上房门栓，忽然想起这种木门，外面的人，完全可以用刀伸入门缝，托起房门栓，然后轻轻推门。

    唉！是这个恶梦救了我啊！

    她伸手拍拍脑门，又把小书桌移过来，移到房门背后。

    如此，即使有人用刀托移开房门栓，推门的时候，也会发出响声，惊动睡梦中人。

    谭玲玲还不放心，又把小椅子提到了窗户前，抵住窗户。

    不让人随便推窗门。

    她握着手电筒，再慢慢旋身认真查看一下，确认门窗任何响动，都会惊动她，她才放心去睡觉。

    但是，她忽然想起尚望的话，又按亮手电筒，翻身下床，走到小书桌前，打着打火机，撕下那几页心情日记，点火烧掉，再用水淋灭灰烬。

    然后，她才真正的放心睡觉。

    李翰悄然回到竹竿里11号，悄然翻墙而入，悄然推窗口而入，然后美美的睡上一觉。

    翌日一早，他迷迷糊糊醒来，发现炕前的小四方桌上已经放着一碗清汤面，同时还有一盆热气腾腾的水，脸盆里放着一条毛巾。

    他心头一热，差点激动的喊出声来：莉文，你对我真好！我怎么报答你才好？

    虽然仍有些困，但是，他也翻身起床，洗漱一番，便坐在小四方桌前，吃那碗面条。

    此时，朱莉文又推门而入，走近他身后，柔情地说：“醒了？刚才怎么还睡的那么死？如果我是杀手，你已经没命了。呵呵，你还说你是教官。”

    李翰一边吃面条，一边调侃地说：“这不是和你这个巾帼不让须眉的女英雄在一起嘛，有你在，我还怕什么？”

    “呵呵！也是！”朱莉文听在耳里，甜在心里，但是小嘴一点不相让。

    她也调侃说：“你这马屁，还真是拍对了。没想到，你今天也会说笑。我还以为你是木头人呐！”

    李翰感慨地说：“生活生活，生下来，得活下去。哭也要过一天，笑也是过一天，那就笑着过一天吧。以前，我得管八个人，其中四个很鲁莽。唉，当时，难啊！现在，我没人管，责任没那么大，所以，我更开心。”

    朱莉文端起那盆洗脸水，又含笑说：“你不管我吗？”

    李翰吃完最后一碗面条，放下筷子说：“其实，都是女人在管男人。”

    朱莉文又调侃一句：“嗯，也对！男人征服世界，女人征服男人。”

    她说罢，便端着那盆洗脸水出去倒掉。

    哈哈哈哈！李翰被她逗的，爆笑起来。

    朱莉文又打井水冲洗脸盆一遍，然后，又打一盆井水。

    她望着明净如镜的那盆井水中的自己的倒影，不由感慨地心想：我在家里都没倒过洗脸水，也没服侍过父母，现在，却为了一个李疯子，我啥事都干，我真贱！

    呵呵！

    但是，她也瞬间甜笑出声，感觉能为自己心爱的男人服务，再苦再累，心也是甜的。

    两人在早餐后，便练起拳脚功夫，随后由朱莉文教李翰收发情报。

    李翰心想：如果我的手机能随我穿越就好喽！发个微信，通报个消息，不更方便吗？

    心里是这么想，但是，他还得认真学习。

    这个时候，龟井正陪着缪中海坐着摩托车，缓缓的从圣战医院里出来，缓缓的途经小常巷、大常巷，埋伏在这一带的酒井久香、龟川、龟寿和鬼子宪兵、特务，均是刀出鞘，弹上膛，期待李翰及其队员的出现。坐在摩托车上的缪中海和龟井在如刀刮的寒风中发颤发抖，生怕哪个地方飞来一刀？或是哪个方向一颗子弹袭来，瞬间要了他们的命。

    但是，一切很平静。

    李翰没有出现，他的队员也没出现。

    他们俨然不知道缪中海已经叛变了一样。

    当这帮小鬼子回到宪兵司令部，回到特高课，均是无精打采，这次伏击失败了，这次阴谋失败了。

    怎么才能把李翰引出来？

    怎么才能像上次那样，把红党的地下工作人员引出来，把国党的特工引出来？

    这又成了酒井久香头疼的事情。

    龟川则是潇洒些，舒服些。

    在此阶段，他暂时没遇到什么头疼的事情。

    没事的时候，他就纵兵抢钱抢粮抢女人。

    然后，他就挑最漂亮的，狠狠的扑过去！

    袭击不知道什么时候会发生？

    处决叛徒的时间又没定。

    这让缪中海反而更烦，更紧张。

    他上厕所的时候，刚蹲下来，因为浑身发软，竟然坐倒在坑里，弄得全身发臭，只得独自在洗手间清洗许久才敢出来，但是，衣服弄湿了，又浑身发冷，连打喷嚏，感冒了。

    酒井久香见到他，眉头一皱，便让龟井陪缪中海回医院去疗养，继续加强警戒，防止缪中海被李翰暗杀。

    龟井带队护着缪中海回到医院，连扇了缪中海几大耳光，把缪中海的脸打成了猪头脸。

    他把自己从酒井久香那里受的气，全撒在缪中海的身上。

    缪中海哭着跪着向他求饶，这才可以躺到炕上去休息，但是，脸肿了，稍一侧睡，就很疼，睡眠质量反而严重下降。牙板松了，吃东西也难啃。

    他暗暗问候龟井的母亲。

    玄武湖畔。

    史珍香乔装打扮，小心翼翼的回到驻地，向刘文林汇报了街上的动静。

    刘文林淡然地说：“李翰是当过特务营长的人，自然不会轻易上小鬼子的当。但是，他那支小分队出现的叛徒，迟早会被除掉的。只是时机问题，我估计，李翰经历系列血战之后，暂时会静默下来。”

    龚少彬从小木棚里钻出来，低声问：“那我们现在干些什么？”

    刘文林说：“今天晚上，我们潜入安全区去，掌握小鬼子在安全区所犯的罪证。”

    众人点了点头，随即回小木棚里做些准备。

    这一周，虽然小鬼子仍然在大屠杀，放火，抢劫，欺负民女，但是，对于几个特工站的人来说，他们还是相对平静。

    李翰在朱莉文的教授下，学习收发报，了解电台的构造，熟悉密码本，研究破译敌人的电报。

    朱莉文在李翰的教授下，学习拳脚功夫，练习握枪和瞄准，只是不敢开枪，无法实弹演练。

    谭玲玲在尚望的金陵站，因为有地下大窖，则是可以实弹练兵，时不时还与徐又远等行动队员格斗搏击。

    一周之后，尚望亲自找谭玲玲谈话，然后让她试着去找李翰接头，并让电讯员简单的先给“核桃”发报，告知接头地点。

    夜幕下，李翰和谭玲玲均是小心翼翼的走向对方。

    在富民坊22号废墟，谭玲玲由远而近奔来，虽然只是看到对面一只黑影，但是也知道是李翰站到她的对面。

    她“呵呵”甜笑，叫声：“营长！”便纵身一跃，扑入李翰的怀中。

    李翰抱着她旋转了一圈，低声说：“别叫我以前的职务了，叫我哥吧。”

    谭玲玲激动地说：“叫习惯了。”

