    金瀚挨了林宛央一记耳光，整个人都愣住了。

    他反应过来，神色冰冷起来，“贱人你竟然敢打我？”

    林宛央哼声道：“这是对你不懂尊重人的惩罚。”

    “尊重人？”

    金瀚哈哈大笑道：“你以为你林宛央是谁？你的名字早就烂了，在青阳市，谁不知道你克死了你的老公，继承了他的家产，然后通过各种肮脏的手段来建立起青狐国际的。”

    “甚至还有传言你为了青狐国际的一些项目去陪男人睡，你当你是有多高贵吗？”

    林宛央脸上黑了下来，“你的嘴巴给我放干净点，你要再敢乱说我可就不客气了。”

    “怎么，你还想打我吗？”

    金瀚寒声道：“我已经告诉过你，我舅舅可是唐家家主唐本旭，你要是再敢打我试试，我保证让你青狐国际完蛋。”

    “你舅舅不是废了吗？”

    云弈此时走了过来，道：“难道你不知道，你舅舅在王爷的寿宴上就直接被人废了吗？”

    “那又怎么样？”

    金瀚依旧一脸冰冷地说：“我只是一时没有改过口来而已，现在唐家当家的唐本伟还是我舅舅，你们敢动我，我一个电话就能让你们完蛋。”

    “可悲！”

    看着金瀚那嚣张跋扈的样子，林宛央摇头叹息，拉着云弈要走。

    “想走，你们走得了吗？”

    金瀚大喊一声，门外胡经理带着几名保安堵住了华贵厅的大门，不让云弈和林宛央离开。

    林宛央皱眉道：“你们这是做什么？你们是这商务会所的保安，为什么要听一个外人话来为难客人？”

    “我可不是外人。”

    金瀚冷笑着说：“胡胡经理是我的好哥们，我被你们欺负了，我的好哥们怎么可能让你们走？”

    胡经理寒着脸，道：“你们得罪了金少爷，现在赶紧给金少爷道歉。”

    就连付敏也一脸不耐烦地说：“宛央，赶紧给金少爷道歉啊。”

    “你这到底是怎么回事啊？我好心好意介绍金少爷给你认识，你不领情也就罢了，竟然还敢打金少爷，你到底有没有将我这朋友放在眼里的？”

    林宛央冷然道：“你这样的朋友，不要也罢。”

    “你……”

    付敏脸上登时涨红了，此时竟然也直接撕破脸，道：“林宛央你装什么装呢？你当你是有多高贵啊？你就是烂货一个，现在赶紧给金少爷磕头认错，不然今天你就等着被收拾吧。”

    “磕头认错已经没用了。”

    金瀚说道：“现在我需要的不是道歉，我只要人，今天晚上你必须成为我的女人。”

    “当然，你也可以拒绝，我强来的时候就更刺激了，哈哈……”

    云弈寒着脸道：“或许，你上墙的时候更刺激。”

    “嗯？”

    金瀚神色一冷，道：“胡经理，这小白脸在这聒噪实在太烦人，让你的人先将他收拾了吧，打断手脚就是了。”

    “是，金少爷。”

    胡经理答应一声，几名保安当即围了上来。

    “啪~~”

    又是一声脆响，却是这时候林宛央又在金瀚的脸上抽了一个耳光，而后寒声道：“你要是再敢动手，我就撕了你。”

    “你说什么？”

    金瀚捂着脸，怎么都没想到在这种情况下林宛央竟然还敢动手打自己。

    金瀚歇斯底里地喊道：“动手，将这小白脸给我废了，让他下半辈子在病床上度过。”

    “至于你，林宛央你这个贱人，今天晚上我要你向我跪地求饶。”

    “砰~~”

    “轰隆~~”

    金瀚的话音刚刚落下，云弈就动手了，首先一拳打在了胡经理嘴上，胡经理瞬间吐血了，鲜血中混合着牙齿掉落。

    云弈紧接着挥拳，一拳接着一拳，拳拳到肉。

    六七名保安甚至都没有触碰到云弈的机会，直接被打趴在地上。

    这……

    众人大惊失色。

    从付敏介绍云弈只是一个开医馆的医生的时候开始，大家都认定了云弈只是傍上了林宛央这个商界女强人的小白脸，可现在，这小白脸竟然这么能打？

    金瀚神色大变，连忙往后躲。

    他神色慌张地说：“林宛央，别以为你身边有个能打的小白脸我就怕了你，知道这商务会所的老板是谁吗？这里的老板是陈龙生，你要是敢在这里惹事，陈龙生不会放过你的。”

    “陈龙生已经将会所卖了，你不知道吗？”林宛央冷笑道。

    我……

    金瀚顿时语塞。

    此时云弈和林宛央看着金瀚都觉得无奈了，这什么都不知道的白痴竟然还这么嚣张跋扈，而这却是全赖唐家这棵大树，让大树下的猢狲都以为自己是孙悟空，可以大闹天宫了。

    林宛央拿出手机，拨打了一个电话，道：“陈龙生，你在你的商务会所吗？好，到华贵厅来见我。”

    林宛央挂了电话，大家都一愣一愣地看着她，这是真的吗？

    很快，陈龙生就到了。

    他笑嘻嘻地对林宛央说：“林总裁，你是来正式接手我这会所的吗？合约我给你带来了，你只要签个名就可以了。”

    林宛央却对云弈说：“弟弟，合约就你来签吧。”

    “为什么？”云弈一愣。

    林宛央笑道：“我知道黄三爷的东海龙宫送给你，那只是表面上的，事实上，那就是沈轻雪送你的，她都送你一个东海龙宫了，我要是不送你点东西，那岂不是显得我比她小气吗？”

    “宛央姐你没必要和别人做比较的，因为不管是你还是轻雪，在我心里都是独特的存在，不需要比较。”云弈说道。

    “不，我就要比较。”

    林宛央此时更是撒娇道：“你收东海龙宫却不收这商务会所，是看不起姐吗？”

    “好吧，我收。”

    云弈无奈，只好签了字。

    周围的人傻眼了，随手一送就是这么高端的一个商务会所，而且这小白脸竟然还是东海龙宫现在的老板。

    所以，他是真的可以为大家在东海龙宫安排包间的，人家没撒谎啊！

    方才大家还笑他是小白脸，即便是小白脸，那也是青阳第一小白脸，可比他们有身份地位多了。

    “你就是云弈？”

    金瀚此时也反应过来，双腿一软，跪在地上。

    云弈冰冷地看着金瀚，道：“我就是云弈，唐家家主唐本旭就是我废的，至于你，让唐本伟来要人吧。”

    “不，我自己动手，不能让我舅舅来，不然我舅舅会打死我的。”

    “叮”的一声，云弈将一把短刀扔在金瀚面前，道：“你要自己做主就自刎吧，当然，你也可以让唐本伟来要人，自己决定。”

    “自刎？”

    金瀚傻眼了，这不是要自己死吗？

