    但秦逸尘却表示理解，毕竟，人家是刺客，正面搏杀是刺客最后，也是没有选择的选择了。

    对于被召唤出的兄弟会，秦逸尘还是颇有兴趣的，毕竟对方的人数多，而且擅长偷袭，同时，他也保持着警惕。

    但此刻看起来，似乎是兄弟会的刺客前去偷袭召唤吉尔伽美什的信徒，导致后者回去救援，才让秦逸尘错过了与暴君的一战。

    “不知道兄弟会是否偷袭成功了，如若成功的话，吉尔伽美什的英灵也将陷入沉睡。”

    当然，这取决于召唤吉尔伽美什的信徒自身实力如何，秦逸尘猜测，除非是和老神棍卡萨一样，否则，如布莱克这样的信徒，估计兄弟会很难在前者赶回去之前得手。

    对于和英雄时代的暴君这一战因为变数而突然结束，秦逸尘并未有过多感想，他没有松了口气的庆幸，因为就算和吉尔伽美什搏杀也没有什么值得恐惧的。

    但是，骑士王亚瑟，秉承着胜利与骑士精神的金发少女，此刻却是心情低落，连带发帘那一缕金毛，也都垂了下去，似丢了魂魄。

    她输了。

    准确的说，她又输了。

    仅仅是那一剑的交锋，就让她回忆起上次输给吉尔伽美什的挫败。

    布莱克看在眼中，张了张嘴：“骑士王殿下，您无需如此，胜利是你的武器，那个暴君只要一天不摒弃心中的邪恶，就注定会败在你的誓约胜利之剑下。”

    话虽如此，可布莱克自己都觉得这话太假大空了，因为骑士王亚瑟和吉尔伽美什，如今都是英灵。

    而是沉睡于奥林匹斯碎石中，实力，几乎都已和生前固定，都无法再修炼变强。

    也就是说，骑士王亚瑟，几乎不可能超越吉尔美加什，因为，属于英雄的时代已经过去了。

    秦逸尘看在眼中，撇了撇嘴：“论力量的话，你确实不如那个黄……”黄毛二字没说出口，秦逸尘就意识到这位少女也是金发，而且这片宇宙中，金发似乎才是主流。

    “总之，嗯，哪怕你的神剑不凡也一样，而且，吉尔伽美什应该也有宝物吧？”

    刚才那一战，吉尔伽美什甚至都未动用宝物，或者伴随其成名的强横手段。

    两位英灵之间的差距可想而知，而秦逸尘也觉得，自己似乎没有安慰亚瑟王的必要，因为后者自己心里已经有数。

    但这番话终究还是让亚瑟王的头低的更深，少女碧青的神眸中只剩下誓约胜利之剑，这伴随她传奇一生的神兵。

    可，她却觉得，自己，已经越来越无法握紧这把神剑，越来越难以驾驭它。

    甚至，想到至高神刚才的教诲，亚瑟知道那是对的，可或许是吉尔伽美什的凶残能顷刻碾碎任何虔诚的信仰，在那一剑被挡下的时候，她也陷入了恐惧。

    “对不起……”少女的声音很轻，似乎还有几滴晶莹的珍珠，顺着剑锋一路滑落。

    秦逸尘歪着脑袋，双腿微弯，这样才能看到亚瑟的表情，他有些意外的凑上前去：“你……是在和我，还是和你的武器道歉？”

    “……”骑士落败的不甘自责，似乎有像少女抽泣的柔弱转变的征兆。

    太气人了！亚瑟咬着贝齿，这是至高神另类的安慰方式？

    这种问题，就好像在问她是不是白痴一样，她应该回答，但回答与否，都不能让她感到半点好受，反而……吉尔那个混蛋，从一开始，就对她不屑至极，明明她也是英雄时代的王，可在前者嘴里，从来都被称作白痴少女！“我……”亚瑟想说什么，可败者似乎只配食尘，任何言语都是狡辩，苍白而无力。

    她不是吉尔伽美什的对手。

    尤其是化作英灵之后，他无法再追逐力量，无法再变强，那就永远不可能超越吉尔伽美什。

    甚至哪怕是英灵复生，也无法带给亚瑟勇气，因为，如若这里的英灵全部复生，吉尔伽美什，也同样能够变强，自己，似乎永远都只能不甘地看着他的背影。

    而秦逸尘则是低头盯着少女被泪珠勾勒的更加精致俏丽的脸庞，好半响才缓缓直起身：“我看出来了，你……是不是没输过？”

    亚瑟一怔，刚要抬头，秦逸尘接下来的话却并非暖阳，而是依旧如冷水。

    “因为只有没输过的人，才会这么输不起，一次没打过，就是一副我只能被对方踩在脚下的表情。”

    亚瑟的粉腮似鼓了起来，少女的倔强让她想要反驳，可终究，没有怼过秦逸尘。

    “面对吉尔伽美什，你连剑都拿不稳，能打过才怪。”

    “我……”作为小迷妹的安娜，忍不住为骑士王辩解道：“可是吉尔伽美什的力量，就是要比亚瑟姐姐更强啊，至高神，您，您不能这么残忍？”

    “力量么？”

    秦逸尘笑了笑，安娜说的力量，应该就是境界，至少多半是在指境界方面。

    这让他不禁想起了那一位位想把自己置于死地还不够的敌人。

    “如果你所谓的力量强弱就能决定一切的话，那我，早就应该躺平等死了。”

    秦逸尘嗤笑两声，望着这位似乎背负着和其差不多高的神剑所以很是疲倦的少女，突然意识到，观星兄虽然没有教他多少毁天灭地的道法，但教他的东西，有时候，比毁天灭地更厉害。

    “嗯，欺负小女孩确实不是什么本事，所以干脆直接跟你说吧，千万不要对吉尔伽美什那个家伙，有所谓的恐惧。”

    秦逸尘笑了，他的眼前似闪过无边的黑暗，那黑暗让一切都枯灭，都将化作虚无。

    那黑暗令众生恐惧，更令人恐惧的是，恐惧也会成为黑暗让自己更加恐惧的力量。

    说起来有些绕口，但，这就是黑祖的可怕，这似乎也是黑祖能主宰天地的一大力量。

    可白观星教会了他如何面对黑祖，以及如何笑看黑暗。

    “恐惧这东西吧，其实和我之前讲的道理一样，除了让你的剑锋颤抖慌乱之外，没有任何用处，而且看吉尔伽美什的样子，似乎你越是害怕，在他眼里，不会有怜悯，只会觉得你越是该被踩在脚下的蝼蚁。”

    

