    自然是因为，仙子与贫道有缘。

    沈天那富有磁性的声音，顿时让李莲儿的娃娃脸上升起淡淡红晕。

    那根呆毛，更是直挺挺地竖了起来！

    这……这这这……

    这位道长说话也太露骨了吧！

    谁跟他有缘了，好羞耻！

    怎么办，心跳得好快！

    难道这就是爱情吗！

    莲儿没有经验啊！

    ……

    路人甲看着李莲儿脸红，急了。

    “仙子，您千万别被这小子的花言巧语欺骗。这小子，可不是个好人啊！”

    “你住嘴！”

    李莲儿回过神来，哼道：“本姑娘心里有数，自然会秉公办案！”

    “你最好没骗我，不然涉嫌诬告，可是要重罚加拘留的！”

    路人甲欲哭无泪，明明他才是举报者好吧！

    警告了路人甲之后，李莲儿望着沈天。

    她努力压下心中的悸动，冷静道：“道友说与莲儿有缘，是不是真的？”

    沈天微微点头：“自然是真的。”

    李莲儿的脸上顿时露出笑容：“直觉告诉我，沈哥哥应该没有说谎，莲儿相信沈哥哥。”

    说罢，李莲儿转过身来，质问路人甲：“你为什么诬告沈哥哥？”

    路人甲(╯-_-)╯╧╧：“……”

    所以，案子这就算破了？！！

    你们万灵园管理委员会的负责人，办案都这么随便的吗？

    长得帅，难道就可以为所欲为？

    还有那明明是个道士，怎么就突然变成沈哥哥了？

    你们啥时候认的亲？

    闹呢！

    ……

    望着一脸悲愤的路人甲，旁边的执法副队长都看不下去了。

    他无奈地提醒道：“小姐，真相还没弄清楚呢！”

    虽然眼前这位小姐不单单是太白洞天的真传弟子，更是万灵园里最受宠爱的小公主。

    但万灵园能吸引那么多商家和客户，就是因为管委会绝对公正。

    就算是小姐这样的身份，也不能在执法队里乱来。

    不然很容易引发舆论纠纷的！

    ……

    沈天微微一笑：“请问贫道要如何证明自己的清白？”

    副队长严肃道：“阁下方才称，自己与莲儿小姐有缘，可是认真的？”

    沈天点头：“自然是认真的。”

    “那好，”执法者道，“那便请道友为莲儿小姐寻上3枚灵矿石，开矿证明吧！”

    “若三枚灵矿石开出的灵石总价值，比购买总价高出1倍以上，便证明道友所言非虚，执法队自然会还道友一个公道。”

    “不知道友以为如何？”

    实话实说，这名执法者的处理态度还是比较公正的。

    一般来说即便是灵脉师，也不可能保证自己每次断矿都能成功。

    偶尔一两次的失误，在寻灵断矿中很正常。

    所以，以3枚灵矿石的总价值来衡量沈天的真才实学，是最公正也是最准确的办法。

    沈天摇头：“恐怕不行，仙子虽与贫道有缘，但贫道只能替仙子选一枚灵矿石。”

    李莲儿问道：“为什么？”

    沈天仰望天空45度角，高深莫测道：“天道有序，万物有矩。”

    “话不可说尽，势不可去尽，福不可受尽，凡是太尽，缘分势必早尽。”

    说话间，夕阳的余晖映照在沈天的侧脸上，显得愈发深邃。

    顿时，所有的女子都痴了。

    “不愧是道士哥哥，英俊得浑身发光！”

    “骗子怎么可能会有道士哥哥这样的气质，真不知道你们执法队怎么想的？”

    “一枚灵矿石就足够证明了，要什么三次机会？”

    “就是，可不能累着我家道士哥哥。”

    “你在想屁吃，道士哥哥与你无缘，他是我家的！”

    ……

    氛围逐渐又喧嚣起来，李莲儿也不断思忖着沈天说出的话。

    天道有序，万物有矩。

    话不可说尽，势不可去尽，福不可享尽！

    凡事太尽，缘分势必早尽。

    这几句话听起来简单，却似乎蕴含着深奥的大道真义。

    就算说于太白洞天的那些长辈们听，怕是也能引起他们的深思和感悟吧！

    此时，李莲儿心中已经彻底相信沈天不是骗子了。

    因为她不相信哪个骗子能有这般的气度！

    能有这般的智慧与深度！

    更没这般的英俊~！

    ……

    当然，她并不知道沈天之所以只愿意替她选一枚灵矿石，原因很简单。

    因为他只从李莲儿头顶上的光环里，看到一个机缘画面。

    所以，选一枚灵矿石，沈天是绝对有把握出货的。

    但凡多选哪怕一颗，肯定原地露馅。

    现场表演人设崩塌。

    别提什么其他灵矿石里，也有小概率开出机缘。

    以沈天头顶上那黑漆漆的霉坨坨光环，任何能用概率学解决的问题，他都解决不了。

    执法者提醒道：“道友如此自信，就不担心失误吗？”

    沈天微微一笑：“在贫道的功法里，没有‘失误’两个字。”

    说完，沈天操起桌子两旁的招牌，径直朝街边的灵石坊大步走去。

    “莲儿仙子，请随我来！”

    李莲儿连忙跟着沈天而去。

    一旁的众人见有热闹可瞧，也都兴致勃勃地凑上来。

    ……

    沈天进的这家灵石坊名曰‘圣灵坊’，也是万灵园里一个颇为老牌的店面，客流量不比天灵轩少。

    在店面里立着数十排柜子，上面摆放着各式各样的灵矿石。

    有的如犀牛望月，有的似大鹏展翅。

    有的形状像一尊磅礴仙鼎，有的平平无奇看不出端倪……

    一般来说，如果灵矿石里藏着奇珍大器，是很容易形成奇特形状的。

    但并不是说看起来奇特的灵矿石，里头就一定有好东西。

    赝品在这一行里，无处不在。

    沈天进了店，将两块招牌并到左手。

    右手拇指搭在中指的指尖上，接着又在无名指和食指上来回跳动。

    双目微闭，一边踱步，一边念念有词：“奥特曼，阿凡达，铠甲勇士炎龙侠，卡卡罗特贝吉塔……”

    看起来，倒是高深莫测！

    ……

    副队长：“小姐，您师从太白洞天，能听懂道友在念啥吗？”

    李莲儿解释道：“可能是某种深奥的寻灵秘术咒语吧！你细细聆听感悟，莫要打扰我！”

    说完，李莲儿直直地盯着沈天。

    似乎听得很认真。

    随着时间一分一秒过去，沈天的咒语终于念到尾声。

    “鲨鱼辣椒卡布达，巴黎圣母玛利亚，王者峡谷雅典娜，我卢本伟没开挂，！”

    “太上老君急急如律令，疾！”

    一语罢，沈天手中招牌猛然探出，指向摆在柜台正中央的一块灵矿石。

    “贫道看到了，就是它！”

    众人顺着沈天所指的方向望去，却见他指的赫然是一块巴掌大小的紫青色矿石。

    这块灵矿石通体呈现葫芦形状，看上去精致小巧光滑无比。

    尤其是葫芦的左半边全是紫色，右半边全是青色。

    通体遍布着玄妙的花纹，一看便颇为不凡。

    而它标出的价格，赫然是——10万灵石！