    纵然身上缭绕着强烈的黑暗魔力气息，对方的速度极快，以至于看起来身形有点失真，可这不影响郑逸尘的观察，对方的面容的确是有点面熟，自己可能在某个时间里见过对方，但是没有马上想到……多半是因为自己当初没有多在意吧？

    可是如果不在意的话那么多半会变得完全没有印象，而不是现在这种明明知道对方是谁，可是却有种见人忘事的感觉，就是一个圈子没有绕出来，一种我特么知道这是什么事，但我怎么就是想不起来了的难受感，明明自己知道的。

    纠结了好一会的郑逸尘无奈的摊了摊双手，那就暂时这样吧，等一会或许能响起了，只是心里的感觉依旧不爽就是了。

    所以到底是谁啊，自己认识的女性不多吧？郑逸尘认真的回忆了一下，恩恩，的确是不多，还不超过十个呢，就这点数量，真的认识怎么会想不到，并且自己认识的除了最初的吉祥物之外，哪个是简单的？

    都是女强人。

    “就决定是你了！奥斯，上！”

    坐在车上的郑逸尘很干脆的说道，既然是自己有印象，但没能马上想起来的人，那就先制伏对方吧，控制住了对方，慢慢想，至于对方能够跑掉的可能性……郑逸尘看了一眼身边的安妮，呵～想跑？

    只有一个人造魔女来这里，未免太过自大了吧！

    奥斯微微的呼了口气，正面的迎上了冲过来的人造魔女，人造魔女周身黑暗魔力气息强烈，这并不是特效，是力量无法完全收拢的外溢现象，而奥斯周身环绕的血气看作是实质性的存在也行，看作是特效也没关系，不影响最终结果的，血气就算是外放了也能够重新的回流利用的，而魔力这种东西……一般来说真心没有必要弄出来笼罩在自己身上的效果。

    就算是魔力防护，体表的一层就可以了，还不会影响到视觉……没错！过于庞大的魔力气息会影响视觉的，就比如人造魔女这浑身黑暗魔力气息的情况，从他的视界中绝对没少被这种色彩干扰视线，意思和那种完全遮挡住一只眼的发型差不多。

    奥斯身上缭绕的血气也都是绕过了双眼的部分。

    因此战斗中那种动不动就爆气，而且色彩效果很绚丽的……真心影响战斗力，郑逸尘亲测过。

    现在奥斯之所以让血气显现的很明显，主要是为了抵挡黑暗魔力的伤害，还是那句话，能抵挡腐蚀的东西不见得能耐高温，奥斯无视黑暗魔力的侵蚀，但是高浓度的黑暗魔力自带的黑暗侵袭伤害依旧存在的，只要是正常的活物，都不可避免的会受到暗元素的伤害。

    或许……我也能弄出来类似的被动效果？战斗中的奥斯思索道，他的血气有着火焰特性啊，暗元素对活物的伤害性质那是天然的，同理的火元素对物体的伤害性质同样是纯天然的，并不是特别需要强度很高魔力进行碾压。

    他没有马上开始尝试，毕竟自己战斗的敌人可是人造魔女，他不想在像是上次一样被人家给一巴掌拍……呸，是被人家给一招黑暗之矛差点给插死。

    没有马上尝试他却在一点一点的调试着，开眼的魔眼能够让他更加容易的观测人造魔女的变化，无论是身体上的变化还是魔力的流动变化，都特别的容易观察出来，人造魔女身边的是阴冷，奥斯身边就是炽热了，血气的火焰特性被逐渐的激发起来后，他身边的温度就变得高了起来。

    奥斯发现了人造魔女身上覆盖的魔力防护紧密程度更高了一些，混合这血气的火焰特性有效果，他周身的‘高温’虽然是火焰特性带来的，但是发挥的途径却是血气，因此不可避免的带上了血气的特性，被这种高温影响到的敌人不仅仅会被灼伤，还会被引动血液的沸腾。

    魔剑教徒的血液沸腾那是正常的现象，那样的状态下血液更加容易高效的转化成为血气，而非魔剑教徒的人血液若是沸腾起来可就是酸爽了。

    至于消耗？全力战斗起来的奥斯只感觉自己的心脏就先说永动机似得，不管自己怎么燃烧血气，血液的消耗都会被快速的弥补回来，给他一种自己好像真的无限MP了一样，当然他很清楚这只是一种错觉，快速回血并非是没有任何代价的，安妮说的很清楚，这样的快速造血消耗的是身体能量。

    如果一场战斗下来持续的时间太久了，他又没有吸血的话，那么就会在之后感觉到极度的饥饿，既然是快速造血了，总要消耗点什么，以前他没有这样的心脏，就算是身体很强壮，身体能量储备丰富，却没有合适的途径将身体储备的能量快速的转化为血液。

    而现在噬心魔的心脏就成为了最好的转化器。

    他的战斗续航时间爆炸！

    “呼呼，升温了啊。”感受着迎面而来的高温热流，郑逸尘啧啧的说道，热流是从奥斯战斗的方向传来的，虽然传递到这里剩下的只是少许的上升了，可是效果达到了啊，可以看到奥斯战斗地点的附近一些花花草草都呈现出枯死的状态，一边是被黑暗魔力侵蚀枯萎的，而另一边则是被高温蒸发了水分枯死的。

    表现的效果不同。

    “……”加西亚默默的看了看自己的双手，好吧，属性冲突了，自己的辅助效果估计在今后会降低了，以前战斗的时候他能给队友添加上一层冰甲一样的‘护具’，可现在奥斯有了火焰特性，冰甲什么的根本用不到了，给他添加一个那不是故意为难人的嘛。

    “那种白月之光的涂剂，大师你真的没有了？”格林在一旁看的干着急的对郑逸尘说道，他不是没有想着辅助攻击一下，可是箭矢还没有接近到战斗地点就被余波中的黑暗魔力给腐蚀了箭杆，剩下的箭头基本上没有什么威力了，箭矢上面的魔力覆盖？怼不过黑暗魔力啊。

    “说没了就没了，你以为一根破箭矢上面我能刮下来多少粉啊？”郑逸尘翻了翻白眼，总不能说自己快一仓库的白月之光吗？东西纵然多，却不是轻易使用的：“现在好好的看着主C输出就行了……咦？花钱买好的箭矢啊？这个没问题！”

    郑逸尘立即拿出来了被箭夹固定这的箭矢，箭夹能够固定九根箭矢，呈扇形。

    格林看着郑逸尘拿出来的箭夹，微微的扬了扬眉头，这种形式的箭夹看起来除了容量之外，比箭袋更加的好用一些啊，箭袋这种东西战斗的时候很考验手上的技巧的，别看别人能一抓就能轻易的抓出来一根箭矢，让新手来的话，那种定点射击的战斗中到不影响过程，可若是激烈的战斗中，指不定一不小心就抓出来了一大把……

    郑逸尘拿出来的箭夹对新手就很友好了，记好了箭矢的位置，保证一抓一根，至于记不住箭矢数量的……那真的是弓箭手吗？这么基础的技巧都不能掌握，拿着一把刀当战士去吧！

    不……战士也有要求的，战士在战斗中也有着对武器的耐久度估测的相关要求的，不然战斗的时候把握不住武器的耐久度，直接崩断了更加要命。

    “破魔矢，高级货，一根算你一百金币吧。”

    “噗——你杀了我吧！！”格林双眼瞪得跟牛眼一样，一百金币一根的箭矢？你以为这种箭矢是用黄金打造的啊？就算是黄金也不见得能够用一百枚金币！！到现在他用过的最高级的箭矢，也就不超过三十金币，那射出去的可是实打实的钱，并且因为工艺的问题，这类型的高级箭矢基本上不存在再利用的可能性。

    魔化材料的部分在攻击的时候就已经消耗殆尽了，怎么重复利用？重复利用也仅仅只是普通的箭矢了。

    “好吧，优惠价一共一百金币好了。”郑逸尘立即换了一个价格，格林觉得自己坚持一下或许能压到十金币，就是稍稍的迟疑了一瞬间，他就看到了郑逸尘痛心疾首的指着他：“难道说你的队长就值十金币吗？你们之间的友情真廉价！！！”

    “……”我特么！格林忍住了骂人的冲动，这一次没记账了，直接现场结清，微微的呼了口气，压下了心里的躁动接住了郑逸尘递过来的箭夹，然后略显愕然的眨了眨双眼，好吧……他觉得自己还是有点年轻浮躁了。

    碰触到了箭矢的瞬间，他就感觉出来了郑逸尘报出来的价格还真就没有任何的问题，箭矢蕴含着超强的魔力，这种魔力是完全凝聚在箭矢上面的，只有碰触到之后才能感觉出来。

    细细的感知了一下，箭矢上面还刻印着魔法阵纹……相当于魔法箭了，虽然是一次性的，可是这箭矢能当做是魔法卷轴使用！

    至于成本……嘛，魔法卷轴是便携的消耗品，箭矢这种东西本身就是用金属类的魔化材料制作出来的，承载强度上限比起卷轴高出不知道多少了，就算新手的施法者在上面刻印魔法卷轴，只要是按部就班不出错的来，都有七成以上的可能性将魔法阵纹成功的刻印在上面！

    “高强度使用还能用四次吧……”郑逸尘轻轻的拉了拉弓弦，有点无奈的叹了口气，这把受损的弓箭算是即将走入终结的阶段了，弓箭这种东西如果是弓弦受损了，换一根就好了，弓身受损了，修复的话还不如做一把新的呢，屏息凝神，他取出来了一根破魔矢对准了战斗中的人造魔女，这一箭或许不能干掉对方，但是给奥斯带来抓破绽的机会却足够了。

    这不是单对单的比赛，而是真正的战斗，他们是被追杀的一方，还讲究着正常的单挑式战斗那实在是太甜了，就算格林不这么做，等到战斗拖延的时间久了，指不定就会有第二个人造魔女赶过来！！

    那个时候后悔就毫无卵用了。

    格林在狙击，郑逸尘则是在一旁托着下巴继续思索着，所以说到底是什么时候遇到的过自己想不起来的妹子呢？说起来人造魔女也自带滤镜的效果吧……

    “……”看郑逸尘皱着眉头苦苦思索的样子，安妮也有些疑惑的，他这是突然发什么神经了，竟然没有走神，而是在盯着那个人造魔女死看？虽然长得还行，不过魔女哪个不漂亮，或者是对方正好完全符合郑逸尘的审美观了？那倒是有可能，郑逸尘的身份是异界之魂，指不定异界人耳朵审美观就是那样的。

    回头给萝丽丝说一下这事？

    嗯嗯嗯……

    精准射击出去的破魔矢轻松的穿透了奥斯和人造魔女战斗的余波冲击，甚至无视了人造魔女身体上自动散发出去的那种外衣一样的魔力气息，最终点在了她张开的手心里，箭矢缓缓的推进着，略微的突破了她的魔力防护后就失去了推进的力量，啪嗒一声掉落在地上，然后第二根破魔矢紧追而至！！

    这种箭矢对人造魔女还是有一定的威胁的，所以她不得不再次的防御，可是受到了干扰之后，奥斯的反击机会就来了，绯红女皇在他全神灌注的起手中，性能瞬间达到了巅峰，附近的火元素被席卷一空混合着涌动的血气，让手里的武器仿佛镀上了一层血红的结晶，武器看起来都放大了两圈！

    火焰血爆将瞬间吞没了奥斯和人造魔女的身体，短暂的血红爆炸后，一道身影迅速的从尚未消失的火焰爆炸中脱离了出来，随后数道黑暗光刃撕破了血气爆炸，然后聚拢成型强势的劈向奥斯，早就做好了准备的奥斯身体缓缓的向一旁避开，没有被这爆发的一次攻击给影响到，但是周身环绕的血气却被抹掉了一大块！

    不是黑暗之矛，但是攻击力更强了就是，被砍掉了相当一部分的血气力量，奥斯首次的感觉到饥饿……恩，刚才的爆发消耗也不小，至于被正面轰到的人造魔女状态也好不到什么地方去，她周身不断涌动的黑暗魔力气息已经变淡很多，更能清晰地看到人造魔女的外貌，身体上也能看到不少的血痕。

    她没受伤，但是血液却被血气爆发给震了出来，一部分被蒸发为血气被奥斯吸收，剩下的则是刚才爆发的血气力量消耗殆尽，流出的血液没有被蒸发为血气，更没有被带有火焰特性的血气引燃。

    只是这种情况没有持续多久，她的头发在涌出的更为强悍的魔力刺激下狂舞着，地面被染成了荒芜的灰色，那是强烈的黑暗魔力影响到土元素，导致地面出现了变色。

    奥斯的嘴角微微的扯了扯，他就算是爆发所有的血气，也不能做到人造魔女这种轻松的将附近的环境变成荒芜之地的程度啊，这是力量的量带来的差距，她并没有刻意这么做，那仅仅只是力量外泄的余波。

    “卧槽，我想起来了！”郑逸尘猛地一锤手心，吓得格林差点将手里的箭矢脱手丢出去，搞毛呢，没看到自己正在专注凝神的准备射击呢……

    “咳咳，你继续，只是突然想起了一件很重要的事情，有些激动了。”知道自己当了下猪队友的郑逸尘有些尴尬的轻咳了一声，奥斯微微的撇了撇嘴，继续凝神寻找射击的机会，刚才血气爆炸的时候他不是没想着攻击，只是那个时候并非是什么好的攻击机会，破魔矢的威力纵然远不如白月之光箭矢，但能够让人造魔女主动防御，证明威胁还是有的……但威胁不是绝对的。

    人家就是随手抬弹一下箭矢就没了。

    郑逸尘这边表现的有点轻松……恩，主要是最初人设弄得好，之外就是相当于全极品装备毕业的大佬坐金团一样，压根不担心遇到骗子或者是蛇皮C，无论是那种情况，干脆的将装备一换，相当牛叉的说‘别怕，本大爷一拖十九’！

    于是事情就轻松的解决了。

    郑逸尘这边就是如此，有个满级的魔女大号在一旁看着呢，他走神很理所当然啦，总之言归正传，在刚才那个人造魔女身边的魔力气息变淡后，郑逸尘总算是想到了对方究竟是在什么地方什么时候见过。

    说起来那还是自己几年前的黑历史了……刚出道的时候。

    那个时候正处于人生迷茫期呢，发现自己只能当一条龙，也没有所谓的龙族传承记忆，更是觉得变人什么的遥遥无期，打算随随便便混日子的日常中遇到的‘假·屠龙小队’中的妹子之一吧？

    怪不得自己只是有点熟悉，没有马上想起对方，只是有一面之缘的人，自己到现在能有点印象就很不错了，之所以印象深刻，好像是当年自己为了表现的自己更像是一个人，而非是一条龙，打劫了对方的内裤……？

    应该是这样吧，恩……时间过的有点久了，自己可能健忘了吧，反正现在早就没有了那些年的证据了，自己怕什么……预言术？那玩意干涉不到自己！哼！

    只是让郑逸尘有点好奇，对方怎么就成了人造魔女？恩，说起来当初那个送福利的假·屠龙小队中的俩少女中，其中一个性格有点软，另一个就是相当的有个性的，打劫时间妄想反击，那叫一个不屈啊，可惜毫无卵用。

    总而言之，从眼神来看相当有未来的少女啊，只是现在却成了这样，回想起当年的事情，那因为不怎么重要而被模糊化的记忆也逐渐的清晰起来，反复确认之后，他确定自己没有认错人，这让郑逸尘不由的感叹世事无常嘛。

    同时也想起了丹玛丽娜的当初说过的一些话，郑逸尘不受命运之线的影响，但不代表别人不受到这样的影响，他和别人的接触时就是对别人的命运之线的一种扰动，这种扰动给别人带来的影响或许是好的但事情的两面性表现的很清楚，不是好的那就是坏的了。

    郑逸尘的本体接触影响的尤为强烈！

