    “挑战卯之花烈！”

    洛德深呼吸了一口气，而后说道。

    【挑战：心中的卯之花八千流！】

    【初次挑战免除费用，根据结算后奖励翻倍！】

    等等......

    卯之花......八千流是谁？

    洛德突然一脸懵逼，有种不祥的预感。

    但系统没有给他发问的机会。

    【挑战正式开始！】

    【战斗场景：无间地狱！】

    随着系统的声音落下，洛德眼前的时空陡然扭转变化，呈现在眼前的是一片无边无际的巨大平原，干涸枯裂的地表，高低起伏的山石，空气中弥漫着让人不适的灼热气流。

    这里是原本位于中央四十六室地下最深处的监牢，用于囚禁蓝染惣右介的特殊空间，就算洛德也是一次见到‘无间地狱’。

    正如其名：时无间，行无间，受苦无间！

    这里没有任何生命存在的痕迹，近乎绝对黑暗的环境若非他灵压强大恐怕都不能视物，再加上死寂的气氛无不让人感到压抑！

    踏...

    踏...

    踏......

    从前方的黑暗之中，传来一阵轻柔的脚步声。

    无需多言，来者必是卯之花烈！

    洛德瞳眸微微一缩，立即拔出斩魄刀，警惕盯着黑暗中逐渐清晰地人影。

    随着脚步声逐渐接近，人影的轮廓愈发清晰起来。

    通过将灵压凝聚在双眼，可以让他在这片黑暗的环境下，视力依旧如同白昼。

    终于，他看到了。

    一双灵动的双眸哪怕黑暗中，都如同曜日一般明亮而又璀璨，漆黑的长发随意披散下来，紧贴在身体上的黑衣，将诱人曲线展现的淋漓尽致。

    “卯之花......烈！”洛德暗暗心惊，这似乎和他印象中的花姐略微的不同啊！

    “你认错人了。”

    女人姣好的面容上闪过一丝诧异，柳眉轻微蹙起，冷冷的道：“我叫卯之花八千流，不叫卯之花烈。”

    “八......八千流？你不是叫卯之花烈吗？”洛德眼角微微抽搐，心中的不安变得愈发强烈。

    “怎么，有意见吗？”

    女人的眸光似刀剑一般锋利，淡淡道：“我掌握了天下所有流派和剑术，所以为自己取名八千流，至于你口中所说的烈，我根本不认识她。”

    洛德：o((⊙﹏⊙))o.

    “虽然不知道你是谁......”卯之花八千流拔出了腰间如残月般弧度惊人的斩魄刀，而后嘴角露出一抹意味深长的笑容，道：“但既然来到无间地狱了，那就用你的生命来取悦我吧。”

    轰！

    伴随着锋利的刀身出鞘，滔天杀意瞬间侵袭了整个空间。

    现在的卯之花八千流，浑身上下都散发着极度危险的气息，简直与之前判若两人，就好像是一头苏醒的凶兽，正在向他露出锋利的爪牙。

    她到底杀了多少人，方才磨砺出如此恐怖的杀气？

    只是眼神对撞的而已，洛德却感觉遍体生寒，如遭凌迟般在一个瞬间内被斩了千百刀，眼前更是好似出现了幻觉，仿佛有一座残肢碎肉堆砌而成的尸山血海，随后又有一股浓烈刺鼻的血腥气味直冲鼻腔！

    如果单纯以杀气来评价......

    即便是更木剑八那头野兽的杀气，都不足以媲美此刻卯之花杀气的十分之一！

    八千流？

    八千流。

    八千流！！！

    洛德脑海中突然浮现出一段记忆，紧接着瞳眸猛然缩至针尖细小。

    他终于想起来了！

    卯之花是在加入护庭十三番队，并担任四番队队长以后，才改名为‘烈’字的。

    而在还没有担任四番队队长职务之前，她本来的名字就叫八千流，以初代剑八之名横扫天下，自诩掌控了天下所有流派与剑术，整个尸魂界空前绝后的大恶人，称之为是修罗都不为过！

    死于她手下的魂魄，可能比死于十刃手下的还要多！

    为了证实这一想法，洛德将目光投向了卯之花八千流的......胸前！

    不要误会，他这不是在耍流氓，而是求证某些证据！

    “果然......没有伤疤！”

    在看到卯之花八千流咽喉以下，胸骨以上部位光洁白皙的皮肤后，洛德终于可以确定了，他的猜测是没有出错！

    如果是后期的四番队队长卯之花烈，那么在她胸前会有被更木剑八刺穿的伤疤，而正是因为这一事件，她才会放弃初代剑八之名，转而接任了四番队的队长。

    眼前的女人......

    是初代剑八时期的修罗——卯之花八千流！

    狗系统坑我！！！

    洛德一瞬间感觉都想吐血了，怪不得他开始就觉得不对劲呢，感情挑战的是初代剑八啊！

    他承认起初是想挑‘软柿子’捏，看准了担任四番队队长时期的卯之花烈不会动真格，所以才会选了这位温柔漂亮的大姐姐。

    可万万没想到，这狗系统居然阴了他一手！

    等待他的不是四番队的温柔大姐姐，而是初代剑八时期的修罗！

    但为时已晚。

    现在无论他心里再后悔，也只能选择面对疾风了！

    其实在他的内心深处，知道是八千流以后，非但没有一丝惧怕，反而是在欢呼雀跃，仿佛已经迫不及待的，想要与眼前之人厮杀一场！

    “来吧......八千流！”

    洛德低垂着斩魄刀，舔了舔干涩的嘴唇，向眼前之人发出了挑战：“就让我见识一下，初代剑八究竟有多厉害吧！”

    卯之花八千流颦眉蹙頞，眼神流淌出一丝微微的不悦，道：“不打算卍解你的斩魄刀吗？”

    “那你为什么不卍解？”洛德反问了一句，他知道这可不是善意的提醒，而是卯之花害怕敌人太弱，还没有让她享受到战斗的乐趣，一切就已经结束了。

    “想见我的卍解？”

    卯之花八千流眯了眯眼，杀气再度拔高数个层面，宛如海啸般铺天盖地涌出：“那就要看看你有没有这个本事，能逼出我的卍解了！”

    “呵呵~那你可要小心一些了！”

    洛德眼睛眯起一个危险的弧度，将刀刃朝向了卯之花八千流，道：“不要还没有用出卍解，就死在我的手下了啊！”

    初代剑八，作为磨砺而言正合适！

    正好可以检验一下，如今的他究竟有多强大，面对尸魂界老牌强者，又能做到什么程度！

    “呵呵，花言巧语。”

    卯之花八千流微笑道：“但如果你真能杀了我，或许我会非常感激上你。”

