    “李行舟自然值得关注，但欧内斯特也不可小视，甚至在现阶段的影响更为深远，毕竟她出自冥灵族。”有人说道。

    众人轻轻点头。

    冥灵族，乃是银河系中一个极为强大的种族，族内有着几位真命主坐镇。

    普通种族，有一位真命主就了不得了，而冥灵族却是有着好几位。

    如今，欧内斯特毕业回归，受封星区之主，冥灵族的势力再度增长许多。

    事实上，欧内斯特在帝国学府中的表现不弱，甚至可以说是极为强势，只是光芒被李行舟掩盖，才显得失色了几分而已。

    以她的天赋，未来成就或许能超越冥灵族的先祖。

    冥灵族，这个种族的潜力很强，但和人类一样，崛起时间不长，才发展了很短一段时间。

    因此，冥灵族的底蕴相比起其他真命主家族来说，还是有所不足。

    这个种族，最强者也只是真命主初阶而已，连真命主中阶都没有。

    但，按照欧内斯特的表现来看，未来她晋升到真命主中阶应该没问题，甚至有机会冲击真命主高阶。

    ……

    太阳系。

    随着人类实力增长，以及恒星级能源技术逐渐成熟，人类改造了诸多星球，人口分散出去，分别在不同的星球上居住着。

    各星球当中，仍然是蓝星最为繁荣，毕竟这是生命母星，起源之地。

    一架架飞行器在各个建筑群当中穿梭着。

    现在的蓝星，车辆几乎已经消失了，出行方式以飞行器为主。

    这些飞行器都是免费发放，人手一架。

    只有少数人，为了怀旧或是新奇体验，才会买车。

    各个建筑群泛着晶莹剔透的光泽，若是以往时代的人穿越到此刻，可能会体会到一种科幻的色彩。

    但对现代人来说，这是习以为常的场景，没什么新奇的。

    光影变动，一个个建筑群忽然亮起，化作屏幕，显现出画面来。

    “下面播报一条重要新闻。”

    蓝星，以及太阳系诸多星球，同时播报了李行舟受封元武星区之主的消息。

    “元武星区之主？”

    大多数人得知消息后，不是兴奋喜悦，而是愕然。

    对于他们来说，这太过遥远。

    星区之主，只要了解这职位的人都知道，这是真正的大人物。

    统管一个星区，百万文明种族，就连在这个星区中的世家都要受其管辖。

    但，怎么李星主摇身一变，就成为星区之主了呢？

    从星球之主变为星区之主，升职升得太快，众人脑子都有点转不过弯来。

    不过，不论怎么说，这对人类必然是好事。

    消息逐渐发酵，网络上议论纷纷，全都在讨论此事。

    一个宇宙周期以后。

    李行舟和欧内斯特两人的任命仪式正式开启。

    诸多星区之主受邀前来观礼。

    同时，任命仪式的画面同步到网络上，覆盖到银河系每一个角落。

    一位位星区之主到来。

    “欧金星区之主，他似乎已经很久没露面了，没想到现在竟然出现。”

    “我们建木星区的区主也到了。”

    “这是我们摩利星区之主。”

    银河系中，诸多种族生灵观看直播，在画面中看到了不少如雷贯耳的大人物。

    哪怕相隔无尽距离，光是透过直播画面，众人都能感受到那一位位星区之主的威压。

    这群人如同神灵降临，威能横扫星海。

    真命主，在常人眼里和神灵确实也差不了多少。

    其威能之强大，动辄裂解星辰，权势之高，一念之间可以掌控种族生灭。

    “好多星区之主到来。”

    “领主府在一个宇宙周期前就发出邀请，请各个星区之主前来观礼，这邀请不是强制的，不过看样子只要是距离不算特别远的星区之主，都动身赶来了。”

    银河系之大，范围有十万光年，有些距离遥远的星区之主，确实难以在一个宇宙周期内赶到。

    哪怕通过亚空间，并穿梭虫洞，所花费的时间也要超一个宇宙周期。

    “同时任命两个星区之主，并且我听说这新任元武星区之主以及弦歌星区之主都是强势人物，那些老牌星区之主自然会卖个面子，前来观礼。”诸多网民议论着。

    不过，他们的消息来源都不知转了多少手，有点捕风捉影的意思，光是听说这新任的星区之主很强势，但强在何处，很多人都说不出来。

    经过前期一些准备，任命仪式正式开启。

    领主府副府主查林斯登场。

    他是一位身高一米七左右的老者，身材枯瘦，穿着正装，面容肃穆地宣读了任命公告。

    “经领主府研究决定：

    任命李行舟为元武星区之主，负责元武星区管理工作。

    任命欧内斯特为弦歌星区之主，负责弦歌星区管理工作。”

    同时，银河领主现身，将任命书以及神金铸就的权杖递给李行舟和欧内斯特。

    李行舟打量着手中的权杖。

    他不仅是星区之主的象征，也蕴藏着澎湃威能，可以当作武器使用。

    这权杖，造型和蓝星上的权杖有相似之处，也有不同。

    权杖呈长条形，上方延伸出两端，一端是利剑，象征着杀伐，另一端是盾牌，象征着守护。

    这也意味着星区之主的权利和责任。

    李行舟缓缓将手中的权杖举起。

    汹涌澎湃的威能激发，自权杖之上扩散，横扫星海。

    这是仪式的一部分，受命者显示力量。

    诸多前来观礼的星区之主眼神一变，眸子眯起。

    “这……”

    这种横扫星海的力量，已是不弱于真命主初阶。

    帝国学府中排名前列的人物足以比肩真命主，此言不虚。

    李行舟还处于空间行者境界，但已是能够和他们平起平坐。

    欧内斯特同样高举权杖。

    一男一女，如同两尊神祇，释放无穷威严。

    银河领主看着并肩而立的两人，心中琢磨着：“这两人看着倒是挺般配的，可惜李行舟已经有妻子了。”

    任命仪式结束后，领主府召开一个宴会，招待众人。

    种种菜式，珍馐百味，蕴藏丰富灵能，脂香四溢。

    众人吃得尽兴而归。

    李行舟也搭乘飞船返回元武星区，降临区主府邸。

    他刚上任，还得在此熟悉一下相关事务，掌控星区运转。

    “似乎，感受到了气运的存在。一方面，是因为我最近境界提升，另一方面，成为星区之主，地位也和以前大不相同。”

    李行舟细细体会着，感受到了一些不同寻常之处。

    从真命主境界开始，除了要参悟宇宙法则，还得感受气运的变化，并借助气运来进行修炼。

    李行舟还未突破至真命主之境，不过也快了。

    这也是银河领主任命他为星区之主的原因。

    担任星区之主，就是为了气运。

    真要说管理，李行舟哪懂？

    这些事，李行舟若真要学，以他的境界也能很快学会。

    不过，他可不想花费过多精力去研究这方面的事情，稍微了解一下即可。

    专业的事情，还是交给专业人士干。

    李行舟的首要目标，还是提升境界。

    他留在区主府，这段时间里，陆续有世家代表前来拜会。

    李行舟一一接待。

    元武星区当中的世家最先赶到，毕竟他们以后还得受李行舟管辖，不处理好关系哪行？

    拜见的同时，这些世家一并呈上献礼，有丹药，有神金，还有各种材料、珍宝。

    甚至有些直接送支票，送钱的。

    李行舟将这些礼物都收下。

    这是惯例了，李行舟收下也不算违规，反而是不收可能会得罪人。

    接下来，连其他星区中的世家也到来。

    “区主，考伯特家族的格雷戈里、康拉德、米切森三人前来拜见。”一位工作人员前来报告。

    “考伯特家族，格雷戈里？”李行舟笑了下。

    此人，李行舟倒是有几分印象，曾经在讨论银河系势力时听陈衡提过。

    那是很久远的事情了。

    如果自己没记错的话，格雷戈里态度颇为倨傲，似乎不将自己放在眼里，怎么今天还来拜见？

    “让他进来吧。”李行舟一挥手，懒得跟此人计较。

    李行舟自然能猜到原因，毕竟时移世易，他的地位和以前相比早就大不一样。

    这种见风使舵之人，无论在哪里都多得是。

    考伯特家族同样有真命主坐镇，又不在元武星区，李行舟管不着他们。

    现在，这群人还来拜见，送礼，看样子是想缓和一下关系。

    考伯特家族一群人到来，为首的是三位身材高大的男子，后面还有一些跟班。

    “考伯特家族，格雷戈里。”

    “康拉德。”

    “米切森。”

    “前来拜见元武区主。”

    三人纷纷行礼。

    “这是我们考伯特家族的一些心意。”格雷戈里说着，就要让后面的跟班呈上礼物。

    “哦？”李行舟似笑非笑。

    本来，李行舟是想接过礼物，然后打发这几人回去就是，没必要翻脸，毕竟以往的也不算什么大事。

    但，现在他却改了主意。

    因为李行舟发现，这格雷戈里，似乎对他仍有着敌意，甚至还有着一丝杀意。

    这是李行舟通过观察者能力发现的。

    人心是最复杂的东西，观察者也不可能看穿对方的内心想法。

    但察觉敌意，还是可以的。

    格雷戈里掩藏得很好，城府极深，外面没有表露出分毫来，但李行舟境界比他高，自然能够窥破。

    另一方面，也可以看出，格雷戈里可能是对李行舟比较怨恨，仇恨之念太深，导致掩藏不住。

    “等等。”李行舟出声制止，“格雷戈里大人，为何前倨而后恭？”

