    看着杨七七在那边摆鱼骨头，林逸微微一愣，陷入了回忆当中……当初，在自己小时候，师父为了训练自己等人的记忆力和观察力，也出过这样的一个题目，吃完鱼后，将鱼骨重新摆放回去，而且是作为每年的考核题目来进行的。

    　　

    　　    只是，这些都成为了林逸记忆深处，永远的回忆，师父离开了，不知道去了哪里，而鱼骨，林逸也再也没有去一一摆放，一来是林逸已经不需要用这种方式培养自己的记忆力和观察力了，二来是林逸逐渐踏上了修炼者之路，脱离了以前杀手的日子……

    　　

    　　    现在看到这些，让林逸感慨万千，怔怔的看着杨七七，仿佛又回到了童年的时刻……

    　　

    　　    对于杨七七会玩儿拼鱼骨的事情，林逸也不意外，毕竟杨七七也来自于那个杀手组织，这种训练的方式应该是通用的，只不过杨七七也有些生疏，看起来也是多年没有再拼过鱼骨了。

    　　

    　　    杨七七专心致志的拼着鱼骨，其实不只是林逸，杨七七也仿佛回到了童年的时代，人在绝望的时候，总是会回忆，这是正常的现象，杨七七也是如此。

    　　

    　　    不知不觉中，半个小时的时间过去了，以前杨七七拼一副鱼骨，最少只需要几分钟的时间，但是现在不同了，有时候一根鱼骨她要想半天。

    　　

    　　    杨七七拿起一根鱼骨，放下去，又拿了起来，有些举棋不定，这是一根有些相似的鱼骨，鱼的背部有，腹部也有，长度和粗细都差不多，所以杨七七皱了皱眉，开始思考了起来。

    　　

    　　    过了一会儿，杨七七终于将手落下，将鱼骨放在了鱼腹的位置上。

    　　

    　　    “这是鱼背上的鱼刺，我给你说过很多次区别了，你怎么每次都不记得？”林逸看着杨七七的举动，有些哭笑不得的说道，不过说完了之后，突然发现了不对劲儿！

    　　

    　　    眼前的人，是杨七七，不是小时候的玩伴加小队成员杨小小……曾经，师父的女儿杨小小，也是经常将这根鱼骨搞错，所以每一次林逸都会哭笑不得的去纠正。

    　　

    　　    “啊？”杨七七一愣，眼神有些迷离，抬起头来，才发现眼前的人是林逸！刚才的那一刻，她甚至以为林逸都是那个人了：“你刚刚说什么？”

    　　

    　　    “没什么，我说你拼错了，这根鱼骨应该放在这里。”林逸指了指鱼背说道。

    　　

    　　    “你怎么知道？”杨七七有些奇怪，不过刚才，她本来就是陷入回忆当中，有些没听清楚林逸的话，或者，她觉得自己听错了，出现了幻觉。

    　　

    　　    “我也拼过。”林逸说道。

    　　

    　　    “哦……谢谢……”杨七七将那根鱼骨放回了鱼背的位置上：“真没想到，你也会做这么无聊的事情。”

    　　

    　　    “无聊么……”林逸考虑着要不要将自己也来自于那个杀手组织的事情说出来，以前他和杨七七并不熟悉，经过了这么多次的相遇，而这一次也算是患难之交了，对于杨七七的人品林逸还是放心的，这小妞儿虽然有点儿恩将仇报，但是却不是碎碎嘴，不会四处乱说。

    　　

    　　    而且，林逸也打算等试炼这件事情结束之后，去一趟曾经那个自己接受训练的小岛，看望一下小七（杨小小）和小九（九公主）。

    　　

    　　    只是，林逸想到这次试炼，还不知道能不能出去呢，就有些郁闷，也暂时没有心情去说这些事情了，只是说道：“拼鱼骨，可以锻炼一个人记忆力和观察力。”

    　　

    　　    “咦？你也做过杀手？”杨七七一愣。

    　　

    　　    “每个修炼者，其实都是杀手，修炼界里，可能今天的朋友就是明天的敌人，你如果没有敏锐的直觉，那恐怕死都不知道怎么死的！”林逸说到这里，笑道：“就像有些时候，你好心救一个人，然后那个人回头却要杀了你。”

    　　

    　　    “你……林逸，你还说这些，我都说不杀你啦！”杨七七脸色涨红，十分的不好意思。

    　　

    　　    “我就是举个例子，没有说你啊！”林逸无辜的说道。

    　　

    　　    “那我也没说。”杨七七不承认道。

    　　

    　　    “呵呵。”林逸笑了。

    　　

    　　    “你笑什么？”杨七七问道。

    　　

    　　    “没什么，觉得你像我以前的一个朋友。”林逸其实是实话实说，刚才那一刻，林逸有种幻觉，好像杨七七就是自己的童年玩伴杨小小，不过却也只是一瞬间的直觉而已。

    　　

    　　    毕竟，这么多年了，杨小小长什么样子，林逸也不记着了，而此刻的杨小小，应该是努力历练，准备继承她父亲曾经杀手之王的地位吧！不可能冒着生命危险踏足修炼界参加什么试炼。

    　　

    　　    虽然两人都姓杨，但是这一代的弟子，好多都是孤儿，出徒之后，都跟随了师父的姓氏，姓杨，是以这并不奇怪。

    　　

    　　    “你搭讪的借口真是拙劣。”杨七七白了林逸一眼，有气无力的说道。

    　　

    　　    “这怎么叫搭讪呢，我本来就认识你好不好？”林逸有些无语：“我说的本来就是事实，你不会以为，我想追求你吧？”

    　　

    　　    “那可不好说，这里就剩下我们两个人，万一真出不去了，你不追我你追谁？这里连灵兽都没有！”杨七七其实也是开玩笑，毕竟在这里太无聊了，而杨七七又在心里接受了林逸，所以对于林逸之前的敌意也没有了。

    　　

    　　    “呵呵，真出不去了，我就考虑一下。”林逸说道。

    　　

    　　    “不好，我心里已经有白马王子了，宁死不屈。”杨七七却是说道。

    　　

    　　    “那你没听说过霸王硬上弓么？”林逸问道。

    　　

    　　    “你不怕我偷摸杀了你，那随你便。”杨七七说道。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，看了看天色，已经是晚上了，于是道：“休息吧，我也该修炼了。”

    　　

    　　    “恩……”杨七七也不扭捏，直接躺在了地上，准备睡觉，对于林逸，她也不防备，以林逸的实力，真想对她做什么，她想要防范也是不可能的，就像林逸说的，可以霸王硬上弓。

    　　

    　　    十五天，果然是试炼的最佳离开时间，这是一个分界线！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

