
    id="con1066156">

    ！

    杜启依旧云淡风轻的站在营地门口，静静等待。昨天军队撤退，侯君集没有立刻追击，所以杜启的大军在防守上，已经做了详细的布置，整个营地的防守无比森严。

    距离，快速拉近。

    当侯君集派遣的八千唐军，靠近营地百余步左右时，营地中一个个弓箭手上前，直接挽弓搭箭射出。杜启麾下的将士，都是从西域招募的，甚至许多还是伊州等地的人，对大唐没有任何的归属感，反倒是他们心向杜启。

    跟着杜启，他们才不会饿肚子，才能养家糊口。

    眼下大唐的军队杀来，要覆灭杜启，等于斩断他们的口粮，所以这些杜启麾下的士兵使出吃奶的劲儿。一支支弓箭破空射出，在空中掠过，落下时挂着呼啸声，转眼就如同雨打芭蕉一般，扑哧扑哧的射入一个个唐军士兵中。

    登时，便死伤百余人。

    唐军的攻势，顿时受挫。

    侯君集带来的唐军士兵，毕竟都是精锐，是战场上的老卒。这些人往前冲时，虽说遇到弓箭的瞬间停顿分毫，旋即又加速冲锋，攻势不减分毫。

    “杀，杀过去！”

    人群中，有士兵高呼起来。

    一个个士兵彼此高呼，回应着周边的士兵，同时也在给自己鼓劲儿。

    杜启看到杀来的唐军士兵，眼神幽深，似乎是要吞没一切似的。伴随着唐军士兵的伤亡，越来越多的士兵死伤在冲刺的路上。

    距离，却也在拉近。

    八十步！

    六十步！

    在距离六十步时，营地内又有弩箭射击。弩箭相比于弓箭，射击的力道强，且弩箭走直线，六十步的距离穿刺力度强，一箭射出后，甚至能射杀两三个人。

    即便如此，仍没有拦住唐军进攻的步伐。

    唐军，仍在往前冲。

    侯君集作为战场上的宿将，早已经习惯了杀戮，也见惯了生死。军中普通将士的性命，根本就不在侯君集的眼中，他也不去管这些。

    战场厮杀，哪有不死人的。

    想活命，那就拿出本事，那就全力的冲刺杀敌。

    侯君集只管最终的结果。

    侯君集眼见距离在快速的推进，当已经推进到距离营地不足五十步时，他脸上挂着灿烂的笑容，看向一旁的高士廉，道：“高节度使，今日攻打杜启的营地。最多一个时辰，就会打破杜启的防守。”

    “杜启自以为厉害，实际上，他所取得的一切功勋，都是建立在大唐军队骁勇的基础上。想当年他屡战屡胜，是因为有陛下奠定的基础，是因为有诸多的虎将支撑。”

    “杜启如今虽说有计谋，问题是，杜启的兵力，不足为惧。”

    “一群乌合之众罢了。”

    侯君集道：“一头老虎，带着一群羊，想和一群雄狮搏斗，那是痴人做梦。这一战，会让他见识到，什么叫做铁打的军队。我大唐的将士，攻势无双，没有人能够抗衡。”

    说出这番话时，侯君集脸上尽是得瑟的神情，在侯君集看来，杜启已经必败无疑。

    高士廉道：“杜启此人，也就是故弄玄虚。昨天杜启撤退，说什么后撤三十里，以示对陛下的敬意，不过是不敌罢了。”

    侯君集道：“高节度使所言，也是我想说的。杜启，不过尔尔。”

    两个人互相吹捧着。

    都贬低着杜启。

    苏定方站在一旁，却是眉头深锁。因为在当前的情况下，苏定方认为杜启的手段肯定要登场了。此前苏定方得到的消息，是杜启有机关设置在营地外面，一旦军队靠近，就会触发这些机关，从而导致地面炸裂，使得无数士兵受伤。

    距离，转眼已经到了四十步左右，苏定方更是担心，而军营门口的杜启，面带笑容，看着冲来的队伍忽然咧嘴笑了起来。

    轰！！！

    四十步的第一枚地雷，爆炸了。

    这一枚地雷的爆炸，踩着地雷的唐军士兵，直接被炸得飞上天空。周围的一个个唐军士兵，也被爆炸的力道掀翻出去，身上血肉翻飞。

    第一波地雷爆炸，死伤近十余人。

    这一幕传出，侯君集瞪大眼睛，一颗心扑通扑通跳动了起来。眼前发生的这情况，太过于突然，他完全还没有准备。侯君集还没来得及缓过神，轰隆隆的爆炸声，已经此起彼伏的响起，接连不断，连绵不绝。

    密集的爆炸，使得营地外面泥土翻飞，更有无数的唐军士兵身体不断飞起。当跌落在地上时，一个个都已经死去，或者是被炸得昏死过去。

    连续的爆炸，登时死伤数百人。

    最前面的士兵，不敢冲了。

    太吓人了。

    前方的地面，仿佛是刀山火海，甚至比刀山火海更可怕。

    只是前方的唐军士兵不冲，后方士兵暂时还在往前拥挤，以至于还是有一些士兵不受控制的往前走，脚踩在地雷上爆炸。

    好半响后，后面的士兵停下，不敢继续往前。只是这站在四十步到一百步的区域内，弓箭、弩箭仍在快速的射击，收割着一条条性命。

    唐军的死伤仍在继续。

    杜启看到停止往前的唐军，目光一转，眺望侯君集的方向。因为有密密麻麻的士兵遮挡，他现在看不到侯君集的人，但却是知道侯君集的方向。

    侯君集，该作何应对呢？

    侯君集此刻咕咚咽下一口唾沫，神情还没有从震撼中恢复过来，而如今脸上已经多了惊悚。因为刚才接连爆炸的一幕，仿佛天崩地裂，又仿佛是地龙翻身。

    不仅是前方地面泥土飞溅烟尘四起，更是地面都震颤不已，使得侯君集麾下的将士，一个个脸上都有了惧色。

    高士廉也是面色惨白。

    高士廉是士人，活了大半辈子，也算是见惯风浪的。眼下发生的一幕，他不曾遇到过，一看到那士兵一个个不断被杀，超出了高士廉的想象。甚至于高士廉骑在马背上时，拎着马缰的手，都轻微的颤抖着。

    这是有些惧怕。

    高士廉对自己这一次担任节度使，其实内心有着昂扬的斗志，认为自己是铁定要赴任的。甭管杜启要干什么，可最终杜启都得屈服。

    这一刻，高士廉内心却是升起了不妙的预感。

    情况不好啊！

    杜启有着如此的利器，尤其这样的武器大唐却没有，所以高士廉一时间，一颗心都沉了下去，觉得自己前景堪忧。

    甚至高士廉内心有了悔意。

    早知如此，他就不会来趟这一趟浑水，也该学李孝恭假装晕倒。

    就不会陷入难堪的局面。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~