    听了这么一番话，宁大师原本想要和两个小姐姐分道扬镳各走各路的想法又被打消了。他现在需要一个向导带他进坠明之森，这个向导本来应该是落落的，可惜现在的她做不到。

    薇薇安和苏珈应该都认识去坠明之森的路，可惜这会儿她们都不在自己身边——去找她们也不太现实，落落小姐姐可经不起这么来回的折腾。

    送上门的洛嘉儿小姐姐，似乎正好解除了他的燃眉之急。

    血脉净化…纯血精灵…这些奇怪的名称, 甚至是翡冷翠圣城的局势对于宁渊来说都不重要，他需要到达坠明之森，而且是不能等很久的那种。

    不管是落落还是他本身，坠明之森的意义都十分重大。

    “你可以带我去坠明之森吗？”宁渊很是认真地问道：“或者留下指引方向的方法…我需要尽快赶到那里。”

    洛嘉儿被这个请求弄得愣了片刻，她不知道宁渊好端端的从永霜荒原上回来为什么要去精灵族的祖地，但这似乎是重逢以来宁渊少有的主动央求她。

    “你去坠明之森干嘛？”洛嘉儿忍不住皱起了眉头。

    “抱歉，这个理由可以以后再说吗？”

    “哼~不说就不说，我才不想知道得那么仔细呢。”她性子发作冷哼道：“我…你刚刚都…那样…我才不要…这样…”

    “你在说什么啊洛嘉儿？”苏希被小傲娇谜语人的行为弄得一头雾水, 忍不住疑惑道：“你是不是根本不认识去坠明之森的路啊？”

    “我不认识路？！”

    小傲娇洛嘉儿顿时站了起来，漂亮的大眼睛满是愤怒，整个人像是一只暴怒的精致洋娃娃：“我怎么可能不知道！”

    “那你到底去不去嘛！”

    “当然去了！你说这话是在质疑我吗？”洛嘉儿大怒道：“苏希，你别以为我之前表现出来的都是真实的我！我洛嘉儿作为星辰塔唯一的揽星者，绝不允许你这么质疑我的能力！”

    “好好好，不质疑不质疑…那什么…我也陪你们一起去吧？”苏希小可爱眼见挑拨成功，连忙邀功似的向宁渊眼巴巴地问道：“师父，你觉得怎么样呢？”

    “额…”

    不得不说在对付洛嘉儿这件事情上，和她相处不长时间的苏希已然是掌握到了其中精髓，眼见她确实有功，而且以后可能还会有用的份上，宁渊硬着头皮点了点头道：

    “你要是没事的话就一起来吧…”

    “太好了！我当然没事！我现在闲的一批~”

    “你不是说要找你的家人嘛？”

    “不碍事的！”苏希振振有词地说道：“我寻找我的家人这件事和我出去冒险扬名立万是互补的！”

    她向来都有一颗名扬四海的崇高理想，作为天才美少女制卡师，苏希一直都很向往那种冒险者的生活，因为这样有很多机会认识不同的人，更有很多机会可以声名鹊起。

    精灵族的祖地！这可是个好地方！当初我见过的那个和我长得很像的小萝莉貌似就是一只精灵, 也不知道这一趟去坠明之森会不会有所收获呢~

    （某纯血精灵长老：？）

    找了半天都找不到的血脉提纯容器, 居然自己长腿送水泉了！？

    抱着这样激动的期待心情，苏希小姐姐接下来走路都是飘的，宁渊结账打包离去，忽然想起了那几个月照协会的暗桩，不由地想要叫住苏希和洛嘉儿问一下：

    “等等…”

    “嗯？”

    谷衸

    两个女孩同时转过了头来，表情各不相同，宁渊顿了顿后挥了挥手：

    “没什么，走吧。”

    想来这两个人应该也不知道自己一直被人盯着，结合上之前薇薇安一直软禁苏希的举动来看的话，应该是冲着苏希来的才是。

    薇薇安…为什么要软禁苏希呢？

    不会还在记恨当初我和她关系亲密吧？

    ……

    前往坠明之森的冒险小队临时组建完成，出于谨慎出门的时候宁渊带着两个小丫头有意识地避开了那些有意无意的视线，回到了自己所处的旅馆落脚点给两个小丫头开了一间双人间。

    不管心底再怎么期待和宁渊住在一起，洛嘉儿那骄傲的性子都不可能容许她说出口的，拿了房卡各自回到房间，宁渊关上了身后的门，激活了魔法灯。

    “你先去洗澡。”他对着小萝莉落落说道，随后取出了储物晶卡里的衣物，小萝莉落落忽然抱住了他的腰，沉默了一会儿仰起漂亮的小脸问道：

    “宁渊，我真的是巫妖吗？”

    宁渊闻言微微一愣, 手掌摸了摸女孩的脸颊轻笑道：

    “不是，你叫落落, 是一个很好听的名字。不叫巫妖。”

    “可我觉得你们在说巫妖的时候，好像在说我一样。”小丫头板着脸似有不满，一字一句认真道：“我很不开心。”

    他想了片刻轻声回道：“不用不开心，我们很快就可以把你身体里的那个怪物赶出来了。”

    “我身体里的那个怪物就是巫妖吗？”

    “是。”

    小丫头闻言似懂非懂地点了点头，认真地考虑道：“那我现在每天都觉得饿，是因为要帮那个怪物一起吃东西吗？”

    “如果我不吃那么多东西的话，能不能把它给饿死？”

    “那倒不是。”宁渊笑了笑说道：“其实是因为小落落你需要快快长大。如果你不吃东西的话，怪物不会饿死，你会先饿死的。”

    落落沉默了一会把小脸埋在了宁渊的腰间：“我不喜欢那个怪物。”

    “我也不喜欢，所以我们会赶跑它的。”

    “宁渊，我会死吗？”

    “人都会死的，但如果是你的话，一定会在实现所有愿望之后开开心心地老去死亡。”宁渊道：“所以你要过很久很久以后才会死。”

    “真的吗？”

    “你想一下，我有骗过你吗？”

    小萝莉很是认真地歪头想了一会，似乎是没有从记忆中找到被骗的先例，于是乎她满意地松开了宁渊的腰肢，转身走向了浴室。

    某个安抚完小萝莉的宁大师望着落落纤细稚嫩的身段，额角流下了一滴不易察觉的汗水…

    把落落大魔王当女儿养…要是她清醒过来知道了会不会把我鲨了挫骨扬灰？

