    “震！离！艮！”陈郁晚身上的青色能量瞬间变为黄色，双臂交叉在身前，竟是打算用自己的身体硬接孙志的攻击！

    叮叮叮当叮当……

    短短几个呼吸的时间，双方就碰撞了数十次！

    让人惊讶的是，这么激烈的碰撞，陈郁晚的手臂竟没有受到任何伤害！

    “土系能量，增幅防御。”羿肖低声说到。

    身为伪三阶，陈郁晚体内能量的变化根本逃不过羿肖的双眼。

    就在刚刚，增幅速度的青色风属性能量，瞬间变为增幅防御的土属性能量，让陈郁晚成功接下孙志的攻击！

    任凭孙志的攻击如何凶猛凌厉，陈郁晚的脚步也不曾有丝毫后退！

    看二人一时间僵持不下，羿云天不禁赞叹道：“陈郁晚通过八卦结印所释放的技能确实奇妙，凭借对自身属性的增幅，竟然能用血肉之躯硬接白刃！”

    听羿云天这么说，羿肖摇了摇头。“现在看似二人旗鼓相当，实际上一切都在按照孙志的计划进行，如果陈郁晚不能打破这个僵局，那就正中孙志的下怀了！”

    现在孙志看似是胡乱挥刀乱砍一气，但实际上他完全就是为了不给陈郁晚还手的机会！

    他这么做的目的，就是为了尽可能地拖延时间，让自己的【刀狂不息】和【血刀鬼饮】两个技能得到最大收益！

    刀狂不息，开启后，提升自身力量，战斗持续时间越长，力量提升程度越大，每秒消耗3点元能。

    鬼刀血饮，每次命中目标，都会抽取对方百分之一的元能，抽取的元能允许临时溢出元能上限。

    羿肖能感觉到，随着战斗的持续，孙志的攻击强度已经比之前大有提升！

    不仅如此，陈郁晚的元能也在飞速消耗，在这段时间内，他已经被孙志抽取了一半元能！

    这些被抽取的元能临时储存在孙志体内，作为他下一步计划的筹码！

    “哼！”陈郁晚突然冷哼一声，身上的土属性能量尽数聚集在双拳，直直地迎向再次斩来的大刀。

    砰！

    一声巨响，两股力量的碰撞下，掀起一阵劲风。

    两人的在这次碰撞之后，都是连退数步才稳住身体，双眼死死地盯着对方。

    突然，孙志笑了：“陈郁晚，你的实力还真是强大，竟然可以硬接我数十刀！可惜，你太托大了！如果你刚开始就使用全力，那我根本不是你的对手。”

    说着，孙志默默激活了自己的最后一个技能——孤注一刀！

    孤注一刀：消耗全部元能，斩出至强一刀，消耗元能越多，技能威力越大。

    技能刚一激活，孙志体内的元能就开始飞速流逝。

    现在孙志体内还保留着从陈郁晚体内抽取的元能，再加上力量也得到大幅提升，使得【孤注一刀】的威力将达到一种难以想象的程度！

    一抹红光从刀尖处亮起，并开始迅速朝刀柄处蔓延。

    此时就算是一旁观战的众人，都能清楚地感受到一种恐怖的能量正在孙志的刀中孕育而生！

    “你以为自己赢定了？”就在众人为陈郁晚的处境感到担忧时，他突然开口了。

    在他的脸上，是一种残忍的笑容，就好像是一位猎人在戏耍猎物时露出的笑容！

    听陈郁晚这么一说，孙志心里突然咯噔一声。

    陈郁晚不屑地看了眼孙志，竟主动迈步朝对方走了过去。“你以为我刚才不进攻，是因为大意吗？我们曾经也算是并肩战斗的队友，我又怎么可能不知道你的能力？”

    “方才给你蓄力的机会，就算想看看你此刻的绝望！直接杀了你，对我来说太过无聊，我要做的，就是当你以为自己胜券在握时，再将你的自信踩在脚下！”

    随着陈郁晚的接近，孙志心中的慌乱更甚，对方狠辣的笑容，跟之前自己所认识的陈郁晚简直判若两人！“不……不可能！你绝不可能挡住这一刀！”

    “那你不妨试试！”话音刚落，陈郁晚的双手就开始在身前快速结印，口中吐出一个个音节：“震！坤！坎！离！乾！”

    每喊出一个音节，陈郁晚身上的气势就会壮大一分。

    羿肖惊讶地看着陈郁晚，此时对方身上的气势，竟然与自己的破之意境有几分相似，虽然在程度上还远远不及自己，但已经有了几分摧毁一切的意味！

    陈郁晚右手成掌，一股金色能量凭空出现，像一只手套一样完美地附着在陈郁晚的右手上。

    在手掌前端，金色能量延伸出二十公分的长度，这一部分尖锐无比，看起来就像是陈郁晚的右手上长出了一把金色的匕首！

    “虚张声势，死吧！！！！”孙志的蓄力也已经完成，整个人骤然冲向陈郁晚。

    这是孙志的拼死一击，处心积虑地完成蓄力，将自己全身的能量灌注其中，这一刀，就是他最后的希望！

    “胜负已分。”羿肖淡淡地说了一句，转身走回篝火旁再次拿起烤肉，看起来对这场战斗的结果已经没有丝毫兴趣。

    孙志这一刀，完全就是破釜沉舟，但可惜，在羿肖的感知中，他身上的能量强度还是远远不及陈郁晚。

    这一刀，他注定会败！

    两道身影交错而过，诡异的是，两股力量碰撞并没有发出任何声音！

    孙志愣愣地站在原地，眼中尽是惊骇之色。

    下一秒，他手中的大刀突然从中间的部位断开，断口处光滑平整，一看就是被某种极其锋利的东西切开！

    紧接着，一条血线出现在孙志的咽喉处，鲜血开始从里面不断涌出。

    “嗬嗬嗬……”孙志张嘴还想说什么，但却只能绝望地发出一阵粗重的喘息声。

    几个呼吸之后，孙志眼中的光彩彻底消失，整个人重重地摔倒在地，再无任何生息！

    直到生命的最后一秒，孙志也想不通，自己孤注一掷的一刀，竟然一个照面就会落败！

    见孙志死亡，陈郁晚回头看向那几名小弟。

    除一名小弟当场死亡，陈郁晚之前的攻击并没有直接将他们杀死。

    现在见到孙志战败，这些小弟立马跪倒在地，对着陈郁晚不停求饶。

    就连孙志都被一击击杀，他们几人又怎么可能是陈郁晚的对手？

    现在他们只能祈祷，杀死孙志之后陈郁晚的怒火平息，可以放自己一命。

    可惜，现在的陈郁晚就是复仇的恶魔，怎么可能放过这几个帮凶？

    一时间，数道惨叫在林中回响。

