    第713章 天地灵龛   

    最后，还是陆沉首先打破沉默，却是如此开口：“女王刚才看到了什么？”

    

    “什么都没看到！”

    

    灵娲道。

    

    “那就太好了！”

    

    “你刚才在做什么？”

    

    “泡兽血，锻炼身体！”

    

    听陆沉这么一说，灵娲整个人都轻松下来了，脸颊也没那么红了，尴尬也少了几分。

    

    原来陆沉在泡兽血锻体，那就是在正常修炼，撞见别人在修炼，勉强也说得过去。

    

    若陆沉在泡澡，那就问题大条了，她就成了偷窥别人洗澡的女色魔，情况就不一样了。

    

    “本王嗅到了兽人皇的气息！”

    

    灵娲恢复了严肃的语气，虽然她也想恢复往日的权威，恢复高高在上的气势，令陆沉臣服，可是，脑袋不争气啊，头还是低着，不敢看陆沉，仿佛陆沉才是灵王，而她是妃子。

    

    陆沉恍然大悟，这才明白为什么灵娲会冒失闯进来了，于是把手中的一个大瓶子，递到了灵娲跟前。

    

    “兽人皇的精血！”

    

    灵娲看了一眼那大瓶子里面的金色精血，一双美眸顿时一亮，就知道是什么了，也明白陆沉用它来做什么了。

    

    “你是怎么弄到兽人皇精血的？”

    

    “跟兽人皇交换的。”

    

    “你拿什么交换？”

    

    “麒麟血！”

    

    “你撒谎！”

    

    灵娲目光一冷，极度冰寒从娇躯散发出来，令整个房间瞬间结霜，陷入了极寒，“兽族是人族的死敌，被人族锁在镇兽山，你怎么跟兽人皇做交易？

    兽人仇视人族，交易之后，你还能活着回来？”

    

    “诶，你能不能不要动不动，就把寒气给放出来？”

    

    陆沉没好气了，连忙把抗寒奥义的火系符文链拉出来，加持于身，这才抵抗了灵娲的极度冰寒。

    

    “你……”   

    灵娲见陆沉神色自如，又扛下了她的寒气，就觉得陆沉不可理喻。

    

    她的极度冰寒很厉害，不是随随便便能够扛下来的，起码要有一定的境界才行，就是金身尊者也会冻得瑟瑟发抖。

    

    像陆沉这种半步仙台境，垃圾到不能再垃圾，仅需数个呼吸，就会被冻成冰雕。

    

    她表面上倒没什么，内心早就震撼如潮了，难道先祖之言，冥冥中注定的人是如此邪门？

    

    “我与兽人皇的交易，就在镇兽山，有东方世家家主陪同。”

    

    陆沉接就把话题扯回来，懒得跟灵娲计较极寒之事，灵娲爱放冰寒就放吧，他有抗寒符文链在身怕啥，冷不了，更冻不死。

    

    “东方世家家主是人皇吗？”

    

    灵娲没有收敛冰寒，而是继续释放，想看看陆沉到底能扛多久。

    

    “不是。”

    

    “那你还不是撒谎？

    没有人皇在侧，兽人皇随时可以把你给撕了！”

    

    灵娲脸色冷若寒霜，当了十年女王，果然不是那么好蒙的。

    

    “当时……当时就在大帝印附近交易，而且凤瑶大帝的残念在，兽人皇不敢造次。”

    

    陆沉见搪塞不了灵娲，只好如实说道。

    

    “凤瑶死了十万年，还留下残念？

    她真是死而不灭啊！”

    

    果然，灵娲提起凤瑶大帝就发火，当即凶了起来，“告诉本王，你解封灵谷之时，是不是也见到了她的残念？”

    

    “是的。”

    

    陆沉没法编，没法骗，只好继续实话实说。

    

    “凤瑶还有多少残念留在世上？”

    

    “不知道，我只见过她两道残念。”

    

    “等本王出谷，必定把她所有的残念摧毁，绝不留下一道！”

    

    灵娲咬牙切齿的说罢，这才回之前的问题，“既然只是兽人皇的精血，那就是本王冒失了，现在没事了。”

    

    “敢问女王，你与凤瑶大帝不是一个时代的人，你为什么如此恨她？”

    

    陆沉问道。

    

    “因为，她拿走了灵族的天地灵龛，害本王先祖无法在武道上更进一步，导致了整个灵族的没落！”

    

    灵娲说道，“灵族上下不恨凤瑶，但本王一脉，世世代代记恨凤瑶，此仇必报！”

    

    “凤瑶大帝已经作古，正所谓人死仇消，你又何必执着呢？”

    

    陆沉劝道。

    

    “她把天地灵龛还回来，本王与她之间的恩怨才有可能作罢，否则她死了，本王就把这笔帐记在人族头上。”

    

    “这……这是你与凤瑶大帝的个人恩怨，你记在人族头上是不是过份了啊？”

    

    “凤瑶拿走天地灵龛，有一部分原因就是为了人族，本王不记在你们人族头上，那记谁头上？”

    

    “太扯了！”

    

    陆沉也有点怒了，灵娲完全是不讲道理，难以理喻。

    

    “陆沉，你入灵谷，不是要化解本王的仇恨吗？”

    

    灵娲突然如此说道，“本王给你一个机会，你找到天地灵龛，归还灵族，本王就承诺放下仇恨，你也功德圆满了！”

    

    “我尽力而为，但我想知道天地灵龛的模样，以及它有什么功能？”

    

    陆沉道。

    

    “可以！”

    

    灵娲玉手一张，手中就多了一幅画卷，打开画卷，就见到天地灵龛是什么样子了。

    

    跟神龛差不多，只不过是通体白色，有无数纹路围绕，龛中有一枚白色珠子，不知是什么？

    

    “那枚白珠是什么？”

    

    陆沉问。

    

    “我们灵族独有的至宝，也是灵族最高辛秘，你就别问那么多了，知道对你没好处。”

    

    灵娲神色肃穆的说道。

    

    “女王，我可以答应帮你找天地灵龛，但我也希望你帮一个忙。”

    

    陆沉说道。

    

    “说来听听。”

    

    “我想要上古灵神树的种子！”

    

    陆沉直接放出小玉，无须说原因，灵娲一看就懂。

    

    “嗯，玉麒麟幼兽，需要吃灵神叶！”

    

    灵娲见到小玉，一双美眸就亮了起来，冰霜般的俏脸竟然露出了一缕笑容。

    

    这是陆沉第二次见灵娲，却是第一次见灵娲笑！   

    灵娲的脸一直是冰霜雪海，整个冰山女王似的，生人勿近，陆沉还以为灵娲是不会笑的。

    

    结果，灵娲这一笑，犹如冰川融化，雪海解封，又仿佛冰花绽开，于傲雪之中闪烁着无尽璀璨，美伦美奂，美得惨绝人寰！   

    “小麒麟，过来！”

    

    灵娲含着笑，朝小玉一招手，结果出事了。

    

    小玉是神兽不是人，它可不会在灵王前面讲什么规矩。

    

    

    

