    楚云看着这个小伙，说是小伙，但是肯定是比楚云年纪大的。

    不过，楚云倒是没有一点客气。

    直接问道：

    “除了这些呢？”

    朱一豪和在场的几个女生都是有点迷糊。

    什么情况？

    这怎么上来就要楚云指点。

    指点什么？

    为什么指点？

    这年轻人怎么有点莫名其妙的感觉？

    乔梦舒和苏甜你看看我我看看你。

    朱一豪都没有看懂的问题，他们就更加看不懂了。

    这个时候，这个小伙听到了楚云的话，却是脸上掩饰不住的喜色。

    他明白，既然没有直接拒绝，自己就有机会！

    而这个小伙身后的人，那几个光着头，还露出了身上纹身的小伙子，顿时都是心中一震震惊。

    他们这个老大的手段，他们自然是知道的。

    不然，他们也不可能对这个年轻人服服帖帖的。

    老大虽然年纪不大，但是带着他们却是已经在江北打下来了一块地盘，。

    虽然不大，但是，足够大家吃吃喝喝，顺便还能够攒下点钱。

    不过，老大经常在嘴上挂着一句话：

    “时代变了，我们也要跟着变的。”

    众人不知道要怎么变，但是，大家都知道，老大从来都没有出错过。

    就像是先前吕边刚去了江南市刚得到这个消息的小伙，立刻在地图上画出了一块地方并且对着他们说：

    “三天之后，这块地方就是我们的了。”

    事实上，并没有用了三天，只用了一天的时间，小小的帮会就拿下了不小的地盘。

    大家还想要更加扩大地盘，但是，老大却是说了，现在还不能够动其他的地盘。

    不然的话，就算吕边不在江北，吕帮的那一群人也是不太好惹。

    果然，吕帮的人发现了自己的地盘被抢了以后，上来警告了一番。

    这放在以前是不可能的。

    吕边的雷霆手段以前可不是这么好说话的。

    警告？

    开玩笑！

    吕边什么时候警告过别人，说白了，就是吕边的人手够了！

    这些地方相比较而言，是那种在手里收不上来多少钱，但是丢了又十分可惜的鸡肋地方。

    现在正站在楚云面前的这个小伙子就是看准了这一点。

    他知道，自己圈出来的地方，一定是吕边扔掉不会肉疼的地方。

    所以他毫不犹豫就动手了。

    楚云自然是不知道这些，他看着面前的小伙子，脸上带着一丝笑意。

    他正在等着这个小伙子的答复。

    只见这个小伙子脸上犹豫了半刻。

    然后就对楚云说道：

    “楚爷，从今往后，我赚的钱……”

    这句话刚说出来，楚云却是不屑地撇了撇嘴。

    楚云对着这个小子说道：

    “你看我，像是一个缺钱的人吗？”

    小伙子顿时脸上露出了愕然的表情，他不知道楚云想要的是什么。

    楚云看着这个小伙子，心中突然有一个想法。

    他的嘴上说着不要钱，说白了是不要这种别人送给自己的钱。

    这和赚钱是两码事。

    楚云心中构想的是，能够构建一个顶级的商业帝国。

    这个帝国，现在还缺少重要的一环。

    那就是运输！

    没错，就是运输！

    现在国内的运输，基本上靠的是火车。

    不过，火车的把控是在官府的手中，这一点，就连叶家都是没有办法插手的，。

    宁家的财务报表显示，宁家每年在运输上，可是花不少的钱。

    要是自己现在就开始培养一个这种角色呢！

    现在自己还年轻，有的是时间来培养这种人。

    “你结婚了没有？”

    楚云看着这个小伙子说道。

    这个问题，不光是这个小伙子，就连边上的朱一豪，也是一头雾水！

    什么情况？

    怎么上来就问人家结婚了没有？

    难不成楚云有一些特殊的癖好？

    朱一豪不由用一种十分怪异的眼神看向了楚云。

    楚云淡淡的说道：

    “再用那种眼神看我，小心我筷子把你那两个灯笼给你戳了！”

    朱一豪尴尬一笑。

    不过，在场的人还是十分好奇，楚云到底想要干什么。

    小伙子摇了摇头。

    楚云的嘴角带着淡淡的笑意，说道：

    “没有结婚，那最好了，明天开始，听我的安排，我给你安排一个婚事，这件事，你考虑好了再答应我，其他的等你结婚后，我们再谈吧！”

    小伙子十分奇怪，但是，还听楚云的脸上带上了思考的神色，然后转身离开了。

    看着小伙子离开的背影，朱一豪不由和几名女生看向了楚云。

    乔梦舒和苏甜都没有在社会上呆过，更加不可能知道楚云的想法。

    楚云却是笑着说道：

    “都吃饭啊，看着我干什么？”

    朱一豪看楚云这故意卖关子的样子，那简直就是牙痒痒。

    虽然几个女生没有刨根问底的打算，但是朱一豪还是说道：

    “云哥，你也太不够意思了，你这到底什么意思，给我们说一说啊！”

    楚云却是笑着说道：

    “说出来，可就没有什么意思了！”

    乔梦舒和苏甜听到楚云这样说，索性也就不问了，她们两个都是笃信，楚云做事是有自己的道理的。

    该让她们知道的时候，自然是会让他们知道的。

    只有朱一豪，使劲想都没想明白，气的朱一豪吃饭都没有吃了一个安心。！

    吃完饭，楚云送几位女生回去后，和朱一豪两个人独自来到了江北的滨河公园。

    滨河公园是江北的老牌公园了，算起来，年龄比楚云和朱一豪加起来都要大。

    “老朱，你确定真的要玩古董？”

    楚云和朱一豪很久没有出来单独聊天了。

    虽然短短的两个多月的时间，但是，朱一豪的生活轨迹，明显是发生了重大的变化。

    这个变化，自然和楚云也是脱不开关系的。

    朱一豪和楚云站在江边，看着夜色下漆黑如墨的江水，脸上带着一丝的笑容。

    “云哥，那天，一个人和我说过，如果抛开一切的可能性，我会干什么？”

    “我思考了很久，猛然发现，我这活了十八年了，竟然不知道自己想要的是什么！”

    朱一豪笑了笑，只是，这笑容，在楚云看来，却是有一点不一样的意味。

    “我和你不一样，你是有大志向的，但是，我后来发现我是那种小富即安的性格。”

    楚云点了点头。

