    研究生三年，项南、郑微、阮莞、朱小北日子过得是既充实又忙碌。

    学知识、做设计、搞课题、写论文，这些课业已经非常多了。更何况项南、朱小北还有小说要写，更加重了负担。

    不过好在他们还年轻，还能扛得住。若到三十岁以后，再这么搞，可就撑不住了。

    在这三年时间里，项南取得了不少成就。

    学业方面，他连续三年考试高分过关，成绩优良。而且，他的设计还获得了国内优秀建筑设计奖。他的研究课题【房地产开发项目成本控制研究】，更是获得了导师的高度评价。

    事业方面，《斗破苍穹》连载两年后完本。连载期间它以三百万收藏，二十八万均订，稳居玄幻小说排行榜第一位，为项南带来数以千万计的巨额稿费。

    《斗破苍穹》完本之后，项南又连载了《从前有座灵剑山》，同样大受欢迎。

    实体小说方面，《河神2》、《火神》、《殃神》、《财神》也已陆续推出，再加上《羞羞的铁拳》、《乘风破浪》、《火锅英雄》等一系列中篇小说……

    项南一年的文字产量超过三百万，平均一天要写九千字，可以说是相当高产了。而这些文字也为他带来巨大的收入。

    单是出版的版税，就在五千万人民币以上。而这还只是一小部分收入而已。

    影视改编权，才是项南最赚钱的途径。

    一一年《龙门飞甲》上映，票房五亿六千万，再度令项南的剧本获得肯定。而同年上映的《将爱情进行到底》，则振兴了青春爱情电影市场，使得项南手中的IP价格暴涨。

    一二年《十二生肖》、《人再囧途之泰囧》、《狄仁杰之神都龙王》；一三年《中國合伙人》、《燕京遇上西雅图》、《失恋三十三天》、《西游·降魔篇》……

    由项南小说改编的电影，屡屡登上年度票房排行榜前列，几乎成霸榜之势。这也使得他手上IP的价格越来越高。

    即使是之前不受宠的《我不是药神》、《少年的你》、《飞驰人生》、《攀登者》、《无问西东》等等，现在价格也都涨到千万以上。

    在影视界，项南的地位，甚至能跟高满堂、邹静之、周梅森。海岩等相提并论。可以说是相当牛X了！

    ……

    爱情方面，项南跟郑微也是处得非常好。

    而且不只他俩浓情蜜意，郑微跟陈孝正母亲的关系也有进展。

    连续三年，项南都把郑微带回家去。

    因为儿子现在真的出息了，所以母亲脸上的喜容也多了。

    家里面的家具虽然没改，不过家电还是添了不少。

    空调、冰箱、洗衣机、电视机……基本上应有尽有。

    其实，项南多次提出，想请母亲到沪江住。这样，离得近了，还好有个照应。不过她就是不肯听。

    “当年，我跟你爸就是在这生活，你爸的尸骨也葬在这里了。所以我要留下来陪着他。”母亲解释道。

    项南听她这么说，也只得算了。

    不过为了保证她的安康，他还是花钱请了位小时工，每天过来帮她买买菜、做做饭、说说话。免得她自己一个人在家，生病了都没有人知道。

    ……

    至于郑微、阮莞、朱小北这三年也有不小的变化。

    郑微研究生三年读完也都二十五岁了，不是刚上大学时，十八九岁的少女了。所以言谈举止、穿着打扮都有了明显的变化。

    最显著的例子，就是之前她总喜欢穿红色、黄色、粉色这类鲜艳的颜色，现在则都换成了比较低调的黑、灰、白、淡绿、淡蓝等色。

    而且之前留得可爱的波波头，现在也换成了波浪卷长发，令她显得既妩媚又成熟。她的学业当然也是不错的，她的研究方向是室内建筑设计。

    项南拥有的数十套房子，都是她来做得室内设计，现在大部分都已租出去了。而租户的反应还是不错的，都认为装修的很有新意。

    阮莞研究生三年，还是孤芳自赏，没有再找男朋友。

    不过，她的追求者始终没断过。同系的研究生师兄、还在读大学的师弟，甚至连助教、副教授等都来追求她。

    可是阮莞始终都没有动心。

    值得一提的是，已经毕业的张开，还隔三差五回学校看她。

    虽然他每次都是假装路过，打着看郑微、项南的旗号，但其实他对阮莞的心思，早就昭然若揭了。

    “张开，你就干脆直接追得了。还这么藏着掖着干嘛，当我们都眼瞎，看不出来么？”郑微笑道。

    “哎哟，别闹了。”张开一听，摆摆手道，“我什么身份，阮莞什么身份。我这房产中介，一个月就赚几千块，养活我自己都难，我哪有实力去追人家？

    就算追到手又怎样，我忍心让她跟我一起住群租房，吃几块钱的便当，连打车都舍不得，上班挤公交地铁么？”

    “你的条件是差了一点，可是你有一腔热情呀。”郑微劝道，“阮阮也不是个贪图富贵，计较得失的人呐。”

    “她是可以不在乎，可我是男人，我必须得在乎。”张开红着眼睛道，“我这个人，事业不成功，成绩无下限，人丑还颜控，没钱还任性。我怎么配得上阮莞？！

    我也就只配在一旁看着她，只要她能幸福，我也就心满意足了。”

    “张开，你……”郑微听他这么说，既感动又心酸。

    ……

    朱小北研究生三年，同样也是没谈恋爱。

    按她自己的说法，那些同学都把她当哥们儿，没一个人肯追她。

    但其实，项南知道，是她不乐意。

    她的心里，应该还是想着毕业之后，就下落不明的许开阳。

    只不过，她这应该属于单相思。

    她就算为许开阳守一辈子，许开阳都可能不知道她的心思。

    即使知道，也很可能不会爱她。毕竟对许开阳来说，得不到的才是最好的。

    郑微始终是他心上的一根刺。

    不过朱小北爱情失意，事业得意。

    她的研究课题【历史建筑保护与利用研究】，得到了导师的高度评价。

    而且，她写得小说《偷偷喜欢你》，甚至还卖出了影视改编权，让她小赚了一笔，也因此得以在沪江成功置业，算是有房一族了，相当不错。

