    第一千三百四十八章

    这番群起而攻，非常突然，就连玄阴老祖都被打了个措手不及，而最要命的还是欧阳长恒的攻击。

    “黑暗麒麟！”

    一声麒麟的怒啸响彻天地，欧阳长恒须发皆张，眼眸之中迸射出惊天的刺目精芒，只见一头巨大的黑色麒麟，攻开玄阴老祖的空档，裹挟着毁灭性的力量，犹如彗星一般，以雷霆万钧之势重重的撞击在黑色巨龙的胸口上。

    啊！

    玄阴老祖猛地大叫一声，被这恐怖的攻击撞得整具龙躯都飞了出去。自和欧阳长恒交手一来，这还是玄阴老祖第一次受到这样的冲撞。

    “混蛋！”

    玄阴老祖吐出一口鲜血，整个人又惊又怒。

    欧阳长恒的攻击固然让他震怒，但所有一切的罪魁祸首，却是那个半山腰处的青衣小子。

    如果不是他，就算欧阳长恒再厉害，也不可能击伤得了他。

    “你们这些没用的废物，还不给我干掉他！”

    玄阴老祖的咆哮声响彻整个正气盟的据点，谁也没有想到，他愤怒的目标不是欧阳长恒，而是根本没有加入战争的王冲。而被玄阴老祖这么一吼，山脚下，正在和正气盟激战的高手，也纷纷注意到了半山腰处的青衣少年。

    那一刹那，王冲成了整个战场当之无愧的中心，四面八方不知道多少目光纷纷落在他的身上。

    感受到这奇异的气氛，王冲一怔，但很快就笑了起来。

    这一下虽然被所有人都注意到，但是反过来，王冲如果想要在宗派界中混一个身份，就越发的方便了。

    至少这一战，他也是一战成名了。

    “杀！”

    “干掉那小子！”

    一刹那，无数的玄阴派弟子嘶声咆哮着，纷纷向着王冲的位置而来。

    阎王要你三更死，谁敢留你到五更！

    玄阴派的弟子，只要是玄阴老祖要杀的人，不管付出什么代价，都一定要杀掉。

    一刹那山顶上杀声阵阵，玄阴派的弟子有如潮水般朝着王冲用来。

    “所有正气盟弟子听令，保护青阳公子！”

    就在这个时候，一个女子娇脆的声音，突然在所有人耳中响起。宋悠然突然在这个时候发令了。

    正气盟的弟子也在这个时候反应过来，一个个手持长剑，一边阻挡玄阴派的弟子，一边缩小包围圈，将王冲保护在其中。

    “保护青阳公子！”

    “保护青阳公子！”

    “保护青阳公子！”

    ……

    一阵阵大喊声响彻天地。其他的正气盟弟子也注意到了这边的情况，纷纷朝着王冲的方向而来。锵锵锵的刀剑交击声和罡气轰鸣声不绝于耳，战斗比之以往的任何时侯，都还要激烈。

    第一次，正气盟和玄阴宗，这宗派界的两大势力，居然为了一个既不是正气盟，也不是玄阴宗的年轻人打了起来。

    不知道什么时候，王冲已经成了整个战场争夺的焦点，也恍惚间成了影响整个战场胜负的关键。

    这种变化，就算是最初把王冲带上据点的宋悠然都没有想到！

    “呵！”

    王冲看到这一幕，心中微笑。现在他的气息微弱，正是实力最弱的时候，现在所有人都把他当成了那个先天缺陷，武功不是很高，可以任由宰割的“青阳公子”了。就连玄阴老祖看起来都没有怀疑他的身份。

    这倒是替他提供了一重天然的伪装。

    “坎位，离位！皓日高悬！”

    “乾位、巽位！日月东升！”

    王冲丝毫不动于色，依旧淡淡的看着山顶，指挥着正气盟的高手和玄阴老祖激战。“蚁多咬死象”，玄阴老祖虽然实力高强，但面对数目庞大的，来自各个方向的剑阵攻击，再加上一个欧阳长恒，顿时也左支如绌，陷入了困境之中。

    这些平常不被玄阴老祖看在眼里的正气盟普通高手，在王冲的指挥下，就好像一根根无形的钢铁栅栏，从四面八方围笼过来，化成一张铁笼，不断的收缩，将自己困在其中。

    玄阴老祖又惊又气，他好不容易趁着正气盟的大批好手外出，去追踪大罗山以及邪帝老人去向的时机，偷袭后方。在他的计算中，这可是千载难逢的机会，正好可以将他们后方的据点一网打尽。

    哪里料到，千算万算，欧阳长恒那个老匹夫虽然被自己暗算得手，但最后却来了个莫名其妙的臭小子，把自己的计划全盘打尽。

    玄阴老祖在宗派界纵横大半生，还从来没有人敢这样跟他作对。

    “不知死活的东西，先不管正气盟怎么样，本祖今天就算不杀欧阳长恒，也要先干掉你，以儆效尤！”

    玄阴老祖怒从心中起，恶向胆边生，对王冲的杀意，瞬间超过了欧阳长恒，成了玄阴老祖的首要击杀目标。轰，一股浓烈的阴邪之气如同流淌的墨汁般，从玄阴老祖的丹田中迸发出来。

    就在玄阴老祖施展那门杀敌一千，自损八百的秘术时，突然之间，异变突起——

    “骆七阴，本座不在，你就只有这点能耐吗？尽找些小辈下手！”

    就在这个时候，天空阵阵轰鸣，一个声音透着无穷的威严，从虚空中传来。

    声音未落，一点金光突然从云层下方迸射而出，瞬间辐射整个天际，将天空渲染得如同朝霞一般，而云层深处，更有一股毁灭性的力量焚天涛海，正以极快的速度朝着山顶而来。

    “不好！宋元一！”

    看到那焚天涛海的金光，还有那道从天空急速扑下的黑影，之前还嚣张跋扈，想要干掉正气盟后方所有留守弟子的玄阴老祖，就像老鼠见了猫一般，整个人神色大变，眼眸中透出一股极度忌惮的神色。

    “撤退！所有人撤退！宋元一回来了，所有人全部离开！”

    玄阴老祖的声音惶急，庞大的龙躯猛烈甩动，硬拼着挨了欧阳长恒和正气盟弟子的几道重击，罡气一炸，掀起滚滚烟尘，瞬息间，腾空而起，迅速朝着远处遁去。

    然而玄阴老祖反应快，半空中那道突然出现，从天空深处坠下的身影反应更快，玄阴老祖才堪堪逃出数百丈，就被那道身影后发先至，猛烈撞上。

    轰！

    只听一声惊天动地的巨响，恐怖的爆炸在天地间掀起一股剧烈的狂风。咔嚓嚓，山峦上，七八杆太极仙鹤旗被直接折断，无数的正气盟弟子也一个个惊呼着，在劲气卷起的风沙中，连同无数的碎石，贴地翻滚，飞了出去。

    “宋元一！你等着，这一切才刚刚开始！”

    天空，玄阴老祖愤怒的大叫声远远传来，整个人早已化为一道黑影逃之夭夭。而半空中，那道身影看到玄阴老祖逃跑也没有追赶，身躯有如羽毛一般，在天空盘旋一周，嘭，重重落在山峦顶端。

    当那人落下的时候，仿若有万钧之重，整座山峦似乎都承受不起他的重量，猛烈的颤动了一下。

    “是正气盟盟主！”

    “快走！”

    看到山顶上出现的那道身影，一名名玄阴宗弟子目光闪动，脸上也露出极度恐惧的神色，一刹那，所有人纷纷调转头来，如同鸟兽般朝着远处逃遁而去。

    “杀！”

    而就在山顶那人出现的刹那，所有正气盟弟子也跟着精神大振，纷纷朝着那些逃跑的玄阴宗弟子追杀而去。

    而几乎是同时，一阵更大的喊杀声从西边传来，数以百计的正气盟高手正朝着这里掩杀而来。

    这些正气盟高手，每一个的实力都强大无比，粗略望去，就连欧阳长恒这样的强者都有六七个之多。形势瞬间逆转，只不过片刻，玄阴宗便全线溃败。

    当所有人朝着玄阴宗逃跑的方向追去时，只有王冲站在半山腰上一动不动。他的目光一转，很快落在山顶那道突然从天而降的白色身影上。

    “这个人……就是正气盟的盟主吗？”

    王冲抬起头，默默打量着那道身影。

    这人看起来只有四五十岁，穿着代表正气盟的雪白长袍，却有一种说不出来的威势。他的面容古板，神情严肃，看起来不苟言笑，那双眼眸开合之间精光四射，给人一种凌厉无比的感觉。

    然而最令人印象深刻的，还是他体内那种无边无际，疯狂涌动，仿佛要把整个天地撕裂的恐怖力量。

    任何人在这股瀚如烟海般的恐怖力量面前，都会不由产生一种深深的敬畏。

    “好强的高手！”

    王冲只是扫了一眼，心中顿时一片凛然，同时迅速将一身修为收敛到更深处。虽然是第一次见，但这位正气盟盟主给王冲的感觉却是极度危险，甚至比玄阴老祖还要危险得多。而且王冲有种感觉，一旦让他看破自己体内的大阴阳天地造化功，恐怕立即就是一场恶战。

    “跳梁小丑！”

    然而这个时候，山顶上方，正气盟盟主宋元一衣袍猎猎，一股有如神佛一般的气息充斥在他体内。此时此刻，他根本没有注意到半山腰上的王冲。那一双凌厉的眼眸冰冷无比，只是遥遥锁定了远处一名名逃跑的玄阴宗高手。

    “嗤！”

    电光石火间，只见宋元一右手连弹，霎那间，十余道指气凝如实质，致密无比，就好像一块块金石般，射向各个方向。就在射出三十余丈后，半空中，这些指气突然一分为二，二分为三，速度瞬间加快，击中了远处一名名逃跑的玄阴宗高手。

    轰隆！

    刹那间，只听一声声爆炸，伴随着惊天的惨叫声，一名名飞速逃跑的玄阴宗弟子，身躯被指气贯穿，炸出一个个大洞，浑身颤抖着，扑倒在地。其中一些人甚至翻滚着，砸出十余丈远。

    就这么片刻，天地间安静了许多，正气盟盟主只是一招，就至少干掉了五十名玄阴宗高手。

