    原本以为的那个选择没来，庞万春似乎是想通了，完全不提这事了，在皇城司地牢里有吃有喝的，当是免费旅店了。

    　　这让杨浩有些暴跳如雷，好话歹话说了一箩筐，这个王八蛋不吐口不说，反倒是心安理得的住下来，没事就来一句：“有种就杀了老子。”

    　　气人不气人？杨浩是真有心杀了他，可还不到时候，这事情终归是不能意气用事的。

    　　上元节还是来临了，灯会照常，一年中，这一天是汴京城最热闹的，比年三十还要热闹。

    　　赵佶喜欢热闹，喜欢看着大家都高兴的样子，当然了，据说他更喜欢看到汴京城的大姑娘小媳妇都崇拜他的样子。

    　　灯会的位置在大相国寺前面的那条街上，这里是全汴京城里平日最繁花的地段，也颇为宽敞，各种各样的花灯都已经摆在了街面上。

    　　杨浩一清早就到了这里，林冲的八千亲军有一部分在这里和戴宗率领的逻卒到处巡查，做最后的安检工作，其他的亲军布置在外围，将整个这条街面围了个水泄不通。

    　　赵佶出行，不容有失，晚上的时候群臣都在，一旦出现了意外，那真的很麻烦。

    　　杨浩一到大相国寺，就被众多的和尚迎接了，为首的可是智清长老，没办法，这杨浩在大相国寺一番论道，活生生的将一个天竺僧说成了疯子，这家伙打机锋太厉害了啊，所说的理论太牛逼了。

    　　自那日后，一众和尚参悟了很久，也没想明白这个我是谁的问题，现在终于有机会逮到本人现身了，还不想请教一番？

    　　一向都是人人喊打，人人躲避的杨浩头一次受到了如此热情的招待，这感觉……还真不错。

    　　智清老禅师的笑容几近谄媚的样子，让春喜儿都有了一种地位要受到冲击的感觉，小心谨慎的盯着这群和尚。

    　　这大相国寺里到是没什么好吃的，这个季节更是没有什么时鲜蔬果的，唯一好的就是茶是好茶，杨浩品的出来，这特么就是贡茶，要说和尚们偷了贡品那是不可能的，估摸着是哪位达官贵人当做香火钱赏的了。

    　　环境也不错，大相国寺内靠近街边的楼阁之上，刚好可以看到整条街的样子，不得不说，老和尚们是用心了的。

    　　“智清大师，可是有事？”

    　　智清老和尚笑眯眯的点头，随后让一众僧人退了出去，这才开口说道：“杨施主那一日的一番机锋着实让老衲大开眼界，这些时日里，老衲与众师弟也曾参悟那我是谁的道理，却是无所得，今日得见施主，实在是难得的机会，故老衲特向施主请教。”

    　　杨浩没想到这群和尚这么执着，多长时间了，还没过去这个坎儿呢。

    　　迟疑了一下说道：“我……不就是我吗？我是杨浩啊。”

    　　“呃……施主，那日里我记得你说过，名字不过是个代号，你可以是杨浩，我也可以是杨浩，那么说……”

    　　“错错错。”杨浩没等智清说完，直接摆手打断了。

    　　“大师，我是杨浩不假，如果说你也是杨浩，那么我做的事你能做的来吗？”

    　　“呃……这个到是不能。”智清又是一愣。

    　　“所以说嘛，我就是我，是不可替代的，而你也是你，同样是不可替代的，凡是合乎理性的东西都是现实的，凡是现实的东西又都是合乎理性的，说白了，你存在，即是道理，这世间千万人都是现实的，是合乎理性的，是有存在的意义的，不是吗？”

    　　卧槽？

    　　智清长老有点想骂娘了，这意义有点太深了啊，什么现实理性的，完全不懂啊，可不懂也要做出装懂的样子来。

    　　“呃……施主说的是。”

    　　杨浩也是来了兴致，也不管这老和尚懂还是不懂，继续说道：“至于我是谁？我就是我，不可能是别人，你呢？你是智清，也是不可替代的，名字虽然只是个代号，可那只是名字而已，能代表你的本我吗？当然，这又是一个本我和超我的问题了……”

    　　智清从这禅房里出去的时候是晕乎乎的，被杨浩一番本我超我的话掺杂着黑格尔的哲学直接说懵逼了。

    　　众僧见到出来的老禅师，都想问个究竟，一脸的急切，老禅师一摆手：“都不要问，太深奥了，老衲要去仔细的想一下，杨施主啊，您实在是太深奥了啊。”

    　　春喜儿看着离开的老禅师，有点惊慌：“衙内，这个老和尚不会也疯掉了吧。”

    　　杨浩笑了：“不会的，放心吧。”

    　　其实他自己也不知道智清会不会疯，不过就算是疯了又如何？跟老子有个屁的关系。

    　　大相国寺的禅房理所当然的成了皇城司的总调度室，不多时，戴宗和林冲两人都来了，外面的基本都已经安排完了，可以说是做到了三步一岗，五步一哨。

    　　明面的，暗地里的，皇城司所有能调动的基本都调动了起来，张家兄弟和李贺这些人都隐藏在人群中，以备不时之需。

    　　夜色降临的时候，杨浩的心情越来越是紧张了起来，他祈祷着方百花不会出现，可内心里却又有着另一种想法，希望方百花出现，不是想要方百花做出什么祸事，而只是想要看看这个倔强的姑娘而已。

    　　或许只是为了那一夜的风情吧，当然了，那一夜也没什么风情可言，对杨浩来说，更像是疾风骤雨，没办法，自己是被人逆推了的，这特么就很难受。

    　　可不管怎么说，也许是心理在作祟，杨浩就是想见见方百花，无关爱情，只是觉得自己应该承担一些责任而已。

    　　可能是大男子主义，谁在乎呢？只要她敢出现，老子就敢把她抓回家。

    　　望着长街之上以经点起的花灯，杨浩的眼神逐渐的迷离，迷离的觉得方百花已经就藏在这街上。

    　　这个时候戴宗匆匆进来：“衙内，官家到了街口了，您要不要去迎接一下。”

    　　蓦然惊醒，杨浩揉了揉有些发酸的眼皮，起身正了正衣冠，让自己显得精神一些：“走吧，去迎官家，该来的总是要来的，唉。”

