    杨行舟曾不止一次设想过，若是将一名敌对高手扔进小世界中，会发生什么样的变化，是不是一旦将其放出来，自己就会面临灭顶之灾？

    毕竟就算是一头猪扔在小世界里，过上千万年时间，估计也会进化成猪八戒，人就更不用说了，如果将高手扔进小世界里，经过漫长的时间流逝，而对方又不死的话，肯定会实力暴增，成为一名了不起的高手。

    但这有个前提，那就是此人所在的小世界能够支撑其无限成长。

    而杨行舟之前穿越的小世界中，其世界高手的巅峰也只是破碎虚空的层次，再往上就没法再高了，上限也就这里。

    这还是层次比较高的小世界，像是之前连城诀的世界和飞狐外传的世界，别说什么破碎虚空，就连会内功就已经是高手了，大都是外家功法，肉身连最简陋的火枪都抵抗不住。

    苗人凤与胡一刀的成就，估计应该就是那些小世界的天花板了。

    如果把难以抵抗的敌人扔进这种小世界里，恐怕这些高手即便是在小世界内长生不老，修为也不会得以寸进，甚至大幅度的倒退都有可能发生。

    小世界的局限性，也限制了高手更进一步的可能。

    是以真要是把强敌扔到小世界之后，杨行舟并不认为对方能对自己造成威胁，而且关键时刻还可以将这敌人从小世界里当盾牌扔出来，足可以应对生死危机。

    这是他早就打算好的事情，几乎不会有失，在与刘清源交手时施展开来，果然一击功成。

    此时见谢剑询问，当下哈哈大笑：“谢兄无须担心，这刘老七修为深厚，我便是再厉害，也杀他不死，只是施展了点小手段，将他流放到一个地方，等时机合适了，定然将他放出来。”

    谢剑看向杨行舟，片刻之后，嘴角溢出一丝笑容：“老七生平绝少吃亏，除了让院长和三师兄可以欺负他外，别人很少能在他身上占便宜。没想到杨兄初来书院，便做出了如此壮举。”

    杨行舟仰天打了一个哈哈：“刘老七上次以精神秘术隔空欺负了我一下，这次又借你只手给我下套，老子忍他好久了！今天既然相见，自然有仇报仇，有怨报怨！”

    谢剑身在书院，自然知道前几天刘清源与杨行舟隔空较量的事情，当时书院的几位先生都对刘清源的行为不以为然。

    黑风老妖杨行舟虽然行事嚣张，但却没有劣迹可言，最多算是一个狂徒，听起来如同反派中人，但实则生平行事极有原则，俨然朝廷法度。

    塞外之前也有不少门派势力，可是从没有任何一个势力能像杨行舟做的这般好，就连牟海峰坐镇的西域都护府的兵士，都比不上杨行舟天命军的纪律森严。

    能做到这个地步的人，其个人品质和能力一看便知，刘清源如此对待杨行舟，实在是有点以大欺小，不太像话。

    这次杨行舟拜山，面对问心岩，引的书山震荡，几个师兄弟不得不去镇压千叶峰，刘清源特意给了谢剑儒生帽，让杨行舟特意压制体内气息，偷偷在其中下套，便是连谢剑都给耍了，说出去更是一个大笑话。

    杨行舟发明纸张，功德无量，老七如此对他，别说是天下书生，万千学子不同意，便是院长也不会同意。

    谢剑师兄弟几人自有一番特俗的感应，虽然刘清源消失不见，但在冥冥之中却还能隐约感受到他的存在，就像杨行舟说的那样，老七被送到了一个很远很远的所在，除了能感应到他似乎生出极大的怒火外，倒是没有性命之忧。

    感应到这一点之后，谢剑已经不再担心，也是哈哈一笑：“老七今天连我都耍了，这次让他吃点亏也是不错。”

    他说到这里，对杨行舟躬身行礼：“杨兄，若是提前知道你来书山，兄弟一定倒履相迎。今日你过来的突然，我也迎接的冒昧，又被老七从中搅和，搞得很不愉快。其实我们师兄弟都对杨兄佩服的紧呐，你孤身一人，竟然能在塞外酷寒之地，组建成这般大的家业，收留关内流民，安排的井井有条，法度森然，便是朝廷官员也不能与你相提并论。在此，我代那些流民百姓，谢过杨兄了！”

    杨行舟心中一凛，知道自己在塞外的所作所为，根本瞒不过这些人的眼睛，不过天命军如今已经发展到了如今这个规模，想要隐藏实力已经难以做到，杨行舟也没想过要隐瞒。

    书院身为大离王朝最神秘也最光明正大的势力，情报方面自然也有自己独有的渠道，想瞒也瞒不过。

    当下哈哈一笑，正容道：“谢兄客气了！国家兴亡匹夫有责，杨某虽然身为塞外之人，也知道忠军报国，体恤百姓。正巧我塞外之地也缺人手，如此各取所需，倒也不是真的一心为善。”

    谢剑摇头道：“无心之善，也是善事，无心为恶，也结恶果。有人说什么有心为善，虽善不赏，无心为恶，虽恶不惩。这种观点，我极不认同，就像是无意杀人，那也是杀人，自然也要惩处。”

    杨行舟点头附和：“是啊，有仇报仇，有怨报怨，此乃千古正理，所以我才将刘老七流放出去，消我心头之恨！”

    谢剑：“……杨兄，咱们还是说点别的吧!”

    他伸手一指身边碑林：“这六块石碑，最高那一块有字碑，乃是院长老师亲手所书的《问天感应篇》，只要来书院之人，绝不容错过此碑。其余五块，是几个师兄师姐留下的，其中老七也留下了一块。事关个人道统传承，除了老师的石碑晦涩难懂之外，其余的都极为浅显，天资悟性有中人之姿，便可从中感应出一些修行法门来。”

    杨行舟笑道：“我这人愚笨的紧，多年修行，甚至还比不过我山上的几个弟子。今天虽然来到这书院传承之地，怕也会入宝山而空回。”

    谢剑笑道：“能无师自通，修行到如今这般境界，若是杨兄没有悟性的话，那我书院弟子就更没有悟性了！杨兄，来都来了，看一下也是好的！”

    杨行舟道：“好，那就看看！”

    迈步来到一块青油油石碑前，道：“这便是刘老七的传承石碑吧？他妈的，我倒要看看他到底修行的是什么法门！”

