    就在克拉夫特还在其他平行世界兜兜转转找不到回去的坐标时，他原本所在的世界里，也迎来了一场大危机。

    灭霸带着他麾下的全部军队，浩浩荡荡地往地球来了。

    由于灭霸并没有像克拉夫特的无限宝石雷达那样精准定位宝石的设备，所以他其实并不知道其实大部分无限宝石都在地球上。

    他只是追着逃难的阿斯加德人，确切的说是追着他们手中的空间宝石，才将目标放到了地球上。

    不过时间宝石的下落灭霸是很早就知道了，虽然古一已经逝去，但出于谨慎和对至尊法师的尊重，灭霸还是拉上了他全部的部队。

    不管怎么说，地球上现在有着时间和空间这两颗最为麻烦的宝石，之前还打退了他手下的炮灰先锋军齐塔瑞人，再加上自己的黑曜五将这段时间里居然折损了三个……

    所以这次灭霸决定不再小看任何一个势力，倾尽全力去夺取时间和空间这两颗无限宝石。

    灭霸带着手下倾巢出动这么大的动作，自然引起了宇宙各方势力的注意，只不过在察觉到灭霸的目标并不是自己后，他们都没有做出更多的动作，以防止自家势力不小心刺激到这个疯狂的泰坦人。

    而地球方面，对灭霸的动作也并不是一无所知的。

    神矛局那边在克拉夫特和异人族的技术支持下，已经组建了一支太空舰队，并与一小部分外星文明有了初步的接触，灭霸的事情自然而然也就知道了。

    而且就算神矛局没有察觉到灭霸的来袭，安吉拉也会及时通知他们的。

    神盾局这边，则是有着斯特鲁人和惊奇队长这两个消息来源，所以他们知道消息的时间甚至比神矛局还要早一点。

    面对这种全球等级的危机，就算是一天到晚将维护世界和平当作是他们专属权利的神盾局也不敢独断专行了，尼克·弗瑞和郑贤几乎是前后脚地将情报传递给了联合国安理会。

    然后联合国就飞快地召集了全球所有国家的领导人，在非洲的亚的斯亚贝巴召开了会议。

    “那个叫灭霸的宇宙屠夫，为什么会盯上我们地球？！”

    就在郑贤和尼克·弗瑞你一言我一语地向各国介绍着灭霸萨诺斯在星际上的赫赫凶名时，已经有胆子小的国家领导人忍不住尖叫了起来。

    “根据我们收集到的情报，灭霸热衷于战争，每当他攻打下一个星球后，就会随机消灭那个星球上的一半生命……”

    尼克·弗瑞一脸凝重地回答道。

    “可是我却听说，灭霸是追着阿斯加德人过来的？”

    一名来自法兰西的官员双手交叠，撑在下巴上，眼睛死死地盯着尼克·弗瑞。

    “只要把那群阿斯加德人交出去，就可以让灭霸离开了吧？”

    “我想你的耳朵可能不太好，请注意我刚刚说的，灭霸的习惯是消灭所有星球上的一半生命，这和我们交不交出阿斯加德人没有一点关系！”

    尼克·弗瑞力主收留下阿斯加德人自然是有着他的谋算，但如果真的将阿斯加德人交出去就能避免和灭霸的战争，他也肯定会毫不犹豫地卖掉索尔的族人。

    可惜根据收集到的情报来看，地球既然已经被灭霸盯上了，那就没有了逃避的可能，而阿斯加德人就是用来抵挡灭霸的最优秀的生力军。

    对灭霸的目的了解得更多的郑贤也难得地站到了神盾局这边：“根据我们得到的消息，灭霸的主要目标并不是阿斯加德人，而是之前被他们从神盾局那拿走的宇宙魔方。”

    来自法兰西的官员眼睛一亮：“那是不是只要我们将宇宙魔方交出去……”

    部分国力不强的官员，脸上也都纷纷露出庆幸的神色。

    “别做白日梦了！”

    郑贤屈起手指在桌面上重重地扣了两下，给他们泼了盆冷水。

    “灭霸想要宇宙魔方的最终原因，就是为了更方便地消灭全宇宙的一半生命！你们是打算和他赌一赌运气么？”

    “消灭宇宙一半的生命？！这个灭霸他是疯子么？！”

    “很遗憾，灭霸在宇宙中外号，就叫‘疯狂泰坦人’，所以是的，他就是个疯子。”

    尼克·弗瑞冷笑着，掐灭了那些仍旧想要避战的官员的最后一点幻想。

    “而且阿斯加德人当初逃难的时候，根本没来得及将宇宙魔方带出来，你觉得到时候灭霸拿不到宇宙魔方，会不会好心地放过我们呢？”

    在明白了战争无法避免之后，各国的高层收拾好心情，开始讨论接下来的应对方案。

    目前在星际方面走得比较远的，只有神矛局和神盾局，这时候他们也不再吝啬自家的技术，没有藏着掖着，全都共享了出来，其中自然也包括了克拉夫特交给他们的技术。

    倒不是郑贤他们自作主张，在来之前，郑贤有向克拉夫特确认过是否能公开那些属于他的部分，这是得到过正主授权的。

    当然，这个所谓的“正主”，实际上是全权接管了克拉夫特所有产业的安吉拉。

    克拉夫特交给郑贤的技术，基本上都是他从星际中收集到的，只要地球进入了宇宙时代，这些技术早晚都会被他们学会，所以安吉拉也就无所谓了。

    而那些更加不讲道理的梦境科技，克拉夫特倒是想教来着，关键是其他人学不会啊。

    除了神盾局和神矛局贡献出来的科技外，他们还启用了那些被关起来的，拥有高超智商的超级罪犯，例如秃鹫图姆斯、章鱼博士、神奇先生等等。

    总之地球是团结了一切可以团结的力量，在灭霸到来之前，以最快的速度组建着能够进行宇宙战的星际舰队。

    不过即便如此，真正有能力组建舰队的也就那么几个国家，其余国家不是资源不足，就是技术力和执行力不够，他们能做的也只有帮几个大国打打下手，敲敲边鼓。

    与此同时，尼克·弗瑞也派遣科尔森来到了俄克拉何马州，阿斯加德人都被安置在了这里，对付灭霸的时候，当然不能少了他们这一支战力。

    “守护地球一直以来都是阿斯加德人的责任之一，对此我们自然是义不容辞。”

    了解了科尔森的来意后，索尔拍着胸膛应允下来，不管是处于公义还是私心，他们都必须和地球人一起对抗灭霸，唇亡齿寒的道理索尔还是懂的，更何况灭霸十有八九还是被他们给引到地球的。

    唯一让索尔比较不解的是……

    “既然是要阻击灭霸的舰队，你们为什么不去找克拉夫特那小子？”

