    “你们……”

    “这是在干什么？”

    此时从这别墅大门外走进来一个身穿职业套装的女人。

    她看着楚风两人一脸愕然的表情。

    而这个女人竟然是——林诗雅。

    没错，这个刚刚从别墅外走进来。

    身穿职业套装的女人也是林诗雅。

    “我……”

    至于此刻的楚风更是直接懵逼了。

    他看了看眼前的这个林诗雅。

    然后又扫了一眼他抱着的这个林诗雅。

    两人长得一模一样，简直就是一个人。

    瞬间，楚风凌乱了。

    “我去，这是在玩真假美猴王么？”

    楚风嘴角一阵抽搐，有些不知所措了。

    “姐，你回来了？”

    这时楚风抱着的这个林诗雅直接从其身上下来。

    然后来到了这个身穿职业套装的林诗雅面前，一脸亲昵的叫道。

    “诗媚你怎么突然回来了？也不和你姐说一声。”

    这身穿职业套装的林诗雅看着楚风刚才抱着的这个林诗雅轻声说着。

    “诗媚？”

    “你不是诗雅？”

    这时楚风反应过来。

    看着这位身穿包臀黑丝和林诗雅长得一模一样的女人一脸震惊的神色。

    “我当然不是我姐了，我叫林诗媚，是我姐的双胞胎妹妹。”

    “姐夫你好啊！！！”

    林诗媚看着楚风介绍着。

    最后那声姐夫叫着更是带着几分调戏的味道。

    楚风：“……”

    顿时楚风一脸的窘迫，他竟然认错媳妇了。

    而且他还对其小姨子又抱又亲，这算怎么回事？

    “那你刚才为啥不说？”

    楚风一脸无奈的看着林诗媚。

    “你也没问我是谁啊？”

    林诗媚吐了吐舌头，一脸娇媚的说着。

    “你这丫头又在捉弄人了。”

    林诗雅给了林诗媚一个大白眼。

    她直接来到楚风面前：“不好意思啊，我之前没和你说。”

    “这位是我妹妹诗媚，她很早的时候就去米国了，很少回来。”

    “我也不知道她突然就回来了。”

    “没事。”

    楚风有些尴尬的摇了摇头。

    第一次见面小姨子就又亲又抱，还差点弄到床上去了。

    他这姐夫当的也是头一个啊。

    不过这也不能怪他。

    谁知道这林诗雅竟然还有一个长得一模一样的妹妹。

    这简直太坑人了。

    “那个我就先走了，你们姐妹俩好好聊聊。”

    楚风有些做贼心虚的样子。

    他说了一句就直接离开这里。

    “姐夫慢走啊，要不要吃根香蕉再走啊？”

    林诗媚声音娇滴滴的说着。

    听着香蕉二字。

    楚风脑海中回放着刚才林诗媚那个诱惑力十足的动作。

    其身子再次打了一个机灵。

    当即楚十分狼狈的逃离这里了。

    这个小姨子太妖孽了！！！

    “吃什么香蕉啊？”

    林诗雅看着林诗媚好奇道。

    “没什么，姐，这个姐夫看起来还不错啊。”

    林诗媚坐在沙发上，笑着说道。

    “你这丫头还说，我要不回来，你们两个准备干什么啊？”

    林诗雅没好气的瞪了林诗媚一眼。

    “姐，你这是吃醋了么？咯咯~”

    “这也不能怪我，老话说的好。”

    “小姨子有半边屁股是姐夫的。”

    “如果姐夫要对我怎么样？我也没办法啊？”

    林诗媚娇笑着。

    “你这丫头从小就这样子，没个正经！！！”

    看着自己这个妹妹，林诗雅一脸的无奈。

    “对了，你这次怎么会突然就回来了？”

    随即林诗雅问道。

    “没什么，想姐你了，所以我就回来了。”

    “而且我也打算回国发展我的模特事业。”

    林诗媚淡淡的说着。

    “你还打算做模特啊？”

    “我看你既然回来了，不如就来公司帮我吧。”

    林诗雅看着林诗媚说道。

    “算了吧，我对做生意可没兴趣，我还是干的我的模特吧。”

    “而且我这么好的身材，不干模特岂不是浪费了。”

    “我还打算进军影视圈拍电影呢。”

    咬着一根香蕉，林诗媚说着。

    “你还要进军影视圈？那地方可不是那么好混的。”

    当即林诗雅眉头一皱，沉声道。

    “没事，就混着玩玩。”

    林诗媚撇了撇嘴。

    “不过，姐，我是不是来的不是时候，打扰你和姐夫干那事了。”

    林诗媚一脸笑嘻嘻的看着林诗雅。

    “你这丫头乱说什么。”

    林诗雅的脸庞一红，转身就上楼了。

    离开这别墅之后。

    楚风开着车子在江州街道上。

    随即他想到了红玫瑰，直接前往玫瑰酒吧，准备喝几杯。

    “红玫瑰没在？”

    当楚风来到玫瑰酒吧的时候，却得知红玫瑰没在这里。

    “是的，大姐她好像有些不太舒服，就回家了。”

    这酒吧的人开口说着。

    “红玫瑰的家在那？”

    楚风直接问道，到现在他还不知道红玫瑰住哪。

    他一直以为红玫瑰就住这酒吧中。

    得到了红玫瑰家的地址，楚风直接前往红玫瑰的家。

    红玫瑰的家乃是一处单身公寓。

    楚风来到这公寓外，直接上了楼。

    此时在这公寓中，红玫瑰身子躺在地上，脸色苍白。

    衣衫被撕裂开来，露出大片的雪白。

    一个男人则是站在其面前，眼中透着阴冷的神色，神情显得有些狰狞。

    这个人正是陈海。

    “陈海你想干什么？”

    红玫瑰看着陈海，神情沉重，眼中透着凝重的神色。

    “干什么？”

    “你说我要干什么？”

    “因为你，我弟弟，我父亲，我爷爷，我整个陈家的人都死了。”

    “我也无家可归了，你说我要干什么？”

    陈海神色狰狞的看着红玫瑰喝道。

    “这都是你咎由自取，怪不得别人！！！”

    红玫瑰沉声道。

    “这一切都怪你。”

    “你不是说我不是男人么？”

    “今天我就让你看看我究竟是不是男人。”

    “我要你受尽无尽的屈辱，彻底践踏你的身子！！！”

    陈海冷冷地哼道。

    他直接挥手撕开了红玫瑰的衣服，将其外面的衣服全部撕开。

    只剩下里面的贴身内衣。

    大片雪白的肌肤和深邃的沟壑呈现出来。

    随即陈海就朝着红玫瑰扑去。

    红玫瑰眼中流露出一抹痛苦的泪水，透着一抹绝望的神色。

    砰！！！

    就在这时，一道沉闷声突兀响起。

