    “作弊又如何，在这个考场我就是天，我让你通过才能通过，让你失败就得失败。”

    陈宝国言语嚣张，有一股掌控他人生死的倨傲。

    林宇怒火滔天，对这个主考官深恶痛绝。

    若不是他舞弊，给了那十个真气境天骄定神珠，抵御住了幻象，自己依靠魂引术能轻松过关。

    想到这里，他神色冷冷道：“陈宝国，你会为今天的举动而后悔的。”

    “哈哈，小子死到临头，还敢大放厥词，想想怎么在十大高手围堵中过关吧，不然太阳圣宗的利剑可不会饶了你。”

    陈宝国得意大笑。

    “玄天盘，给我斩！”

    就在这时，林宇脑海突然浮出一轮白色的圆盘，像是一个耀眼的太阳定在那里。

    圆盘震动，神华璀璨。

    一道刺目的光束直冲而出，化成一把锋利的利剑，犹如斩天之刃，朝陈宝国的神识攻击而去。

    这是强大的神识攻击。

    晋升九洞天之后，林宇的精神力量又得到了凝练和强化，已经堪比天王，再借助上品圣器玄天盘的十倍增幅，更为强大，已经可以在识海攻击。

    “啊……”

    待在关卡外的陈宝国猛地大叫，抱着头颅，仰天翻倒在地。

    林宇强大的神识袭杀，一击凑效，让他陷入了短暂的痛苦当中。

    当然，这点神识攻击，并不会让他受多重的伤，只是会让他短时间不能再次延伸神识，监控全局。

    想要通过第五关。

    林宇认为必须让陈宝国失去监视全局的能力，不然待会自己能变身别人的秘密，肯定会被他看到，从而暴露。

    “陈宝国，这只是小小的惩戒，等我通过九关后，一定会斩了你。”

    林宇从来都是有仇报仇，有恩报恩。

    无论对方是谁，只要想置他于死地，那他就以其人之道还治其人之身。

    “公子，我们一踏入第五关，就幻象丛生，还得面对十个真气境的高手，现在该怎么办啊？”

    一旁，小香黛眉紧蹙，完美的玉脸上写满了忧愁。

    “小香，你在外面能自保不？”

    林宇心底早就有了计划。

    他打算变身后，混入第五关，去破解第五关的禁制，然后控制幻象，让围堵自己的十大真气境天骄的定神珠失效，然后再一一斩杀。

    小香无法变身，自然不能跟随。

    “公子，你放心吧，我不会有事的。”

    小香点了点头，给了林宇一个坚定的眼神。

    “这乾坤袋里有圣器虚拟幻境，一旦你有生命危险，就按照我告诉你的方法使用它，以你的修为，可以禁锢真气境的修士几个小时。”

    林宇暗暗传音。

    而后，递给了小香一个乾坤袋，同时告知了她使用方法。

    “公子，你一切小心，我等你回来。”

    小香听话地接下了乾坤袋，然后默默望着林宇，秋水般的眸子里尽是柔情。

    她明白只有自己彻底安全，林宇才能放心去战斗。

    “嗯嗯，我先带你躲在一个安全的地方。”

    林宇牵着小香，一步数百米，来到了一个他自认为很安全的场所。

    现在陈宝国神识受创，无暇他顾，不能指挥其他杀手来捉拿小香，这也是林宇以神识偷袭他的原因之一。

    第五关入口处。

    十大真气境高手成包围之势，站成一排，将泛着红光的大门牢牢封锁。

    “二哥，刚刚我们为什么不追出去，以我们十大真气境天骄的实力，在这个关卡考核中，对谁不是碾压啊。”

    一个矮小圆润如冬瓜的青年不解道。

    十人中间，一名高达两米，一身肌肉隆隆鼓起的壮汉沉声道：

    “六弟，你没听到陈主考官的叮嘱吗，那林宇是一个淬体融真境的绝世天骄，已经击毙了五六个真气境天骄。

    我们联手虽然实力远胜于他。

    但也得堤防他临死反扑，拉一两个人垫背。

    最稳妥的方法，就是待在第五关，等他闯关，然后依靠定神珠抵御幻象，全力围杀他。”

    矮冬瓜青年担心道：“倘若那小子不敢来闯关了怎么办？”

    “不敢来就算他命大，只要能阻止他通过考核，主考官承诺给我们的好处一样不会少，而且我们还能直接进入青龙学院天才营。”

    壮汉脸上绽开灿烂的笑容。

    “哈哈，那今天真是运气太好了，眼看我都过不了第五关了，没想到却降临了这么一场天大的机缘。

    只要完成任务，不仅能就读青龙学院，还能进入天才营，真是可喜可贺啊，这么说那林宇还是我的福星呢！”

    矮冬瓜青年笑得嘴巴都裂到后脑勺了。

    “大家以后都是天才营的同门，要相互关照啊。”

    “好说好说，苟富贵勿相忘。”

    一群人谈笑风生，神情轻松，在他们看来，林宇根本不敢再来闯关，奖励已经唾手可得。

    剩下的太阳圣宗三人一脸苦涩与无助。

    他们倒是很想回去追杀林宇，只有取得林宇的尸体，回去才好交差，才能抵消月圣侄孙子之死，带来的惩罚。

    可他们无法命令在场其他之人。

    自己三人又打不过对方，只得无奈守在此地。

    “兄弟，你知道第五关门口，守着的那些人在干嘛吗，不会想截杀我们吧。”

    “我的妈呀，全是真气境高手，搞得我都不敢闯第五关了。”

    一群闯过第四关的人，来到闪耀着红光的巨大门户前，望着围堵在门口的十个真气境高手，议论纷纷，心中有些担忧，不敢前去闯关。

    “你们别怕，他们是在围堵一个叫做林宇的人，我们是不相干的人，不会有事的。”

    林宇变身的大胡子青年大声道。

    “林宇？就是那个一掌击毙真气境天骄的淬体士吗？这次十大真气高手出动，他恐怕是在劫难逃了。”

    “不知道那个叫林宇的人，得罪了谁，遭受这么多围杀。”

    “你真是孤陋寡闻，不知道他是太阳圣宗、万珍阁、林氏王族、奇宝殿等势力的通缉犯吗，悬赏高得吓人，若不是身在考核中，我都想动手抓他了。”

    众人高谈阔论。

    “听说奖励几十万金币呢，我也想抓他。”

    林宇变身的大胡子双眼放光道。

    “走，既然是抓林宇的人，便与我们无关，一起闯关去。”

    一群人谈笑着，进入了第五关。

    围在门口的十人皱眉认真审视每一个人，防止林宇混入其中，一番检查后，一无所获，只得放行。

    就算他们都是真气境的天骄，背景也不差，但也不敢拦住所有人，得罪其他族的天骄。

    林宇混在其中，轻松通过。

    随后，他开始寻找这个关卡禁制的阵眼，破解、掌控……

