    值得一提。

    进入异化状态，大部分人的瞳孔颜色会发生改变，并不是ACG设定。

    而是异化细胞群激活，体质随之大幅度改变，为了适应这种突然的变化，异化细胞会介入瞳孔，强化眼部以适应变化。

    有效的提高静态视力与动态视力，以及部分抵御力。

    折原枫发现了与上次的不同。

    这次精神并未出现问题，没有被异化细胞影响大脑。

    似乎是以一定的概率触发。

    迟疑了一下，他解除异化状态，狐尾回缩，瞳色也恢复正常。

    处理完鬼面蜘蛛的尸体，Mon5陆陆续续把获得的物质能量反哺，因为星宫白萩在家，它一回家就进小黑屋，所以得提前完成。

    【能量+9%】

    【基因开发度+7%】

    【迅捷+18%】

    【嗅觉+24%】

    【肌肉力量+11%】

    【……】

    这次两只食人鬼都是小配菜，增幅主体，还是二级突变的鬼面蜘蛛和返魂尸的营养物质。

    体内一阵发热，然后渐渐平息。

    效果确实与之前相比，不怎么大了。

    对于现在的他和Mon5来说，吞噬同级别的突变体只能说是维持温饱，想要大补，还是得越级吞噬。

    当前，他的身体素质数值为：

    脑力：9

    力量：16

    敏捷：14

    体质：14

    感知：10

    基因开发度：14%

    能量：11.1%

    【外皮装甲Lv1】

    【再生等级Lv2】

    【二阶段·九尾狐基因收集进度：40%】

    哪怕只是第一阶段。

    九尾狐基因带来的增益，也是毋庸置疑的强力。

    为折原枫发挥自身战斗技巧提供了一个稳固的基石，他现在面对单个鬼面蜘蛛完全没有压力，甚至三个以上都能够游刃有余。

    就这个种群来说，只有三级的鬼面母蛛才能对他造成威胁。

    ……

    深夜。

    临近十二点。

    折原枫避开公寓大楼的仍然还在外面晃荡的人眼，回到自己的蜗居公寓。

    “等等。”

    “也许能打完一把再……”

    Mon5的话还没说完，就被无情的丢进小黑屋。

    玄关上，除了有一双高跟鞋，还多出一双小一些的女式鞋，然后折原枫在客厅的沙发上，看见了正在休息的小仓爱。

    “尼桑…？”

    听到开门的动静，小仓爱爬了起来。

    有些忐忑的望着这个一身都裹得十分严实的身影。

    “睡觉。”

    “嗯……”

    听到熟悉的声音，小仓爱安心的又躺了回去。

    然后，一想到接下来的事情。

    内心就有些不安。

    等下尼桑一定会做大人都会做的事情吧。

    论身材和相貌，这个星宫小姨可是能够完胜妹妹星宫千代，一身的女人味，正常男人都不会拒绝吧。

    不过。

    她可是知道的。

    折原枫不是正常人。

    在浴室换下衣服，叠好放在一个箱子里，折原枫洗完澡，便带着箱子回了房间。

    沙发被占，他只能回自己房间睡了。

    “咔嚓。”

    关上门。

    借着窗户外的微光，折原枫看到星宫白萩还在床上安静的躺着，有她的存在，空气中都存着一股若有若无的清香。

    但没有均匀的鼻息，那应该是醒着的。

    把箱子和横刀都塞到床底下，床上星宫白萩特意留了位置给他。

    看来早有预谋。

    折原枫从不矫情，拉开被子躺了上去，随之一团温热贴了上来。

    星宫白萩脑袋靠在他的肩膀上。

    先是叹了口气，有些心疼的开口了。

    “这么晚才回来啊……”

    “真的，阿枫……你在外面遇到任何困难都和可以和小姨说，我一定会帮你的，我们之间就没必要遮遮掩掩好吗？”

    “不好。”

    折原枫果断拒绝。

    “……”

    “说真的，有时候我真想锤死你，算了，忍不了了！”星宫白萩额头青筋一跳，说完便一口咬在他的肩膀上。

    折原枫一动不动，懒得反抗。

    并不是很痛，而且这家伙咬了一会，还舔起来了。

    另外，他认为也没人能够帮的了自己。

    他了解大公司的规则，所以在原则上，他不能借用星宫家的资源。

    星宫家是幻象科技的股东。

    Mon5如果被发现，他会一瞬间成为幻象科技的头号死敌。

    黑白两道都不会有他的一席之地。

    以前帮助过他的人，都会被一一清算。

    帮过多少，就有多少惩罚，人情关系并不好判断，所以一般以资源来评判，物质资源，人脉资源等等。

    他人帮助，终究是一时的。

    自己强大才是王道。

    折原枫只是想在自己成长的时候，尽量不会伤害到其他人。

    “喂……”

    在折原枫思索的时候，星宫白萩趁他不注意一下子摁住他的双手，樱粉色的唇便印在他的嘴上，把后面都话通通打断。

    亲了一下，星宫白萩便抽离嘴唇，挪动身子坐在他肚子上，居高临下打量着他是否有特别的面部表情。

    答案是——没有。

    最多是眼神中有些许无奈。

    至于刚才的反抗甚至没超过一秒钟。

    可能是觉得对上5级进化者完全没有胜算，就躺平了。

    “屑。”

    星宫白萩哼了一声。

    折原枫：“……”

    要是Mon5还在的话，一定会破口大骂：“你白嫖还有脸说！”

    接着星宫白萩又笑了起来，“哎呀，不要记仇嘛，你都答应了和我恋爱嘛，哪有不亲的？我感觉到你应该懂。”

    “不懂。”

    折原枫回答。

    “不懂？”星宫白萩闻言冷笑一声，恶狠狠道：“不懂就亲到你懂为止！”

    说完，她捧着他的脸，俯身压了下去。

    许久过后，两人分开，都有些气喘。

    星宫白萩满足了，也躺了回去：“原来kiss是这种感觉啊……有点喘不过气了，呼呼……我就替小千代验货了，不错，体验很好。”

    “……”

    折原枫伸手擦了擦嘴。

    “还真以为你一直都会没反应呢，吓死我了，这不是挺强硬嘛。”

    折原枫没有回应这个事情，只是问道：“你们姐妹俩都想和我在一起？”

    “啊，这个嘛。”

    “没考虑那么多那么远，你能不能活着回来还是个问题，现在就…玩玩嘛哈哈……”

    星宫白萩有些不好意思。

    只是眼神一直飘忽，不知道是不是真的是这么想的。

    “嗯。”

    折原枫没再多说什么。

    和她保持了十几厘米的距离，闭上眼睛准备睡觉了。

