    那声音听起来很刺耳。

    却带有这一种理所应当的情绪。

    宇智波彦转过头去，发现是一个比他年纪大上一些的族人。

    这个很好认。

    倒不需要特地看什么标志来着，感觉上就非常清楚，宇智波彦依稀记得自己原本也有这种明显的个人特征。

    只是而今被打散了。

    当他忽略这一点，想要认真去观察的时候，却发现这个族人有些陌生，心里不由得一愣，旋即便是恍然。

    是啊！

    水门说的果然没错，他们过去确实是有问题。

    家族说的太多了，最后反倒忽略了最基本的个人，明明是同一族的人，却形同陌路。

    只因为各自间都很生疏。

    要背负宇智波的骄傲。

    然而细细想来，宇智波需要他们背负骄傲吗？

    背负着这些骄傲的他们又做成过什么事情了呢？

    宇智波彦轻轻摇头，平静地继续前进着，没有做出什么多余的反应。

    那人有写愠怒：“你这是什么意思？作为宇智波的耻辱，你竟然还很得意吗？”

    “我输了，自然愿意承担对应的责任，而且今后我会更加努力变强。”宇智波彦停顿下来，“但是，如果输给了强者就是废物的话，那今后倒在水门前方的废物，估计会有很多。”

    “你这是什么意思？”

    “你若是觉得我弱，大可以跟我较量一番。”宇智波彦看过去。

    明明是失败者。

    可是此刻那双眼睛里，仿佛若有光，刺得这个同胞眼睛生疼。

    他冷哼一声道：“我年岁比你大一些，跟我较量，你是觉得自己天资比我耿聪颖吗？”

    最后还是没有选择较量。

    只是声音也在无形之中弱上了一些。

    宇智波彦的嘴角微微弯起一抹弧度，旋即继续平静地自己的家里走去。

    宇智波的骄傲啊！

    他的骄傲被打下来了。

    别人的呢？

    咿呀！

    宇智波彦回到一个小院子里，推开门后，可以看到一个高大的身影。

    那是他的父亲。

    宇智波真秀。

    此刻，他背对着宇智波彦，平静问道：“怎么，今天输了？”

    “嗯，输了。”宇智波彦低下头，说着，“对不起，父亲。”

    “没有必要对不起，失败是一种好事，可以让你从自负之中走出来。”他背负着双手道，“如果是在战场上才开始失败的话，那么你估计就没有从来的机会了，彦。”

    “是，我知道了，父亲。”

    宇智波彦重重点头。

    这一刻，他感觉自己似乎知道了些什么。

    ————

    假日。

    木叶隐村相对于过去而言又更热闹了许多。

    那些从战争年代走过来的村民，早已经忘记了伤痛，沐浴在和平的光辉之中。

    而生长在和平年代的孩子，则是根本就没想到过还有战争这种事情。

    就在这两年，木叶之外有国度彻底消亡。

    木叶内部却享受和平很久了。

    作为新加进来的外村孤儿，玖辛奈同其他那些普通孤儿一般，不大融入群体之中。

    所幸通过鸣人的话语，她感觉到自己节假日也有了目标，可以寻个地方，安心修行、变强，日常很充实。

    通过鸣人作为连线，将几人练习在一起，便让假日也有了趣味起来。

    可以选择一个地方共同修行、娱乐。

    比一个人要有趣得多。

    地址定在一片随处可见的小树林。

    经敲定后成了他们的秘密基地。

    由鸣人寻找，最终确认为几个小伙伴的秘密基地，这里僻静、清幽，而又环境清晰，可以作为野炊的好地方。

    对他们来说算是个宝地。

    水门安排粮食、蔬菜的采买等，非常勤快，心中的羞涩暂时就不用担心了。

    反正是为大家共同准备的。

    就不用担心被认为是特地为某人准备的。

    这让他心里一阵放松的同时，又带着一些怅然。

    美琴作为宇智波中难得的纯良温和的性子，在这里陪同玖辛奈一起修行，推演那些奇怪的“体术”。

    不知不觉间，她们似乎以此作为修行的主要项目。

    距离学校所教授的东西越来越远。

    但在实际战力上却涨得很快，而且身强体健，比过去要好了很多。

    一开始，美琴还有些忧虑。

    在玖辛奈的劝说下她才安心投入进来。

    嗯，玖辛奈把鸣人那套说此搬过来了，虽然她没怎么听懂，却并不妨碍她用。

    作为核心的鸣人，倒是将自己的位置放到最透明的地方。

    他本来是要给父母创造机会的。

    提早时间认识，在以后，估计就能更快认识到，家人之间也是有着重量的区别的。

    不能说共同生活的家人，跟同一个村子的人同样重量。

    那就有轻仇者寡恩的感觉。

    在看过漫画的时候，鸣人就发现，似乎故事里的他就是这样的。

    因为对所有人都一样宽容。

    便显得对于家人有些差了a。

    别人杀了父母，都还原谅，给人的感觉反倒过于梁博。

    鸣人并不知晓那个故事线的自己，是怎么变成这样的。

    不过这并不重要。

    现在他避免走上这条路就好。

    甚至于，他此刻还在为此而努力着，细节方面都准备得很好了。

    奈何水门不争气。

    原本是在一本正经地修行。

    现在知道了鸣人作为理由的那套理论，为之大受感动，决定帮忙，非常热心肠。

    感情上就此继续拖沓下来。

    鸣人也不会揠苗助长什么的。

    既然拖沓住了，就先干别的，等时间来到关键节点，再继续推动他们的感情发展。

    此刻鸣人就在认真练剑！

    那是一柄木剑，剑身修长，双刃，质量分布均匀。

    同时还要类似的十几把剑，轮换着来。

    刷！

    “喝，呼！喝，呼！”

    鸣人一下下地挥剑，呼吸之间挺有节奏感，表面上在做基础训练，实际上他也确实是在做基础训练。

    只不过缘由不一样。

    对水门几人的借口，是作为医生，练不好手术刀，如何能够给人做手术呢？

    实际上是作为一个给忍界治病的医生，练不好刀，怎么给忍界做手术呢？

    区别很微妙。

    此刻，鸣人九成心神沉浸在挥刀的感觉之中，剩下的一分精神则是在感悟剑意。

    忍界刀剑不分。

    鸣人却是学过刀和剑的区别，此刻挥起木剑来，心里总觉得怪怪的。

    到他能够忽略掉这种异常时，心神已经投入了九成九进入其中。

    清风袭来，花香飘落，枝叶摇动，在他的五感下都变得如此明显。

    风吹、草动。

    都是自然一景。

    不论是刀，还是剑，不过都只是一种说法而已，关键是要领悟其中的本质。

    蝉鸣声不绝，带着夏意。

    这一刻，鸣人恍若融入进了自然之中。

    ——

    困了，明日尝试继续努力。

    不打算潦草结束这个副本，只能尽力加更，好快点在读者走光之前，把这个副本写完。

