    沈余渊说到这里笑了笑后又接着说：“只是如果中医全是封建迷信的话，我国上下几千年来暴发的瘟疫是谁控制的？我们的老祖宗生病了又是谁治好的？”

    “实不相瞒，当初我和江医生认识的时候，看到她用针扎穴位给病人退烧我就觉得特别好笑，扎几针就能让病人的烧退下来，那还要我们的抗生素和激素做什么？”

    “但是我却又亲眼看高烧到四十度的病人因为她扎了几针，病人的烧很快就退了下来，我也亲眼看到有病人瘫痪在床，她一套针扎下来，躺在床上的病人就能站起来扶着床走上一圈。”

    “我说这些不是说我们西医不如中医，中医有很多的局限性，就比如说常见的阑尾炎，我们都知道割一刀就能治好，但是这病对中医来讲就是绝症，没法治。”

    “但是就现在的新冠病毒，我们试了很多种抗病毒的药，却没有一种药效果显著，而对中医来讲，他们才不管什么病毒，按他们自己的理论直接治，却有效！”

    “我是觉得我们可以把心胸放宽一点，中医既然能治新冠，我们为什么不可以退出来，让他们成为主治医生，我们来给他们打下手？”

    他知道科室主任这个时候喊他出来说话，意思是相当明显的，那就是打算用中医来治，他也就可以直接说出他心里的想法。

    科室主任轻点了一下头，又问旁边的几位主任医师，那几位主任医师也都点头：“如果中医能治好三楼那些病人的话，将主治的权利交到中医的手里，我没有意见，毕竟患者的生命最重要！”

    几位主任医师都表了态，其他的医生也就没有多说什么，只是心里却还是不太相信中医真的能治得了新冠。

    便有人说：“我建议再观察几天，如果再过上五天，经中医治疗的那些病人的病情没有再反复，那么再全部用中医来治也不迟。”

    这话相对稳妥，说到底其实还是对中医抱有怀疑的态度。

    科室主任的心里其实也还有一丝犹豫，便说：“五天太久了，我看三天就足够了，三天后，三楼病医的几位病人再统一做一次检查，如果他们真的全部转好的话，仪器上的数据就会有明显的显示。”

    他的话很有道理，这事就这么了决定了下来。

    沈余渊则轻轻吐了一口气，他现在已经完全相信中信能治新冠的事情，心里为江白术感到骄傲。

    江白术这会已经开着车行驶在马路上，路口增加了不少交警，整个江城的气氛便紧张了起来，外面的那些商店也已经被劝说着把门给关了起来，看起来一下子就冷清了不少。

    江白术从医院出来的时候，因为遇到沈余渊而心情不好，这会已经顾不上想这些事情了，她突然想起一件事，路边的门面被劝说着关起来，那么她家的诊所会不会也被关门停诊？

    她到诊所的时候，诊所门口站了好几位社区的工作人员，此时江老正在和他们说着什么。

    她走近一听就听到了他们的对话内容：“江老，我们都知道您老的医术好，这几天治好了不少发烧咳嗽的病人，但是这也不能证明你就能治新冠。”

    “现在为了防疫治疫，我们已经得到通知，要关闭辖区里所有的门面，所以你这诊所也不能开门。”

    江老有些急了：“诊所要关了的话，我的那些病人怎么办？大医院已经人满为患了，他们根本就住不进院！难不成就让他们在那里等死吗？”

    工作人员互看了一眼，眼里都有些为难，江白术忙过来说：“这事能不能通融一下，毕竟我们是诊所，是治病救人的地方。”

    工作人员为难地说：“这事我当然知道，但是就算如此，也不能开门营业，你们要是开门营业的话，这条街上其他的商户怕是会有意见，所以这事你们还是配合一下。”

    江白术想了想后说：“那要不这样吧，我在我家诊所上贴上我的电话号码，如果病人有突发情况，也可以找得到我们，毕竟人命关天！”

    几位工作人员互看了一眼，同意了她的提议，却又叮嘱说：“你们给病人治病的时候也要注意安全，不要扎堆，也不要把病人聚集在一起，谨防交叉感染。”

    江白术忙点头同意：“治疫治疫，从我做起，我们会配合你们的工作。”

    工作人员听到她这话都笑了，封城令下，他们的压力也很大，基层工作更需要做好。

    这会诊所里还有几个病人，江老匆匆给他们看完病开好药之后，又留了电话号码，下次再要来找他们治病，就只能电话预约了。

    江白术写好她的电话准备用透明胶带贴在门口的时候，迟漫过来说：“你最近都在去医院里帮忙，估计忙不过来，留我的电话吧！”

    江白术有些意外，他又笑着说：“我虽然不会给人把脉，但是遵着你们之前的方子给人抓药我还是会的。”

    江白术知道电话号码一留下，很可能会有其他的突发状况，只怕到时候他不想给人看病都不行，这事她能想到，迟漫应该也能想到。

    她看着他问：“想好呢？”

    迟漫摊手：“这事不是想没想好的问题，而是师父年纪这么大了，我不能让他再跑来跑去，你在医院里有那么多的病人，已经够累了，真要累坏了，师父会打我的。”

    江白术笑了笑，拍了一下他的肩说：“慢慢，你可以的！我相信你！”

    迟漫回了她一抹微笑，手心却有些冒汗，他知道今天的这个决定对他影响很大，但是他终究要迈过自己的那道槛，不可能一直躲在江老和江白术的身后。

    诊所关了，几人也就各自回家，江老长长地叹了一口气说：“本想着这一次想办法多救些人的，却没想到江城封城了，诊所也关了。”

    诊所一关，就意味着他们这段时间不能再像以前那样给人看病。

