    在龙隐返回蛮王城的时候，昆仑的众人，已经浩浩荡荡地离开了昆仑。

    四十多个金丹期，每一个金丹期都带了两三名融合期，甚至还有融合期以下的弟子，多的更是带了四五名弟子，踏出了昆仑的大门。

    他们要掀起“修仙”的浪潮，一两个人岂能做到？

    只有当更多人一起追求一个目标，才能把天下的所有人都卷入“长生”的追求当中。

    而当天下的大多数人都在追求长生的时候，也就是他们昆仑收割的时候。

    到时候，不只是天下的资源，甚至是整个世界都在昆仑的手中了。

    昆仑的众人，从昆仑出来以后，就各自分散，赶往了天下各处。

    有的就近在西北落脚，选择了方便落脚的地方，结起了草庐，摆出了一副世外仙人的态势。

    而有的人，则是选择了其他的道观、寺院，和他们一起合作，甚至顺便把那些道观、寺院给收编了，成了他们的弟子。

    然后，某某观、某某派、某某宗、某某门陡然在各处出现。

    一时间，不只是神州宗派丛生，甚至就连神州之外，都被这群昆仑的金丹影响到了。

    这群人成立了宗派以后，立刻就开始朝着周围的人们传递修仙、长生的理念，希望把众人都拉入他们的宗门之中。

    尤其是周围的许多世家，更是成了他们首先拉拢的对象。

    对于普通人来说，修仙是一个令人非常向往的事情。

    修仙？

    这不是存在于传说中吗？

    现在居然就在身边，有了修仙的途径？

    可是，现在社会这么发达，骗子实在是太多了，有没有人打着修仙的旗号在行骗呢？

    这个时候，那些昆仑的众人，尤其是金丹修士纷纷使出了法术，故意制造“仙迹”。

    这一刻，很多人不再怀疑，向往起了修仙。

    尤其是听说修仙的人可以长生不老，可以活一百多岁，不但不死，还可以飞天遁地......如此情况，让大量的普通人都疯狂了。

    许多普通人，果然被昆仑的人煽动，修仙的热潮，逐渐扩散开来。

    普通人虽然被煽动了，但是，对于世家之人来说，他们对这个世界的认知要更加透彻，并没有容易被昆仑的人煽动。

    修仙？

    这种事情不是早就有了吗？

    武盟早就把修仙的功法透露出来了，众多世家都是有所耳闻的。

    所以，对于世家来说，修仙并不是神秘。

    关键的问题是，如何修仙？

    很多世家抱着试一试的态度，开始了解起修仙的过程。

    胡州城外，观风台上，一座小小的道观坐落其中，正是景清带着五名融合期修士组成了“长生宗”。

    景清，俨然成了长生宗的宗主。

    甚至在观风台上，景清运用金丹期的法力，搬来了一块五尺多高的石头，立在道观的门口。

    他用剑斩平石头的表面，在石头上刻下了“问道长生”四个字。

    整个长生宗，除了人数少一点，其他都被他搞得有模有样的，俨然一个修仙门派。

    而长生宗外，已经聚集了不少慕名而来的人。

    “仙长，请问修仙要怎么做呢？”

    有人好奇询问道。

    景清坐在门口的石台上，淡然一笑，懒得搭理周围的这群人普通人。

    一方面，他是金丹期，和这群人普通人交谈岂不跌份？

    另一方面，只有故意不去搭理这群人，才能造就他“仙长”的威严。

    当然，这些人的问题，是不得不解答的。

    这件事情，就只能由其他的弟子来了。

    “修仙，首要的当然是要具备仙缘！”

    融合期弟子黄轩站了出来，为众人解释起来，“我师父刚刚下山创建长生宗，诸位就来了，那就表明诸位是肯定有仙缘的。

    但是，有了仙缘之后，能不能修仙还说不清楚。

    仙道艰难，想要修炼成功，更不是那么容易的。

    如果真的想要修仙，诸位可以来排队等待，只要是符合修仙条件的，就可以进入我们长生宗，成为我们长生宗的外门弟子。

    成为外门弟子以后，我们会继续进行考核，磨砺你们的身体和心性，只有当你们都符合了，你们才有机会成为内门弟子。

    而成为内门弟子的人，就会传授厉害无比的仙法，修炼以后就会成仙，也会长生不老。”

    整个昆仑的宗派体系是非常完整的，他们不过是把昆仑的宗派体系搬到了昆仑之外而已。

    一方面，如果真的有杰出的修仙人才，他们可以把这些人才送回昆仑深造，继续扩大昆仑的力量。

    另一方面，当各种内门弟子、外门弟子增多以后，每一个宗门都是一个巨大的体系。

    而昆仑的人建立了多少宗门？

    这些人都属于昆仑调动，那整体加起来，昆仑的力量是无比可怕的。

    到时候，想要什么资源得不到？

    武盟和监察者即便是拥有官方的身份又如何？

    当普通人的力量聚集到一个程度，武盟和监察者也不得不退却。

    “要是检测通过，加入了你们宗门之后，会得到什么好处呢？”

    有人又疑惑地问道。

    黄轩一脸傲然地说道：“你能够加入我们宗门，就是最大的好处。

    你们要知道，有很多人连仙缘都不具备呢！还没有踏上修仙的道路，就心头疑虑丛生，说明你不适合修仙。”

    他们昆仑是来收取好处的，要是加入昆仑还要给好处，那他们昆仑岂不成了慈善机构了？

    这不是笑话吗？

    再说了，以后宗门变大，众多人员的生活条件怎么办？

    这群普通人加入进来，是要吃饭的啊！到时候一大群人坐在山上修仙，不事生产，吃什么？

    全部靠昆仑供养？

    昆仑根本供养不过来。

    所以，他们不但要把人招入昆仑，掀起修仙和长生的浪潮，还要这群加入宗门的人自己负责生活，甚至是负责其他人的生活。

    因为......要是都去种地了，还怎么修炼？

    他们修炼的人，注定需要普通人供养。

    但是，这群人反过来又把普通人视为低人一等......长生宗的情况，在天下各处都在发生，很多普通人，真的被卷入了修仙和长生的浪潮了。

    

