 孟凡随便找了个看起来还行的饭店。

看着祝夏夏狼吞虎咽的样子，嘴角抽了抽，“我去！不愧是猪夏夏，你这几天都没吃过饭啊！”

“悠着点，现在二师兄很贵的！”

看着祝夏夏叫了一盘又一盘的猪肉，孟凡心疼了下自己的钱包。

祝夏夏将嘴里的东西咽了下去，可怜兮兮道：“没吃饭。”

“没吃饭那你吃的什么？”

祝夏夏跟着他来宁州也三天了，不吃饭能活到现在也真是个奇迹了。

“吃零食，我银行卡全被我爷爷给冻结了，我身上一分钱没有，这两天就靠着之前买的零食活着呢！”

祝夏夏越说越心酸，忙不迭的夹了几块肉放进嘴里，缓解了下心塞的心情。

良久，祝夏夏摸着圆鼓鼓的肚子，心满意足的倚靠在椅子上。

孟凡见祝夏夏吃饱了，便开始进入话题。

“猪夏夏，你跟着我来宁州市做什么？”

孟凡眼神死死的盯着祝夏夏，以免这妮子蒙他。

祝夏夏闻言，眼神忽闪插着腰嚣张道：“谁跟着你！我来宁州市逛逛不行嘛？”

孟凡环手向后一靠，嘴边凝着笑，就这样直直的看着祝夏夏。

祝夏夏被孟凡看毛了，清了清嗓音，摆手道：“好了，我就是跟着你行了吧。”

“为什么跟着我？”

孟凡凝视着祝夏夏。

祝夏夏一下子就瘪了嘴，这段时间的委屈瞬间涌上心头。

臭豆芽，竟然还问她为什么过来！混蛋，有了女朋友还撩她，气死她了！她的心都走了人留在帝都还有什么意义！孟凡若是知道祝夏夏的心思，绝对要直呼冤枉，他什么时候撩猪夏夏了？

这绝壁是人在家中坐，锅从天上来啊！“我去，你别哭啊！”

“要不我再给你叫份肉？”

孟凡心里有点蛋疼。

丫的，说好的暴走萝莉呢，怎么变成爱哭小萝莉了。

祝夏夏瞧见孟凡千方百计的哄她，心里的委屈烟消云散，噗嗤一笑，咧着小虎牙道：“我不哭了。”

“真不哭了？”

孟凡半信半疑的发问。

“真不哭了！”

哭又解决不了事情，还不如揍臭豆芽解气呢。

“那你现在住哪？”

“被赶出来了。”

祝夏夏嘴边瘪了瘪，没想到有一天她祝夏夏竟然也会走投无路的被赶出来，气死她了！她这几天也尝试过找个工作，但她学的是中医，韩爷爷那边的医馆她指定不能去，她又人生地不熟的，结果找了一天也没有找到，工作还没找到她就被赶出来了。

“我等会打电话通知韩老，你先去韩老那边呆一晚上，明天再送你回帝都去。”

孟凡思量了下如何处理祝夏夏的事，想了又想目前这是最好的办法了，只不过就是大晚上要麻烦韩老一下。

祝夏夏一听孟凡要把她送到韩爷爷那边去，瞬间炸毛，“我不去！我明天也不要回帝都！”

她好不容易才跑出来的，要是明天回去那她还不如不来，白受这么几天的罪。

“祝老很担心你，何况你不还在上学吗？”

孟凡开始动之以情晓之以理，祝夏夏要真呆着保不准是个定时炸弹，若不是他今天及时回来，祝夏夏说不定早就一命呜呼了。

“我爷爷要真担心我就不会把我银行卡停了，再说了学校课程我早就自学完了，上不上都无所谓，总之一句话我不去韩爷爷那里，我明天也不要回帝都。”

孟凡感觉自己现在一个头八个大，翻了个白眼道：“你不去韩老那难不成你今晚睡大街吗？”

“嘻嘻，我去你那，小豆芽本小姐这么可怜你就发发善心，把本小姐收留了吧！”

祝夏夏一脸祈求的望着孟凡，水汪汪的大眼布灵布灵的闪。

这一刻祝夏夏突然觉得她被酒店赶出来也是有好处的，起码这样她就能顺理成章的住进小豆芽家里了，小豆芽不喜欢她肯定是没发现她身上的优点，到时候她和小豆芽日久生情，岂不美哉。

她要相貌有相貌，要身材有身材，要家境有家境，最重要的是她和小豆芽都学的中医，两人之间铁定有共同话题。

哼哼，肯定比小豆芽和他现任女朋友过得快乐！孟凡一头黑线，望着祝夏夏好似再说你在逗我吗？

医馆总共就两个房间，陆傲占了一家，难不成让他把房间让出来给祝夏夏住啊？

何况孤男寡女共处一屋檐下，虽说他是个正人君子不会干出什么出格的事情，但这事若是传出去，他倒无所谓祝夏夏好歹是个女孩子，他可不想干毁人清誉的事。

“不行，这事我绝不同意。”

“靠，总共就剩一间屋了，你去我那我睡哪？”

忽的孟凡邪恶的看了眼祝夏夏，笑道：“总不能咱们同床共枕吧。”

祝夏夏小脸刷的一下羞红，娇羞的瞪了眼孟凡，“流氓！”

她还没准备好呢。

她就知道臭豆芽对她是有想法的，毕竟她这么优秀。

祝夏夏如同一个陷入热恋的女孩子般完全沉浸在自己的美好世界里，完全没有注意到孟凡接下来说的话。

孟凡摊手：“看吧你都说我流氓了，我就更不能同意你去了，我可不想明天早上起来我被请去署局喝茶去。”

孟凡话音刚落就发现祝夏夏托着腮双眼亮晶晶的看着他。

他怎么有种危险的不是祝夏夏而是他的错觉呢！祝夏夏不会看他长得帅把他强了吧？

孟凡心里抖了抖。

最后还是没有拧得过祝夏夏，同意她到医馆暂住一晚。

然而孟凡不知道的是，一晚开头接下来便是许多的一晚。

吃完饭付了钱，孟凡便带着祝夏夏回去，在灯光的照拂下衬得祝夏夏双颊微红，好似一个红苹果般惹人忍不住想上去咬一口。

“臭豆芽，我看到你女朋友了。”

忽的，祝夏夏冷不丁的说了句。

孟凡眉头一蹙，有些疑惑的回道：“那又怎么了？”

陆瑶也不是见不得光。

祝夏夏瘪了瘪嘴，一脸不服，“你女朋友看起来也不怎么样嘛，除了凶器大点，哼也就比我大那么一点点！”

“喂，臭豆芽，你喜欢她吗？”

祝夏夏腹诽了一句后又问。

孟凡点了点头道：“喜欢。”

不喜欢他能跟陆瑶在一起？

他又不是没事找事。

“哦。”

祝夏夏努了努嘴神情有些低落，忽的祝夏夏停住脚步，灿若星辰的双眼认真的看着孟凡，深吸了口凉气紧张道：“那你喜欢我吗？”

 