    夜色正浓。

    李非从旅馆窗户出来，轻身一跃跳到屋顶上。

    他四下看去，街道上不时有卫兵巡逻，治安十分严密。

    这和李非去过的密银城不同，那里到了晚上，街上几乎没有卫兵。

    李非开启海克斯模式。

    这半年来的修行，他成功将该模式的“特效”进行了压制。

    从前他每次进入该模式, 全身都萦绕着蓝色电光，整个人看起来就像一团闪电。

    是很炫酷，但也很显眼。

    而且几乎是明摆着告诉敌人——我开大了，你小心点。

    于是，李非进行了改造。

    现在的他，成功将海克斯模式启动后的特效降至最低。

    现在除了瞳孔中不时有电光闪过, 身体其他部分已经和平时无二。

    他身体一晃，便消失在房顶。

    下次出现时，已经来到了数十米外的一条街上。

    他抬头望向王室城堡, 那里是他的目的地之一。

    他当然不是想进去刺杀、或捣乱，只是想看看能否探查出一些有关符文的情报。

    但王宫这种地方，注定戒备森严。

    而且德玛西亚不同于双城。

    在双城，强大的是科技，然而科技也要人来使用。

    因此只要控制住人，科技就失去了其力量。

    这也是双城在面对个人实力强悍的敌人时，显得很无力的原因。

    但也不要小看双城。

    假如要进行一场大规模战争，那双城产出的科技武器，在面对像德玛西亚这种凡人军队时，将会是一场屠杀。

    当然，德玛西亚也可以派出如龙女这种强大个体，对双城进行斩首行动。

    总而言之，各有其优势所在。

    现在，李非在双城那一套，在雄都就不一定能奏效。

    因为德玛西亚也有许多强大的个体。

    比如龙女、比如加里奥、比如赵信，甚至地位高贵的嘉文四世，德玛西亚皇子, 也不是什么弱者。

    搞不好, 皇子的武力值在整个德玛西亚都排得上号。

    更不要说还有冕卫家族的存在，盖伦的一手禁魔大宝剑也不容小觑。

    李非要潜入王宫，危险肯定会有。

    但他并不怕。

    正如他临走前同蔚的欢愉一夜中所说，他拥有高天原的世界，就算打不过，也可以前往该世界避难。

    在这雄都，估计没人能追着他去到高天原。

    就算有人能追去，也是找死……谁叫在那个世界，他就是神呢。

    卫队士兵在巡逻着，他们根本没注意到，一个身影悄无声息地越过他们，来到了王宫城堡前。

    然而，就在李非打算潜入其中时，他忽然看到城堡里，一扇窗户打开了一条缝。

    他的视力强化后，让他在夜中也能大概视物。

    他看到，有一道身影顺着窗户的缝隙钻出, 跳下。

    黑色的斗篷在空中微微扬起。

    同行？

    李非心头一动。

    难道有人先他一步，潜入了王宫，现在还顺利逃了出来？

    他看着那穿着黑色斗篷的身影迅速远离, 并且这人似乎十分熟悉卫队士兵的巡逻、换防时间。

    在卫队交换那短短一两分钟的间歇里，那人成功借着夜色掩护离开城堡街。

    这家伙……

    李非眼珠转了转，悄无声息地跟了上去。

    他倒要看看，这个“同行”究竟是怎么回事。

    黑暗中，穿着黑色斗篷的身影完全不知道自己被人跟踪。

    谷稪

    尽管这人很有反侦察意识，每走出数步便会注意一下周围，但李非的隐藏能力非同小可，比那些卫兵要强出太多。

    一人前行，一人尾随。

    到南城区一片有些破旧的街道时，那人来到一个石楼前。

    轻轻推开，门开了条缝，那人进去。

    然后立刻关上。

    跟在后面的李非显露出身形，瞥了一眼。

    这石楼的窗户都用木条封死，一丝光也透不出来，不知里面是何情形。

    李非斟酌片刻，飞身上了楼顶。

    顶上也没有留门，全是石头封死，他尝试闭上双眼，集中注意力在听觉上。

    隐约能听到石楼内部的一些细碎声音。

    “让我们……”

    “……可怜……”

    “祷告……”

    “……救赎……”

    听起来，像是个教会？

    李非听了几句，心中想道。

    他倒是知道，德玛西亚拥有许多教堂，是一个对宗教比较宽松的城邦。

    这一点在双城就不同，双城虽然也有教堂，但基本上没人真心去信。

    在那里人们信得只有钱和爽。

    哪怕穷人也不会把教会当成精神寄托，而是各种去赌钱、服用违禁品之类。

    要不要闯进去看看？

    李非想了想，打消了这个念头。

    他虽然有些实力，却也不能做一个凡事就要冲的莽夫。

    在搞清楚情况前，还是不要贸然行动。

    他耐心等待。

    大约一个小时后，他听到木门响动。

    有人陆陆续续出来了。

    这些人都穿着黑色斗篷，掩盖身形容貌。

    李非很快就找到了那个从王宫城堡中出来的，那人原路返回，他也跟上。

    他看到，那家伙居然又回到了王宫城堡里。

    李非这才明白，他想错了。

    “看来这家伙并不是同行，而是……本身就住在王宫。”

    这下他更感兴趣了。

    耽搁了这一个多小时，此时天色已经渐渐发青，李非暂缓潜入王宫的计划，回到旅店。

    第二天清早，他吃了些东西，便前往昨天那个石楼。

    雄都南城区，住的似乎都是一些穷人，李非找了几个路人搭话，随意问起石楼。

    一个路人告诉他：“那原本是一间孤儿院，后来发生火灾，死了很多孩子。现在附近的人都不敢凑合，传说会闹鬼。”

    这下李非就更好奇了。

    他趁着无人注意，来到石楼门前。

    门没有锁，他推开门直接走进去，里面是一片废墟，断裂的楼梯和墙壁都阴沉发灰，残留着不少火灾的痕迹。

    他没有在房间里发现诸如“神像”之类的东西，不知道是那些人带走了，还是他教会的判断出错。

    但他却察觉到了一丝残留的气息。

    魔法气息。

    “聚会的是法师？”

    李非打算亲眼看一下这群人在搞什么。

    他上到二楼，因为楼梯已经被火灾摧毁，楼上也什么都没有。

    倒是正好适合藏身，而且从二楼墙角处的一个孔洞里，也能直接看到一楼大门处。

    李非耐心等待着。

    到了深夜，外面有了动静。

