    “杀我？你做得到么？”

    巨熊不屑地说道：“算了算了，你就快死了，就让你过过嘴瘾又有何妨？”

    话虽然这么说，但是还不等话音落下，巨熊那庞大的身躯便是猛地一扑，门板大小的熊掌直接对着叶林拍了过去。

    叶林一个闪身便是躲避了开来，灵巧的身法之下，他直接落在了巨熊的脑袋上。

    战斗本能让巨熊根本没有任何的犹豫，直接抡起自己的熊掌对着站在自己脑袋上的叶林便拍了过去。

    可是眼看就要拍中叶林的时候，叶林却是邪魅一笑，身形再次消失不见。

    感受到叶林又躲开了自己的攻击，巨熊顿时察觉到了不妥。可是作为本就不是以智慧出名的巨熊脑回路似乎有些长，等他意识到不妥在什么地方的时候，他的熊掌已然重重地拍在了自己的脑袋上。

    他对叶林有多么憎恨，这一下就用了多少的力气，此刻拍在自己的脑袋上承受的痛苦就有多么强烈。

    “砰”的一声，巨熊那魁梧的身体直接被自己的这一巴掌拍倒在了地上，两眼一片混沌，仿佛还能够从里面看到旋转着的许多小星星。

    “哈哈哈，真是笑死我了，就这样的蠢熊也配称之为神祇？”

    “就是一头空有蛮力的巨熊罢了，还是咱们龙国的绝世剑仙厉害，随随便便就耍得这巨熊团团转。”

    “神祇联盟议会，你们还有什么手段，尽管使出来！”

    龙国这边见到那巨熊被自己拍得七荤八素，顿时兴奋地吆喝起来，一个个面带自豪，仿佛拍倒巨熊的不是叶林，而是他们一般。

    而那传奇之子，则是脸色难看至极。这巨熊乃是熊人一族的一位神明，实力足有神明巅峰，若是变身的情况下，战斗力直逼真神。原以为有这样的一尊大神出马，对付叶林这个龙国的剑仙绝对手到擒来，可是没想到却是这种结局。

    更让传奇之子气愤的是，这巨熊并非是被龙国剑仙堂堂正正击败的，而是被自己的愚蠢击败的，这样的事情一旦传出去，不但熊人一族的人没有面子，哪怕是整个西方神祇联盟议会都会丢了面子。

    “不对！”忽然，传奇之子的眉头一挑，眼中重新燃起了一股希望之火。

    只见那巨熊在经历了短暂的晕厥之后，已然重新苏醒了过来，此刻那熊头左摇右晃，在搜寻着叶林的踪迹。

    不需要巨熊寻找，叶林一个闪身来到了巨熊的胸膛上，就站在巨熊的胸口之处，冷眼望着已经苏醒过来的巨熊。

    “人类，你有本事与我硬碰硬，不要用这种鬼祟伎俩可以吗？”巨熊怒吼连连，身体却是十分老实地躺在地上，不敢动弹一下。

    “硬碰硬？”叶林笑道：“我可没兴趣与你玩这种小孩子过家家的游戏了。也罢，时间也是不早了，既然如此，我便早些送你上路吧。”

    “哼，你都破不开我的防御，如何杀我？”巨熊一脸不相信。

    “杀你，根本不需要破开你的防御！”叶林呵呵笑道：“我之前就说了，你有一个致命的弱点，我只需要抓住这个弱点，就能够随意拿捏你了。”

    巨熊不服：“弱点，你以为你的胡说八道就能够让我害怕你了？你不是说知道我的弱点么，立刻开始吧，我倒要看看你所谓的弱点究竟是什么！”

    叶林抿嘴一笑，双眼之中忽然绽放出两道神光。而后，他的精神力如同瀑布一般直接从被他分离出来，就在巨熊的面前化作了一把锯子的形状。

    按理说，巨熊是看不到别人的精神力的，但是不知道为什么，巨熊竟然能够看到。而且，巨熊不但能够看到，还看得清清楚楚，甚至能够看到精神力形成的锯子上的一丝丝纹路的变化。

    “你……你要做什么？”巨熊咽了口唾沫，有些忐忑的问道。

    他已然明白了叶林所谓的弱点指的是什么了，此刻心里慌得一批，就差直接求饶了。

