    看着鳄鱼那挤眉弄眼的模样，简柒忍不住扯了扯嘴角。

    鳄鱼教官，你要是再不走，对方都快要直接把你给扔出去了！

    好在鳄鱼还知道快点跑路去搬救兵！

    刚走出大门，鳄鱼便直接拿出手机给唐靳御打了过去，却没有想到电话正在通话之中。

    他忍不住拧眉，老大你媳妇儿快要被你爹给灭掉啦，你还不回来抢救一下吗？

    在几分钟之前，唐靳御正在准备最后的收尾工作，旁边的手机突然之间响了一下。

    他下意识的伸手将手机给拿了过来打开。

    看着上面发过来的一张照片，唐靳御一张脸瞬间沉了几分。

    这个死丫头，竟然又去折腾那个房间!

    上次画的都还没有让她擦掉，这次竟然又挂了一张照片上去。

    唐靳御的时间看向那照片，唇瓣紧紧的抿了起来，谁拍摄的这张照片？

    要是被他知道，看他怎么弄死他！

    唐靳御伸手将电话给扔到一旁，接着准备继续工作，反而才动了两下就忍不住停下了手中的动作。

    伸手再次拿起旁边的手机打开，接着将某人的电话号码找了出来直接拨了过去。

    客厅里，鳄鱼刚出去，简柒的电话便响了起来，她站着没有动，倒是唐枭开口：“先接电话吧！”

    简柒伸手拿起电话，看了一眼上面的来电，微微挑眉。

    哟，小唐唐，知道你的小仙女有难，就打电话过来啦！

    简柒眼底闪过一丝笑意，接着将电话接了起来：“唐教官……”

    “你又跑我房间去呢？”唐靳御凉飕飕的声音响起，语气不善。

    简柒刚要说话，对面的唐枭开口：“电话给我。”

    电话那头，唐靳御自然是听到了唐枭的声音，眉头瞬间变皱了起来！

    “我爸在家？”唐靳御问。

    简柒嗯了一声，接着将电话递给了唐枭。

    唐枭接过，直接开口：“如果忙完了，就回来谈一谈！”

    简单的一句话，直接了当，唐靳御自然是知道他的意思。

    唐枭甚至没有多说什么，也不等唐靳御开口，直接霸气挂断电话。

    简柒望着唐枭递过来的手机，也是忍不住扯了扯嘴角。

    还真的是让人不知道说什么的好啊！

    “坐吧。”唐枭开口。

    简柒收敛手机，淡定坐下，很是随意，整个人看起来毫无压力。

    唐枭挑眉，这女子到是够镇定！

    一般人见他如此都是一脸害怕，她倒是镇定自若！

    门外的鳄鱼紧张的不断打着电话，好不容易电话打通，唐靳御直接开口：“鳄鱼，你现在给去公司接依依回老宅那边，速度快点！”

    “老大，你知道呢?”

    鳄鱼弱弱的问。

    “你也在老宅？”唐靳御拧眉眉头皱了起来。

    鳄鱼灿灿一笑：“被柒姐叫来当苦力的！”

    唐靳御没有过多和他废话，再次开口：“你现在去接依依回老宅，动作快点！”

    “好的！”

    鳄鱼刚说完，唐靳御便直接挂断了电话。

    唐靳御挂了电话，直接起身，大步朝着外面走去，最后似乎是嫌弃走得太过慢了一点，他甚至是跑了起来。

