    第359章 疯狗的用处   

    罗飞也跟着附和起来，“军师，属下认为武将军说的有理，若是刺客杀害了褚公子，定是回漠北王庭领赏去了，怎会依旧留在军营，等咱们查到他身上来？”

    

    武术简直想为罗飞鼓掌了，果然蠢得无可救药，自己一忽悠他便上当了，竟还帮着自己说话！   

    听完两人的话，延小二脸色格外难看，“幸亏那人已经逃走，想必还不知道主帅病倒消息，你们都打起精神，不许议论此事，莫让消息走漏，否则……咱们便会大祸临头！”

    

    众人都低头称是。

    

    “如今主帅病倒，也不知如今情况如何，我这就去看看，你们速将此处收拾干净！”

    

    说完这话，他又看向一旁的武术，“另外，你再去排查一番，看能不能从这夜行衣上查到些什么线索！”

    

    “是！”

    武术立马领命。

    

    延小二点了点头便匆匆离开，往褚山海帐篷去了。

    

    武术心不在焉的安慰了罗飞一番，便回了自己的帐篷，当即差人去褚山海那边盯着，想看看褚山海的病情如何。

    

    他在心头盘算，虽说如今成功将延小二的目光从自己身上转移开了，但却只是暂时的。

    

    他总觉得延小二这人极为多疑，自己这套说辞已是天衣无缝，却还要让自己查夜行衣，也不知会不会再对自己起疑？

    

    思来想去，武术依旧不放心，决定尽快想法子离开，于是连忙给苏哈察写了封信，写好后便将密信塞进竹筒里，趁着夜色来到了军营外的一处树林中。

    

    武术四处观察，并未见人跟踪，便将一棵老树根部的大石头搬开，将竹筒扔了进去，埋好后再将大石头挪了回去。

    

    待武术离开，一个身材矮小的男人从树林深处走了出来，先是远远的看了一眼逐渐消失的武术，而后才走到那棵老树林下，将石头搬开，将里头的密信拿出来。

    

    ……   

    漠北王庭，苏哈察正在主帐内用饭，手里拿着一把小刀，慢条斯理的从肥美的羊腿上割下一片肉，慢慢放入嘴中品尝。

    

    此时，纳尔多走了进来，单膝跪地右手放在左肩，“父汗！武术传来密信了！”

    

    苏哈察头也未抬，继续割肉，“看来咱们想的没错，这头蠢猪果然没死！他说什么了？”

    

    “武术说，他为了留着性命效忠父汗，并未暴露自己内奸的身份，之后又放火将褚山海的独子烧死，如今褚山海头风发作已然病倒，故而请父汗派人与他接应，让他尽早回到漠北。”

    

    苏哈察听完这话抚掌大笑，“都说会咬人的狗不叫，看来所言非虚，将武术策反当真有意想不到收获！”

    

    纳尔多笑了笑，“那父汗以为如何？

    可要派人前去接应？”

    

    “这只疯狗，只有放在褚家军的军营中胡乱咬人才有用，接他回来做什么？

    咱们漠北还差不会打仗的将士么？”

    

    纳尔多不太明白他的意思，“父汗的意思是？”

    

    “你回信告诉他，就说烧死褚黎这事他做的漂亮，我会为他记上一功。

    可要想在漠北王庭立足，光这么点儿成绩是不够的，为了他将来的地位，还得做点儿什么才是！”

    

    苏哈察粗犷的用手摸了一把扎人的胡须，眼中满是得意。

    

    

    

