    

    黎含芯跟着孟闲上了三楼，下节课是计算机的专业课。

    “孟闲，你知道吗？王倾怜跟赵未文都没来学校半个月了！这么巧，这两人都不知道混在一起干了什么坏事！”

    “计算机比赛你也不参加吗？好歹是我们自己的专业，我看大家都会参加！”

    “理学院跟文学院的全国比赛都是一样的时间，我看陈若薇肯定会参加！管理学院参加的是管理能力竞技活动。”

    黎含芯吱吱喳喳，也不计较孟闲没给她回应。

    人是不经念叨的，这才说着陈若薇，两人就见到了前方那个弱质芊芊的身影，不正是陈若薇吗？

    “她怎么又来了！”黎含芯撇撇嘴，每次来都要搞事情！

    但是她就站在教室门口，她们想视而不见都不可以！

    待走到门口，陈若薇一脸惊喜地看着孟闲：“姐姐，你来上课了？”

    孟闲显然已经对她耐性全无，眯了眯眼，危险气息蔓延，连客套都没有了：“上次在陈家不是说了，不要来烦我？”

    陈若薇顿时脸上的喜悦塌了下来，带着显而易见的失落：“姐姐，我不是来烦你的！我们始终是姐妹，打断骨头连着筋。”

    周围注意到他们的同学们对于孟闲的印象更差了！

    本来他们对于孟闲也没什么恶感，虽说学校一直流传着说孟闲心智不似常人，但是他们天天跟她相处，也没觉得有什么。

    但是这两次，孟闲总是对他们的女神冷眼相对，态度恶劣！作为陈若薇的拥护者，怎么能够不气愤，不生厌！

    陈若薇又撑起了勉强的笑容，道：“我是S市美术家协会的会员，这次协会在中天大酒店举行书画联谊会。我的国画被选在A区少年组，可以带几个人过去，想要邀请你一起过去！”

    聚集在门口的同学都兴奋起来。

    “天啊，我知道我知道，后天中天大酒店举行的书画联谊会可是连京市那边文化研究所的人都参加的！”

    “听说整个S市都在求带！只有有邀请函的人才能带人进去，陈若薇果然是陈若薇，当之无愧的才艺之星！才大一就被选在A去少年组，还能带人进去，我好羡慕啊！”

    “我也好像被带去见见世面啊！据说这一次协会主席跟副主席都会参加！还有京市那边的大人物参加！”

    “简直是大佬云集！我也想求被带！可惜我不是薇薇姐的家人！真羡慕孟闲，有这么一个才华横溢的妹妹！”

    “我就等着看孟闲怎么打脸，刚才她可是对薇薇学姐恶言相向，这下子脸被打红了！”

    “薇薇学姐对她姐姐真好！这么好的事情还亲自过来邀请，就是不知道人家领不领情！”

    同学们的议论一下子倒向陈若薇，毕竟最近发生在S市上流圈子最大的一件事就是书画联谊会了！

    主要是美术家协会上层的人员很多都是大家族子弟，上流圈子的人的目标自然就是这些平时都接触不到的人脉！能递上一张名片，过过眼，也是极有利的事情！

    就一个被带的名额，已经在上流圈子被抢得头破血流了！

    陈若薇自然是不愿意把孟闲带过去的！她虽然很想让孟闲知道她跟自己的差距，但是这次去书画联谊会，是上流圈子都抢破脑袋的好事，她自然不愿意把这么好的机会拱手让人！

    只是陈建忠昨晚郑重其事地找她，叮嘱她这是一个修复他们姐妹关系的好机会！

    虽然她已经答应带乾年父母一起去，带3个人已经是极限！再多就失了分寸了！

    但现在爸爸很重视跟孟闲的关系修复，她即便再怎么心不甘情不愿，也不得不扬起笑脸来邀请孟闲！

    孟闲一向都不在乎别人说什么，也只冷冷地丢下一句“”不去”就进去教室了！

    别说在场的其他同学的惊讶与气愤，连黎含芯都有点咂舌！

    毕竟这场联谊的好处是实实在在的！

    不过陈若薇一向不怀好意，谁知道她有没有耍花招！拒绝也没错！

    其他同学哗然，他们求而不得，孟闲被人亲自上门来请，还态度恶劣，也太过分了吧！

    陈若薇被拒绝也不见得开心，虽然如愿以偿，多少人求一个名额而不得！她亲自上门来请，孟闲还下她面子，果然是有娘生没娘养的没素质的可怜虫！

    不去更好！果然是心智缺失，连这么好的事情都拒绝，活该她被乾年抛弃！

    *****

    下课后，孟闲跟黎含芯一起下楼。黎含芯还在嘟喃着陈若薇邀请她去参加书画联谊会有什么阴谋。

    下二楼的时候，一个人影从转角处转出来。黎含芯被吓了一跳。

    定睛一看，原来是姜老师！

    姜老师看到他们眼睛一亮，说：“刚好想着下节课找你们，正巧在这里碰见了。”

    黎含芯跟姜老师打了个招呼，问：“姜老师找我们有什么事啊?”

    “刚才看到你们报名全国大学生高等数学的比赛，孟同学的学习成绩还不错，还是有机会的。黎同学也可以参加一下，大学期间，多参与这样的活动，对你们出社会也很有帮助！”

    孟闲是个很低调的人，平时老师布置的作业做得都是比较中庸，按时完成，没有出错，也没有出彩。

    相反黎含芯就有点差强人意，毕竟她对于学习方面本就没有天赋，不然在家里备受宠爱的她也不会沦落到实验班！

    不过她一向不在乎成绩，之前想去参赛也只是想找个借口与孟闲一起玩，凑个热闹！

    孟闲看着姜老师这张被称为小奶狗的脸，很是斯文俊秀的脸庞，略微羞涩的笑容很容易激发女生的母爱之情。

    据说他还是今年安德鲁大学被同学们选为最受欢迎的老师！

    思绪翻转间，孟闲点头答应了：“本来没打算去的，毕竟我的成绩也不算出挑，不过既然姜老师觉得我可以，那我去参与一下吧！”

    听得黎含芯目瞪口呆！她又看了眼姜老师，觉得莫不是孟闲也喜欢姜老师这款？

    小奶狗的魅力果然够强大！连孟美人都屈服了！

