    242、第二百四十二章

    五月中旬,战胜国对德合约后草案拟定,文本交给德国政府代表。

    草案内容极其苛刻,依此合约,德国将失去百分之十领土和百分之十三人口,以及全部海外殖民地。半数钢铁产业交由协约国代管，发达军-火工业被勒令停战,现有火炮，飞机和坦克必须全部损毁。公海舰队将被英法瓜分,同时，德国不得实行义务兵役制,常备陆军不得超过十万人。莱茵河西岸由协约国占领，东岸一定范围内不设防区。莱茵河几乎成为一片不设防地带，为今后法国和比利时军队占领鲁尔区埋下了伏笔。

    另外，合约还要求德国废除君主制，德皇威廉二世和德国将军们必须接受审判。

    草案内容激起了德国人极大愤怒，德国报纸公开宣称：德**队并没有举手投降，德国不接受这样无理苛刻条约！有必要，德**人会继续拿起枪战斗下去！

    因运送援助物资短暂停留德国华夏大兵，亲眼目睹德国人政-府前大声抗-议，举着横幅游行，亲耳听到了反-对-党-派对政-府-不-满演说。

    “看着吧，这事肯定没完。”

    “团座，这话怎么说？”

    “怎么说？”团长坐上桶车，拍了拍方向盘，“这样条条框框，落谁头上不火冒三丈？就算签了，早晚还得打起来。”

    “德国人都吃不起饭了，还有能耐再打仗？”

    “有几句话怎么说来着，三十年河东三十年河西，骑驴看账本？”团长向椅背一靠，“也不对，总之，你记着我今天话，德国下边埋着火药，早晚都得爆。”

    桶车和紧随其后卡车柏林一路前行，车身上五色旗为兵哥们免去不少麻烦。

    华夏人大张旗鼓送上援助物资之后，就算不是朋友，德国人敌意也会减轻不少。

    因游行人群通过，车队被迫停路边，兵哥摇下车窗，看到几个穿着德**装，却有没有肩章也没戴军帽德国人，猜到他们应该是退役军人，拿出一包香烟，朝几人友好笑笑。

    香烟，罐头，成包饼干，都是“友好”表示。兵哥看到一个男人身边还带着个十一二岁小姑娘，又从后座口袋中摸出一个苹果，眼前小姑娘让他想起了家中妹妹。

    当年，他们一家逃荒到关北之前，别说是苹果，连口干粮都吃不上，如今生活好了，往昔岁月却如烙印一样刻脑海里，想抹也也抹不去。

    不想再回到那样日子。

    很多北六省大兵都和他有同样想法。他们拿起枪，为国而战，到欧洲打仗，为就是不让子孙后代再过自己经历苦日子，不让任何人再骑华夏头上耀武扬威。

    “谢谢。”

    小姑娘声音打断了兵哥思绪，兵哥摇摇头，又掏出了几块糖果。游行队伍终于散开，车子重启动，兵哥朝之前说话几个德国退役军人摆摆手，貌似想起什么，从车窗探出头，说道：“华夏正招聘退役军官，几位若是愿意，可以到我军临时驻地去看看。”

    退役军官？

    几个德国人都愣了一下，直到车队离开，香烟烧到手指，才嘶了一声。

    “里奥，要去碰碰运气吗？”

    “去。”里奥牵住侄女手，他兄长战斗中死去了，妻子也去年爆发疾病中丧生，临时政府三个月没有发下薪金，大量军人被迫退役，为了养活家里几个孩子，任何机会他都不会放过。

    里奥很回家，找出自己好一套衣服，和几个朋友约定地点汇合，等到了华夏军队临时驻地，他们发现，来“应聘”人早就排起了长队。

    物资不是白送，东西也不是白给。

    李谨言之所以会送出这批物资，除了广结善缘，主要是为了方便向各国人才下手。俄国“资源”被挖得差不多了，是时候朝欧洲下网了。

    物理，化学，医药，重工，轻工。大范围普遍撒网，管他大鱼小鱼，先捞起来再说。

    德国退役军官是搜罗重点，尤其是空军和海军。凡尔赛条约签订，德国大量军人都要失业，尤其是空军和海军。魏玛政府时期，各反对党派都曾雇佣这些退伍军人，如今，李谨言打算先一步下手，择优录取。

    北六省三所军官学校对上一批德国教官评价很不错，这么好捡漏机会，李谨言自然不能错过。等到小胡子元首冲锋队成立，再想捡漏就没那么容易了。

    德国以外，还有法国。法国步兵暂且不论，空军和炮兵都相当不错。别看法国是战胜国，但法国北部工业区一战中被毁个七七八八，国库空虚，工人失业，三天两头游行，德国战争赔款和美国借债也没能让经济完全恢复，国防削减是肯定，大批军人失业，也是肯定。

    其他专业型人才就要靠运气了。德国化学和机械工业相当发达，真正“井喷”还是二战之前和二战初两年，主要是因为战胜国对德国各种“封锁”和“制裁”，造成德国资源紧缺。如果英法提前得知会有这种结果，不晓得会做出何种反应。

    除了德法，还有比利时铁路工程师，奥地利……吔，音乐人才？

    总之，德智体美全面发展嘛……

    李谨言这边披着“人道主义”面纱挖各国墙角，凡尔赛宫中磋商也进入了尾声。

    甭管德国人怎么抗议，怎么游行，战胜国也不会放弃即将到手利益。

    正式拟定合约中，英法两国基本如愿以偿。英国成功削减德国海上力量，维持了海上霸主地位。法国获得大量战争赔款，还将得到德国公海舰队中大部分舰船，华夏放弃德国战争赔款和海外殖民地，唯一要求，是德皇威廉二世承诺十艘巡洋舰。

    作为和会四巨头之一美国，既没有拟定对德合约上签字，也没有加入国联。这一决定，是美国国会投票产生，威尔逊总统也不能违背。对日条约签署，美国国会却以大多数赞成表决通过。美国人观念中，欧洲是个是非之地，一旦沾上就会麻烦缠身。不值得为这团麻烦继续浪费美国人宝贵生命。

    日本则不然。美国注重贸易，太平洋地区，日本舰队是美国大西洋舰队大威胁，大力量削弱日本海军，是符合美国利益。

    同华夏贸易上摩擦可以稍后解决。威尔逊总统提出警惕华夏，遏制华夏发展，也被孤立主义占据上风国会否定。

    六月二十八日，凡尔赛宫中，《参战各国对德合约》正式签订。德国外长穆勒等代表德国签字，出席和会大部分战胜国代表也合约上签字。

    代表华夏合约上签字是联合政府大总统楼盛丰，一颗亮闪闪光头成为了镜厅中醒目存。很多热衷于华夏商品欧洲人恍然明白，华夏香烟包装和罐头盒上，那个亮闪闪光头标志出自哪里……

    楼少帅立于楼大总统身后，一身戎装，帽檐压低，武装带，白手套，绷紧下颌，一身铁血杀伐之气显。

    就算是政治人物，也会有八卦兴趣。

    很多人都对楼氏父子很好奇，从长相，身材，气质，再到头发浓密程度……终得出结论，年轻楼将军，应该像他母亲。

    日本代表出席了当天签字仪式，却没有对德合约上签字，摆日本代表面前，是由华夏和美国共同拟定对日条约，林林种种，加减之后，一共一百二十一条。

    这份条约苛刻程度，相比《对德合约》有过之而无不及。牧野脸色苍白，眼前一阵阵发黑，几乎拿不稳手中笔。如果躺床上是他而不是西园寺，该有多好！

    签署对日条约不是楼大总统，而是展长青，待到展部长签字用印之后，日本代表牧野却一动也没动。

    直到楼少帅冷冷“提醒”牧野，签字，日本人才艰难条约后落笔，他完全可以肯定，如果他拒绝签字，不用自己上吊，华夏人就会主动“帮忙”。

    美国代表签字之后，对日条约正式生效，楼少帅俯身，楼大总统耳边低声说了几句话，楼大总统点头。

    六月三十日，华夏代表团启程回国，对其他同盟国成员谈判与条约签署，华夏表示没兴趣参与。

    七月一日，两架华夏轰炸机和十六架战斗机组成飞行编队，突然飞临北海道稚内市上空，投下大量传单，隔日，飞临函馆，再次投下传单。

    传单正面印有华夏语，背面是日文，内容是巴黎和会上签订对日条约。传单末尾，重点注明，自条约签订日起，琉球群岛即从日本脱离，北海道即为华夏租借地，生活此日本人可选择离开，也可留下，留下者，必须遵守华夏法律，违者必将严惩。

    传单上另外注明华夏军队进入租借地时间，七月七日。

    留给日本人时间，不多了。

    华夏飞机不只光顾了北海道，还到长崎和下关上空转了一圈，投下不只有传单，还有两颗十磅炸弹，恰好落停靠长崎一艘日本巡洋舰上，引起了不大不小一场火灾。

    对找上门来日本公使，华夏联合政府回答是“误炸”。

    虽然展长青不，外交部一干人等，以副部长为首，依旧能气得林权助想吐血。

    如今世道，谁拳头硬，谁说话算。

    华夏一套组合拳挥出，早就把矬子揍得内伤，说是误炸，就是误炸！说不是？简单，飞机再去一趟，重演示一下“误炸”全过程。

    日本公使林权助，当真被气得吐血了。

    七月七日，华夏四艘巡洋舰和美国大西洋舰队分舰队，出现东海和鄂霍次克海洋面上，后通牒时间到了。

    驻扎北海道岛上日本军队早就撤退，岛上日本居民大部分没有离开，见到华夏和美**舰之后，主动拉起了长长白布，沿海每座渔村中，家家户户都挂上了白旗。

    舰船驶近，华夏士兵开始登陆。

    起初，日本人战战兢兢看着荷枪实弹，戴着钢盔华夏大兵，很多都跪地上向天照大神祈祷。

    随着登陆队伍越来越多，岛上人看到了一支奇怪队伍，说奇怪，是因为这支队伍里士兵，军装和武器都有些不同，从个头和长相来看，他们和华夏士兵也有所区别。

    很，岛上居民猜测就得到了证实，这是一支由日本战俘，侨民，以及部分朝鲜侨民组成警察队伍。

    警察局长不是旁人，正是川口怜一。副局长则是个朝鲜人。用日本人对付日本人，再用朝鲜人牵制日本人，所谓“平衡之术”，可是华夏老祖宗发明。

    “租借地需要管理。”

    这支特殊警察队伍，将为华夏治理北海道带来大便利。

    至于另一个投靠华夏重量级人物大岛义昌，则被派去了中西伯利亚，监管大量日本矿工队伍进行劳动改造。

    从“华夏商船被德国潜艇击沉”事件中侥幸活下来几个日本人，也成为了矿工队伍头头，抱着日本女人，压榨着日本矿工，他们日子过得是相当滋润。

    琉球独立，琉球王室后裔，尚氏子孙也陆续从东京离开，日本人没有阻拦他们，想拦也拦不住。

    软不可能，来硬，直接一句：“琉球是华夏属国，难道你们不怕华夏报复吗？！”

    不怕？当然怕。

    日本就像个赌徒，赌赢了，可以张扬到连姓什么都忘记，若是赌输了，还一输再输，那就完全是另一副样子。

    对于华夏“租借”北海道行为，日本国内也爆发了**和抗议，但抗议之中，却出现了另一个声音，“为什么华夏突然之间变得这么强？日本输了哪里？”

    另有言论称：“效仿先祖派遣遣唐使，向华夏派遣留学生！”

    就像甲午战争之后，大量华夏留学生进入日本，如今情况颠倒，一部分日本人希望能从华夏身上寻找“救国”之路。华夏和日本自古一衣带水，只要真心“悔过”，比起西方-鬼-畜，华夏肯定会愿意帮助日本！

    当美国大西洋舰队开进日本海，美国领事正式向日本政府提出按照条约规定，交付战舰时，这种声音几乎变成了主流。

    李谨言得知日本情况后，愣了半天。

    这些日本人脑袋里都想什么？他们以为现华夏还是过去那个“老好人”，说两句好话，哭天抹泪一番，就既往不咎，前嫌弃？

    胸怀博大也要看对象。傻子才会和一只时刻想从自己身上咬块肉下来白眼狼称兄道弟！

    转念一想，日本人万一不要脸贴上来，狗皮膏药似，光靠堵，是肯定堵不住。

    李三少琢磨半晌，一拍桌子，当即派人去请沈和端，另外找来三四个擅长做思想工作情报人员，想来华夏留学？先读两年语言学校，华夏语成绩优良，再上两年思想政治品德教育课，考试合格再说。

    至于思想政治讲什么，品德教育学什么……李谨言冷笑两声，早晚让日本人搬起石头砸自己脚！

    华夏忙着“租借”北海道，解放琉球时，停战八个多月欧洲依旧不消停。

    继法国大罢工之后，退出巴黎和会意大利也发生了全国总罢工。粮食和食品价格居高不下，加上被英法当傻子耍不满，意大利人彻底愤怒了。

    生活阜姆意大利人和法国人爆发了几次流血冲突，情况严重到双方差点出动军队，墨索里尼战斗法-西-斯组织趁机鼓吹主张，走出米兰，开始向意大利高政权发起进攻。

    德国魏玛政府颁布了号称民主宪法，却依旧无法巩固手中政权。

    英国和法国因财政所迫，接连开始削减具备，尤其是法国，困难时期，发给军人薪水，整整减少了十分之一，国防预算也减到了不能再减地步。

    美国开始推行禁酒令，作为依据宪法第十八条修正案即将生效，赫赫有名美国黑帮，即将走上历史舞台、

    战争结束了，世界却依然不平静。

    八月中旬，华夏试制成功第一架水上飞机，由大连造船厂和江南造船厂合作制造出第一艘轻巡洋舰下水试航。以德国潜艇为原型制造华夏潜艇，改进了动力系统，携带鱼雷增加到了十二枚，潜伏水下时间，多可以达到十六小时。

    九月上旬，楼大总统一行乘坐轮船抵达青岛港，大量记者和迎接人员聚集到港口。当轮船靠岸，楼大总统和楼少帅等人露面时，欢呼声响彻云霄。

    五天后，联合政府正式宣布，将于十月举行阅兵，各省部队再次集结，此时，楼少帅已经坐上返回关北火车。

    此期间，德国水兵和另一个历史时空中一样，法国接收舰队之前，凿沉了公海舰队中大部分战舰。

    同时，挂上华夏旗帜十艘巡洋舰，却从比利时港口。

