    "真的是易晨飞，我曾经看过他的画像，我确定就是他。"

    "诗仙可是我的男神，真不敢想像居然在花楼里看到他本尊。"

    "他身边的女人是谁？好像来头不小呢。"

    "你们说，如果顾三小姐跟诗仙对上了，谁更胜一筹？顾三小姐在斗文大会作的诗，如今全天下可是家喻户晓，引为经典了。"

    "这个不好说，诗仙的诗好，顾三小姐的诗也好呀。"

    顾初暖骨结分明的手有一下没一下的敲着桌面，歪头笑道，"被认出来了，你还弹吗？"

    "难得三小姐有此雅兴，我怎能驳了你兴致。"

    说完，易晨飞起身，跟一名琴师借了琴，自己抱着墨琴走到高台雅坐上。

    白皙的十指平放于墨琴上，抬头，易晨飞宠溺的笑着，那双清澈的眸子里倒印着顾初暖慵懒邪魅的笑脸。

    整个无忧倌的人都来了兴趣，纷纷看向高台之上的易晨飞。

    却见易晨飞素手轻扬，铮的一声，发出清脆优扬的试音。

    仅仅一个试音便让众人耳目一新。

    不等众人反应过来，优美的音符从琴弦上缓缓流淌着，时而高亢激昂，像千军万马踏着铁蹄挥刀激战，发出声声呐喊，热血沸腾。

    时而委婉低沉，像久别重逢的夫妻诉说着无尽的相思。

    时而清脆薄亮，像徐徐的清风拂过翠绿的竹林，让人如沐三春。

    他的琴声太过于优美，众人无不深陷在琴声中，随着他的琴音而不断变动着情绪。

    顾初暖一边慵懒的饮酒，一边看向晨易飞。

    他一身白衣，空灵出尘，一双素手轻拔琴弦，似是与融为一体。

    不知道为什么，顾初暖从他平和的琴声中，听出丝丝惆怅，丝丝无奈，以及丝丝担忧。

    他……

    是在担心谁吗？

    为什么听着他的琴声，她的心那么沉重？

    易晨飞……

    他到底是怎样的一个人？

    "不过尔尔，无忧倌还有一个琴师，弹的琴比他好多了。"肖雨轩嫉妒，易晨飞人长得好也就算了，怎么琴也弹得那么好？

    "哦……区区一个无忧倌，还有人弹琴能好过他？"

    顾初暖不信。

    就易晨飞的琴音，可以说是截止目前，她听过最好的琴曲了。

    "怎么，你不相信？整个帝都城谁不知道无忧倌几个月前来了一个新琴师，弹的琴每一曲都能惊艳众人，不过很可惜，他每晚只弹一曲。"

    说着，肖雨轩往琴师那儿扫了过去，却看到了一个熟悉的挺直背影。

    "叶枫，他怎么在这里？"

    顾初暖顺着他的视线望去，果然……

    叶枫穿着琴师的衣裳，似要离开。

    顾初暖赶紧喊道，"鸨妈，我要那个男人陪我喝酒。"

    "姑奶奶，实在见谅，他……他不陪酒的。"

    "啪……"

    顾初暖又丢了整整十万两过去，"今晚我要他陪我喝酒。"

    鸨妈赶紧将十万两银子揣到兜里，一双眼睛笑成了一条小细缝，"姑奶奶放心，今晚我一定让他好好陪你。"

    话未说完，鸨妈三步并作两步，跑到叶枫面前，拦住他的去路。

    顾初暖竖直耳朵，努力听着他们的对话。

    因为隔得太远，她听不大清楚，隐隐约约只听到鸨妈使尽浑身解数，近乎哀求道。

    "叶公子，你就行行好，帮帮忙吧，只是喝几杯，不会要你做过份的事情，你看妈妈也很难，倌里开销这么大，什么都得花钱，还有不少姑娘小哥们染病，都没法子接客，妈妈是真的好不容易才碰到一个大主顾的。"

    "抱歉，我之前就说过，不陪酒，不陪客，今日时辰已到，我得回去了。"

    "叶公子，你要走了让我如何交代，算鸨妈求你了好吗？你看，当初你婆婆重病，你走投无路，也是妈妈我心善请了大夫给你婆婆治病的不是，你就算看在妈妈帮过你一次的份上，这次帮帮妈妈好不好？"

    顾初暖问向旁边的一个小倌。

    "你们跟叶枫很熟？"

    "回姑奶奶的话，叶枫沉默寡言，平日里话不多，也不与人亲近，倌里的兄弟姐妹们跟他都不熟，只知道他家境贫寒，与一个瞎眼的婆婆相依为命。"

    "当初他婆婆病得奄奄一息的时候，是妈妈心善帮他请了大夫，叶枫感恩妈妈的救命之恩，也为了赚取微薄银两，便留在倌里弹曲，一天弹一曲，不陪酒，也不陪客，每天无论是否弹琴，都在亥时之前回去，说是什么，担心他婆婆担忧。"

    "那你知道叶枫的身世吗？"

    小美男摇摇头。

    叶枫从来不说，他们也不清楚。

    "行了，你退下吧。"

    顾初暖赏了他一千两银子，不断摸索着下巴，思索着叶枫的身世背景。

    肖雨轩纳闷，"丑丫头，斗文大会结束后，皇上不是赏了他不少金银珠宝，你看看他的穿着，怎么还是那么朴素？"

    "你问我，我怎么知道。"

    顾初暖不知道鸨妈妈是怎样劝服叶枫的，却见叶枫冷着脸来到她面前。

    鸨妈站在旁边使劲的夸着。

    "我家叶枫虽然不善言辞，可他却是我们无忧倌最俊朗的，而且他饱读诗书，才华横溢，绝不是一般公子可以比拟的。"

    顾初暖点点头。

    这点她不否认。

    本来他感觉楼里的美男们长得已经不错了，可叶枫一出来，直接把他们甩到九霄云外去了。

    至于才学……

    斗文大会第二名，岂是浪得虚名的。

    这鸨妈，怕是也不知道叶枫就是斗文大会的第二名吧。

    "我家叶枫一般是不陪酒的，可姑奶奶人好又慷慨大方，我家叶枫才……"

    "行了行了，什么你家你家的，说得好像他是你儿子一样，你退下吧。"

    "是……"鸨妈讪讪离开。

    顾初暖指了指旁边的位置，笑嘻嘻的道，"小枫枫，阔别不到一天，我们又见面了，快来坐。"

    "三小姐，您有什么吩咐直接说吧。"

    "我哪敢对你有什么吩咐，只是想跟你交个朋友而已。"

    "抱歉，我从不交朋友。"

    "那你陪我喝几杯。"

    "我不喝酒。"

    "刚刚鸨妈可是收了我十万两银子，难道十万两银子请你喝一杯都不行吗？"

    叶枫微微皱眉。

    "你要不喝，我这就让鸨妈把十万两银子退还给我。"

    叶枫凉薄的唇微微动了动，苦涩道，"我不过一介寒衣，三小姐何必再三捉弄于我。"

