    第492章 占便宜

    第四百九十二章 占便宜

    车间中！

    “秦淮茹，哟，你这是咋的了？”

    “哎，还能怎么样？谁知道跟组长到哪里去鬼混了。”

    “是啊，要不怎么说人家秦淮茹干的活那么轻松呢？”

    车间妇女们不断调侃出声，完全就是出于羡慕嫉妒恨。

    秦淮茹在车间这些女人面前那也是数一数二的姿色了，受到了不少厂里人的照顾。

    “你们．我啥也没干！”

    想到刚才那一幕，秦淮茹的心中便是十分的憋屈。

    可任由秦淮茹怎么解释，车间女工无论如何都不会相信，望向秦淮茹的目光异常的鄙夷。

    听着众多的议论声，秦淮茹是真的很想哭。

    作为一个女人，她一辈子饱受了如此的辛酸，没成想如今沦落到了如此地步。

    “傻柱！”

    “傻柱，有时间的话，你可得多带带我们家那口子啊。”

    “哎哟，傻柱现在可是我们厂的风云人物啊。”

    在傻柱取完资料，路过车间，女工纷纷恭维出声，脸上满是艳羡之色。

    尤其是如今傻柱的成就，若是他们当家的能够跟随傻柱混的话，岂不是彻底飞黄腾达啊。

    跟随在何雨柱身后的大柱等人生活日渐改善，可是让他们十分的羡慕。

    “大家好好干，日子都会好起来的。”

    何雨柱点点头，他所做的一起不就是为了奔小康吗？

    只是当路过秦淮茹身旁之时，却是并没有开口讲任何话，似乎是当空气一般直接无视。

    “傻”

    秦淮茹刚想开口，何雨柱的身影已经离开。

    心中涌现出无尽的落寞，工厂内的女工对待何雨柱的态度可是完全不一样。

    想当初．

    一种深深的后悔之意浮现在心中，若是当初能够跟何雨柱在一起的话，此刻的她早就是人上人，又何须沦落至此。

    更别说待在车间内工作，过着有上一顿没下一顿的生活啊。

    “秦淮茹，你还愣着干什么？还不去工作。”

    瞧见秦淮茹楞在当场，女工们没好气的吐槽起来。

    “你可别忘记了，人家傻柱现在的地位可不是你所能够相比的，况且傻柱已经有了冉老师这样的文化人，你就死了那条心吧。”

    同在一个车间，对于秦淮茹心中的想法，众人自然是了解些许。

    无非就是想要飞上枝头成凤凰，可是这一切始终是成为了一场梦。

    “哎！”

    面对着众人的调侃，秦淮茹并没有过多的理会。

    只是心中却是十分的悲哀，只能不断地工作，过着这种暗无天日的生活。

    难道她秦淮茹这辈子就真的如此的命苦吗？

    她是真的不甘心啊。

    可是那又如何呢？

    何雨柱早就已经不属于她了，冉老师是多么的年轻貌美，又是知识份子。

    怎么是她能够相比的呢？

    时间匆匆而过。

    对于车间的工人来讲，在车间的生活无非就是两点一线罢了。

    食堂，午饭时间！

    这也是让秦淮茹心中舒缓时刻，至少可以果腹，不用为下一顿生活所担忧。

    “干啥呢，干啥呢？”

    排队的人群中，却是响起了嘟囔的声音。

    “许大茂，别插队，后面排着去。”

    在车间吃饭，谁不想尽快吃上一口热乎饭，却是不曾想许大茂竟然插队。

    “怎么着？难道我插队也不行了吗？管好你们自己吧。”

    许大茂转身回了过去，脸上满是耀武扬威之色。

    怎么说他也是之前风光过之人，在这工厂也不是一般人可以训斥的。

    队伍中的声音小了许多，众人可谓是敢怒不敢言。

    都是在一个工厂混口饭吃罢了，并不想过多的招惹是非。

    “淮茹！”

    许大茂一个转身，进入到了秦淮茹的身后。

    “许大茂，你注意点，我叫秦淮茹！”

    听着许大茂亲昵的声音，秦淮茹便是有些反感。

    “哎哟，咋了的这是？”

    许大茂那可是丝毫没有顾及那么多，双手搭在了秦淮茹的肩膀上，脸上满是得意之色。

    “许大茂，你给我让开！”

    众人怪异的目光让秦淮茹不由得脸色发烫。

    许大茂这可是在光天化日之下，尤其是众多人面前，让秦淮茹的心中十分的别扭。

    明摆着就是被许大茂占便宜罢了！

    “秦淮茹，今天中午你的饭我管了如何？”

    同一个小院之人，许大茂可是十分了解秦淮茹的处境。

    也正是因为如此，他才敢肆意的拿捏秦淮茹，还真的就不信她不会同意。

    小当如今的身体可是十分的虚弱，若是能够省下一顿自然是一顿的。

    “此话当真？”

    秦淮茹挣扎的身体瞬间平缓了下来。

    即使心中十分的不爽，可若是能够省下一顿饭的话，对于如今的秦淮茹来说倒是一件好事。

    “怎么着？难道我许大茂还会骗你不成吗？”

    许大茂搂着秦淮茹的肩膀，故意在众人面前占便宜，倒是引起众人鄙夷的目光。

    秦淮茹那可是工厂内的一朵花，引得无数人的热切。

    如今被许大茂如此占便宜，心中隐隐有些不爽。

    “哼，给我老实点！”

    眼看如此多人的目光，秦淮茹同样是有些不适。

    “好咧！”

    许大茂倒是没有在乎那么多，也知晓并不能故意的冒进，能够有如此的效果，已经是相当不容易的事情了。

    饭堂口处！

    “唉，秦淮茹，你还没给饭票呢？”

    眼看秦淮茹端着饭盒准备离开，厨子忍不住呼喊出声。

    “许大茂给呢！”

    秦淮茹笑着出声，长年作为一个寡妇，被人所看不起。

    在如今的情况下，他已经不在乎那么多了，即使被人羞辱又如何？

    为了生计，为了小当几人的口粮，有些时候秦淮茹还真的是憋屈的被人占便宜。

    “这真的是！”

    厨子结果许大茂的饭票，却是忍不住有些无语。

    “奸夫**！”

    心中甚至是忍不住吐槽出声！

    “许大茂，你真的是够可以的啊，连秦淮茹你都不放过。”

    排队的人群不泛有些人开玩笑调侃出声。

    “怎么着？你们这是吃醋了不成吗？若是你们出饭票的话也可以呢。”

    (本章完)

