    高世才听到那些执法大队的兔崽子们这么快就把自己给招出来了心中那叫一个气啊，心说老子平时可没有亏待你们这些兔崽子们啊，有啥好处都没有忘了你们，你们有啥破烂事老子能兜着也帮你们兜着，没有想到柳擎宇把脸一沉你们就把老子给交代出来了，也太不够意思了。

    　　不过现在柳擎宇问道自己，他想推脱也推脱不掉，只能硬着头皮说道：“没错，今天强拆是我下达的指示，不过柳局长，我之所以下达这个指示完全是按照县委县政府的指示精神行事，由于对面这栋建筑涉嫌阻碍县里旧城改造规划，所以必须要强行拆除。”

    　　高世才已经感觉到柳擎宇有针对自己的意图了，所以连忙撇清自己，拼命的给自己寻找保护伞，还特意把县委县政府的旧城改造规划给搬了出来。

    　　然而，柳擎宇又岂是那么好混弄的。

    　　柳擎宇只是淡淡一笑，冷冷的说道：“哦？县委县政府的旧城改造项目？据我所知，目前这个项目的整体规划方案还仅仅是处于研讨中呢吧？难道现在就开始圈地了不成？这不太可能吧。而且按理说即便是要我们城管局出面来解决问题，第一个也得先通知我这个城管局局长才行啊，各种工作安排得需要我来协调安排才行，难道是县委县政府的有关领导越过了我直接找到你的头上了？如果真是这样的话，我倒是得找这位县里领导好好谈谈心了，要不你把这位县里领导的名字告诉我，我把他约到现场来好好他谈一谈？”

    　　柳擎宇开始咄咄逼人起来。

    　　其实，高世才之所以擅自指挥手下采取行动是因为他这样做早已经习惯了，根本就没有向局长请示的习惯，顶多跟常务副局长韩明强说一声也就是了。但是他心中也非常清楚，按常理来说，这么重大的行动肯定得上报局长知道的。

    　　现在柳擎宇在这个问题上挑自己毛病了，他立刻变得小心翼翼起来。

    　　“柳局长，倒是没有什么领导给我打招呼，我只是听有些领导提及此事，所以就想要先急领导之所急……”高世才开始忽悠起来。把自己描述成一个真心实意想要为领导排忧解难、为老百姓踏实做事的好官员。

    　　柳擎宇自始至终都没有说话，等他说完之后，这才冷冷的说道：“高世才，你说了那么多，说的那么好，但是我想最后问你一句，人家这个茶馆到底算不算是违章建筑？你有什么证据证明这里属于违章建筑？如果没有证据，仅凭着你想要为领导排忧解难的心思，你就下达强拆的指示，你不认为这样做有些儿戏吗？你不认为你这样做损害了一个正常公民的合法权益吗？再说了，这么重大的行动你不向我这个当局长的请示就擅自指挥手下采取行动，你的眼中还有我这个城管局局长吗？”

    　　说道这里，柳擎宇突然淡淡的说道：“我看这样吧，你这个执法大队的大队长对于城管局的相关工作流程似乎根本就不了解，说话办事也总是夸夸其谈，没有一点实际的，你不太适合当执法大队的大队长了，你暂时先调到局工会那里协助工会的吴主席工作一段时间吧。希望你在新的岗位上能够有所作为。”

    　　柳擎宇的话说得轻描淡写，但是听在高世才耳朵中却犹如晴天霹雳一般，他怎么也没有想到，柳擎宇上任之后，一直低调行事，而这家伙的第一次突然发飙竟然是用在了自己的身上，把自己调到工会那里？这简直就是发配边疆啊。局工会一共才3个工作人员，一个局工会主席吴宇豪，两个小科员，而吴宇豪的级别是副科级，自己也是副科级，现在却要把自己调到工会去协助吴宇豪工作，这让他情何以堪啊！最关键的是，局工会平时根本就没有什么事情，这里根本就是一个养老的地方。

    　　想到此处，高世才也急眼了，他双眼充满愤怒的说道：“柳局长，你不能这样做，我是执法大队的大队长，我的职务调动不是你说调就调的。”

    　　柳擎宇冷冷一笑：“高世才，这些事情就不是你需要考虑的问题了……”

    　　柳擎宇的话刚刚说道这里，

    　　一辆汽车疾驰而来，咯吱一声一个急刹车停在路边，汽车的车门一开，一个身穿黑色西服、大腹便便、留着大背头的男人迈着四方步走了下来，当他看到坐在地上、鼻青脸肿的徐文涛之后，眼中立刻露出心疼之色，两只粗大腿紧倒腾来到徐文涛面前，有些心疼的说道：“文涛，你这是怎么了？谁敢把你打成这个样子？真是无法无天了。”

    　　看到老爸来了，原来一直坐在地上假装受伤以防止再次被打的徐文涛腰杆一下子就挺直了，站起身来充满愤怒的用手指着柳擎宇身后黄德广、梁家源、陆钊和林云四个人说道：“爸，就是他们四个小瘪三把我们打成这个样子的，爸，这些外地佬也太嚣张了，在我们景林县还敢如此嚣张，真是无法无天啊，爸，我们已经给公安局打电话了，一定要让公安局的人把他们给抓走。”

    　　听到儿子这样说，这个男人脸色严肃的说道：“嗯，你说得没错，我们景林县是有法制的，任何人做出违法之事都必须要受到法律的严惩。我这就在给公安局方面打个电话。”

    　　说着，这个男人掏出自己的手机拨通了景林县公安局局长白长喜的电话：“白局长啊，我是副县长徐建华，我儿子和他的几个朋友在华明路口这边一个茶馆外面被人给打伤了，你们警察怎么还没有到啊？我希望你们务必要严惩凶手。”

    　　白长喜接到徐建华的电话心头便是一动。他知道，这次有个藏拙茶馆这件事情闹得有些大了。

    　　其实，他早就接到下属汇报茶馆外面发生的事情了，但是白长喜却是一个心思缜密之人，其实他早就暗中派了几名手下悄然过去查看了一下现场的情况，并且详细打听了一下双方矛盾冲突的原因，尤其是当他听手下说和徐文涛等人对峙的另外一方竟然开了十多辆法拉利把藏拙茶馆给围住了之后，便猜到对方也不是等闲之辈，所以，他命令手下的警察一直隐藏在暗处，不要轻易出现。

    　　此刻，接到徐建华的电话，他知道自己这个时候必须得表态了，毕竟对方是副县长，而且和县长关系十分不错，所以他连忙说道：“好的，徐县长您放心，我们的警察马上就到现场。”

    　　徐建华挂断电话还没有2分钟，呜呜呜的警笛声便响了起来，很快的，2辆警察停止路边，七八名警察从警车上走了下来。

    　　到了现场之后，带队的警察首先来到徐建华的面前，向着徐建华敬礼之后说道：“徐县长您好，我们来的慢了些还请见谅。”

    　　徐建华摆摆手说道：“没事，你们还是先把那些犯罪嫌疑人带走吧。”

    　　那名警察立刻带着下属向黄德广等人走了过来。

    　　这时，柳擎宇脸色刷的一下就阴沉了下来。

    　　就在刚才徐建华给白长喜打电话的时候，柳擎宇一直站在旁边冷眼旁观，他心中非常清楚，徐建华早就看到自己了，但是对方却并没有和自己说话的意思，柳擎宇又不是一个贱人，即便是徐建华是自己的顶头上司，他也不会主动上前去搭讪，更何况徐建华正在想办法收拾自己的好兄弟们。

    　　此刻，看到徐建华竟然让警察过来抓人，柳擎宇立刻便站了出来，脸色阴沉着挡在众位警察的面前，沉声说道：“这位警察同志你好，我是县城管局局长柳擎宇，我想问一问，你们这是要干什么？”

    　　那名警察看到柳擎宇出面，自然不敢怠慢，他可是知道柳擎宇的威名，更何况来之前局长大人也有所交代，所以他十分恭敬的说道：“柳局长您好，我们是过来了解案情的，我们想要把你身后的那几个人带回警察局去了解一下情况。”

    　　柳擎宇立刻阴沉着脸说道：“这位同志，对于你们的工作我是非常支持的，不过我认为你们现在的程序有些问题，你们在调查这件事情的时候是不是应该先了解一下事情的起因、经过和结果呢？你们现在只看到了那边几个人被打了，难道你们就没有看到身后那已经被拆成废墟的房子吗？尤其是废墟旁那几辆被碾压成一堆废铁的法拉利跑车。”

    　　而就在柳擎宇跟警察同志这边进行交涉的时候，另外一边，高世才已经找到了副县长徐建华，向他反映了柳擎宇要把自己撤职的消息，徐建华听完之后眉头立刻紧皱起来。

    　　身为分管城管系统的副县长，徐建华对于柳擎宇也是相当头疼的，他也清楚，柳擎宇就是一个连县长都敢暴打一顿的愣头青，这也是为什么他到了现场之后不搭理柳擎宇的原因。他也有些发憷。

    　　不过此刻高世才求到自己头上了，他不得不为高世才出面了。因为高世才是他的人。

    　　此刻，柳擎宇和警察交涉了一会，带队的警察一下子也为难了。

    　　因为柳擎宇说得也非常有道理，事情必须得先弄清楚才行。但是另外一边却是副县长的威压，现在，他有些两头为难了。不过这位老兄也是个聪明之人，他立刻指挥着手下先进行现场勘查，他也跟着跑了过去，一下子便离开了柳擎宇和徐建华。

    　　这时，徐建华迈步走向柳擎宇，脸色阴沉着说道：“柳擎宇同志，听说你要调整高世才同志的职务？”

