    一段时间的平静之后，玄源总算是稳定住自己的心神，彻底摆脱了之前的种种负面影响。

    在这之后，玄源并没有立马投入到小世界的信息洪流的推演之中，而是打算缓一缓，给自己一个缓冲的时间。

    而这段时间，玄源当然不会白白浪费，而是打算投入到先天符文的推演之中。

    在一段时间的推演之后，玄源并没有找到能够推开之前困境的钥匙，依旧卡在不同大道法则的先天符文融合这一步。

    当然，玄源也不算完全没有收获，至少在推演的时候，玄源根据自己在太阳星上的收获，有意识的去推演不同先天符文的排列方式。

    从而推演出新的不同属性的先天符文的象征。

    这样的推演出来的东西，虽然并不是玄源领悟的这些属性的大道法则最好的状态，可对于之后需要融合的不同属性的大道法则来说未必是不合适的。

    毕竟多种不同属性的大道法则的融合，并不一定要把这些不同属性的大道法则的最好的信息全部展示出来。

    有时候，退一步，未必真的是后退。

    如果全是重点，那从整体看来，将没有重点。

    玄源清楚，不同熟悉的大道法则的融合，同样需要有所侧重，也需要不同的大道法则之间有所妥协。

    这一点，玄源早在推演自己的大道法则的时候就已经清楚了，可作用到各种法则之间的先天符文的象征的时候，却很难完全做到。

    说到底，这还是由于玄源对于先天符文之道的参悟得不够深入，许多地方还是知其然不知其所以然。

    就好比玄源推演出来的各种不同大道法则的先天符文的象征，都是通过不断地试错，才得出的结果。

    或许等到有一天，玄源可以自由的组成不同结构的先天符文的象征的时候，玄源就能够真正通过先天符文重构自己的大道法则。

    这注定不会是一条简单的路。

    在推演一段时间的先天符文之道后，玄源结束了这一次先天符文的修行。

    而经历了这么一段时间的修行之后，玄源也已经真正摆脱了之前的一切。

    所以，玄源决定继续接收小世界之中的信息洪流，继续在这滚滚红尘之中修行。

    当然，这一次的参悟，玄源不会再像之前那样鲁莽。

    既然净世白莲能够帮助自己抵御这滚滚红尘的侵蚀，玄源当然要完美的发挥出它的作用，推演出一个行之有效的法门。

    相信有了这个法门之后，玄源之后的修行将会更加顺利。

    当然，在推演这个法门的同时，玄源也需要净世白莲的帮助。

    在和净世白莲沟通之后，确定净世白莲在吸收消化玄源和青鸾的因果业力的同时，能够分出一部分精力来辅助玄源。

    并且在净世白莲反馈的信息之中，玄源还得知了，净世白莲同样能够吸收消化这滚滚红尘之气来增强自己的本源。

    不过吸收的速度比起吸收因果业力相比，效率并不会更高。

    因为从某种程度上来说，这滚滚的红尘之气，虽然比不上因果业力复杂，也不一定比因果业力玄妙。

    可这滚滚红尘之气中所包含的信息，比起因果业力更加驳杂，更加混乱。

    这也是为什么玄源自己能够轻松抵抗这庞大的因果业力，可却无法长时间的抵抗这滚滚红尘之气的侵蚀。

    除了借助净世白莲的帮助之外，玄源在推演这个法门的同时，也借助了光阴刀的力量。

    毕竟在瞬间接受这么庞大的信息洪流对于玄源来说还是有些困难。

    可在光阴刀的帮助下，能够从时间的维度将这些信息做分割，分摊了同一时间里玄源需要承受的信息量。

    有了这两重保险之后，玄源既能够抵抗这信息洪流的庞大冲击，也能够抵抗这信息洪流之中蕴含的滚滚红尘之气。

    这个法门主要的作用就是调动光阴刀和净世白莲这两件灵宝的威能，本身并不复杂。

    所以很快的，玄源就将其推演出来了。

    而这一次，玄源保持着足够的警惕，做好了充分的准备，开始重新接触这小世界之中的信息洪流。

    事情的发展也和玄源推演的差不多。

    在多重准备之下，这庞大的信息洪流被分流之后，已经无法对玄源造成冲击，其中蕴含的滚滚红尘之气也无法再对玄源造成影响。

    玄源十分稳定的开始接收这一部分信息。

    时光荏苒，岁月飞逝。

    转眼之间，玄源在这庞大的信息洪流之中不知道参悟了多长时间。

    在这段时光里，玄源无数次化身小世界之中的不同生灵，体会了这些生灵的每一段精力。

    其中有作为一颗小草，从一个种子，在泥土之中，不断的生长，最终发芽，成为一颗小草。

    有作为一粒尘埃，从诞生之初一直保持着之前的模样，或是一阵风，或是小世界之中的不同生灵，没一次波动，都有可能将尘埃卷起。

    ……

    每一位小世界之中的生灵的经历，玄源一次次的经历，其中是酸甜苦辣，生老病死，玄源都仿佛亲身经历一般。

    这给玄源的带来了极大的震撼。

    哪怕玄源已经通过净世白莲，屏蔽掉了这些滚滚红尘之气对于自身的影响，可单单是经历这些片段，都已经让玄源心神荡漾。

    这还是玄源第一次体会到小世界之中的各种不同的存在的经历。

    也是玄源第一次真的认识到其中的残酷。

    在这段经历之中，玄源又重新经历了一次洗礼，并且这次洗礼比起玄源之前和青鸾重走三族战场更加彻底。

    在这之前，玄源一直以为只有天地大劫才是残酷的。

    可没想到，对于洪荒世界的真正底层来说，每一天都同样残酷。

    是啊，玄源之前认为的底层，是洪荒世界的金仙们，他们才是天地大劫之中的真正炮灰一样的存在。

    可相比起洪荒世界金仙之下的存在来说，这些洪荒世界的金仙已经足够的幸运了。

    至少这些金仙已经真正的踏上了修行之路，能够去追逐自己的梦想，追逐自己的大道。

    当然，这些金仙之中很大一部分也是由普通的生灵修炼而成，就好比玄源道场之中的这些金仙一样。

    只能说，在玄源之前没有注意到的地方，洪荒世界的很多存在，甚至可以说是洪荒世界的主要组成部分，他们的一切更加没有保障。

    毕竟在洪荒世界这样的超凡世界之中，哪怕是一粒尘埃，一缕风，一片云。

    他们都有可能诞生出自己的灵智，哪怕只是本能层次的灵智。

    好在这样的灵智并不是充足，他们甚至无法拥有完整的情绪。

    就连玄源体会他们的经历之时，也不过是简单的伤心和高兴，无法诞生太过充沛的情感。

    可就算这简单的两种情绪，反而更令玄源为之心动。

    因为玄源清楚，以这些存在的灵智来说，这确实是他们最为纯粹的感情了，也可能是他们生命之中最为灿烂的时刻。

    在接受这些信息的同时，玄源想了很多很多，想得很远很远。

    在某一个瞬间，玄源的心中突然生出了无限的感动，这种感动甚至冲破了净世白莲对自己的保护。

    而由于这种生命的感动，是从玄源内心深处诞生出来的，净世白莲也就没有过多的干涉玄源自己的情绪。

    到了这个时候，玄源的参悟不得不停止，因为这一股感动的力量让玄源为之心醉。

    是啊，无论是什么样的感受，这些感受都是不同的生命所绽放出来花朵。

    虽然它们微不足道，可这确实是洪荒世界之中最为伟大的力量，也是最根本的存在。

    到了这时，玄源也就能够理解，为什么说天道的意志也是众生的意志。

    也清楚为什么自己的道场到达大千世界的层次之后，天道的一部分意志会被小世界之中的众生意志所影响。

    因为这股力量对于层次越高的存在来说，越是不容忽视。

    而在这时，玄源对于天地大劫又有了更深层次的感悟，明白了天地大劫的另外一重使命。

    如果洪荒世界之中的修士，没有天地大劫这样可以称得上重新洗牌的存在，那洪荒世界的主要资源将会被这些修士所占据。

    这些洪荒世界之中更加卑微的存在，也就很难有出头的机会。

    因为每一次天地大劫结束之后，洪荒世界的修士大规模的陨落之后，就会有更多的生灵，更多的修士重新出现。

    这也是为什么每一次大劫结束之后，总是会有新的一批生灵出现。

    这些生灵在天地大劫结束之时，天地之间风平浪静的时候出世，自然也就能够度过他们生命前期最为脆弱的阶段。

    能够在安稳的环境之中茁壮成长。

    当然，这也不过是玄源的推测之一。

    毕竟天地大劫形成的原因十分复杂，甚至涉及到多重关系。

    同时，天地大劫也是洪荒世界乃至于整个混沌之中最深奥的隐秘。

    哪怕是盘古大神这个层次的修士，都未必能够摆脱天地大劫的影响。

    当这股感动的力量在玄源的心中慢慢消散，直至彻底消失之后，玄源依旧沉浸在刚刚的感动之中。

    过了一会儿之后，玄源才将将从这股感动之中清醒过来。

    而到了这时，玄源才发现，不知不觉之间，自己的脸上挂满了感动的泪水。

    缓过来之后，玄源将自己脸上的泪水收了起来。

    虽然不知道这泪水的作用，可玄源能够感知到，自己的眼泪确实有不同寻常之处，其他拥有某种玄源一时之间都难以看透的东西。

    当然，这几滴眼泪，也是玄源初心的象征。

    代表着玄源并没有随着修为的增长而变得高高在上，他依旧拥有最初之时的那颗或许不那么完美，可却充满最为朴素的情感的平凡的心。

    在难得的感性之后，玄源的心情也随着时间的流逝而开始慢慢变得理性起来。

    不过，玄源知道之前的这份感动，已经在自己的心中留下了深刻的痕迹，自己永远也无法忘记刚刚那个瞬间的心情。

    回归理性之后，玄源自然而然的开始思考之前的经历能够对自己起到什么样的帮助，能不能帮助到自己的修行。

    这也是作为一名修士的本能。

    事实上，之前的这段经历对于玄源能够起到的帮助可以是多维的。

    除了那纯粹的感动之外，这滚滚的红尘同样也是炼心的最好的方式之一。

    毕竟在经历不同的生命的人生之后，玄源也能够从不同的人生之中体会到不一样的色彩，并将这些经历当成是自己的磨炼。

    从这个角度来说，或许这些经历也可以成为玄源的各种劫难。

    当然，这需要玄源进一步的推演出更加合适的方法才能够做到。

    而劫难的磨炼，正是作为修士最渴望而有恐惧的存在。

    玄源或许能够凭借这样的手段，将自己的劫难化整为零。

    虽然这样的劫难的效果肯定远远不如洪荒世界的天地大劫的磨炼，可对于玄源来说这样的磨炼却又是可控的。

    至少不会让玄源深陷到大劫之中，生死不由人。

    当然，这并不意味着玄源可以就此逃过洪荒世界的天地大劫。

    这并非是玄源的初衷。

    毕竟天地大劫除了是劫难之外，对于有志于混元之道的玄源来说，同样是一次难得的机缘。

    因为玄源清楚，所谓的混元道果，只能够通过天地大劫的磨炼，才能够真正的修成正果。

    所以，这可能存在的劫难，或许就是玄源在和同阶修士竞争之时的加分项。

    有了这些劫难的存在，玄源将能够获得比同阶修士更加丰富的提升的机会，获得更多的劫难的磨炼。

    当然，这并非像玄源想象的那样简单。

    至少对于劫难的本质，玄源还没有理清头绪，哪怕是这些细微的劫难，玄源都未必能够将其把握。

    这同样需要玄源花费大量的时间去参悟、去推演。

    不过可以看见的是，这将会是玄源未来很长的一段时间里，需要重点去完成的事。

