    听到最后，夏云桐可算是听明白了，这张婆子的意思就是说，这些东西她们姐妹三个是想都不要想的。

    可她自己也没惦记，这到让夏云桐对她有些另眼相看。

    随后，不等夏云桐说什么呢，张婆子就直接说道：“在我儿子回来之前我来做饭。”

    如今这两房人做饭，她谁都信不着。

    于是，早饭照例做的糙米粥，难得的是用粗面蒸了几个粗粮馍馍。

    然后就噎得沈哲直翻白眼儿。

    夏云朵心疼的看着沈哲，嘴里却埋怨道：“其实你什么都不知道，就是纸上谈兵，跟你说了糙米粥不好吃，你还说你什么都能吃。”

    他们一家人是在西厢房吃的。

    沈哲将喇嗓子的糙米粥终于是咽了下去，又掰了一块粗粮馍馍，依然咬不动，他就将粗粮馍馍掰碎放到粥碗里。

    也没回答夏云朵的话，皱着小眉头，勉强吃进去半碗。

    倒真是难为他了。

    就算是不受宠，可他是太子的弟弟，皇后的儿子，从小也是金尊玉贵的养着，何时吃过这样的东西呢？

    夏云桐出了老宅，前天晚上那场大火疑点颇多，她要去找老族长问一问。

    一刻钟之后，夏云桐从老族长家里出来，她皱着眉头，老族长这里同样没什么线索。

    夏云双什么都不知道，连氏也说不清楚。

    可她总觉得事情没那么简单。

    夏云桐脚步一拐，就去了夏家二房住了十几天的茅草房。

    前后左右转了一圈，目前花点银子建一个可以临时住的茅草屋，应该几天功夫就差不多。

    要是建青砖大瓦房需要的就多了，镇子里都没有青砖，要去县城里购买，来来回回的的确没有那么简单。

    与她去医馆不同，她一个小姑娘自然不可能去烧青砖的砖窑。

    不大一会儿，就看到赵俊生扛着一捆柳条，从河边朝这里走。

    他这也是连夜赶回来的，娘亲也受到了惊吓，他当然要回来看一看，篱笆墙被烧掉一半，夏家没有人，他暂时要将篱笆墙修好。

    然后就看到站在废墟前的夏云桐。

    赵俊生将扛着的柳条放下来。

    知道娘亲差点出事那次，是赵俊生拿了银子，尽管没用上，可这也是大人情。

    人情以后再还。

    可招呼还是要打的。

    两个人就也说起了话。

    似乎是好长时间了，赵俊生才是第一次认真的打量夏云桐。

    都说女大十八变，应该就是夏云桐这样子吧，尤其那双眼睛，清透的让他心慌不敢直视。

    他悄悄的移开了视线，然后看着地上的柳条，低声说道：“夏良叔还没有回来，你们现在是怎么打算的？”

    “不知道我爹爹他什么时候回来，我想先盖个茅草屋。”

    赵俊生皱着眉头：“这哪有临时盖房子的，既然盖了就要保证能住且住上一段时间，难不成等夏良叔回来，你还要推倒重建吗？”

    夏云桐是惯用的思路，如今的银子对她来讲不是问题，她其实都可以带着连氏她们去镇子里买个宅子。

    想到这里，夏云桐心思一动。

    其实去彩石镇倒也是个好主意。

    拿出银子买个宅子，假装说是租的，住到夏良回来再说好了。

    赵俊生说的对，就算花一两银子临时盖了茅草房，好像也没啥必要。

    况且即便建个茅草房，也要打地基要有黄泥做泥坯，还要有门窗，并没有想象中的那么简单。

    夏云桐豁然开朗，笑着对赵俊生道：“不愧是有秀才功名的人，说的想的就是有道理。”

    赵俊生觉得耳根子有点发烧，为了掩饰羞涩，脱口而出：“那你从前很是瞧不起读书人，说我假模假样，很是讨厌。”

    “你是很讨厌啊，读了几天书就非说我女子要有女子的样子，不要动不动就挥拳头和人打架。”

    “你和人打架本来就不对。”

    “那由着他们打我骂我就对了吗，这就是你读书读出来的道理？”夏云桐本来没想怼过去，可这话听着不顺耳。

    “我不是那个意思，事分轻重缓急要视情况而定，就像小狗子，他不过是瞪了你一眼，你上去就踹他一脚，这就是不讲理了。”

    “小狗子都没说啥，你倒来替他抱打不平了，再说了，这都过去多少年的事了，你重提旧账是啥意思？让小狗子接着恨我呗……”

    “你你……你，你明知道我不是那意思……”

    作为事件当事人的小狗子，也就是夏铁柱正在江边与大哥一起干活，他也是徭役之一，他突然不停的打喷嚏，完后对旁边的大哥低声的说道：“也不知道小堂叔怎么样了？”

    夏大哥叹了一口气：“希望菩萨保佑吧。”

    而夏云桐这边，眼看着就要吵起来了，刚才还和风细雨，此时有点像暴风骤雨了。

    在房门口偷偷朝这边看的赵俊生的娘亲魏氏，看这两人吵起来了，拍了拍胸口，倒是放了心。

    她不是嫌贫爱富，可也希望儿子能娶一个知书达理的女子为妻。

    这夏云桐肯定是不合适的。

    哪怕她得了贵人的青睐，魏氏也觉得不般配。

    这夏大丫脾气太爆。

    果然，她想的没错，她的儿子恼羞成怒，脸都气红了，她连忙推开门走出来。

    笑盈盈的道：“大丫，你这是回来了。”

    夏云桐连忙也扬起笑脸，朝前走了几步：“赵大娘，我昨个回来的，着火那天也将您吓着了吧。”

    魏氏说道：“当时真被吓着了，我看你娘大着肚子又觉得挺难受的，这才住几天呢，房子又没了。”

    随后话锋一转又安慰道：“大丫，跟你娘说，只要人在就什么都会有的。”

    “赵大娘说的有道理，要么我娘说，就喜欢和您做邻居呢。”

    两个人笑语嫣嫣，特别的和谐，赵俊生虽然有些震惊于夏云桐变脸变得如此之快，可还是松了一口气。

    他是男子，怎么能和一个小女子吵起来呢。

    真是惭愧惭愧。

    于是挽起袖子开始修补篱笆墙，然后夏云桐也仿佛刚才的争吵没发生一样。

    她与赵俊生的娘亲借了一把锄头，开始清理废墟上乱七八糟的东西。

