    主要是崇拜薛猛，因为出手最多的是薛猛，他就像一个战神，横推一切。

    陈朽身上的血，大部分是他故意被敌人喷的。

    因为他觉得，如果身上不染点血，在人群之中就太显眼了。

    他出手的次数也不多。

    也只有洪青龙、洪玄武与洪麒麟三人身边的宗师高手，才让他有一点出手的兴趣。

    他干掉那些宗师强者，为薛猛扫清障碍之后，又很快隐藏在人群之中。

    此时，倒在薛猛面前的，是最后一群洪家打手，几十个打手，全部被打翻在地，哀嚎不止。

    唯有一人，双眼瞪圆，已经没了呼吸。

    他是……洪麒麟。

    洪麒麟紧跟洪青龙之后，死在了薛猛的手中。

    赌王洪生的三个儿子，洪青龙、洪麒麟，都已经死了，唯一还活着的洪玄武，此时也像一只小鸡一样，被薛猛提在手中。

    他一脸恐惧，无比后悔。

    陈朽看了他一眼，然后走到了洪麒麟的尸体前面。

    “我说过，我们会很快再见面的，只可惜，你好像已经看不到我了……”

    说完，陈朽抬起头，看着洪玄武。

    “知道我为什么单独留下你没有杀吗？”

    洪玄武眼中都是慌乱，身体都在颤抖。

    “我……我不知道。”

    陈朽微笑：“不知道没关系，待会你就知道了，在前面带路吧，带我们去你家，去见见你的赌王父亲。”

    说完，陈朽让薛猛将洪玄武塞进一辆车中，飞快的向洪家的庄园赶了过去。

    而此时，洪家一片寂静。

    已经快凌晨五点，但洪生的眼中却已经没有丝毫的困意，满眼都是愤怒与不可置信。

    “你刚刚说什么？”

    洪生声音颤抖着，对中年人说道，这是他成为赌王之后，第一次声音颤抖。

    “赌王，我们输了！青龙少爷、麒麟少爷，都死了！属下无能，没能保护住两位少爷，好不容易才逃了出来……”

    中年人说完，洪生身体晃了晃。

    他满脸不可思议：“你不是跟我说，我们挖了个陷阱等对方钻吗？你不是跟我保证，没有问题吗？”

    “为什么才几个小时，我只是去睡了一觉，结果却是我们打输了？我们洪家怎么可能打输？！”

    洪生怒吼道。

    中年人低着头，不敢说话，身体也在颤抖着，无比的恐惧。

    他想到了那个魁梧的黑脸汉子，还有那个如魔神一般诡异，顷刻就杀了两位少爷身边的宗师强者的恐怖的身影。

    如果不是那两人，他们根本就不可能输！

    “你说话啊！”

    洪生怒吼道：“我们怎么会输？周家怎么可能是我洪家的对手？还有，玄武怎么样了？！”

    中年人一脸苦涩：“赌王，玄武少爷也被对方抓了，生死不知。赌王，我们还是赶紧先离开澳城再说吧，周家这次找了高手，我们输了！再不走的话，我怕他们会……”

    洪生一脸阴沉，眼眶充血。

    “走？”

    “我是澳城赌王！你居然让我逃走？”

    “赌王，留着青山在，不怕没柴烧啊！”

    中年人还在劝解。

    “我……”

    “你们不用走了，因为……我已经来了。”

    就在这时，一个淡漠的声音响起。

    正是陈朽与薛猛，以及被提着过来的洪玄武。

    中年人看到陈朽与薛猛，顿时身体一颤，眼中都是恐惧。

    “来人啊！来人啊！保护赌王！快保护赌王！”

    中年人大喊道。

    陈朽一脸鄙夷，淡淡道：“你不用喊了，既然我能出现在这里，那周围的人，都已经倒下了。”

    他说完，中年人一脸惨色，无比的恐惧。

    他突然跪倒了下去。

    “饶命！饶命啊！我不是洪家人，我只是一个打工的而已，饶了我吧……”

    中年人用力磕头，声音惊恐。

    这让洪生无比的愤怒，他狠狠的盯着陈朽与薛猛，以及他最后一个活着的儿子。

    洪玄武！

    这也是他最喜欢的儿子，经营赌厂最有天赋，最可能继承他赌王称号的儿子。

    “你们……到底是谁！你们绝对不是周家人！”

    洪生颤声道。

    他想让自己冷静下来，但此时的情况，他实在是没办法冷静了，只有慌张与愤怒。

    陈朽微微一笑：“赌王先生，你不用知道我是谁，你只需要知道，你洪家亏欠一个人，而我……是来为那个人讨债的！”

    “到底是谁？就算我要死，你也得让我做个明白鬼吧？”

    洪生咬牙道。

    陈朽犹豫了一下，还是笑着道：“那好吧，我就让你做个明白鬼……你还记得你曾经的儿媳孙秀吗？就是你小儿子洪麒麟的妻子……不对，现在应该说是前妻了！”

    “你儿子洪麒麟，当初是怎么对孙秀的，我想你应该很清楚，就在不久前，他还派人去蓉城绑架孙秀……”

    “所以，我是替孙秀来报仇的！”

    “你们洪家……当灭！”

    “不过，我可以给你一个保留洪家火种的机会，只要你乖乖的，将洪家的赌厂都交出来，我可以保证你二儿子洪玄武，能够继续活下去……”

    “否则，我就只有先杀了他，再杀了你了！”

    陈朽淡淡说完，洪生脸色已经无比难看。

    他紧拽着拳头。

    “洪麒麟，洪麒麟，你这个孽子啊！你为我洪家，招惹了什么样的灾祸啊！”

    “早知道这样，我就该亲自一掌拍死你！”

    洪生咬牙切齿道，无比后悔。

    他怎么也没想到，导致他洪家如此大难的，居然是一个他曾经不在意的儿媳妇。

    如果当初洪家，能够对孙秀好一点。

    或许洪麒麟，不打孙秀，不欺辱孙秀，那一切都会不一样了。

    可惜，现在一切都已经晚了。

    “爹！救我啊！我还不想死，救我啊！”

    洪玄武大声的喊着，声泪俱下。

    洪生看着自己这最后一个活着的儿子，心颤抖了。

    他知道，洪家已经完了。

    他深吸一口气，道：“只要我交出洪家赌厂，你真的能放了我跟我的儿子吗？”

    陈朽闻言，一脸冷笑。

    “赌王先生，你是不是听错了，我只说能放了你儿子，可没说过要放了你……”

    “你这样的枭雄人物，还是死了最保险，留你一个没出息的儿子延续香火，已经很给你面子了。”

    “你若不答应，那就只有送你们一起上路了。”

    陈朽说完，洪生顿时一脸苦涩。

    换成是他，可能只会做得比陈朽更狠。

    “好，我同意了！”

    洪生突然像是老了十几岁一般，开口道“我输了，将我儿子送出国，我确保他安全之后，会将洪家赌厂，全部都给你们！”

