    随着极为庞大的魔力通过威廉手中结晶法术媒触被注入到术式里，整根法杖瞬间变得一片火红，其表面也开始冒出了蛛网状的裂痕。

    与此同时，勾勒出那个繁复法阵的线条上开始有滚烫的岩浆冒出，四周的空气也变得滚烫，翻滚的热浪仿佛都要把天边的云彩都给烤化了。

    所谓的巅峰法术一共只有十三个。

    它们分别代表了每一系魔法技能树的顶点，每一个巅峰法术的运行原理都参考了创世这一事件的本身, 因此它们都是最为触及到现世规则本源的法术。

    虽然在游戏里，这十三个巅峰法术里除了时髦值都足够高之外，在实用的角度上来看都有些不敢恭维——不是咏唱时间过长，就是施法限制太多、亦或者是消耗魔力过大，基本上玩家只会在学到的时候拿来用上几次，然后一般就放技能栏最后里吃灰了。

    这其中最关键还是一个性价比的问题。

    释放一次【一切唯余灰烬与尘埃】所需要的魔力可能足够放两百多次【火球术】，而后者的累计起来的伤害要比前者高多了。

    更不用说，每一次释放【一切唯余灰烬与尘埃】都要求永久的损坏一根品质不低于圣物级别的法术媒触。尽管圣物级的法术媒触对于后期的玩家来说并不是什么很珍贵的定西，但也经不起这样浪费的。

    而在如此多的限制条件之下，这個法术的面板强度毫无疑问最为顶尖的。

    抛去一些特殊的情况，【一切唯余灰烬与尘埃】这个火焰系法术毫无疑问是全游戏里最高的秒伤AOE法术。

    七八个【暗影牢笼】环刃套在科尔斯身上所爆发出来的禁锢效果被它给撕扯了个七七八八，而到这时候，它才把精力放回到了不远处正在进行法术吟唱的威廉身上。

    那是什么术式？

    看着那个巨大的法阵，感受着流淌在其中的庞大魔力，科尔斯不由感觉到有些不安。

    即便它此刻正处于不完整虚无君王的状态下，在理论上不可能被现世的法术所击杀，也同样感到不安。

    科尔斯对于审判长的战斗风格非常了解，相比于这种需要多节吟唱的大型法术，他更喜欢用简单的瞬发法术进行战斗，以此来减少不必要的魔力损耗。

    在精打细算方面，审判长可是个天才。有时候他就好像能够预知未来一般, 即便是到一个从未探索过的地方, 他也能未卜先知的换上最为适合的装备，使用最为克制敌人的法术。

    但科尔斯还从来没有见过审判长使用过这么庞大的术式。不，不止是没有见到审判长使用过, 在科尔斯一千多年漫长的生命中，它还从没见过如此庞大的术式——无论是谁。

    必须要阻止他……

    依靠黄昏要塞构筑的黄昏之壁此刻已经是摇摇欲坠了，在四位虚无君王本体力量的侵袭下，终焉之景的力量即将被消耗殆尽，届时守护了现世数千年之久的黄昏要塞将彻底成为历史。

    只要再有一分多钟的时间，祂们便能彻底的打破屏障，而那时便将是科尔斯的胜利。

    以上的思考过程在它的脑海里连一秒都不到，刹那间，科尔斯化作了一道黑影向正在吟唱着那个大术式的威廉冲了过去。

    两道冲天的火柱瞬间拦住了它的前路，这是威廉事先留好的法术陷阱，但早有预料的科尔斯猛的翻转了身后的翅膀，斜着身子从两道火柱之间空隙里穿了过去。

    然后一道落雷便迎头把它给劈到了地上。

    威廉看着它忍不住道：

    “你这行动模式也太好预判了点吧，怎么连个会读指令的道中BOSS都不如啊。”

    虽然科尔斯不清楚审判长口中的比喻用的是哪个神话传说中的典故，但它还是能从对方的语气中听出明显的嘲讽意味。

    但还没等它再度展翅，一股乏力的感觉遍布了全身。

    此刻它的身上细小的电流在到处乱窜，使它的身体一时半会儿动弹不得。

    但也就是在这个时候，威廉的术式完成了。

    “以后面对高位雷电系法术的话，记得要准备【麻痹】效果的相应对策。”

    威廉看着在颤颤巍巍从地上站起来的科尔斯缓缓说道。随着“哗啦啦”的碎裂声，他手中的结晶法杖化成了灰烬随风飘扬。

    “不过，现在提这个建议估计没什么意义了……”

    威廉说着高举起了右手, 做出了好像在抓握着什么的动作。

    科尔斯顺着他的动作看了过去。

    此刻, 在终焉之景那破碎的天空上, 在那永远都是黄昏的天空上，出现了一颗病态的太阳。

    火红的，看得到周围燃烧轮廓的，仿佛随时都会熄灭的太阳。

    “毕竟你已经没有什么‘以后’可言了。”

    威廉说完，他做了一个拉扯的动作。

    然后，那颗“太阳”朝科尔斯坠落下来了……

    没有爆炸的声音，没有耀眼的光芒，一切的都在激烈的静谧中走向了毁灭。

    谷箩

    …………

    火焰系法术又被称为掠夺系法术。

    火焰是腐烂的光。

    光，也即创质构成了世间的一切。

    它们下沉到现世的过程，犹如透过了折镜被分解成了不同的色彩，其中有一些轻盈的，便化作了灵魂的吹息，而有一些沉重的，则变成了坚实的大地。

    而在这一过程中有一些光发生了变质。它们无法凝固构成任何的具体的事物，也无法凭借自己的本身存在于现世。它们必须通过摧毁其他的具体事物才能存在，必须吞噬掠夺其他的事物才能显现。

    而这种变质的光便是火焰。

    光可以直接为现世提供能量与温度，而火就必须依靠毁灭什么才能做到。

    当然，这样并不是说火就是不好的事物，实际上火焰同样是创世不可或缺的一个环节，七圣灵中的平衡着代价与收获的“少年”所象征的基石元素便是火焰。

    火焰的深层含义是掠夺，去毁掉其他有能量的事物来为自己带来光与热，而这一过程也为食物链这个现世最大的矛盾冲突，给注入了最初的动力。

    倘若没有火焰，那么整个现世将会成为一个只有植物在疯长的寂寥世界。

    所以，对于所有研习火焰系法术的魔法咏唱者而言，寻找薪柴的来源，选择自己要掠夺的对象，才是最为核心的课题。

    需要依靠点燃草木辅助燃烧的往往都是不入流的货色，他们把自己降格到了牛羊同等的境界。

    选择尝试去点燃金石的则是最为愚蠢，因为他们往往要花费比常人多出十倍的努力，却只能收获不到一半的成果。

    将光（魔力）直接转换为火焰则是一条宽敞的大道，一般而言走这条路足够修行到大师级的层次。但更深一些，便需要对“掠夺”有更深刻的理解了。

    而点燃灵魂或者点燃记忆，则更符合在人类社会的对于掠夺这一概念的理解，实际上绝大部分有特殊效果的火焰都需要这两者作为材料。

    那么，作为顶点的巅峰火焰系法术【一切唯余灰烬与尘埃】选择的薪柴是什么呢？

    威廉走在了白茫茫的大地上。

    以法术落点为中心，周围的一切都化作了尘埃。

    这里什么都没有剩下，唯余灰烬、尘埃与寂寥。

    就连空气呼吸起来都是灰烬的味道。

    一缕好似蜡烛燃烧所产生黑烟一般淡薄的灵体在风中飘摇着，威廉缓步走了过去。

    那是科尔斯留下的残魂。

    一个细小的白色光点束缚住了这片灵体不至于消散。

    “幸好没有直接杀了你，不然我就要去那座灯塔里蹲你的复活了。”

    威廉抽出审判二说道。

    作为高位月境存在的科尔斯即便身形俱灭，也不会真正的死亡，如果不以同性质的力量进行杀伤，它还能从自己的领域中缓慢恢复。

    当然，以它如今这个伤势，这个“缓慢”估计要以百年计。

    “刚刚那是什么？”

    科尔斯的灵体虚弱地问。

    “模拟一次错误的创世。”

    威廉回答道。

    太阳是光之境的投影。

    【一切唯余灰烬与尘埃】这个法术的原理便是模拟一次错误的创世，以最纯净的魔力创造一个太阳的象征，然后假设它在创世时失控了所有创质都发生了腐败——因此为了这个研究出这个法术，必须先让光明系、幻术系与火焰系法术这三系法术全部达到神域的层次，然后还要击败饥腐女士的化身，获得对于腐败的见解，才能最终习得。

    那么它最终会创造一个怎样的世界呢？

    答案是【一切唯余灰烬与尘埃】这个法术的名字本身。

    科尔斯并不理解威廉口中那个“模拟一次错误的创世”是什么意思，但它也不打算继续问了，它只是继续说道：

    “知道吗，最初我跟布莱克去月境找生命之种的时候，我是真心想要复活你的。”

    威廉点点头，然后看向了周围正在不断崩坏的黄昏之壁问道：

    “所以说，我想了解一下，你究竟是怎么知道希望之种这个东西存在的。”

