    紫色神雷！

    一道，便可绞杀一尊准帝！

    最终，紫色雷龙从虚空中彻底穿梭而出，庞大的身躯延绵万里，周身雷霆法则翻涌，将苍穹都给压塌了，盘旋天际，光芒照耀寰宇！

    如神山般的大眼睛，紧紧的盯着秦凌云！

    “好啊，这个疯子被紫雷盯上了！”

    “快快把他劈死吧，我实在受够了！”

    “这就是自作孽不可活，叫你惊动雷海！”

    众人群情激奋，兴奋之色溢于言表。

    一名神尊，是绝对不可能在紫雷下生还的！

    秦凌云黑发飘散，他抹了一把嘴角的鲜血，仰望苍穹，双目神光湛湛，直视夺目耀眼的紫雷龙。

    “九九归一！”

    “四神兽，镇！”

    “无缺剑，来！”

    秦凌云眼眸深邃，不灭剑意与战意冲天而起，盘旋交织冲破云霄，六玄镇天鼎悬浮在头顶，垂下万丈玉光，一副辽阔无际的战场徐徐展开，四神兽分东，南，西，北镇压战场四方，手中无缺剑光划破苍穹！

    “轰！”

    浩瀚如大江大浪的威势爆发而出，威压席卷整片空间，大地沉陷，云海翻涌，天地都跟着共振起来！

    这种神威，让人心神炸裂，许多天骄甚至连身子都站不稳，几乎要跪倒在地！

    他们骇然的看着空中屹立的秦凌云，心中泛起惊涛骇浪，这就是他的全部实力吗，这真的是一名神尊吗！？

    哪怕是虚无子，都是一副不可置信的表情。

    这已经不是一个人了，是一个疯子，是一尊神诋，是一个面对一切都无谓的绝代凶狠生灵！

    秦凌云的气势已经攀升到了极点，下一刻，在众人惊骇欲绝的目光下，竟然主动向紫雷龙迎去！

    “吼！”

    仿佛被这渺小的生灵触犯了威严，紫雷龙庞大的身躯贯穿天际，足以轻易粉碎太古神山的巨爪，狠狠的盖了下去！

    “先斩你的爪子！”

    秦凌云长啸一声，无缺惊神剑化为一道银虹直刺而去。

    “小子，我刚苏醒你就……”

    剑魂骂骂咧咧的话还没说完，便狠狠的与雷龙巨爪撞在了一起！

    “轰！”

    漫天的法则符文炸裂，如同十万战鼓齐擂，爆炸声震动雷海，绚烂的烟火铺满苍穹，交织出美轮美奂的虚空碎片，狂暴的雷霆如火星般四溅，灼烧大地江河！

    这一幕太过骇然，恐怖的声波，让人血液倒流，口鼻流血！

    在剑魂短暂复苏的一剑下，竟是爆发出了神皇大圆满的威力，那骇人的龙爪，直接被一剑斩碎！

    可是，法则是感受不到疼痛的，磅礴的紫色雷龙，还是摧枯拉朽的劈了下来！

    不过在威力上，显然被削弱了一些。

    “再一拳打爆你的龙头！”

    秦凌云大吼一声，衣衫崩裂，精壮古铜的肌肤上，萦绕着浓郁的光芒，他一拳轰出，力之法则化为一道长桥，从虚空中贯穿而出，四神兽在长桥上仰天咆哮，威震八荒。

    刹那间，长桥就和龙头狠狠的撞在一起，又是堪比末日的符文大爆炸，无穷无尽的法则力量奔腾翻涌，雷霆与力的激烈碰撞，如大印与磨盘的碾压，仿佛要将整方区域给抹平！

    最终，这一拳将两只龙角轰断，威力再度被消减稍许，而剩下的庞大龙躯，则是全部轰在了秦凌云身上。

    此时呈现在众人眼中的，则是一道硕大无比的紫色神雷，狠狠的劈在他的身上！

    “轰隆隆！”

    秦凌云沐浴在紫色神雷中，但并没有马上消亡，只见六玄镇天鼎爆发出夺目光辉，弥散出仿若可以镇压天地的力量，不断消磨紫雷。

    与此同时，四神兽再度凝聚，盘旋在鼎上共鸣。

    而秦凌云的身上，则是无比的绚烂夺目，每一寸肌肤，都在闪烁着光芒，通体无垢，如同琉璃一样玉白无暇，像天地最初的一块璞玉一样强大坚韧！

    “这都能，撑下来吗？”

    众人被震的像是失了魂，这肉身到底是什么捏的，连紫雷第一时间都劈不死他吗？

    “轰！”

    还没等所有人有其他念想，只见紫雷压着秦凌云直冲而下，狠狠的撞到地面上，整方大地都跟着跳了一下，大江决堤，山脉塌方，一条延绵万里的巨大鸿沟，出现在众人面前，宛如一条触目惊心的大地伤疤！

    而雷海，也同时恢复了平静，仿佛一切都没有发生过。

    “结束了吗？”

    诸天骄神色凛然，刚才的一幕太恐怖了，这一辈子他们都不想再经历第二次。

    此时，没有人欢呼，也没有人庆贺。

    五尊神皇，千余神尊围杀一人，却落个如此收场，哪怕秦凌云真的被紫雷劈死，也无法缝补他们已经崩溃的道心。

    况且，这样的绝世疯子，真的会这么轻易死去吗？

