    土地爷说完后，王生并没有着急签下这份草纸上的契约，而是在哪一字一句认真的查看起了契约的内容。

    虽然这土地爷看着应该不像坏人，并且对方说的也很清楚，但他也不能稀里糊涂的签下这份超凡契约，万一让人给卖了他到哪说理去。

    可惜他那特殊的第六感还只能向他示警危险，对于契约之类的东西没什么用处，不然他也就不用这么苦恼了。

    就在王生认真查看契约的时候，那土地爷有些不耐烦的说道，“小子，你直接把手按在那张契约上，契约的内容会自动出现在你的脑海中，你也就不用这么浪费时间慢慢看了。”

    王生闻言一边伸手点在哪契约上，一边有些好奇的问道，“土地爷，这契约是谁发明的，为啥搞成这样啊？”

    “上面的人搞出来的，我哪知道是谁发明的。”土地爷没好气的说道，“空间佣兵千奇百怪，甚至连怪物和妖怪都有，你难道还指望它们能学会我们的文字吗。”

    王生点了点头表示同意土地爷的话，同时脑海中也出现了契约的详细内容。

    在确认过契约内容与土地爷所说的情况相符之后，王生便按照脑海中出现的契约签订流程，手指触碰草纸契约，心中默念‘契约签订’。

    草纸契约发出了一声嗡鸣，一丝血液自王生的皮肤渗出，并融入到了草纸契约当中。

    在王生的注视之下，那张散发着微光的草纸契约便化为了两道流光，其中一道落在了他的手背，并化为了与郭师傅手背上类似的球体图案，只是线条看上去要淡上一些。

    至于另一道流光，则是直接飞向了土地爷，并直接融入了他的体内，从外表看不出有什么变化。

    契约签订完毕，土地爷那张土石面孔也仿佛轻松了一些。

    “小子，你初来乍到的也不容易，我看你也还算顺眼，就给你一点见面礼吧。”

    一边说着，那位矮小土地爷伸手一指，一道土黄色的光芒便落到了王生手中的枣木大棒之上。

    王生见状下意识看向了手中的大棒，结果发现手中的大棒在哪土黄色光芒的改造之下，已经是模样大变。

    本来木质的大棒此时竟是有了几分岩石般的质感，而那捆绑其上的锁链和固定锁链的棺材钉，也化为了八道紧紧箍在棍身上的土黄色金属环，就连那只绑了一块破帆布的粗糙握把，都变的精致结实了不少。

    王生试着挥了挥，感觉这大棒的重量增加了五分之一左右，即便是以他的力气，单手挥舞也是有些困难，需要双手握持才能够完全驾驭。

    虽然此时大棒的具体性能王生暂时无法测试，但他能够感觉到，在经过黄色光芒的改造之后，它已经有了质的变化，此时已经可以算得上是一件超凡武器了。

    结合这大棒的特性，王生决定给它取一个名字，就叫枣岩棒。

    查看过枣岩棒，王生正欲向土地爷道谢，却发现对方此时已经消失不见了。

    而就在这时，一旁的郭师傅开口道，“小兄弟，土地爷他老人家已经走了，我们也先回去吧。”

    王生点了点头，朝着土地爷之前站过的地方抱拳躬了躬身，然后便跟郭师傅回到了庙中。

    回到庙内后，王警官依旧瘫坐在哪里，一副半死不活的模样，小龙和小虎则已经处理好了野狼，此时正在那生火。

    王生本欲去给小龙和小虎帮下忙，却是被郭师傅拉着朝角落走去。

    知道郭师傅是有话要说，所以他也没有抗拒。

    郭师傅双手抱拳，笑着对王生说道，“小兄弟，恭喜你获得了一件宝器。”

    王生见状，有些别扭的学着郭师傅的姿势抱了抱拳，同时说道，“多亏了郭师傅的引荐和土地爷的帮助，我还要感谢你那。”

    在客套了一番之后，郭师傅也是说起了正事。

    “小兄弟，现在你我都接到了土地爷的任务，也算是同道中人了，有些事我也不瞒你。

    我本身修习道法，疏于炼体，再加上上了年纪，身子骨也不硬朗，而那僵尸皆是铜皮铁骨力大无穷的怪物，若是被其近身，我这把老骨头，唉。”

    郭师傅后面的话没有说完，但那意思却已经很明显了。

    王生对此倒也没有多想，毕竟看郭师傅那灰白的头发和刚到自己胸口的矮胖身材，确实不像能打的样子。

    让这么一个胖老头抡着根棍子去打僵尸，王生也是有些想象不出那该是一副怎样的画面。

    扬了扬手中的枣岩棒，王生道，“郭师傅，你在后面放心输出，我会挡下前方的僵尸。”

    郭师傅虽然有些不明白王生口中的‘输出’是啥意思，但王生后面的话他还是明白的。

    “如此便多谢王兄弟了。”

    再次拱了拱手，郭师傅的语气明显也热情了不少，口中的‘小兄弟’也变成了‘王兄弟’。

    本来王生以为对话到此也就差不多了，却见郭师傅再次从怀中掏出了几张黄色符纸递到了王生的面前。

    “王兄弟，我能看出你是个实在人，让你冒险在前方抵挡僵尸也是迫不得已，这几张符纸你拿着，应该能对你有些帮助。”

    见郭师傅这么说，王生也没有多想，直接伸手接过了符纸。

    这符纸一共有五张，经过郭师傅的介绍，其中绘有剑形印记的两张是刀兵符，贴在武器上能够提升威力。

    绘有盾形印记的两张是遁甲符，贴在身上能够抵挡部分攻击。

    绘有旋风印记的一张是神行符，贴在腿部能够提升移动速度。

    向郭师傅道过谢之后，王生便将符纸揣进了兜里。

    明天就要去鸣水村了，那地方闹僵尸，危险程度肯定不低，王生根本没把握能够全身而退。

    既然这符纸有着特殊的效果，能够提升王生的生存几率，那他便直接收下了，毕竟现在可不是客气的时候。

    很快，烤熟的狼肉散发出了浓郁的香味，本来还在地上躺尸的王警官立刻从地上窜了起来。

    “这味道可真香啊。”

    一边说着，他已经跑到了火堆旁，伸手便要去抓那烤熟的狼肉。

    “哎呦！”

    一柄约有四十公分的小巧木剑突然飞起，抽在了王警官伸出的手上，让他忍不住发出了一声痛呼。

    伸手接住飞回的木剑，郭师傅瞟了王警官一眼，然后淡淡的说道，“王警官，这狼不是你打的，你也没有帮忙处理，现在想直接吃现成的，怕是不合规矩吧。”

    本来正欲发怒的王警官被郭师傅这么一说，只得悻悻的坐了回去。

    看得出来，这王警官虽然是警察厅派来监视郭师傅的，但其对郭师傅却十分忌惮，对郭师傅的话也不敢违抗。

    警告了王警官之后，郭师傅取出了一包粉末，让徒弟小龙洒在土地庙的四周，据说可以驱逐野兽，然后又让徒弟小虎先给王生分一块狼肉。

    而王生在接过了小虎递来的狼腿后，转手便将其递给了身旁的郭师傅。

    虽然郭师傅一直对他很客气，但王生也不会因此而妄自尊大。

    这支队伍的主事人一直都是郭师傅，甚至就连他从土地爷那接受的任务都是郭师傅在中间搭的线，这种情况下，王生自然也要对郭师傅保持尊重，维护好二人间的关系。

    看得出来，郭师傅对于王生将狼腿地给自己的做法十分满意，不过他也并没有接过那条狼腿，只是摆了摆手说道，“人老了，胃口也差了，吃不了这么多，王兄弟你气血旺消耗也大，应该早就饿了，你先吃吧。”

    见郭师傅这么说，王生也就不客气了，确是就如郭师傅所说，他现在还真的饿了。

    当王生，郭师傅，小龙小虎四个人都抱着狼肉开啃的时候，被郭师傅教训之后就一直坐在一旁的王警官，闻着空气中弥漫的肉香，实在是有些坐不住了。

    咽了口口水，王警官可怜兮兮的来到郭师傅面前，开始说好话装可怜。

    被烦的不行的郭师傅十分不耐的点了点头，那王警官见状，脸上立刻挂满了喜意。

    再向郭师傅连连道谢之后，王警官快速跑到火堆旁，伸手撕下了一大块狼肉便直接就往嘴里塞了。

    看着被狼肉烫的龇牙咧嘴嗷嗷直叫的王警官，王生四人都是摇了摇头。

    很快晚餐结束，这头硕大野狼被吃了近半，而光是王生自己一个人的饭量，几乎就堪比其他四人的总和，以至于在吃完饭后，其他人看王生的眼神都怪怪的。

    吃饱喝足，王生回想着以前看过的影视作品，在荒郊野外休息，应该都需要安排人守夜才对。

    正在王生思索的时候，就见郭师傅从行李中取出了一个拳头大小的铃铛，并让小龙挂在了土地庙的房梁上。

    仿佛是察觉到了王生的注视，郭师傅开口道，“那是示警铃，若是周围有妖邪之物靠近，它便会发出声响示警，再加上屋外的驱兽粉能够驱赶野兽毒虫，这一晚我们便可以好好休息，为明天的战斗养精蓄锐了。”

    待小龙悬挂好示警铃之后，众人又往火堆中加了把柴火，然后便围着火堆和衣而眠了。

    时间到了半夜，悬挂在房梁上的示警铃突然哗啦啦的响了起来。

    睡眠较浅的王生抄起了手边的枣岩棒便爬了起来，紧接着郭师傅和他的两个徒弟也接连从睡梦中惊醒，至于那王警官，正打着鼾睡得跟死猪一样。

