    “我跟你讲，辽皇这个人啊，聪明是聪明，但好面子、气性大、掌控欲强、善妒，你不给她个下马威，她就一直会干恶心你的事。”小宋泡着脚对小鱼说道：“她要是正儿八经派人来迎我，我也就不说什么了，可她居然找人来探我，那我就对不住了。”

    小鱼坐在旁边晃着脚，一脸笑容的说道：“所以大人便这般惹恼辽皇？可是您又是如何知道她会派人来？”

    “我太了解这娘们儿了。”

    小宋抬起脚，小鱼立刻上前拿出毛巾来为他擦脚，而小宋却也不阻止，继续说道：“你让她迎接我吧，她要面子不肯来。可是她掌控欲又强，不甘心我超脱她的掌控方向，所以就会干出这种事来。”

    小鱼笑了起来，果然平日官家里总是会说宋北云是个妖怪转世投胎，现在看来他的确是如此，干什么事都能先人一步，不管是国朝之上还是在平日生活中。

    “你早些去歇息吧，明日一早若是雨小一些便进城了。”

    “嗯，那宋大人早些休息。”

    而就在此刻，外头突然嘈杂一片，小宋推开窗户看了一眼，发现大队的辽皇城司的人将这个驿站围了个水泄不通，接着一辆马车稳稳停下，接着上头一个人提着刀就下来了。

    小鱼也不问缘由，手中短刀此刻已经出鞘，浑身肌肉都紧绷了起来，就像一头时刻准备捕猎的豹子，个头不大但致命的很。

    “收起来吧。”小宋双手撑着膝盖：“这人怕是生孩子生傻了……”

    他是万万没想到啊，原本只是增加一点生活小调剂，但那厮居然真的提刀杀了过来，甚至连一天都等不得，就为了连夜宰了宋北云。

    过了一会儿，大门被一脚踢开，许久没见的佛宝奴提着金刀杀了进来，她见到宋北云，用刀一指：“等会再收拾你。”

    说完她开始到处找了起来，可找了一大圈，却是没能找到探子嘴里那娇小的女子，她看了看小鱼：“那女子呢？”

    小鱼愕然，默默回头看了一眼小宋，而小宋摊开手：“哪里有什么女子？”

    “还想骗朕！”佛宝奴气的不行，再看宋北云这副无赖样子，满心的委屈再次涌上心头，挥刀就要砍人。

    但刀还未落下，小鱼已经用刀鞘格住了她的武器，而小宋翘起二郎腿：“能耐了，敢砍我了？”

    佛宝奴想甩开小鱼，但只要她拿着刀，小鱼就不允许她靠近宋北云。

    “缴了她的械。”

    小宋一声令下，小鱼立刻行动，也不管对面是不是辽国皇帝，反手一个横推胳膊一顶，佛宝奴的金刀就脱手了，而甚至都没见小鱼有什么动作，金刀就已经被他拖在手中呈给了宋北云。

    “你们好大的胆子！”佛宝奴怒视宋狗：“你可知我只要喊一声，你们就要被碎尸万段。”

    小宋给了小鱼一个眼神，小鱼轻轻点头，然后慢慢退出房间，小宋揉了揉鼻子：“那让我看看你能喊多大声。”

    “你要干什么！你松手！不行不行，现在不行的，不亲亲……”

    小半个时辰之后，佛宝奴哪里还有什么力气喊人，她趴在宋北云的身上不成个样子，但瘫软归瘫软，脾气归脾气，就这逼样了她还在一直用拳头捶宋狗。

    “现在信了没？”小宋揉着她的头发：“我怀疑你过来就是为了偷跑的。”

    毕竟佛宝奴已经不是什么小女孩了，到底是生了孩子的人，就宋狗今天这个量，应该也是憋了很久很久了，想来的确是没有什么娇小的女子的……

    “我去让下面人都先散了。”佛宝奴抬起眼睛看了宋北云一眼：“今夜我不要走了。”

    “嗯？”小宋捏着她的腰：“走不动了是吧？”

    “不是。”佛宝奴眯起眼睛看着宋狗：“我要让你哭爹喊娘！”

    反正一晚上过去，哭爹喊娘倒是没有出现，但求饶是真的求啊……虽然在智力上佛宝奴在生完孩子之后明显下降了，但她可是个正儿八经能带头冲锋跟草原骑兵对殴的弓马姬。

    听听这个称呼……铁杵磨成针。

    第二天一早，佛宝奴神采飞扬的走了，而小宋趴在床上一直睡到了下午，起床之后他对小鱼说的第一句话就是他昨天晚上遭了妖怪吸阳气，活不长了。

    不过还好，小宋到底底子还是不错的，吃了些东西之后恢复了一些，但腿肚子哆嗦是难以避免的……

    至于佛宝奴，这流淌着契丹人血液的弓马女战士，耐力是真的好。昨天整整一夜，今天居然还能赶回朝中去会见大理来的使臣，那镇定自若的帝王风范一点没给辽国丢人。

    不过就连妙言都发现了，这人的神态不太对劲，就明显是吃了什么亢奋类药物，整个人的激素水平似乎达到了巅峰，眼睛都是亮晶晶的。加上昨天晚上她去杀人彻夜未归，妙言大概知道是发生了什么，就此估计松狗进城最少延误两日。

    “汲奶器真好用。”佛宝奴从外头回来，递给妙言两个玻璃罐子：“要不然今日孩子都没的吃。”

    “恶心。”妙言眉头一皱：“不要跟我说这些乱七八糟的东西。”

    “那不说，我睡下了。”

    “你这几天危险期。”妙言冷不丁的说道：“明白我意思没？”

    佛宝奴此时已经把外衣外裤都扔到了地上，呲溜一声钻进了被窝：“啥叫危险期？”

    “你八成又要生一个了。”

    佛宝奴顿时坐了起来：“不是吧……”

    “等等就知道了。”妙言笑了起来：“恭喜啊，陛下。”

    “完了……”佛宝奴重重的躺在了床上：“这如何是好……”

    忧心忡忡的佛宝奴最终还是睡下了，而妙言则一边用奶瓶子给孩子喂奶一边继续绕着她的线，发电机这头已经快搞定了，现在正处于技术突破关键阶段，她倒是没有太多的心思去管这位皇帝陛下那些污糟的事，但有一点可以肯定，这次她倒是干了一件很正确的事。

    因为如果没有她上门去采补一番，精力充沛的宋狗一定会在今日抵达，然后开始就临安侯这件事上对辽国发难。

    这个人一贯就是这样，公私分明的很，而如果真的让他闹上了朝堂，佛宝奴估计心态是要爆炸的，因为自从生了孩子之后，这位缔造了辽国玄武门事件的皇帝从心态上就已经开始发生了转变。

    这一点宋狗显然是不可能意识到的，毕竟他们两个聚少离多。

    到时候一个公私分明的宋北云和一个已经不讲道理的辽国皇帝，这冲突起来可就要出大事的。

    一刀宰了也许不至于，但把他驱逐掉还是真的有可能的，而宋狗也不是什么好相处的人，只要佛宝奴敢驱逐他，他就敢在辽国发动政变……

    “对了。”本来已经睡下的佛宝奴突然从被窝里伸出手来：“你猜猜那个娇小的女孩是谁。”

    “谁？”

    “小鱼。”

    妙言听闻指挥，噗嗤一声乐了出来，终于也是反应了过来：“他就是故意气你的呗，这个人可是真会哄人。”

    “所以朕要他狗命！不过你说他哄人，天底下有这般哄人的？”

    “要不是他，陛下今天能有那么精神？”妙言笑着摇头道：“其实都有点幼稚了。”

    “那跟他有什么关系？”佛宝奴愤恨的说道：“谁让他这么久才来！打死他都不为过。”

    “你这话听上来就像在撒娇了，陛下当庄重一些。”

    佛宝奴哼了一声，翻个身继续睡了下去，而妙言也只是叹了口气，这两个人是真的有些相似的，以后估计这种一地鸡毛还多了去了。

    想到未来自己将要面对怎样的鸡飞狗跳，妙言无奈的长叹一口气，果然这男人就只是看着长大了一些却根本长不大的东西。

    第二日清晨，佛宝奴刚刚上朝回来，就听下头人通报说大辽临安侯宫门外求见。

    佛宝奴犹豫一下刚要说不见，但妙言一抬手着急的说道：“见！”

    “为何要见？”

    妙言哭笑不得的说道：“陛下，您听听他以何名义来的啊，您以前不是这样的……”

    佛宝奴一琢磨，一巴掌拍在自己脑门上：“这混账！差点上了他的恶当。”

    说完，她抬起手：“宣……等等，宣他去上书房。”

    内侍走后，佛宝奴撑着膝盖坐在那等了一会儿才抬头说道：“这厮他就不想儿子了？”

    “不然你以为他来干什么？只是他来都来了，不折腾您一番，那能叫宋北云？”

    “这狗东西！混账！”佛宝奴啐骂道：“朕真的是瞎了眼。”

    不过瞎没瞎现在都不重要了，重要的是要做好应对宋北云的准备，而实际上也是这样，宋北云还真的带了一大堆需要辽皇解决的问题而来，今天嘛……佛宝奴估计是要吃上一亏的。

    而此刻的小宋背着手站在宫门外，他仰起头看了看这比赵性还寒酸的皇宫，兀自摇头道：“看来这里也要翻新重建了。”

