    第807章好好改造

    一听说要蹬自行车一路从燕京到金陵，然后留在金陵当一年司机，孔德龙想死的心都有了。

    关键这一路差不多1200多公里，要真是蹬自行车，还不得把人累死？

    而且这寒冬腊月的，要一路骑车南下，还不允许自己住酒店，要求也太苛刻了吧？

    孔德龙心里委屈极了，一个不小心，眼泪就滚滚而落。

    这他妈算什么事儿啊......

    堂堂孔家三少爷，蹬自行车去金陵，这一路还不得折腾掉半条命？

    就自己这个小身板，一天能骑五六十公里就了不起了。

    1200多公里，合着得骑二十天！

    可这眼瞅都腊月了啊！

    他哽咽的说：“叶先生，我要是现在蹬自行车去金陵，等我到了也正月了，我妹妹到时候肯定还要回燕京过年，我过去岂不是扑个空吗？”

    叶辰冷声问道：“正月才到？你屁股往下长得是腿吗？一天八十公里，十五天肯定能到了！也就腊月底的样子。”

    孔德龙哭丧着脸，一天蹬八十公里自行车，这不是要老命了吗？

    平时还好说，关键自己刚做完手术不久，运动幅度一大，刀口就隐隐的扯着疼，怕是这一路得遭老罪了......

    就在他还想讨价还价的时候，一旁的顾伟亮咬牙骂道：“你他妈还有意见是吧？信不信我他妈让你以后都回不了燕京？！”

    孔德龙吓得浑身剧颤，慌忙点头说：“我没意见！我没意见！十五天我一定到金陵！”

    说完，他又看向叶辰，哽咽道：：“叶先生，能不能让我过完年再出发......不然我到了金陵，还要再折腾回来过年......”

    叶辰笑了，问他：“孔德龙，你还想回来过年？”

    孔德龙一脸茫然的说：“到时候我妹妹也要回来啊，那我不能一个人留在那吧？”

    叶辰说：“你到金陵之后，活动范围仅限于金陵市的行政辖区范围内，到时候我会让人给你脚踝上装一个GPS定位器，你只要离开金陵，我就派人把你抓回来，抓回来之后，我不打你也不骂你，每抓一次，我给你延长一年期限，你要是逃的次数多了，就一辈子在金陵呆着吧！”

    孔德龙一缩脖子，慌忙道：“叶先生，您放心，等我到了之后，我一定寸步不离金陵......”

    说着，他又问叶辰：“叶先生，我还有件事情想求您，您看我长这么大，每个农历年都是跟爸妈一起过的，您别让我今年一个人在金陵过年啊......”

    叶辰还没说话，顾伟亮先开口了，他咬牙切齿的骂道：“孔德龙！你他妈是不是活腻歪了？老在这跟叶先生讨价还价？叶先生给你脸了是不是？”

    “不不不......”孔德龙放弃了最后的抵抗，慌忙摆手道：“我不讨价还价了......我等寿宴结束就出发、一年之内不离开金陵半步......”

    一旁，爱子心切的董秀华。见儿子终于算是逃脱了再做一次手术的痛苦和危险，这才真正松了口气，急忙安抚道：“儿子你放心，妈这就让人给你买最好的自行车、在金陵买一套最好的房子、买一辆最好的车，绝不让你在金陵受罪！”

    孔德龙终于放下心来。

    这么说，这个惩罚倒是还好。

    反正去了金陵，自己只要避开叶辰的锋芒就好，剩下的时间还可以低调的享受生活。

    唯一比较痛苦的，就是从燕京蹬自行车去金陵的这一路。

    不过也还好了，蹬半个月自行车也总好过做完手术在床上躺半个月。

    而且，自己上次手术就遭了大罪，现在还没恢复好，这要是紧接着再来一次，痛苦怕是要加倍的。

    不过这时候叶辰说话了：“让你去金陵好好改造，你以为是让你享福去了？我告诉你，这次去金陵，你只能骑最普通的老凤凰大二八自行车，别的车一概不许骑！否则的话，我就让你用地排车拉满满一车砖头去金陵！”

    “另外你到了金陵之后，除了给若琳开车的时间之外，其他时间给我去城中村的棚户区租单间住，连通房租在内，你每个月生活费不得超过一千元人民币！”

    “你放心，到了金陵我会让人好好盯着你，敢花超一块钱，改造期增加一天，你要是到那先花个几万，这辈子也就别想走了！”

    孔德龙一听这话，感觉天都要塌了。

    让他堂堂一个孔家少爷去住城中村？！而且每月连房租在内不能超过一千块钱？！

    那岂不是要让自己去吃土啊？！

    他哭着说：“叶先生，一千块钱怕是连房租都不够啊......”

    叶辰冷声道：“放心，金陵的消费水平没你想的这么高，城中村租一个单间，一个月也就三百块钱，剩下七百，每天核算下来二十多块钱，够你活了。”

    叶辰自己就在城市的最底层摸爬滚打了好多年，他太知道穷人的生活方式了。

    城中村的房租非常便宜，当年一间小平房也才一百块钱，吃饭也不贵，小巷子里的苍蝇馆，一份素炒菜也就两三块钱，馒头那时候一块钱能买四个，够吃一天。

    现在最多也就翻两倍而已，一千块钱一个人、一个月，足够用了。

    当然，那样的生活，自然谈不上什么生活水平，也就是能吃饱饭罢了。

    但是，那样的生活对孔德龙这种纨绔子弟来说，才是最好的解决方案，绝对能治好他爱装逼的病。

    孔德龙听到这里，整个人已经崩溃了。

    一千块钱，说实话还不够他一根雪茄。

    现在却要让他生活一个月，这不是要他的命吗？

    董秀华也是心疼的嗷嗷直哭，看着董若琳，哽咽道：“若琳，你再求求叶先生，别把你哥往死路上逼啊！”

    董若琳此时也很尴尬，让自己说什么呢？自己已经帮表哥求过一次情了，这时候还让自己开口，自己也不好意思。

    毕竟，整件事情都是表哥在找事，自己也不想让叶辰完全不跟他计较，那样的话，岂不是让叶辰受了委屈？

    叶辰可是她几次的救命恩人、是她心头唯一挚爱的男人，她宁可这个可恶的纨绔表哥受委屈，也不愿让叶辰为自己做妥协。

    于是，她尴尬的说：“姑妈，您不能老是这么惯着表哥了，久而久之会害了他的！”

    叶辰这时候冷声开口：“孔德龙，我劝你在我没改变主意之前，尽快答应下来，不然的话，我就把你安排到金陵的建筑工地扛水泥，之前金陵有一个创业板上市公司的老总，名叫张建，你知道他现在在干嘛吗？”

    孔德龙慌乱的摇了摇头。

    叶辰冷笑一声：“他现在正在金陵的建筑工地扛水泥，而且要扛够二十年，你想不想去跟他做个伴儿？”

