    蕾切尔说完，南易就提醒道：“蕾切尔，工业软件领域也要多关注，在你说的名单里，我没有听到Autodesk欧特克公司，就我所知，他们的AutoCAD销量不错。

    只不过不是面向所有普通用户的软件，而是局限在狭窄的领域里，这才让它名声不显，可工业软件也有广阔的未来，好好关注研究一下。

    如果值得投资，不管他们需不需要投资都得投，我们想投，他们就必须接着。要是不接，就投资同类型的公司，推出汤姆CAD、杰瑞CAD，whatever，反正给我把它围剿了。”

    “Got！”蕾切尔应了一声说道：“我们首富伟业想要投资，没有哪家公司会不愿意接着，随着微软的财务状况越来越好，我们已经成了硅谷创业者眼里的EASY资本，是大家公认最容易得到的融资，也成了行业的风向标。

    不只是羙国本土，其他国家的创业者也会给我们递企划案。前几天，我们刚接到了远在亚洲的印孚瑟斯公司的融资意向书。只要我们投资的企业，他们的估值都会很快涨起来。”

    “印孚瑟斯？印剫孟买的公司？”

    “不是孟买，是班加罗尔。”

    “喔，知道了。”

    南易点点头，心想：“既然是印剫的公司，那蕾切尔所说的，应该就是他认为的那家印孚瑟斯。”

    “我继续前面的话题，随着时间的推移，传统行业已经很难再白手起家。未来，会涌现出草根富豪的领域，一金融、二新兴高科技领域、三娱乐产业。

    其中又以新兴高科技领域的潜力最大，正因为是新兴领域，又带着高科技的噱头，我们就比较容易把企业估值、创业者的身价给无限推高，高到一个较为夸张的程度。

    不管是石油、矿产，又或者是粮食类产品，这些和所有国家、所有人都息息相关，它们的价格区间会比较稳定。

    如果我们想把黄金价格推高到10万美金/盎司，这肯定不可能，根本就不实际。

    但是高科技企业可以，只要有合适的噱头，就可以把一家实际价值不超过一千万美金的企业，估值推高到十亿，甚至是几百亿。

    也许一家一直在亏损、从未盈利的企业，我们可以把它的估值推高到上千亿美金。

    科技，拥有无限的联想空间，也拥有无限的可能。科技会改变我们的生活方式，也会改变我们的投资模式。

    我们要在单纯的投资行为里融入投机的概念，不一定非得投资一家有好团队、好产品的企业；我们也可以投资一家拥有好故事脚本，能讲一个漂亮故事的企业。”

    “BOSS，你说的无非就是推高估值然后套现离场的模式，这种模式，确实能给我们带来不菲的收入，可这种模式最后一定会崩盘，这会对我们泛美的口碑造成很坏的影响。

    投机者会非常喜欢我们的投资，但是真正的创业者可能就不再欢迎我们。”

    南易敲击了一下手指，说道：“我明白，所以……”

    “注册一家和泛美没有任何联系的独立公司？”蕾切尔问道。

    “是的，脱离泛美单独运营，这家公司就局限在我们几个人和泛美的股东知道就行，其他人没必要知道。这种模式，就叫高科企业金融模式。

    不管做的是什么产品，都基于金融思维来运营。

    大部分需要在合适的时候套现，可能有比较好的模式适合长期运营，这就到时候具体案例具体分析。”

    南易跑出书房，出去喝了一杯水，回来继续说道：“羙国梦的核心思想大家都知道，羙国是一个喜欢英雄的国度，不管是在电影里还是现实里，个人英雄主义盛行。

    创业英雄也算是英雄，大家不妨思考一下，消费者会不会因为喜欢一家企业的老板，从而购买这家企业的产品？”

    “会，爱屋及乌。”梁慧文说道：“这在影视行业已经有相似的例子，观众会因为喜欢某个明星，而买票去看他参演的片子，哪怕这部片子是烂片，观众依然会捧场。

    甚至因为有自己喜欢的明星参演，观众的审美都会被改变，烂片在他们眼里也会变成平庸片，乃至好片。”

    “去年1月苹果公司推出的Lisa，价格非常昂贵，实用性也不是太强，是一款比较失败的产品，可由于乔布斯的个人魅力加成，这款PC居然也卖出去不少。

    今年1月，苹果又推出了Macintosh，到目前为止，销量不错，除了广告概念做的好，还有就是乔布斯在发布会上的表现非常不错。

    发布会我去了，就我的判断，有不少消费者购买Macintosh，是因为他们喜欢乔布斯。”

    “蕾切尔，Macintosh的消费者里面，年轻人的比例有多少？”

    “接近半数。”

    “了不起的数据。”南易赞道。

    计算机在这个年代还算是非常昂贵的大件，Macintosh的最低配要四千多美金，Lisa更贵，九千美金起步；大部分羙国消费者想要购买，都得好好掂量掂量，看看自己开出去的支票会不会跳票，信用卡有没有这么高的额度。

    更别提还没有工作或者刚走上社会的年轻人，本来就不流行储蓄，加上收入有限，想攒下四千美金一年都未必做得到。

    Macintosh的购买者里年轻人占到半数，这已经算是非常惊艳的数据。

    “我们可能会因为喜欢一个英雄而喜欢上他的伴侣，也可能会喜欢上他的狗，Love Me，Love my dog，用中文来说就是爱屋及乌。

    生意，其实就是人与人之间的沟通。

    我们不管找保姆、水管工、修草坪的工人或者是其他的，为什么用这个，而不用另外一个？

    我相信，大家在做出选择的时候，未必全是理性的选择，肯定也有感性的因素存在，你之所以选中这一个而不是另外一个，不一定是因为这一个做的最好，也有可能是你比较喜欢这个人。

    回到创业英雄的话题，为了保护我们的投资，也为了开拓新的营收来源，泛美控投要成立一家新的子公司——创业英雄计划。

    这家公司的客户群体就是创业者，给他们提供个人形象包装、投资资本对接等服务。把创业者包装成一个资本喜欢、消费者也喜欢的形象。

    至于该如何包装，我没有一个完整的概念，具体的就需要下面的人去思考去完善。

    我只能讲一个小故事，算是给大家一个启发。

    杰克是一个创业者，他在创业初期找了不少风险投资，但一一被拒。有一次，他接触到了一个资本的副总裁‘肉丝’，嗯，职位不重要，总裁、首席执行官、CFO都无所谓。

    反正，肉丝是一个在华尔街已经混的很好，年薪过百万美金的成功者。

    虽然杰克没能从肉丝所在的资本公司获得投资，可肉丝却被杰克的人格魅力所征服，他放弃百万年薪，跟着杰克一起去创业，打的是白工，一分钱工资都没有。

    故事我就说到这里，我提出一个假设。

    假设，杰克的公司在未来成功了，肉丝的故事，会不会成为一段佳话？最终能不能提高公司的估值？”

    “南生，故事里的肉丝，其实是我们派驻的投资代表，用来监督我们投入资金的使用？”

    南易笑了笑说道：“你说呢？”

    “懂了，蕾切尔。”

    梁慧文已然明白，具体的工作应该蕾切尔来对接。

    “BOSS，创业英雄计划的每个职员的职位都要高配？”蕾切尔说道。

    “哈哈哈，起步就得是部门主管，要外放之前，把他们的职位再往上调一调，不是地区总裁，也得是副总裁，名头要够响亮。”南易大声笑道。

    “这种操作模式不能用的太频繁，一个地区一个就是极限，要是过多，就失去了它的作用。”

    “当然不能太频繁，这属于很高端的服务，只有我们非常看好的创业者，才会给他提供这种服务。

    总之，不管是影视明星还是创业明星，都需要一个很好的人设，都需要具备良好的人格魅力，在我们投资的同时，也要从他们身上先赚回来一笔。

    会议结束，蕾切尔，尽快做出一个计划书。”

    “Got！”

    南易把电话挂掉，站起来抻了抻手，走到窗台前，把窗帘给拉开，往外面打量了一下，一眼就看到伍三缩头缩脑、鬼鬼祟祟的往庄园里面钻，不用说，又是奔着去厨房偷吃的。

