    而且，在这周围，除了那狂暴穿梭的能量河流之外，便只有一道道的漩涡会有着光华，此外便只是剩下了无尽的黑暗。

    在黑暗之中度过，除了枯寂之外，更会给人带来一种莫名的恐惧。

    幸好，一路上有九幽焱雀和肉包在这里，秦风开始倒是不会有多少的枯寂感。

    奈何，随着时间的推移，很快，漫长的前行终于让秦风的心神，忍不住的有了一缕波澜。

    “该死……”

    感觉到那如磐石般的心神，出现了一抹波澜，秦风的心中不由一阵暗骂。

    随之，快速的运转《森罗万象之术》，将自身的灵魂和心神彻底的按捺下去。

    这里的狂暴河流，每一道都是以狂暴能量聚集形成的，其中的能量狂暴的很，难以炼化，以秦风的程度炼化起来也是颇为的耗费心神。

    就这样子，秦风漫无边际的前行着，完全不知道自己到底是前行了多久，也不知道前行了多少的路程。

    每日之中，除了修炼便只有修炼。

    不过，在这黑暗之中的修炼，却让秦风的心神变得更为凝练了不少。

    不止如此，自身的定力和意志力也提升了一个新的层次，而周身的真气运转起来，比起原本更为的浑厚如一。

    终于，也就在这一日。

    随着秦风再次运转《森罗万象之术》的那一刻，一缕奇异的波动骤然引起了他的注意。

    “这是？”

    感觉到了这一缕奇异波动的出现，秦风的面容忍不住微微的一变。

    这种波动，他很是熟悉，那是灵魂力量才会出现的波动。

    “难道说在这个地方，还存在着其他的生灵，或者灵魂？”

    九幽焱雀在得到消息之后，一对妖瞳之中更是带起了丝丝的火苗。

    这段时间，哪怕是它也快要坚持不下去了。

    意志力它和秦风都不缺乏，但是再强大的意志力面对着那无边无垠的宇宙，却也得退步。

    尤其是周围一片的黑暗，着实的枯燥无比。

    “但是，宇宙空间无边之大，其中更存在着诸多的可怖生物，小心点好……”

    九幽焱雀的妖瞳闪烁，带起了一抹担忧。

    “现在，我们已经没有其他的选择了……”

    秦风苦笑着说道，眉心微动之中，已经驾驭自身的灵魂力量，朝着一个方向探索了过去……

    空间裂缝之中，想要寻找一道波动确实困难。

    幸亏，秦风的灵魂力量强大的很，有了这灵魂力量的指引。

    很快的秦风在行走了一重漫长的路程之后，停滞了在一处空间裂缝中……

    这是一处独特的空间裂缝。

    面积很大，仿佛自成一个空间。

    随着秦风的进入，明显的可以感觉到一股淡淡的古老气息在不断的释放出来。

    不过，从这释放的气息来看，很显然，对方已经虚弱的很。

    “在那里！”

    九幽焱雀扬起了一只羽翼，指着一个方向判断道。

    秦风点了点头。

    在那个地方，他也注意到了，在那不远处的地方，灵魂的波动最为明显，而且源头也就是从那里散发出来的。

