    任英俊说道：“这个提议不错，耳听为虚眼见为实，说实话我不太相信这个世界上有特异功能。”

    王逸说：“这个世界上本来就没有什么特异功能，飞檐走壁那是小说里面才会出现的事情。但是感官敏锐的人还是存在的，比如说有些人鼻子特别好使，所以去当了闻屁师。小雅的舌头感受味觉的细胞比常人更加发达，这也没什么奇怪的。”

    接连被两个所谓的博士吐槽，泥人尚且还有三分土气，冷苑雅虽然对两人的博士身份高山仰止，但是毕竟也是走入社会多年的人，慢慢的也就不那么拘谨了。

    况且旁边还有唐浩和王逸给她撑腰。

    想到这里，冷苑雅直截了当地问道：“你想怎么试？”

    王逸没想到，自己跑过来看个热闹，还真的看到了个热闹，当即催促道：“实践是检验真理的唯一标准，既然你们不相信，那就让小雅试试好了。你们打算怎么试？”

    任英俊说：“我们之前也是任职的食品公司，也做了几款产品，我们现在就按照配方调制出样品来，你要是还能够提出改进意见，那我们就服你。”

    谢家培说：“不错，你不是舌头灵敏吗？要是能够说出点门道来，那才让人信服。”

    唐浩本来觉得这没什么，但是自习一想，顿时感觉不对。

    你都已经形成产品了，口味必然是已经调配好了的，在这个情况下你还要冷苑雅说出个子丑寅卯来，这不是为难人吗？

    这是要让人鸡蛋里面挑骨头？

    王逸倒是没怎么在意这些事情，他是来看热闹的，有热闹看就行。

    冷苑雅说：“没问题，你们来吧。”

    唐浩顿时有些着急，他觉得冷苑雅十有八九也没有注意到两个人挖的坑。

    你想啊，现代饮料行业，发展了几十年了，从立项研发到投入生产，原料把控，这些环节都已经非常成熟了，一款产品必然是经过一个团队精心研究，在确保了没有更好的替代方案的情况下，才会推出市场。

    你让一个人在这种情况下，对一款产品挑毛病，这不是有毛病吗？

    唐浩想提醒冷苑雅的，但是想到如果自己阻止了，这两人肯定会不服冷苑雅，所以也就暂时没有开口，而是打算等会儿结束了之后，自己再出来打圆场。

    谢家培和任英俊两人对视一眼，便穿上无菌服，进入实验室开始调配产品去了。

    隔着透明玻璃，王逸看着两个人把各种粉末倒进瓶子里，顿时感觉像是电视剧里的大反派在研制毒药似的。

    “饮料就是这么做出来的啊？”

    冷苑雅之前也在奶茶店上过班，听王逸这么说，便回答道：“是啊，奶茶基本上都是用香精和味粉调出来的，那些瓶装饮料就更加不用说了。这样做的好处就是，工业化生产不会造成味道上面的偏差，保证口味的一致性。毕竟那些添加剂都是合成的，比如说做香草冰淇淋并不需要用到香草。可想而知，奶茶里面既没有奶也没有茶。营养快线更是一点营养也没有。”

    王逸说：“老婆饼里面没有老婆我倒是能够理解，这营养快线没有营养着实绷不住。”

    冷苑雅接着说：“工业化生产就是这样，标准大于一切。现在冰雪课堂全部用鲜果，除了能够保证新鲜之外，口感上面其实比较随机。比如说今天买的柠檬比较酸，明天的柠檬可能比较甜，这样同一款产品采用同样的配方，味道肯定就不一样。”

    王逸笑道：“口感有细微小差别我觉得挺好的，跟开盲盒似的，多新鲜。”

    冷苑雅却说：“不行的，对于食品行业来说，口味不能做到标准，那就是一场灾难。”

    唐浩说：“这就是我为什么要把这两个人请过来的原因。我要他们研究的就是，怎么样在使用新鲜水果作为原料的情况之下，尽可能地做到口味的一致。”

    王逸撇了撇嘴，说：“好吧。”

    王逸思考问题的角度，从来都不是经济效益，就好像他从来都没有在乎过钱那样。对于她来说，如果能够每天都喝到口味别致的奶茶或者果茶，绝对是一件非常爽的事情。至于这么做的销量如何，这都不是在他的考虑范围内的事情。

    但是唐浩他们不一样，他们是要赚钱的，是要开连锁店，是憧憬着要上市的。唐浩之前从来都没想过自己会走到这一步，冰雪课堂能够挺过来对于他来说就是创业成功了。但是从那以后，似乎所有的人都在推着他继续往前走，王逸的那一笔投资，更是迫使他不得不往前走。

    王氏集团是上市公司，上市公司财报是要公开的，投资也要向股东交代，这些都是唐欢告诉唐浩的事情，所以唐浩一点儿也不敢怠慢。

    过了没多久，任英俊和谢家培两个人，都端着自己调制好的饮品走了出来。

    任英俊调制的饮品呈现出淡黄色，看起来有点像是芒果味道的饮料。

    而谢家培调制的饮品却是透明偏白，有些浑浊，看起来好像是掺了很多水的乳酸菌饮料。

    如果在之前，王逸喝这些饮料不会有任何心理负担，但是如今眼睁睁看着他们用各种各样的粉末倒进一个杯子里搅吧搅吧，他就一点胃口都没有了。

    这哪儿是喝饮料？这一口下去就是整个元素周期表啊。

    “这是我们团队之前调配出来的饮料，名字叫做白月光，颜色做成了银白透明，模拟月光的颜色。”谢家培晃了晃手里的杯子说。

    任英俊则是说道：“我的这一款饮料，叫做‘流芒’，用芒果汁作为基底，采用餐饮行业‘勾芡’的手法做到浓稠，像流心蛋黄一样的质感。”

    王逸撇了撇嘴，嘟哝道：“尽是些花里胡哨的。”

    冷苑雅说：“我先尝一尝吧。”

    她先是端起“白月光”抿了一口，然后喝了几口矿泉水，这才又喝了一口“流芒”。

    任英俊和谢家培异口同声地问道：“味道怎么样？”

