    “答对了。你的男朋友武阳，曾经因为强行猥亵和监禁女生，坐过牢。”

    元静脸色大变，失魂落魄！

    “所以他宁愿我天天疑神疑鬼，哪怕不结婚，也不肯告诉我过去。好不容易抽到资格，也直接选择了临阵逃跑……”

    “是的，元静小姐，这只是他逃跑的第一个原因，而第二个原因就是……他想跟你结婚的目的，根本就是为了吃软饭。他非常清楚，一旦被我揭穿真面目，你们根本没可能再结婚了。”

    “……不是吧！！萧大师，难道他就一点不喜欢我吗？？两年，我们谈了两年啊！”

    “喜欢？喜欢你的钱，喜欢你的美色，这些算喜欢吗？如果你指的是你这个人本身，那恐怕是你想多了……一个为了下半身不惜去犯罪的男人，你觉得他会那么无私的去喜欢别人，去付出？别傻了！妹子！而且，他都逃跑了，这还不够说明问题？”

    萧羽的话字字揪心。

    元静哇的哭了，破防了。

    “可恶！！！那我这两年的爱情，我憧憬的未来……全是骗人的！！可恶，可恶啊！！骗财又骗色……我天天在那嘲笑别的女生傻，结果倒头来，我才是最傻的那个！呜呜呜……我以为我今天来算命，是来获取幸福的，结果我是来丢掉爱情的，呜……”

    元静哭的稀里哗啦。

    水友们看的瞠目结舌，觉得异常好笑！

    同情的反而没几个。

    因为这实在是，够离谱，离谱的让人吐槽欲十足，没心情同情。

    “妹子，你就是秀儿吗？”

    “萧大师谈犯罪，你还在搁那谈爱情呢？”

    “果真是个秀儿啊，秀瞎了我的24K狗眼！喜欢什么男人不好，偏偏喜欢上一个变态男……这种男人，十几亿人里面也没几个吧？”

    “最骚的是还谈了两年恋爱，还准备结婚了！大写的服！”

    “这眼光，准的出奇！下次抓犯人，建议直接让她去！福尔摩斯都甘拜下风了！”

    “下次，如果再有女生问我，你有什么值得我喜欢的？那我可以非常自豪的说：我是个正常男人！而且还是个没有犯过罪的正常男人！你凭什么不喜欢我！”

    “这回终于不用魔改了：我好不容易心动一次，你却让我输的这么彻底，焯！”

    “人家够惨了，都别嘲讽和阴阳怪气了……”

    萧羽：“元静小姐，很遗憾你所托非人了，万幸的是你还保留了一份警觉，知道找我算命，算清楚再结婚。”

    “萧大师，我现在该怎么办啊……我不甘心啊，我真的不甘心，您能不能把他抓回来，我想当面问问他？”

    萧羽直摇头，懒得回答了。

    柳珊都听不下去了，没好气道：“傻姑娘，还有什么好问的啊……问就俩字，我都替他回答了：爱过，你满意了吗？但凡他有那么一丢丢的担当，对你有那么一丝丝的眷恋和真心，他也不至于当场尿遁了好吗？”

    “……呜呜呜……”

    恋爱中的少女智商为零，果然是真理名言。

    “元静小姐，别哭了，说说看吧，你自己还有什么想算命的呢？”

    “我……我……我也不知道了，还算什么算嘛！”

    她哭哭啼啼的，拼命擦眼泪。

    看得出，真是被伤透了心。

    说到底，她什么也没做错啊，只是眼瞎爱错了人。

    但她冲萧羽发脾气，这是不是有点不可理喻了。

    “除了爱情，你还有家人朋友啊，哭一哭就得了，你现在这样子，在我眼里就跟摆烂没什么区别了，就因为没了爱情，你就活不下去自暴自弃了?”

    “那，那您说我该怎么办嘛!我把全部精力都投入了这段感情，现在莫名其妙就没了，我委屈嘛！早知道我就……”

    早知道你就不送礼，不来算命了是吧？

    好家伙，摆烂都摆的这么理直气壮了。

    你委屈所以是我害的呗？

    怨天尤人真有一套啊。

    萧羽心里各种吐槽。

    大不了来个耻辱下播，扭头走人就是。

    “那行吧，今天就先这样了，时间也不早了……”

    “等，等一下，萧大师！”

    “元静小姐，怎么了？”

    “对不起，我刚才心态炸了，我不是故意跟您撒气的……您再给我个机会，让我算算命吧。”

    看在她哭的这么可怜的份上……而且也不该跟个失恋的女孩子一般见识。

    萧羽本来都站起来准备收工了，现在又坐下了。

    “没问题，那么，你想算什么呢？”

    “我想让那个混蛋去死……他骗我，骗财又骗色，我现在就想报复他！”

    她咬牙切齿的说。

    “报复……那人骗财又骗色，是不能就这么任由他逃跑，当做没事发生似的，那也太便宜他了。元静小姐，说说看，你想让他怎么个倒霉？”

    元静连连擦着眼泪，好一会儿，终于情绪稳定了。

    “萧大师，我想先知道他的未来？或者说，原本的未来？”

    她还抱着那徒劳的期待。

    “原本，你虽然对他的过去很好奇，但也就是疑心了一阵子。”

    “不到半年，你俩会去登记结婚。”

    “结婚不到一年，武阳就被周围人认出。你会因为流言，发现这个秘密并质问。”

    “但是……”

    萧羽说着，突然停顿了一下。

    “他会撒谎，说是栽赃嫁祸和误判，通过赌咒发誓，获取你的信任。”

    “而你在事实和真相面前，却选择信他。”

    “你们的婚姻维持三年，你并不知道，他跟你结婚，就是为了光明正大的蹭吃蹭喝，骗财骗色罢了。”

    “三年后，你逐渐开始发现他无赖的真面目。”

    “你发现他从来没工作过，当你开始要求他好好工作、畅谈未来时。那就是他跟你离婚，带钱跑路的时候了。”

    “元静小姐，这就是你跟武阳的‘爱情’，这就是你俩原本的未来。”

    萧羽很少劝分。

    但这俩所谓的感情，根本不存在半点希望。

    “就当是你作为今天最后一个算命者的‘额外幸运’吧，我可以把他找回来，并当面揭穿他的真面目，让你彻底死心！”

    元静捏着拳头，用力点头。

    “拜托了。”

