    张晨走了过去，在钱芳的身边坐了下来，他看到钱芳的眼里泛着泪光。

    张晨问：“你还好吗？”

    “不好。”钱芳说，“院长和你说什么了？”

    “还没有说，说是等会检查过后再找我们，就问了孟平日常的情况，不过，我估计不乐观。”

    “看出来了。”钱芳说。

    两个人坐着，默默地抽烟，过了一会，钱芳问：

    “张晨，你还记不记得，老孟坐牢的时候，我们几个人在外面等他？”

    张晨说记得。

    “那个时候，老孟虽然不在，但我们一直觉得，还是有希望的，坐牢嘛，总有出来的那一天。”钱芳停了一下，抽泣起来：“可现在，人就在眼前，可怎么就让人那么绝望啊，我们就是有天大的本事，也无能为力了。”

    张晨叹了口气，寒风飕飕地从他们的耳旁吹过，身后的花坛里面，那些树叶和花草，似乎都已经被冻坚硬了，在风中发出金属一般的声响。

    张晨说：“钱芳，对不起。”

    “对不起什么？”

    “我替孟平向你道歉。”张晨说。

    钱芳“哦”了一声，问：“为什么？”

    “其实，你们早就应该在一起了，是孟平一直犹豫，我问过他，他说，他是不想对不起你，不想你们结婚之后，变成和他爸妈一样。”张晨说，“我现在想想，他错了。”

    钱芳转过头来，看着张晨，张晨看到了她的泪眼婆娑，赶紧躲开了她的目光，钱芳说：

    “张晨，我问你一个问题。”

    张晨说好。

    “你们男人，是不是都他妈的这么自以为是啊？”钱芳问。

    张晨不响。

    钱芳的烟抽完了，把烟头揿灭在花坛的瓷砖上，张晨掏出了香烟，又递给她一支，钱芳接了过去，张晨替她点着，也给自己再点着一支。

    接下来，两个人都没有再说话，只是默默地抽烟，张晨的头微微地仰着，他看到远处的天空，只有隐隐约约，稀稀落落的几颗星星，冷风刮在脸上，有些疼，但也让人清醒，这种清醒是不必要的，张晨反倒希望自己这一刻，可以浑浑噩噩。

    “晨哥，晨哥，院长找你。”小武站在大门口，朝他们这边叫着。

    张晨站了起来，和钱芳说：“我先过去。”

    钱芳也站起来，扔掉香烟，用手抹了抹眼睛说：“好，我也过去听听。”

    他们走回去那条走廊，看到有一个护士，和陈雅琴一起站在那里，看到他们来了，护士说：

    “走吧，去二楼。”

    张晨点点头，和陈雅琴两个人一起跟着她走，钱芳也跟了过来，护士看了看她，本来想说，不用去这么多人，但看到钱芳的脸，她又不响了，小芳也站了起来，她说：

    “我也去。”

    护士领着他们上了二楼，沿着一条光线昏暗的走廊往里面走，走到头，推开门，门里灯光明亮，护士站在门口，朝里面说：

    “吴院长，他们都自己要来。”

    吴院长抬头看到站在门口的是四个人，不是两个，他招招手说：“请进，都请进。”

    门里是一个小会议室，坐着的不仅有吴院长，一左一右，还有两个穿白大褂的。

    张晨他们四个人，在他们对面坐下，吴院长先介绍了那两个人，左边的是崔教授，右边的是张教授，介绍完之后，吴院长和崔教授说：

    “你介绍一下病人的情况。”

    崔教授和他们说：“经过初步的检查，病人的情况不容乐观，各方面的指标都很差，癌细胞已经在他的体内，大面积地扩散，手术的可能性已经被排除。”

    “那怎么办，只能进行化疗吗？”张晨问。

    崔教授看着张晨说：“根据他现在的身体体征，PS评估，是3到4分。”

    这边的三个人，张晨、钱芳和陈雅琴，都一脸茫然地看着崔教授，不知道他这话是什么意思，小芳说：“也就是说，连化疗也不能做？”

    所谓的PS评分，是医生对将要做化疗的癌症患者的身体活动能力和承受能力做出的评估，共分0——5分。

    0分是完全正常的状态，1分是有轻度的症状，2分是指白天活动的时间在50%以上，3分是指白天需要50%以上的时间卧床休息，4分是大部分时间都需要卧床休息，5分就是死亡。

    在非小细胞肺癌的化疗选择上，PS评分要求在0到1分，而小细胞肺癌的病人可以适度放宽到2分，孟平的分数在3到4分，说明他的身体，根本承受不了化疗。

    崔教授点点头，他转向小芳说：“化疗的风险很高，我们不会建议进行二次化疗，而且，血液检查表明，病人的蛋白C和蛋白S缺乏，血液处于高凝状态。”

    小芳叹了口气：“有很大的血栓风险，化疗会加剧这种风险？”

    崔教授点点头。

    小芳问：“可以做靶向吗？用易瑞沙？我不清楚国内现在可不可以用。”

    崔教授说：“易瑞沙去年已经通过我们国家的批准，可以使用，前期的临床，就是在我们这里做的，可以说效果很不错，不过，目前做靶向的费用很高，而且是全自费……”

    “不用考虑费用的问题，花多少钱我们都治，只要你们能用最好的资源，最好的药。”钱芳说。

    崔教授点点头：“如果费用没有压力的话，做靶向是目前最好的选择，但是，做靶向之前，先要经过基因检测，基因检测的时间，最快也要七天，而病人……”

    “这个什么基因检测，不可以加快吗？”张晨问。

    “七天已经是最快了。”崔教授说，“这个不是我们医院自己做，需要送出去。”

    张晨见这个崔教授说话吞吞吐吐的，知道他有什么最关键的话还没有说出来，张晨看了看陈雅琴，和对面说：

    “崔教授，你就实话告诉我们，病人的情况到底有多糟，就目前这个情况，他还可以活多久？”

    崔教授看看吴院长，吴院长点了点头，崔教授说：“乐观的话，两个月，但我们估计，应该是一个月。”

    陈雅琴一听这话，就以手掩唇，失声痛哭起来，边上的钱芳，赶紧伸手搂住了他。

    “等不起了，我的建议是盲试。”小芳说，“越早越好。”

    吴院长问：“你也是医生？”

    小芳摇了摇头说不是，对这个还有些了解。

    吴院长点点头，问张晨：“你们的意见呢？”

    张晨问小芳：“什么是盲试？”

    小芳说：“基因检测的时间太长了，既然现在做靶向是最好，也是唯一的选择，我的意思是，在一边等基因检测的结果，这边先马上用易瑞沙，我们等不起七天的时间。”

    张晨继续问：“盲试最坏的结果会是什么？”

    “靶向药和化疗药物不一样，相对比较温和，副作用小，最坏的结果就是，检测结果出来，老孟没有发现EGFR基因突变，靶向药没有疗效，前面花的钱全部白花了。”小芳说。

    张晨明白了，也就是死马当作活马医，张晨点点头说，我同意。

    张晨又问陈雅琴：“陈雅琴，你的意见呢？”

    陈雅琴说：“我一点都不懂，你们决定好了，我听你们的。”

    张晨和崔教授说：“我们要求盲试。”

    崔教授点点头说：“好，我知道了。”

    张晨问吴院长：“院长，不好意思，我能听听你的意见吗，个人意见，非正式的。”

    吴院长努了努嘴，手指了指小芳说：“你们有一个明白的，我的意见和她一样，现在，抢时间才是第一位的。”

    确定了治疗方案，会议也就结束了，大家站起来往外面走，钱芳牵着陈雅琴的手，小芳落在最后面，她凑到吴院长身旁，低声说：

    “吴院长，不好意思，我没有其他的意思，就问问，要是我们把病人现在送到美国去，还来不来得及？我和MD安德森肿瘤中心还有一定的关系。”

    MD安德森肿瘤中心是全美连续多年排名第一的肿瘤治疗中心，也是世界知名的医院，吴院长当然清楚。

    吴院长说：“我的意见是不要折腾了，时间来不及了，要是早两个月发现，还可以。”

    小芳点点头说：“我明白了，谢谢吴院长。”

    张晨他们下了楼，看到曹小荷他们还坐在那里，多了一个徐佳青，没看到李阳。

    曹小荷和他们说，老孟已经去病房了，今晚，李阳在这里陪，我们去酒店。

    刘芸说：“酒店已经联系好了，华山路上的昆仑大酒店，离这里走路的话，大概四百多米，还算方便，本来斜对面的上海宾馆最方便，不过已经没有房间了，酒店也比较旧。”

    张晨说好，我们过去，钱芳你们先住下来。

    小钉子在曹小荷的怀里，已经睡着了，小武要去接，曹小荷说，不用不用，我都已经抱习惯了，圆圆这么大的时候，我都抱着走。

    大家去了外面，到了停车场，上车，刘芸开在最前面，出了大门，沿着门口的乌鲁木齐北路开到延安西路，右转，开到华山路再右转，就看到了静安昆仑大酒店，如果走路的话，就从酒店门口沿着华山路，走到常熟路口右转，还是华山路，走到头就是华山医院。

    张晨站在酒店门口看了看，问：“这里离我们会所是不是很近？”

    刘芸说对，常熟路一直过去，就到你们会所了，也就几百米远。

