    天界的大地，经过大神通者炼化，自然坚固无比，寻常金仙都难以损毁。

    而施展法天象地的孙悟空，如远古神魔一般，一棍毁掉了老杏树之后，就轰然砸开了兜率宫的地面，

    天崩地裂一般，地面出现了一道道可怕的深渊裂缝，地底的水脉喷涌而出。

    但此刻，若是有人能看穿无形之物，便能发现，

    金箍棒毁掉杏树时，有无形无相的诡异力量，伴着地底冲出的天庭水脉，消失不见。

    “嗯？”太上老君挥出去的拂尘，顿了一下，攻击也慢了一拍，没有落在孙悟空身上，也打歪了。

    “炼我一百零八天，今日，老孙我要砸了这座天宫！”孙悟空双眼金光成束，骇人心神，状若癫狂的咆哮着，

    将自己桀骜的本性，发挥的淋漓尽致。

    因为此刻，他的确想大闹一番，发泄在心中埋藏了数十年的压力！

    大梦真人当初为他讲述的，那个牢笼一般的未来，

    在这些年，已经一步步的展现在他面前。

    看上去，这是一种先知先觉的优势，

    但看着无形的命运牢笼，从四面八方逐渐向他围来，又何尝不是一种压力！

    若是今日失败，那他的命运，就要受佛门摆布。

    从此，他不是他！

    与长生相比，孙悟空更看中的是自由！

    与其在命运牢笼中度过无尽岁月，还不如痛痛快快的战一场，战到死！

    他按照大梦真人的嘱托，循着命运的路线，一步步走到现在，

    今日，终于到了关键时刻！

    他能否逆天改命，改变那个牢笼一般未来？

    只有破了佛门的阵，破了佛门的局！

    “谁要拦我！谁敢拦我！”万丈巨人般的孙悟空，又仰天怒吼一声，滔天气焰腾腾。

    今日，便是天要灭他，他也要将天捅个窟窿，

    地要葬他，他就将地砸个粉碎！

    这些念头，在孙悟空心中一闪而过，

    他双眼金光成束，仿佛能穿透魂魄，在下方的太上老君、姬九虚身上看了一眼。

    咧嘴狰狞的笑了笑，却没有再出手，直接冲出了兜率宫，

    万丈身躯踩的大地轰隆作响，朝着天庭南域的其他地方袭去。

    兜率宫废墟中，只有八卦炉还稳稳的坐在原地，

    两个道童，已经完全懵了，

    板角青牛老兕，也不知道躲哪去了。

    姬九虚看着废墟，像是刚回过神，惊慌失措道：“祖师，这……这可如何是好啊？”

    “妖猴凶残，老道修为早被斩落，也不能阻拦啊。”老道叹了一声。

    你就装吧！

    姬九虚真想斜眼看他。

    很明显，刚才孙悟空那一击，被太上老君看出端倪了。

    且不说老君刚刚挥出去的那一拂尘歪到了天际，只是通过老君这句话就能体会出来，

    不能阻拦，

    看似是说自己没能力阻拦，却含着另一层意思。

    ……

    兜率宫和凌霄宝殿一样，都位于天庭南域。

    孙悟空从兜率宫冲出来后，只是回身看了眼凌霄宝殿方向，就直奔反方向的东南之地而去。

    他施展法天象地，此时比山岳还高，疯狂的挥舞着金箍棒，一路前行，一路乱砸。

    那一座座华美的宫宇楼阁、仙山浮岛，碰着金箍棒，就直接破碎，化成废墟，

    同时，大地开裂，每一个被破坏的地方，地底的水脉都冲天而起。

    这毁天灭地的大动静，自然惊动了天庭众仙。

    “妖猴怎么还活着？”

    “八卦炉中一百零八天，弼马温未死？”

    “完了，我天庭危矣！”

    众仙看着那道如远古神魔般的身影，顿时心中惶惶。

    此时，他们的修为皆被斩落，面对大罗金仙层次的孙悟空，哪里敢站出来阻拦。

    而且，孙悟空出手太迅速，

    从兜率宫出来，不过三个呼吸的时间，一根金箍棒，就将天庭南域毁了大半，

    如此短暂的时间，各处的天兵营都来不及集结。

    就算集结了，也拦不住！

    当然，并不是说，没人阻拦孙悟空。

    “妖猴，休得放肆！”九曜星赶来了，抬起明晃晃的战刀，就朝孙悟空砍去。

    “手下败将，也敢逞威？”万丈高的孙悟空，直接一棍扫出去，就将九曜星砸没影了。

    然后再一棍，将此处的一座仙山砸成齑粉，地下水脉冲天而起。

    ……

    很快，当孙悟空冲到天庭南域和东域边界时，哪吒带着四大天王追上来了。

    四大天王原本的修为只是太乙金仙，现在修为斩落，变成了上品金仙，更不可能是孙悟空对手！

    一个回合不到，就仓皇而逃，

    看着疯魔一般的孙悟空，四大天王知道，若是不逃，真就被一棍子砸死了！

    而哪吒此时的修为，也跌落至上品太乙金仙，同样拦不住孙悟空。

    “回家找你爹去吧！”孙悟空大吼一声，一棍就将哪吒砸飞。

    然后，他又在天庭南域、东域的边界一通乱砸之后，便闯进了东域地界，

    这个时候，玉帝直属的雷部诸神将，终于聚集，试图出手降住孙悟空。

    这些神将有合击阵法，一番战阵下来，虽然依旧溃败，却拖延了孙悟空的脚步。

    ……

    孙悟空的这些出手，说起来长，其实时间很短暂。

    从兜率宫冲出来，到他闯入天庭东域，被雷部诸神将阻拦，也才过去三十个呼吸。

    毕竟实力悬殊太大，每次战斗都没有耗费多少时间。

    另一边，姬九虚以中品太乙金仙的最快速度，再次来到通明殿。

    “什么？妖猴未死？”玉帝脸色一变，“一百零八天都没炼成灰烬？还将兜率宫毁掉了？”

    他立刻联想到了许多事情。

    孙悟空，就是佛门的后手！

    为何此前将孙悟空擒拿之后，观音却不管孙悟空死活？

    原来佛门早就料定，八卦炉炼不死孙悟空！

    而孙悟空虽是下品大罗，却拥有上品大罗战力，

    就像此前魔教作乱，即便天庭众仙的修为没被斩落，魔尊那样的大罗的高手，也能在天庭作乱一番，

    现在天庭实力大减，孙悟空自然是如入无人之境！

    天庭是三界的至高权力中心，被一个修炼不到十年的的妖王，搅得一塌糊涂，那三界各方的势力该怎么看？

    这完全是在明着打天庭的脸，削弱天庭在三界的威严！

    到时，佛门再出手降服孙悟空，自然声威大震！

    对道门和佛门而言，实力重要，

    名，也重要！

