    

    此刻呈现在观众面前的，是与先锋团相同的场景，甚至是在同一个位置，Light的厄斐琉斯身上虽然买出了秒表，但他的闪现还在CD之中。

    在结束金身之后，面对已经贴到脸上的蛮子，狂风的位移还是太短了，依旧被追上。

    Doinb的卡尔玛在给出RE技能鼓舞的群体护盾之后，立刻开启W技能链住蛮子，试图利用坚定不移的二段禁锢效果来阻止他。

    但可惜，这个技能效果的判定时间有点太晚了，可以被蛮子利用重新刷新的旋风斩躲掉。在随后追上厄斐琉斯的短短两秒之内，三刀暴击，刀刀致命，仿佛切到了大动脉，将Light活活砍死，完全不给他操作的空间

    “我的天，光速暴毙，这就是ADC嘛?’

    “ADC玩家泪目了呀

    作为一名ADC玩家，管大校那是真的感同身受，他仿佛已经能够想象到屏幕背后，Light那痛苦的表情。

    “这把Light太惨了，对面有个天肥的蛮子他确实没办法!’

    米勒也点点头，有些同情的笑起来。

    同时。

    游戏内的团战还没有结束

    林渊的洛因为吸引前排仇恨的原因，他在进场之后血量下的极快，不得不利用E技能的轻舞成双回到加里奥的身旁，然后再次利用二段E脱离战场。

    这波流畅的操作，让他得以丝血活了下来。

    但这样一来，还在LNG人堆中的Knight就成为了对方集火的目标。

    面对着绿毛泰坦锁头的大招

    加里奥这一次没有金身，失去了操作的空间，在被深海冲击击飞的瞬间，又被泰坦衔接上Q技能疏通航道的控制，配合龙坑边缘的杰斯以及盲僧两人的爆发伤害，轻松拿到左手的人头。

    这一局Knight是一个永霜流的AP加里奥，坦度还是不太够。

    不过，虽然左手阵亡，但是大黄的蛮子却宛如天神下凡，他一个人追着LNG三個人跑。“追追追，我来了!”

    并且，杰克的金克丝也终于赶到战场。

    滔搏的双C还在!

    龙坑上方，大黄的蛮子在给阿乐的杰斯叫上飞鸡的减速之后，利用最后的疾跑加速，追上杰斯就是一顿狂砍。

    然而，塔赞的盲僧不舍得卖队友，这种时刻还想要救一下阿乐。

    他W技能摸到队友身边，回头给出一脚猛龙摆尾，将Wayward的蛮子踢飞。

    以此阻止大黄的追击。

    但是，在被击退之后，再度刷新旋风斩的蛮子没有放弃，接上E技能，不遗余力的跟在杰斯和盲僧的屁股后面。

    大黄打的很放松以及自信，游戏内表现的非常热情，给对方点了个赞还不说，似乎还要一路护送LNG的上野回家。

    但LNG的两兄弟也很清楚，Wayward还有一段狂风的位移没有交，摆明了是在调戏他们。上路二塔都没了，跑回家不知道猴年马月、

    “走不了，先杀蛮子。

    阿乐心知自己跑不掉，只能够招呼盲僧回头反打。

    但是他们还是没想到，蛮子的伤害可以这么高?!

    半血的杰斯在苍穹之跃锤到大黄的脸上之后，竟然没能抗住三刀，便成为他的刀下亡魂。大杀特杀!

    一旁，见势不妙的盲僧想要走。

    可惜，大黄非常的细节，他老蛮王了，W技能一直捏在手上，就是不放。

    这就让塔赞的盲僧没办法了，很难受。

    眼看着要被大黄给追上，他只能够选择隔墙摸眼，但就在这个时候，大黄完美的挂上W技能蔑视的减速效果，导致前行过程中的盲僧根本没办法回头去躲避技能。

    “哇，这波米勒你注意到没，Wayward他太细了，W技能愣是不放，给塔赞都逼急了!”管泽元睁大了眼睛，惊叹道。

    “是的，那这样塔赞的盲僧在被挂上减速之后，应该也是走不掉了。”

    “在自己家的野区，被这个老蛮王利用E技能旋风斩过墙，随后再次利用狂风拉近距离一-刀、两刀、三刀....最终被无情的击杀，Wayward的蛮王已经接近暴走!”

    米勒摇摇头，这波LNG还是没打赢。

    身后，在金克丝加入战场后，绿毛的泰坦被击杀，偷偷发育了十几分钟的杰克，他现在的装备已经不怎么落后厄斐琉斯，伤害还是蛮高的。

    面对溃败的团战，Doinb的扇子妈无能为力。

    “啊，可惜，就差一点。’

    他是真的觉得很可惜，因为刚才大龙就差两千多血就要拿到了，但他们没有拿，而是选择了打团。

    导致现在龙与团皆输。

    直接GG。

    弹幕上也一瞬间冒出很多牛鬼蛇神。

    “我焯，这都给滔搏打赢了嘛?’

    “好猛的蛮子，两刀一个小可爱，给爷看湿了!’

    “这把小天回去给队友一人磕一个，应该不过分吧?’

    “批天抱断队友大腿!”

    “上面什么睿智?照你那逻辑，那Knight是不是也要磕?”

    “那么在LNG阵亡四人的情况下，滔搏应该是可以自己来打这条大龙，因为小天的破败王已经复活从家中赶了过来!’

    “可以，杰克的金克丝先动，打的也不慢，那感觉这个龙有了。”

    管泽元同样目不转睛的盯着比赛的实时画面，主动接过米勒的话。

    “额，等等，Wayward的蛮子好像不准备和队伍一起去打大龙，而是选择带着上路的兵线去拆高地

    “我的天，我要是没看错，他现在不足三百血吧?硬币哥可是还在，并且Light的厄斐琉斯也要复活了!’

    “这感觉没必要啊，别装啊，诶，再装下去要死的，回去吧?!’

    但即便管大校在二路的直播间中吼破了嗓子，场馆中的大黄也是听不到的。

    现在对他来说。

    就是优势太大，已经随便玩了。

    画面中。

    Wayward带领着一波炮车兵，直接冲上了高地，一刀接一刀的砍着上路的高地塔。

    Doinb的卡尔玛并不敢一个人上前，他利用RQ的消耗，想要赶走蛮子，但是大黄不为所动，依旧在一心一意的拆塔。

    “能打，能打，我活了!’

    如果是个满血的蛮子，Light也就忍了，但在Doinb的卡尔玛消耗了一套之后，大黄的血量已经见底，仿佛两下平A就能带走。

    这如果还不敢打，他们干脆原地退役算了。

    他直接在麦克风中大声喊着，让卡尔玛去留人。

    “我先试试看能不能留住他。’

    硬币哥见状，也很干脆的释放自己的W技能尝试链住蛮王，并且再度使用Q技能进行消耗想要逼出蛮王的大招。

    可是，他不曾想到，这个蛮子完全不讲道理。

    在明知道Light的厄斐琉斯已经复活的情况下，不仅不跑，竟然还依靠旋风斩的位移再次突进到他的脸上。

    “卧槽，不是吧，这个蛮子他怎么敢的呀?”

    硬币哥的扇子妈被砍了两刀直接要寄!

    不过好在，Light的厄斐琉斯及时赶到，而且扇子妈W技能的禁锢效果也已经生效。

    厄斐琉斯先是利用一发通碧的Q挂到蛮王身上，但是刚想跟后续的输出，就看到蛮王开启了自己的大招，不灭的意志像是在燃烧，抵挡了外部的所有伤害。

    同时，在短暂的禁锢控制之后，蛮王重获自由，又一次利用旋风斩追上了Light的厄斐琉斯。

    慌忙间，已经有了心理阴影Light立刻交闪，想要往门牙塔下拉位置。

    但已经开大蛮王却是已经不管不顾的继续追了上去!

    大黄硬扛着门牙塔的伤害，逮住行动缓慢的厄斐琉斯再度狂砍起来。

    五秒的真男人时间，已经足够让他做到很多事

    刚刚复活的厄斐琉斯还是没撑过两秒，再一次阵亡，而想要过来援救的卡尔玛也被旋风斩和一发暴击的平A给带走。

    但是，防御塔的最后一下伤害，还是带走了这个蛮子。

    凯旋与Q技能的回血没办法抵挡两次塔伤，蛮王结束了自己罪恶一生。

    1000块的大人头被卡尔玛拿到。

    可惜，意义已经不是很大了

    在直播间，回过神来的管泽元不知道该说什么，他张了张嘴，又不断的摇头，最终惊艳道“我的妈呀，这蛮子看的我简直头皮发麻。’

    今天的这场比赛，是真的让他看到了滔搏更多的可能。

    “对不起黄哥，刚才是我们说话太大声了，你牛B!’

    记得在沉吟良久之后，也是忍不住开启玩笑。

    “我只能说，不愧是把公爵按在替补席的男人，真的有东西啊。”

    “我现在觉得春季赛的最佳新秀给Wayward应该是没什么问题的。”

    米勒也好久没见到LPL赛区有让他眼前一亮的国产上单选手了。

    现在的大黄，勉强算是一个，未来可期!

    在队伍其他路陷入劣势的时候，上路也可以站出来，并且接管比赛，这其实是很多蓝领上单都做不到的。

    Way延一个新人能够做到这一点，就已经领先了很多，完全提升了滔搏整支队伍的上限。“是的，就这状态只要稳住，我觉得最起码值一个最佳新秀，搞不好滔搏后续继续连胜的话，能给他个二阵中单玩玩!’

    管泽元开始发功。

    “别，半场开香槟不可取，还有一局呢，而且今天说实话，相比前段时间，滔搏的整体状态是有所下降的。’

    米勒恨不得塞住管大校的嘴!

    但从现实的角度分析，不信什么乱七八糟的玄学，就现在的滔搏，是很有可能继续连胜下去的。

    这一场比赛，让他看到了这支队伍在劣势局面下的运营能力以及百折不挠的品质。

    还有绝境下当机立断。

    毕竟电竞选手不可能永远的处在对线的巅峰状态下，总有操作水平下滑的时候，三冠王飞科，中路的大魔王，在第一年夺冠之后也是苦海中沉沦过的。

    强如18年的1G，线上个人能力的天花板。

    但也还是会拉。

    所以，过度迷信线上能力，其实也不靠谱。

    无论在什么版本，其实都是运营为王。

    游戏内，视角给到滔搏，这波虽然蛮子阵亡了，但他们也是顺利拿下了大龙。

    对滔搏来说还算能夠接受。

    而且最關键的，是Wayward的蛮子将全队的气势全给打出来了。

    “提速了兄弟们，早点结束，不太想加班!”

    在顺利拿到大龙之后。

    “加油加油!’

    “冲冲衡!’

    滔搏也是不想再墨迹下去，终于在林渊的指挥下，开始提速。

    22分钟。

    滔搏借助大龙BUFF，在厄斐琉斯与卡尔玛还没复活的时间点，先将LNG中路的二塔推掉。仅剩下的LNG三人，并没有清线的能力，只能眼睁睁的看着防御塔被摧毁。

    滔搏开始三路带线，打野小天也轻松拿下属于他们的第二条小龙

    复活后，蛮子独自一人带着兵线进入上路的高地塔，准备完成自己刚才还未完成的拆迁工作。

    而此刻，他的队友，还在很远的地方。

    这就让LNG的众人都有点忍不了。

    “你一个人，我们五个人，你凭什么啊?’

    “看不起我们?’

    他们不能理解。

    “游戏可以输，蛮子必须死!”

    作为隊伍内的指挥，绿毛生气了。

    “不然我们P绕后去抓他?”硬币哥也附和道

    但就在他们商量如何去抓蛮子的时候，大黄仿佛迷路般，竟然主动送上门来。

    他站在LNG人群不远处，一动不动的，头顶的表情亮了个遍不说，还要扭扭屁股!

    似乎在对他们说:“你来打我呀?’

    “+|

    “干他!”

    “妈的太恶心人了!”

    “杀蛮子!”

    LNG全员破防。

    直接五个人追着蛮王。

    那大黄也很懂，他转头旋风斩跑路，将仇恨拉的满满的。

    而同样注意到这里的，还有滔搏的兄弟们。

    “你干了什么?对面怎么五个人追你啊?”Knight百思不得其解。

    “我不知道，快来救我呀大哥们!”

    大黄一脸无辜!

    然而，目睹了全过程的林渊非常的无奈。

    这个家伙，他一直都这么勇的嘛?

    “大黄，下次别这样了!”

    “大哥们也救不了你啊!’

    说完，林渊嘿嘿一笑，对他鼓励道:“坚持住，等我们把下塔拆了，给你记大功!”

    看到这个架势，滔博的兄弟哪里来得及，全都没人管他，听从林渊的指挥，集合到下路拆塔去了。

