    不过，当晚下班，初七就接到了一个有些意外的电话。

    初贤，也就是她父亲打来的。

    向来有什么事情都是赵艺跟她说，初七虽说是保存有初贤的电话，但从未接到过他的电话，而她也不敢去打扰初贤。

    初贤打理公司，平时挺忙的，就连家里也都很少回来，每次回来都是给初涟漪庆祝什么的，总之就不会是跟她相关。

    从小就缺少父爱，以至于初七以前更加渴望想从赵艺那得到多一点关注，努力学习，努力赚钱，也全都是为了这么一点卑微的目的。

    就当做是最后一次吧，初七心想，接通了电话。

    初贤一开口就是责备，“怎么这么久才接电话？还跟你妈顶嘴？能赚钱了就觉得自己有能耐了？那点小钱，能做什么？”

    初七的心沉了沉，时隔这么久，她还是被这么几句贬低而牵动了心绪。

    初贤就这样，每次都是在强硬说教，不然就是将她无限贬低，唯一一次好声好气说话，还是在将她送到大老板床上之前。

    初七抓着手机的手紧了紧，像是想抓住点什么，却又颓然松开。

    “说完了吗？初老板。”

    初贤顿了顿，蹙眉，“怎么说话的？明天你回来一趟！几天不教就学坏，看你都成什么样了！”

    “还敢拿鸡汤乱泼，初七谁给你的胆子？这要是传出去，你以为你还有资格在娱乐圈待？”

    “什么戏子的脾性也敢对着你妈妈，才几天就染上恶习，你再敢忤逆，看我不将你关起来！”

    至此，初七再不想继续听下去，她算是明白了，为何自己一直以来都那么自卑，做什么都觉得自己做得不好。

    全都是拜初贤所赐。

    并不是她不好，而是不管她做得如何，都不会有人觉得好，一句话就轻易将她贬到尘埃，没点尊严。

    “初贤，你也没有资格教训我。”初七慢慢说，“你们初家的人就没有一个有资格，别以为我不知道，赵艺搞的这一手，你也是知情的，你有阻止吗？没有，反倒是很开心，觉得碍眼的家伙终于有用武之地。”

    初七的声音之中透出些许疲倦，前世她也是花费了不少时间才彻底与初家断绝关系。

    这一次，说是有经验但也就只是将那时候的再经历一遍。

    更是疲倦不堪。

    “我不会再回去，反正你们那个家里，从来就没有我的位置。”

    挂掉电话，世界都清净了。

    但脑子里还是会有那些声音，说到底，她还是个人，就没法说丢弃就真的全部丢弃，那种浸在骨子里的下意识行为，依旧会冒出来。

    说不清是不是还会残留一些感情，初七去了超市买了几盒方便面，见到压缩饼干时候停下来了，拿了一袋。

    结账时候，钱不够，初七算了算，就只要了一袋压缩饼干。

    平时在剧组吃饭，也不需要花钱，但没点钱在口袋到底还是不太行。

    初七就琢磨着要不要去找点兼职，可以短时间赚点生活费啥的。

    回到宿舍已经是十点多了，初七吃着压缩饼干打开手机查找。

    兼职还是蛮多的，但她并没有时间去坐班，只能找网络兼职，忽然她被最底下滚动的一条兼职信息吸引了：急求一个词曲作者！不需要太复杂，能用的话一口价五千！！

    作词作曲不容易，但初七刚好在基地时候学过一些乐理，并且还尝试做过几首歌，说不定可以拿来用用。

    这么想着，初七点开了对话框，发了私聊消息，也不废话，直接就唱了几句发过去。

    她的声音很干净，毫无杂念时候，嗓音空灵很能让人共情，在学校时候还被音乐社挖过，但那时候因为一些事情而没有去。

    不到五分钟，对面发来了一串惊叹号。

    【美女，加个微信详聊可好？】

    初七的微信没几个人，全都是剧组人员，才加上，对面就又发来了惊叹号。

    【美女你的声音很好听，如果可以的话，顺便将这首歌录下来，怎么样？当然价钱也会加一些。】

    录歌也花不了多少时间，初七也就答应了，她将一部分的歌词发过去，然后就着对方的意思修改了一点，随后确定了交稿时间。

    【先支付定金三千，后续再补全如何？】

    三千定金！初七看了一眼微信钱包，对称的两个零，感激涕零回复：【好的，多谢老板！】

    做了简单的登记之后，对方发来了一个链接说那是自己所在的公司，初七刚想打开看看，三千块的转账就到了，顿时就满眼亮光。

    终于有钱了！

    初七先是网购了一些压缩饼干，随后买了些日常用品，心满意足！

    隔天初七就有些笑不出来了，因为又排到了她与席泽的戏。

    今天要拍的内容就是女主觉得句蒙太可怜，每天都会假装路过，带一点糕点给他。

    而林繁则是继续充当坏人，等到女主离开之后，将那些糕点全都踩碎，说他一个质子不配吃这么好的东西。

    总之又是需要在戏里虐席泽的一天……

    小妹看完这一段剧情，忧心忡忡看着初七，“席影帝好可怜啊，每天都被虐。”

    初七看了她一眼，还以为小妹至少还会关心一下她会不会因此招骂，没想到，她对席泽才是真爱。

    “我日……”小妹爆粗，跟得了帕金森似的乱抖，“初七你看看，男神是不是朝着我走来？”

    初七看了过去，那换上了布衣戏服的席泽的确就是朝着她们走来，还对视上了。

    最后席泽在她们面前站定，“等会的戏，来对一下台词，现在方便吧？”

    初七有些疑惑，不是都说席影帝向来都不会对台词的？从来都只会是一遍过。

    “当然方便啊！！”回答的是在一旁激动得不行的小妹。

    初七觉得丢脸，别开脸，有些冷淡道：“就几句台词，不需要对了吧，临场发挥就行。”

    “临场发挥？”席泽嗓音低沉，即使身上只穿着低廉的黑色布衣，也都像是个衣架子似的，在气质方面拿捏得死死的，就算不在戏里，也愣是看起来像个落魄贵族。

    “你对待工作就这个态度？”

    那一双狭长的眼变得有些锐利起来，显然是对初七的回答很不满意。

    小妹拉了拉她的衣袖，希望初七可别真的跟席泽吵起来，这绝对不可以！

    不然到时候她该帮谁？

