    

    缚王水狱，八十一层内部，古怪的法阵闪烁着鲜艳的血光，在这一层的最边缘摆放了一圈海魂石筑起来的炉子，只是里面燃烧着幽蓝的火光，那就是平时用于处理废品的地方，只要将尸体丢进去，很快就会被烧成粉末排入星罗湖。

    这些炉子的下方有一个特殊的小孔，刻着复杂的咒语，夜王平静的抬起手指，似乎是料到他对这些东西一点也不了解，直接解释道：“这可不是普通的焚尸炉，如果将活着的人直接扔进去，生魂就可以通过下方小孔上的咒术抽离，然后被送到阵法中央，虽然这个阵法一直都处于无法运转中，但是它仅剩的力量也足以困住生魂，让它们无法逃脱了。”

    “他们要这些生魂做什么？”萧千夜心里微微一震，想起那些恐怖的实验，又想再问的清楚些，“仅仅只是为了配合上方的人体试验吗？”

    夜王轻轻一笑，也不否认，只是那双眼睛奕奕闪光，刻意拉长了语调提醒：“这座水下牢狱死了多少人？如果仅仅只是为了做些试验就杀了这么多人，那也着实太心狠手辣了，他们真正的目的多半是为了能让这个法阵运转起来吧，毕竟这个东西呀……你难道都没有觉得有点眼熟吗？这是上天界的术法，是被某个人尝试过，但最终失败遗弃的东西。”

    萧千夜一言不发地看着面前的法阵，但是他的记忆里没有对这个东西的任何印象。

    “哦，我忘了，你一贯对这些不感兴趣。”夜王仿佛回忆起了什么，上天界的同修其实各有所长，帝仲作为战神，最不擅长的就是咒术阵法一类。

    夜王若有所思的转过脸望着萧千夜，这么多年过去了，怎么这一点倒是和现在的军阁主有几分相似？

    “被遗弃的东西……是被谁遗弃的？”萧千夜直接挑出了问题的核心，却在瞬间就有了心惊的感觉，强烈的不安涌上心间，夜王顿了顿，也没有要隐瞒他的意思，直言道：“刚才我不就告诉你了，我们尚有一位同修也在帝都中，而且他隐匿在飞垣应该有不少时间了，我只是想夺回属于自己的身体，他才是真的想要这座孤岛彻底完蛋，你应该还记得他名字吧，蓬山，辰王蓬山。”

    “辰王……蓬山。”萧千夜按住额头，混乱的记忆还无法迅速将名字和脸庞对上号，但这确实是他熟悉的名字！

    “在你离开后不久，他也就因为和东皇曦玉不和出走上天界了。”夜王无奈的摇头，就算是被尊为十二神，提及自己和同修们的往事也还是让他一阵头疼，他接着开口，言语里有罕见的抱怨，“不过和你不太一样，之后他还回来过几次，不像你，一去不复返，音讯全无，直到现在我也想不明白，你到底是怎么把自己搞成和我一样的？”

    “我只是为了救朋友，和你不一样。”萧千夜淡淡开口，夜王一惊，这一瞬间他确实在对方身上感受到了故友的气息，但他很快就镇定下去，接道，“也就是说……你的确如潋滟所言，是自愿的？”

    “我的事情不重要，你刚刚说蓬山，他来飞垣做什么？”萧千夜的眼神陡然亮了一下，金银双色里透着严厉。

    夜王脸色不变，心里却是咯噔下沉——对方的人格似乎非常的不稳定，古代种是因为凶兽吞噬神明后取而代之形成的种族，原本体内就会残留着“凶兽”和“神明”的双重记忆，会让他们的性格产生巨大的转变，并且极难控制，而眼前的萧千夜，甚至还混杂了属于“人”的记忆，一旦这些复杂的情绪交错在一起，他会被这些破碎的过去搅乱，很难分清自己的真实身份！

    按常理而言，他早就不是当初吞噬了帝仲的那一只凶兽，那些血脉在他身上已经非常的微弱，为什么他会忽然出现这种惊人的转变？

    夜王顿时走了神，摸着下巴，歪头看看他，眼睛在一点点收紧，变得复杂而谨慎——只有一种可能，最初的古代种已经死了，失去了他的压制力，暗藏在血脉深处的力量才会逐渐显露！

    古代种……会死吗？夜王深深的呼了口气，蓦然低头望向脚下，想起自己养的那一只穷奇。

    “我让你想起什么不好的东西了吗，奚辉？”萧千夜忽然冷笑打断他的思绪，显然也发现夜王在这一刹那复杂的情绪变化，接道，“既然这个阵法是他留下的失败品，现在你又想拿它做什么？外头那些盘旋在天空中的鬼手，是否也是出自这个‘十殿阎王’？”

    他的语气里带着帝都高官独有的老成，一下子将夜王拉回了当下，透明的魂体罕见的透出些许疲惫，无奈的道：“他和日月双神不和，但是日月双神早就舍弃凡体和天地共存了，如今他想报复，也只能从双神后裔下手，毁掉明氏皇朝，毁掉这座孤岛，对他而言这就是最直接的方法，所以他一早就来到飞垣，利用地缚灵侵入帝都高层，甚至掌控了祭星宫，只是为了将那个毁灭计划，伪装成回归故土的梦想告知皇室，让他们自己毁掉自己。”

    “他不能直接动手吗？”萧千夜疑惑不解，只见夜王嘲笑般的踏了踏地面，声音里带着叹息，“你当孤岛深处的那只古代种是那么好对付的吗？他不仅身负‘凶兽’和‘夜王’双重力量，甚至还有血荼大阵的无数祭品加持，我就直接说了，只要皇室自己不乱来，飞垣会在这片大海上平安很久很久，就算是上天界，也无法直接越过古代种再次伤害到它。”

    萧千夜没有说话，眼前浮现出阵眼深处那个血色湖泊，白色的羽衣静静的漂浮在湖面上。

    “所以他不得已的放弃了十殿阎王阵，但是估计他自己也没想到，皇室没有放弃它，而是将它转移到了缚王水狱的最深处，一直持续不断的以生魂为祭，试图让它再次运转起来。”

    “不过，蓬山没有阻止，他依旧将最初始的计划透过地缚灵传达给了皇室，也就是所谓的‘四境分离’。”

    话到这里，夜王竟然是摇头笑起，眼睛在瞬间闪过无数复杂的光：“受到古代种力量的阻止，四境分离的计划一直被搁浅，他知道那只古代种和我有着密不可分的关系，所以也只是模棱两可的对皇室透露了这种力量，利用皇室在寻找破解的方法，反正他也不着急，因为时间对上天界而言其实是最没有意义的东西。”

    萧千夜默默用力握剑，太子殿下曾经说过，天权帝之所以会相信“飞天”计划，是因为祭星宫曾经做出过精确的计算，只要牺牲周围四大都，剩余的力量就足以托举天域城回到故土！而这竟然从一开始就只是一场阴谋，是上天界的辰王利用地缚灵欺骗了所有人，一旦四境分离计划启动，不仅四大都会因此毁灭，帝都也一定会在飞升的途中失去支撑坠毁！他精心计划着一切，只为了让飞垣毁在自己人的手上！

    天权帝对祭星宫极为信任，因为大宫主安钰身负“天算”之能，那是能够预知天命的神力，如今细想起来，那种令繁星陨落的力量，也只是辰王付与的假象吧？

    他赫然想起泣雪高原雪碑上的那行字——水能载舟，亦能覆舟，力量将永久守恒，碎裂之力将永存飞垣，若善加利用，尚可等待回归，若私心滥用，三轮天谴，不可预期。

    “虽然目的不同，但是结果……好像也差不多呢。”夜王低声笑起，冲他伸出手，眼里的光明明灭灭，带着些许诱惑，“帝仲，虽然你是自愿的，但你也应该还记得被吞噬的那种痛苦吧？我早在一千年前就已经苏醒过来，但是时至今日才对飞垣出手，你可知道这是为什么？”

    萧千夜低头看着夜王那只散发着白光的透明手，感觉全身涌出难以言表的剧痛。

    每一寸皮肤，每一滴血，每一块骨肉都在一点点剥离，落入凶兽的血口盆牙，五感渐失，周围只剩寒冷，记忆变得凌乱而破碎，再也无法忆起曾经的自己。

    他蓦然咬唇，神色变得极端痛苦，夜王深深的叹气，隐约察觉到他分裂的人格，不禁摇了摇头，低声诱导道：“因为我历经一千年，也才勉强恢复到如今的形态啊，这还是有海之声协助，否则情况会比现在糟糕更多，帝仲，带我去找到阵眼，那原本就是属于我的身体，拿回自己的东西，我才能恢复原样，何必为了个早已脱离天空统治的海上孤岛，破坏你我这么多年的同修之情……”

    “同修之情……”金银的瞳孔闪烁着明亮的光，曾经一起走过的路，一起经历的磨难都仿佛近在昨朝。

    萧千夜毫无意识的伸手，似乎是想握住夜王透明的手，就在这一刻，他的眼眸深处又赫然闪出一道冰蓝色的光线，来自凶兽的警惕让他面色一沉，霍然抬头直视夜王。

    “你又想骗我，奚辉。”

    再开口，夜王已经完全分不清楚眼前这个人到底是谁，对方的眼神慢慢涣散开来，叹道：“奚辉，飞垣对我而言并不是一个普通的孤岛，早在很久很久之前我就已经来过这里，甚至可能比你还要再早一些，在这座孤岛的东方有一个叫东冥的地方，那里有一处深谷，生长了许多月夜芽，你该知道那种仙草吧，它可以缓解穷奇天生的寒冷。”

    “哦……那又如何？”夜王不敢有丝毫放松，感觉这个人像他的故友，又像个陌生人。

    “它很喜欢那里，说那里像我们相遇的地方。”萧千夜微微笑起来，回味着过去，有着难得的温暖，“但是那里很危险，有魇魔出没，所以我找了一个合适的人，赐予了他部分神力，让他成为了那里的神守，然后在这座孤岛其他的几个危险地方也做了一样的事情，当年我就想要保护好这座特殊的孤岛，因为它……因为萧很喜欢这里，所以今天，我也不希望如今的飞垣毁灭。”

    “就为了一只凶兽？”夜王诧异的看着他，无法理解。

    “奚辉，当年之事原本错就在你，屠杀箴岛全境生灵，只为了引出一只神鸟？自己犯下的错，就该自己承担。”

    “呵。”夜王冷笑起来，脸上有掩饰不住的兴奋，“果然是你回来了，帝仲，这种话确实是你会说的，你这个人，无情的时候又总是特别果断。”

    “你错了。”萧千夜纠正着他的说词，一字一顿，“我是军阁之主萧千夜，凶兽也好，帝仲也罢，我承认自己时常陷入他们的回忆里无法自拔，但是无论是谁，都无法取代我。”

    “那可能是由不得你了，我比你了解他，他之所以能成为‘战神’，便是因为没人知道他的极限在哪里。”夜王若有所思的扬起嘴角，眼里有冷锐的光，忍不住讥笑了一下，“就算血脉已经稀释，你其实也很难压制帝仲的力量吧？你看看你现在这幅样子，金银双色的瞳孔，冰火双重的咒纹，那都是他的东西，你不仅不能压制，甚至还必须学会好好利用他的力量，否则……以人类之力，你凭什么以为自己能从夜王手里活下来？”

    话音未落，周围的肃杀之气化成看不见的锋利线条，萧千夜手上剑灵连续转动，直接逼近夜王灵体！

    夜王轻巧的避开，那一剑沿着他的灵体划过，剑气在靠近他的瞬间被震碎。

    萧千夜莫名转了一下沥空剑，微微蹙眉，感觉到有些许不对劲。

    这一剑过后，夜王的脸色却在猛然下沉，看着剑光落下的角度和距离，手指暗自握紧，心里涌出莫名的压力——刚才那一击若是以古尘的长度来看，是正好可以切开他的灵体距离！

    果然，萧千夜将沥空剑换到左手，剑气的灵光顺着剑身加长了许多，他蓦然微笑起来，带着一丝戏谑，淡道：“重新开始吧，奚辉。”

    “啪”。

    伴随着一声轻微的响声，夜王毫不犹豫将自身神力运转入十殿阎王阵中，以自己这幅尚未完全恢复的灵体状态和苏醒的战神动手明显是找死！而他也万万没想到，当年蓬山留下来的这个古老阵法竟然能在这种时候帮自己一把！

    萧千夜也定定看向对方，眼睛里神色瞬息万变，夜王的灵体漂浮在空中，对他微微笑了一下，随即幻化散去，留下一串空灵的余声：“你还有个哥哥吧……”

    “你想做什么？”猛然察觉到对方的意图，萧千夜警惕的收回剑灵，夜王的声音碎在空气里，从四周同时传来，“我曾在海市和他交过手，但直到那个时候，我也丝毫没有感觉到他身上有属于帝仲的气息，我原以为那只是因为他魂魄不全导致，如今看来，双子之象才是真正的原因……”

    “双子之象？”萧千夜莫名重复这四个字，原本黑暗的头顶赫然出现广袤的星空，无数星辰沿着特定的轨迹无声的运转。

    他定睛看着眼前莫名其妙的这片星空，终于发现这其实就是之前在望月楼蝶嗤画在沙盘里的星位图！

    但是这片星空和开始的星位图有些许微妙的差异，他说不上来到底是哪里不同，只是感觉几颗辅星的气息变得非常压抑。

    “有人一直在暗中保护你们，她甚至为你们隐瞒了真正的星位，自从知道你们是双胞胎之后，我便在观察着，虽然你身上的力量更为明显，但任何时候，你的兄长依然能稳稳的压你一筹，以至于我无法分清楚你们到底谁才是真正的帝星，我一直担心你或是他死了，会导致预言成真，所以一直没有真的对你们出手。”

    夜王冷笑着，问道：“军阁主，既然血脉相同，我为何一直找你而不去找他呢？因为他魂魄不全，冒然接近阵眼，也许会因此丧命，我不能在无法确定帝星的前提下让上天界冒此风险，但是你不一样，你一定能进入阵眼。”

    “你改变注意了吗？”萧千夜心里一沉，已经听出了对方的言外之意。

    “这世界上最了解星辰之人，只能是辰王蓬山。”夜王压低了声音，带着笑意，“现在我已经能确认你才是主位帝星，那么他的死活，就不重要了，我倒是要看看你能驾驭这种力量多久，虽然我有心让你主动帮我，可你还是拒绝了，但我就只能麻烦那位魂魄不全的兄长了，哪怕只剩一口气，我依然能利用他找到阵眼，到了那个时候，希望你不要来和我谈同修之情……哈哈哈哈。”

    “帝仲，我给过你机会，是你自己放弃了。”

    大哥！萧千夜瞳孔顿缩，十殿阎王阵的真实目的不是他，是他大哥萧奕白！

    古老的法阵像一个奇怪的齿轮正在一点点转动，脚下的血线开始流动，这一刹那仿佛有什么巨大的力量被唤醒，自更深处如暴风骤雨侵略而来！        

