
　　由于只是没有领地的宫廷贵族，他的曾曾祖父继承爵位的时候，就只是侯爵了。

　　他的曾祖父是伯爵，祖父是子爵，父亲是男爵。

　　而到了他这一带，就啥也不是了。

　　因为宫廷贵族爵位最低就是男爵，而宫廷骑士则是需要实力才能够册封的！

　　当然,最悲催的就是，即便是他父亲如果是子爵的话，他也没有继承爵位的希望，因为他上面有两哥哥，他只是老三，注定无法继承家业。

　　实际上也是如此,虽说祖辈们多少也有一些家产传下来，可没他的份，等他一成年,父亲就将他叫到书房，拍了拍他的肩膀，说什么成年就要成熟起来，要独立了云云，然后递给他一个钱包，就将他赶出了家门。

　　好吧，他从头到尾脑子里都是一片空白，没能反应过来。

　　钱包里有一百个金币。

　　不得不说，对于老百姓而言，这是一笔巨大的财富了。

　　即便是对于他们这种宫廷贵族家庭，100个金币也不算少了，毕竟他们没有领地，在很多时候，聚集财富的手段和速度都比不上拥有大片领地的贵族。天籁小说网

　　迦勒虽说被赶出了家门，但成年之前接受过的各种教育，让他清楚认识到自己真的需要独立了。

　　他拿着这笔钱去做生意,可惜他较之那些奸商还是差了一些，100个金币的本钱，很快就赔了个干净。

　　无奈之下的迦勒只能够放下身段去打工。

　　他当过会计，结果他的老板没几个月破产了。

　　他当过家庭教师，结果他教授的那个伯爵女儿爱上了他，可没等他想要干点什么的时候，那位拥有大骑士实力的老伯爵差点用剑将他劈成两段！

　　在做了多种工作，都没能安安稳稳进行下去之后，迦勒选择了干体力活，去交易市场扛麻袋。

　　贵族家庭锻炼出来的身体总归要比那些普通老百姓强上很多，这让他每天能够温饱不说，没事还能够来小酒馆喝喝小酒什么的。

　　并且那个酒馆的老板娘，似乎看上了他，这段时间和他勾勾搭搭的。

　　迦勒想着是不是干脆就从了老板娘，虽说对方是个寡妇，但人家经营的这个小酒馆，每个月还能赚不少呢？

　　关键是对方风韵犹存，又是迦勒喜欢的那个类型。

　　可就在迦勒犹豫不决的时候，系统子体在他脑海里开机了。

　　在经过一番看上去不觉明历，似乎很高深，但实际没有任何卵用的绑定操作之后，迦勒获得了他的第一个任务。

　　任务要求：回家。

　　任务奖励：500金币。

　　回家？

　　迦勒想起了自己离开的那个家。

　　自己母亲还是爱自己的，从母亲寄来的一些信件里可以看出，父亲似乎正在为家族荣耀努力，他企图打破宫廷贵族的递减规则，让自己的长子继承男爵爵位。

　　为此，家里可是花了不少钱，甚至于父亲还将自己最心爱的一把长剑给卖掉了。

　　如果这个时候，自己回家，大哥会不会以为自己是回去抢夺爵位的？

　　这让迦勒有些犹豫。

　　谷鋔</span>毕竟在这个贵族家庭里，兄弟之间的亲情随着时间的流逝，已经消磨得相当厉害。

　　在迦勒成年离开家之前，就听说自己的二哥是因为某件事情激怒了父亲，然后距离成年还有一年就被送往了军营，再也没有回家的机会。

　　自己这个时候回家，如果让父亲和大哥误会了，自己就麻烦了。

　　可后面那个任务奖励让迦勒不由自主的一阵脸热心跳。

　　不得不说，金币对于普通人类来说，诱惑力太大了。

　　因而在犹豫了片刻之后，迦勒还是决定回家。

　　当然他准备用太想念母亲的名义回去。

　　等他回到那个位于王城郊区的庄园时，系统提示任务完成，任务奖励发放可选择两种途径里的一种。

　　要么是给他银行卡里直接充入500金币，要么就是直接实物发放到他手里。

　　这个时候，他倒没有去领取任务奖励，因为他的注意力被疾步跑来的母亲给吸引住了。

　　母亲看到儿子回家，十分高兴，不但安排了丰盛的晚餐，晚餐之后还拉着迦勒好好的说了一番话。

　　不得不说，在任何位面里，母爱都是伟大的。

　　不过迦勒很快就被他的父亲给叫到了书房，询问他回家的目的。

　　父亲可不像母亲那样单纯，他害怕三儿子回来是想要争夺爵位，那样的话，势必会对爵位的继承造成很大的影响，再说了，爵位继承这个事情原本就还没有办妥呢。

　　可让迦勒的父亲万万没有想到的是，迦勒这个时候竟然表示自己可以出钱帮着大哥运作爵位继承的事情，但只有一个小小的条件。

　　那就是让父亲带着自己参加一周之后的国王庆生宴会。

　　为此，迦勒愿意付出300个金币！

　　看着好似一个完美商人一般与自己讨价还价的三儿子，父亲的情绪是很复杂的。

　　不过他最终还是答应了迦勒的交易条件。

　　毕竟，有了这三百金币的话，爵位继承一事在贵族元老院里的运作就没有多少问题了。

　　至于带三儿子去参加国王庆生宴会，这倒不算什么大事。

　　迦勒之所以愿意付出300金币来做这个事情，倒不是真的为了家族做贡献，而是在他吃过晚饭之后，新的任务就发布了。

　　让他参加国王庆生宴会，而任务奖励则是激活体内隐藏的神血，成为一位神血剑士！

　　嗯，简单来说，神血剑士就等同于奴役之神的祭司。

　　由于奴役之神没有完善的教会体系，因而他麾下的祭司诞生就只能够依靠激活神血来进行。

　　当然，神血剑士并不仅仅只是单纯的祭司，他们拥有强大的武力，速度，防御，也是王室坚定的护卫者。

　　每一位神血剑士一旦诞生，王室就会将其吸收进去，册封相应的爵位，甚至于将公主下嫁，以求让王室后代获得更浓郁的血脉。

　　从以上的介绍就可以看出，神血剑士的诞生还是比较困难的。

　　首先，拥有较为浓厚神血血脉的王室成员，才较为容易激活神血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1228章、神血剑士免费阅读。https://xs.23sk.com 