    “·····那之后，宫田参谋将楚妮莎带来的枪械交给了总部，做为自己的证据，想一想真是梦幻，明明已经死去了，却依靠着灵魂的力量将打败特龙加的武器送到了宫田参谋面前。”

    会议室中，居间惠对李林介绍着之后的事情。

    解决了特龙加之后，宫田参谋就将自己所经历的事情上报给了总部。

    原来，当年宫田参谋离开基加尔星之后，楚妮莎也在和特龙加的战斗中死去，然而，在这关键时刻，楚妮莎的灵魂却驱动着飞船降临到了地球，将击败特龙加的武器交到了宫田参谋的手中，这才有了之前的那一幕。

    听起来有些玄幻，但面对外星武器这一确凿的证据，似乎只有这个解释了。

    李林自然也相信这一点，灵魂这种东西，地球人的科技虽然无法检测出来，但却是真实存在的。

    “感情这种东西，就算是我们也无法琢磨透，或许，这就是宫田参谋和楚妮莎的爱情所产生的奇迹了吧，对了队长，你找我来是有什么事吗？”

    “嗯，确实有事，我也找了另一个人，我觉得，这件事你和他都需要知道。”

    居间惠话音刚落，会议室的门打开了，走进来的不是别人，正是超级胜利队的喜比队长，看到李林也在这里，喜比队长显然有些惊讶，但也没有多想，立刻上前：

    “居间参谋，我来了。”

    “嗯，给你介绍一下，这位是前胜利队的顾问李林，你也应该认识的。”

    “当然，当初我是在地面部队任职，对于李顾问自然是认识的。”

    “原来如此，我也是久仰大名了，喜比队长。”

    李林和喜比握手，二人寒暄了一番随即坐了下来，看向了居间惠。

    “歌尔赞尸体的分析结果已经出来了，上面有一些熟悉的东西，我想，你们都有必要知道。”

    说着，居间惠将手上的两份资料递给了李林和喜比队长。

    因为哥尔赞的这次复活着实太过蹊跷，tpc这一次连夜对哥尔赞的尸体进行解剖分析，这才在第二天就得到了初步结果。

    而这次的结果，却足以让所有人震动。

    “这是·····艾勃隆细胞？这怎么可能，难道这东西还存在吗？”

    李林不由得皱起了眉头。

    艾勃隆细胞这东西他再熟悉不过了，从堀井的好友良介开始到基利埃洛德人，艾勃隆细胞因为展现出了强大的潜力而受到各方势力所青睐，没想到时隔八年，再度看到了。

    “我记得这东西当初已经被泽井总监下令封存了，tpc也只保存了少量的样本准备用于将来的研究，难道又有人把他偷走了吗？”

    喜比队长也奇怪的说道。

    “又，这是什么意思？”

    “其实很早之前就发生过一次艾勃隆细胞被盗事件，当时我们和警务局的黑色风暴队一起解决了在这件事。”

    因为李林身份的缘故，喜比队长对于这一些到也没有隐瞒，对李林解释了起来。

    居间惠也点了点头：

    “其实我们也怀疑，不，应该是已经确定了这件事就是和警务局有关——在死去的哥尔赞的大脑中我们找到了移植手术的痕迹，并且，已经确认当时的生物研究所的避难演习是权藤参谋下令进行的。”

    “权藤参谋····为什么要这样做？”

    喜比队长皱起了眉头。

    对于警务局的这位参谋，他有的时候感官虽然不太好，但大多数情况下都是很尊敬的，之前宫田参谋生日的时候，权藤参谋也是参加的，喜比队长很清楚，这位参谋的理念虽然激进，但一直是为了更好的保护人类。

    所以，现在喜比队长完全无法理解。

    然而，李林却想的比他更快：

    “如果说怪兽的话，第一时间能想到的就是奥特曼，权藤参谋他·····”

    “没错，我刚刚调查过了，F计划已经被泄密了。”

    “F计划？”

    对这件事并不清楚的喜比队长皱起了眉头。

    随即，居间惠点开了屏幕，上面显示的是邪迪与赛文21战斗的场面：

    “曾经有一个叫正木敬吾的人，找到了奥特曼的石像，并想办法制造出了被人类操纵的奥特曼，但他最终失败了，那个奥特曼也给城市带来了巨大的损失，七年前，吉冈局长因为tpc防卫力量的下降，提出了制造人早奥特曼的F计划，但后果也一样，还是失败了，这项计划最终也被封存，成为了最高机密。”

    “那权藤参谋是想——”

    喜比队长的脑海中突然浮现了他队里的那个热血笨蛋的样子。

    就在这时，麻衣传来了通讯：

    “队长，飞鸟擅自驾驶阿尔法号出动了，良也驾驶伽马号追了上去！”

    “你说什么？”

    喜比队长心中闪过不妙：

    “立刻通知中岛和狩矢准备出动，我马上过去。”

    说罢，对居间惠说了声抱歉，随即转身走出了会议室。

    看着他离开的身影，居间惠也皱起了眉头：

    “难道权藤参谋他已经·····”

    “嗯，队长也清楚了吧，飞鸟的身份。”

    “当初在普罗米修斯事件中，他找过我，所以我心中也有了怀疑，你打算怎么做？”

    “简直就像个怪圈，一直以来，人类都在重复错误的路线，每一次，都认为自己不会重蹈前人的覆辙。”

    李林站了起来，看着居间惠：

    “队长，你知道吗，离开这里之后，我曾经到过另一个宇宙的地球，在那里，我见证了人类最为卑劣的样子。”

    “最为卑劣的样子？”

    “嗯，为了掩盖错误的事实，不顾一切的发展军事，甚至将魔爪伸向了曾经守护他们的英雄，而现在，权藤参谋也一样，或许他认为，自己的行为是正确的，是为了全人类而做的决定，但是，这依旧改变不了他行为卑劣的本质。”

    李林缓缓开口了：

    “我无法允许，这种行为。”

    “我知道，那个孩子就拜托你了。”

    “嗯！”

    说完，李林的站了起来，当着居间惠的面，他的身体被红光所包裹，飞向了天空。

    ps：在贴吧找了一位画师，约了一张稿，过段时间就会跟大家见面了。

