    2020年2月20日，EDG上海珠江创意中心。

    “Scout，你终于回来了！我一个人住在这破基地快一个月了，要不是你们结束，我都要在这无聊死了。”

    林跃看着归来的Scout、厂长等人哭喊道，别提有多高兴了，。

    这近一个月的独处时间和坐牢没什么区别，饭菜还得自己弄。

    最后为了避免洗菜做饭的麻烦，林跃索性买些速冻饺子和泡面，就这样将就一下。

    如果只是单纯地呆在基地内还不至于让林跃苦恼。

    这个礼拜，基地内的网络莫名失常，打个韩服100多ping，画面卡顿、掉帧时常出现。

    这已经严重影响到他平常的rank，而且直播也直播不了，开播的话，网络只会更差。

    林跃好不容易在rank分上超过Viper，成功登上韩服第二，本以为距离韩服第一也只是时间的问题。

    结果这事出现后，他和Tarzan的分差只多不少。

    “我不就是想上个韩服第一证明自己，怎么这么难？”

    好在近日战队成员陆续归队，他的心情也算好转不少。

    这段时间基地变得和黑网吧差不多，他也没有花时间打扫卫生。

    这下总算有人陪他说说话了。

    “你这胡子拉碴怎么不刮一下？”Meiko看着林跃这邋遢的样子险些没认出人来。

    他对林跃的外形还停留在定妆照那天，虽说外貌没有多出众，可是看上去干净清爽，算是耐看的类型。

    没想到一个月过去，就像一下老了十岁。

    “你不会几天没洗澡吧？”厂长皱着眉问道。

    “不是，我只是没剃胡子，不至于这样挖苦我吧。”

    重逢如此感人的时刻就被这样破坏了，林跃心中的感动瞬间消失。

    “那你这样是？”Scout很好奇林跃在基地内经历了什么。

    “刚刚基地的网络有出现故障了，我就去修了一下，幸亏我只是打打小游戏，不然又一把rank分被吃，再打下去迟早要封号。”林跃擦掉额头的黑印。

    这模样就和刚从煤矿出来一样，狼狈不堪。

    “那现在是修好了？”Scout迫不及待打开电脑。

    近期隔离的地方网络也不好，他甚至因此掉了不少分。

    “没，过不了多久可能又会出问题，我个高中都没毕业的哪懂网络？”林跃没好气地说道。

    最后，还是厂长联系的维护员修好的网络。

    队友逐个回归后，林跃终于不用担心基地内的日常生活，他的竞技状态也开始恢复。

    回到当初怒冲第二的水准，热闹的基地总给人难以形容的温馨。

    林跃继续坐在角落里，窥视基地平凡的日常，选手间的打闹。

    随着训练赛的恢复，这一刻，他才想起来自己是个职业选手，而非主播。

    这段时间的生活多少让林跃忘了自己的真实身份。

    既然自己的韩服rank分到了第二，总该获得一些机会了吧。

    ……

    近期，随着疫情的加重，LPL官方开始尝试公开训练赛，以此为试点，看下线上比赛是否具有可行性。

    无论如何，春季赛不可能就此停办。

    林跃这一个月的rank表现让他成为备受注目的新人王，现在的他在某鱼也算是个大主播。

    虽然没有Doinb做得那么大，但也有一定的流量。

    韩服排名第二，让他获得不少的训练赛机会。

    可惜，Hope还是没从假期的氛围中清醒过来，训练赛失误频频。

    对线频繁被秒，多少让厂长有些不满。

    然而现在EDG没有替补AD，尽管训练赛成绩不佳，但是也只能忍着。

    厂长抽空就找希望哥谈话，尽快帮他恢复状态。

    ……

    二月份末尾，官方发出通知，LPL春季赛将在3月9号线上恢复开赛。

    到时候，选手将在自家基地内进行比赛。

    不只如此，为了避免代打现象的出现，他们还需要开腾讯会议，将自己的手和鼠标拍到画面中。

    虽说这些流程很是繁琐，不过好消息就是，LPL春季赛经过短暂的延期后终于要开始了。

    林跃相信以自己的努力和现在的实力，他绝对配得上出场机会，至于能走多远，就看他会交出怎样的表现。

    EDG的比赛被安排在3月12号，晚上7点。

    对手是SN（苏宁）。

    就是苏宁易购买下的队伍。

    既然是线上比赛就没有所谓的主客场，缺少观众的欢呼声，比赛的结果也只跟选手当天的竞技状态有关。

    实力强自然能够拿下胜利。

    春季赛SN的表现有点神经刀，他们可以0比2输给几乎全是新人的RW，也能2比0战胜强队TES。

    不过SN在3月10号还有一场和ES的比赛，EDG有足够的时间来调整状态。

    由于JieJie和新一被困在湖南，迟迟不能归队。

    EDG训练赛一般都是用两套阵容，一个是xiaoxiang和JunJia的组合，一个就是林跃和Jinoo的组合。

    至于奥迪，除非EDG一直连败，否则他不可能会有出场机会，毕竟这家伙菜的时候也太吓人了。

    不知道该不该说时来运转，特意留在基地的林跃反倒因祸得福。

    幸运女神总是在这时眷顾了他。

    林跃和Jinoo的上野组合在训练赛大杀四方，两人暴力的打法，喜欢操作的性格相得益彰。

    曾经EDG出现过的决策问题，现在都不会再发生。

    然而外界的粉丝却十分绝望，战队的首发打野和替补打野都无法归队。

    JunJia和林跃都没有在一级联赛登场的机会，而且JunJia还会占个外援名额，这就离谱。

    在EDG粉丝眼中，他们的春季赛还没开始就结束了。

    哪怕是看过林跃直播的粉丝也无法想象他站到LPL的场景，这家伙在rank的时候虽然很carry，可总给不了安全感。

    不知道是不是翻盘出现的太多了，还是被抢的龙太多。

    ……

    3月11号晚上，林跃早早结束完今天的rank就躺到床上。

    他罕见没有开播上分，而是换成小号练练手感。

    内心激动到难以抑制，哪怕是rank时手都在抖。

    是啊，明天上的不是他，就是JunJia。

    梦寐以求的舞台哪怕放到基地内，哪怕没有观众的欢呼声，他也难以入眠。

    “明天一定要把握机会啊！”

    林跃伸出拳头，触碰黑暗，与自己许下诺言。

