    “妖族无情吗？”

    秦天清醒过来，靠在银座上，喃喃自语。

    刚才秦天问完啸月银狼不伤心三尾狐和苍云鹤的死，她的回答只有四个字，妖族无情，当然真正如何只有啸月银狼知道了。

    下一刻，秦天砸吧着嘴站起来。

    “无情就无情吧，反正跟我没啥关系！唔，还要收起这方狼首银座，按照啸月银狼所说，她的意志暂时附在这里。”

    “等说服白虎，啸月银狼的意志就可以降临白虎身上，进行战斗！”

    秦天大声的说着。

    大手一挥，狼首银座消失了。

    秦天目光闪烁，瞥过彻底空了的祖屋，没有多想，大步走了出去。

    这里没有更多的秘密了！

    咯吱。

    推开祖屋的石门，秦天走了出来。

    即使经历了啸月银狼数百年的记忆，外界而言，不过片刻时间。

    秦天看着对面的狼书三人。

    如果这些家伙，知道自己祖先啃食信奉为神的啸月银狼尸体，也不知是何表情？秦天不无恶趣的想到。

    即使啸月银狼是自愿被啃食的！

    说不上啸月银狼的计划是成功的还是失败的，哪怕是狼石与狼飞其中一人，也有横扫衰落的十万山和人域的能力。

    但是从啸月银狼原本目的来看，培养对抗鬼杀的狼神后人，显然是失败的，狼书就连秦天都打不过，更何况巅峰妖王级别的鬼杀！

    至于更强的狼神后人，貌似都成狼魔了。

    不对不对，秦天突然想到一个令他毛骨悚然的事情，如果说狼书这代以前的圣境（化神后期）强者，要么自废修为，要么变作狼魔，这片啸月银狼尸体所化的空间之中，到底存在多少狼魔？！

    嘶吼！！！

    秦天的思索还没有结束，一道恐怖、毁天灭地的吼声响起。

    整个村落都在震动。

    四根犹如擎天玉柱的啸月银狼，同时间散发出银色流光，坠向四面大地，形成了一层很薄的防护罩。

    因为之前中级狼魔的侵袭，防护罩已经变得极为脆弱。

    但是这一次袭来的狼魔……

    即使还没看见，恐怖的气势使得秦天大脑一阵空白，身体顿住，回过神的霎那，来不及多想，秦天挥手卷过所有狼神后人，就要消失在这方空间。

    噗嗤！

    可惜还是太迟了。

    一只裹挟着恐怖毁灭之力的巨爪，重重的拍在就要消失的秦天背后。

    难得秦天身子不由自主倒飞出去的霎那，回头看了一眼，顿时秦天睁大了眼睛，神情头一次露出恐惧的色彩。

    宛如神话中的灭世巨狼，下半身尽数笼罩在黑气之中，撑开天地的躯体，视野极限，勉强看到一方足有山岳的脑袋探了出来。

    死死的盯着秦天。

    这一眼，又让秦天大吐鲜血。

    恐怖！太恐怖了！

    灭世巨狼再一次挥动巨爪，索性最后关头，秦天彻底消失在这方天地。

    于是，无处发泄的灭世狼魔四处毁坏起来。

    关键是永夜中，无尽的狼魔嘶吼。

    ……

    嘭嘭嘭。

    宫殿中，秦天狼狈的摔了出来。

    接连几个大跟头，重重的撞在墙壁上，勉强停了下来。

    突兀的动静。

    吓了打坐修炼的空海一跳。

    空海睁开眼睛，只见得浑身鲜血的秦天，连忙走过来。

    “前辈，您怎么了？”

    “没事，这里的事情办完了，我们离开吧。”

    “是。”

    秦天艰难起身，吩咐道。

    空海点头。

    很快，两人悄无声息的离开了这方凡人国度，而在秦天离开的刹那，整个狼国大乱，所有灰狼仿佛清醒过来，嚎叫一声，满嘴的利牙对准狼国臣民的脆弱脖颈，狠狠撕咬下去。

    狼国，借助野狼征服周边国家的邪恶国度，最终崩溃在狼嘴之下！

    很多年后，旁边的白国占领了这片广袤土地！

    一切时也，命也！

    当然这是后事，也是秦天毫不关心的事情。

    此刻，秦天回到了禁地。

    至于空海一脸懵的来，一脸懵的返回金刚佛宗，当然秦天给了他几枚签到来的丹药，差点让这见多识广的老和尚跪了。

    不说屁颠屁颠跑回佛宗修炼的空海。

    秦天端坐在中级尸骨圈，想了想，放出了自己的神识空间。

    白云飘飘，一峰独尊。

    秦天感觉着自己完全掌控的这方空间，放下心来，一挥手放出狼书三人。

    狼书三人出现在神识空间，明显慌了一下。

    不过看到秦天后，三人冷静下来，尤其是狼书，美眸虚眯。

    “我的族人呢？”

    “在我这里。对了，我要提醒你一句。”

    “什么？”

    狼书皱眉。

    秦天猛然消失，再次出现，已经是在狼书面前。

    “下次问我事情前，加上尊敬的主人，当然要是觉得太长了，可以直接称呼我为主人！”

    “不可……”

    狼书面色难看，刚要反驳，秦天一只手攥住她的脖颈，另一只手震飞冲来的狼石和狼飞两人。

    秦天目光戏虐的看着狼书。

    绝美的面颊上充满了痛苦，眼中浓浓的屈辱。

    “于你，我不需要太多的东西，你只要听话就好了！可惜现在看来，仅仅这点你都做不到，这样吧，先当我的坐骑一段时间，等你什么时候想通了，能够乖乖叫我一声主人，我便让你恢复人形！”

    话音落，秦天不再犹豫，大量的真元涌入狼书体内。

    前端时间签到了一个有意思的术法。

    能够将化形成人的妖族，重新打回兽身，而且秦天不解开前，亦或者狼书实力超不过秦天前，一直都要保持狼身。

    很快，狼书目光屈辱的变成了一头银狼。

    秦天满意的点了点头。

    翻身跃上银狼宽广的脊背，伸手抚摸着柔顺的狼毛，看着突然出现在旁边的啸月银狼虚影，秦天笑眯眯的说道。

    “我惩罚一下她，你应该不会介意吧？”

    “……”

