    朱竹清瞬间来到了富江的面前，她看着面前面容扭曲的富江，她心中疼惜无比，同时毫不犹豫的抱住了富江，丝毫不怕暴怒的富江会将她杀死。

    此时富江那充满威严与愤怒的轮回眼之中，也逐渐恢复了清明。

    同时天空之上坠落而下的马红俊也被唐三直接接住，他也感觉到了巨木停下了野蛮生长，所以他直接重重的落在了巨木之上，随后唐三的紫极魔瞳就看到了同样在半空之中，还没有落下的芭蕉扇！

    他知道六道神器芭蕉扇的威力，也知道这六道神器芭蕉扇如今被多少人觊觎！

    别的不说，就说武魂殿！武魂殿一定是十分想要将这些六道神器据为己有的！

    “第一魂技！缠绕！”

    唐三的蓝银草直接飞射出去，直奔半空之中不断飘零的六道神器芭蕉扇而去。

    但是一个黑红的身影却先他一步飞向了芭蕉扇！

    那道飓风并没有影响到宇智波鼬等人，甚至宇智波鼬还将焱扔了出去，让焱去拿芭蕉扇。

    焱看着近在咫尺的芭蕉扇，眼中闪过一抹狂喜之色，这可是神器啊！

    即使最后不属于自己，但是使用一次神器，也足以让他不虚此生了，甚至说不定会因此获得某个神明的目光也说不定！

    唐三感觉到了自己的蓝银草远远不如焱的速度快，心中一急，神器的价值根本无法用任何东西来比拟。

    “七星剑！雷来！”

    戴沐白高举七星剑，清朗的天空瞬间落下一道雷霆，直接轰在了七星剑之上，让七星剑拥有了雷霆之力！

    随后戴沐白直接挥出一道闪烁着雷霆的剑光，那如同月牙一般的雷霆剑芒携带着狂猛的声势直奔半空之中的焱而去。

    此时的焱终于抓住了芭蕉扇，看着拿到可怕的雷霆剑芒，焱的眼中闪过一抹惊惧，随后耳边响起了宇智波鼬的声音。

    “使用芭蕉扇，心中默念风来。”

    宇智波鼬的声音落下，他要让焱体会一下六道神器的威力，以此来收割一波天命。

    焱也算是一颗好韭菜了，虽然比不上胡列娜，但他比普通的武魂殿中人也要强上太多了。

    伴随着宇智波鼬的声音传入焱的耳中，焱也终于挥舞起了自己手中的芭蕉扇。

    “风来！”

    焱大喝一声，同时手中的芭蕉扇如同一个漩涡一般，直接吞噬了焱体内全部的魂力！

    一道可怕的飓风出现了，与其说是飓风，不如说是龙卷风，那龙卷风直接卷起了无数石块，拿到雷霆剑芒也被吞噬了。

    因为焱是第一次使用芭蕉扇，一直追求最强威力，这也导致了他直接将全身的魂力都用了出去，但相对的，芭蕉扇扇出的飓风，威力也更加强大了。

    芭蕉扇在身为魂王的焱手中已经有这么强大的力量，那如果封号斗罗拿着芭蕉扇......

    比比东的心逐渐沉了下来，她感觉如今宇智波一族的后裔加入了武魂殿，那这些神器也应该就属于武魂殿了！

    不过比比东并没有巧取豪夺的计划，比起这些神器，她还是觉得宇智波鼬的武魂传承更加重要。

    数位封号斗罗都对焱手中的芭蕉扇产生了浓厚的兴趣，甚至是贪婪。

    对于他们来说，在封号斗罗这个境界之中，如果想要更进一步，只能靠机遇，尤其是到了九十五级之后，如果没有机缘的话，大部分的封号斗罗都只能在九十五级这个等级之上原地踏步。

    此时的龙卷风余威未减，直奔失去魂力的焱而去。

    焱只是魂力被抽干了，但是他并没有因此昏迷，所以他死死的抱住手中的芭蕉扇，他可不会像马红俊那样松手！

    见到神器被抢走，唐三的脸色十分难看，因为角度的原因，他并没有被那道龙卷风影响到。

    所以唐三放下马红俊之后，他便直奔焱的落点而去。

    “木遁！榜排之术！”

    一道巨大的鬼面木遁出现了，挡在了那龙卷风之前，龙卷风携带的各种碎石，以及起本身的风力都打在了那鬼面木遁之上。

    最终鬼面木遁没有一丝损伤，龙卷风却已经消失了。

    “此路不通。”

    宇智波鼬落在了焱的身边，随后看也没看唐三一眼，直接伸手抓住了唐三的脖颈，一股无力的感觉充斥着唐三的全身。

    上一次体会这种感觉还是在面对碧麟斗罗独孤博的时候......

    唐三的双眼开始翻白，背后的八蛛矛本能的向着宇智波鼬扎去！

    见此，宇智波鼬不以为意，面前形成了一道防护罩，直接将八蛛矛的所有攻击挡住。

    妖魅此时也从武魂融合技的状态之中分开了，胡列娜眼眸之中异彩连连，看着宇智波鼬那副轻描淡写，一切都在掌握之中的模样，她心中充满了对富江的崇拜。

    邪月此时则是将目光放在了焱怀中的芭蕉扇之上！

    他眼中的贪婪之色根本掩饰不住，仿佛要将六道神器芭蕉扇活活吞掉一般。

    感觉到自己队友邪月的贪婪目光之后，焱将怀中的芭蕉扇抱的更紧了。

    “放开他！”

    富江的声音突然响起，同时出现的还有穿着白绝战衣的富江。

    见到富江突然到来，宇智波鼬的双眼突然爆发出一道精光。

    “雷遁模式！地狱突刺！一本贯手！”

    富江的身上闪烁起了暴虐的雷光，金红蓝三色外衣也在此刻出现富江的身上。

    看着那根携带雷霆万钧之势的手指，宇智波鼬面无表情，而邪月等人则是还没有反应过来。

    “神威！”

    富江的地狱突刺，一本贯手再次扑了一个空，同时唐三也落在了地上。

    以唐三那可怕的战斗智慧，一落地便直接爆退而去，他显然不可能在这种战斗之中发挥作用，所以他非常理智的选择离开这里。

    “义雷沉怒雷斧！”

    富江再次高高举起右腿，随后轰然劈下，这一次他并没有选择宇智波鼬为目的，而是选择已经完全失去战斗力的焱。

    这一下若是劈实了，焱一定会死，半分活下来的机会都没有。

    焱还没有反应过来，就看到了一只携带雷霆万钧之势的大长腿直接出现在了他的面前。

    宇智波鼬见此，微微皱起了眉。

    这一招叫做攻敌所必救！

    这一切都发生在电光火石之间，比比东反应了过来，她的内心在这一瞬间陷入了挣扎。

    如果焱死了，比比东正好借此对富江发难！

    不过想到宇智波鼬对自己保证过的那件事情，她又有些犹豫......

