

               边炎跟苏启简单的汇报了下。

    苏启坐在办公室内笑了下：“炎哥，带你去个好地方，非常地道的中海菜。”

    “别，你还是老实待在这里面吧，出了意外怎么办？”边炎有些担心。

    苏启说：“意外，有你们在，我能有什么意外。”

    “再说了，还有老学长，他手下也都不是吃白饭的。”

    说着就起身走向了门外，边炎身后苦笑了下，知道自己没法改变苏启的决定。

    一个多月的相处下来，他对苏启看起随性，但是说一不二的性格有了深入的了解。

    一出大门，边炎的神情就紧绷了起来，职业军人该有的特性此刻展露无疑。

    他迅速的把周围所路过的人全部都打量了一边，锁定了一个正在电话亭打电话的男子，以及那边超市门口站着的几个人。

    这些人身上有血腥味，他能感觉的出来。

    苏启一脸从容，旁边一个人为他打伞，倾盆的大雨顺着雨伞下落，打湿了他的肩膀。

    进了自己的车里后，苏启坐在后上闭着眼睛。

    前面司机，副驾驶，以及旁边加起来三个人都是边炎的战友。

    司机说：“苏总，我们去哪里？”

    苏启说：“晶晶那边现在的情况怎么样了？”

    边炎回答：“团团包围，对方根本没有可趁之机，现在已经出了红星建材商场，已经在回家的路上。”

    “那行，我们去五青路那边。”

    “五青路？那里是不是有点偏僻了点？”

    “不偏僻怎么展现你们的能力？走吧。”

    苏启笑了下，而后拨通了杨晶的电话。

    “我不在家吃晚饭了，晚上会给你带点吃的回去。”

    这边杨晶一边开着她的白色法拉利，一边说温柔的说：“外面下这么大的雨还出去啊。”

    “嗯，有点事情需要处理下，晚上哪里也别去了，乖乖待家里看电视，等我回来。”

    “嗯，那好吧，电话别关机哈，雨下的太大了，刚我还看到路边有个井盖被冲开了，开车要注意安全。”

    “好。”

    杨晶刚挂电话，马上就一脚踩住了刹车。

    一脸惊魂未定的望着前面的停着的两辆车。

    这条路是一条单行道，不宽，人也不多，此时此刻两辆车停在这里显得特别古怪。

    而且已经占据了车道，她衡量了一下，觉得自己车怎么都过不去。

    索性就轻轻的按了两下喇叭，可对方依旧不为所动。

    雨磅礴，挡风玻璃的视线有些模糊，一时间杨晶也有些不知所措。

    拿起副驾驶的一把伞，正准备打开车门出去一看究竟。

    突然，一只大手死死的按住了车门。

    她吓了一跳，可定眼一看，错愕了下：“哥，你怎么会在这里？”

    杨俊一脸的阴冷，隔着挡风玻璃大声说了句：“待在里面别动！”

    杨晶有些呆滞的点了点头。

    而后杨俊淋着大雨走向了前面的两辆车。

    身后跟着十几个拳馆里的拳手，他们的手中还拿着钢管。

    此刻，前面古怪的两辆车也哗啦啦的下来了十来个人。

    这十来个人个个凶神恶煞的模样，手里提着一把把砍刀。

    杨晶猛然就意识到了什么问题，整个人的身体也都颤抖了起来。

    十几个拳手和那十来个人马上就火拼在了一起。

    望着打斗中的杨俊，杨晶急的眼泪水都快要掉出来，生怕那些砍刀会一不留神落在她哥哥的身上。

    也仿佛回到了年少之时，父母早逝，他哥哥总是在自己跟前，用拳头保护好柔弱的他。

    哪怕头破血流，也不会让那些欺负他们的人靠近还是婴儿的杨萌萌，以及懂事了的她。

    这一刻，他突然明白这个不善言辞的兄长，为何总是喜欢跟人打架。

    这是在保护自己家人啊！

    好在那些人虽然狠，但是身手跟职业拳手还是有很大区别的。

    没过一会这些拳手就把他们控制在了原地。

    大雨中，杨俊拨打了警察局的电话报警。

    而后又有两三个大汉，冲到了一辆车的跟前，蹲下了身体，大手抓住了车子的底部。

    雄浑的肌肉在大雨中分外夺人眼目。

    三人大吼了一声，这辆车子就被他们给掀了个底朝天，让出了一条车道。

    杨俊走到白色跑车旁边，杨晶惊魂未定的打开车窗户。

    “哥！到底发生什么事情了！这些人是做什么的啊！”

    “你们怎么会跟他们打架！”

    杨俊露出了笑容：“没事，有哥哥在，几个小麻雀而已，你赶紧回家，记得别出门，别让苏启担心。”

    “哥！”

    “先回家，到时候哥把这几个小毛贼交给警察后，我去你家给你解释！”

    杨晶无奈的只能点了点头：“那哥你要小心！”

    “已经报警了，警察马上过来，我还能有什么事。”

    “那行，待会你处理好这里的事情后，就马上来我家！”

    杨晶意识到了事情没有她想象的这么简单。

    赶紧启动车子，从掀开的道中一脚油门离开了这里。

    而后，杨俊他们这边又有一辆车子跟在了杨晶的后面。

    直到杨晶回了启辰大厦之后，杨俊他们的人马上全面封锁了这栋大楼。

    包括门口的铁门也被拉上，所有安全道通道，电梯等等，全部有人拿着钢管把守。

    一回到家里，她就迫不及待的打开了手机，正准备给苏启打电话，马上就来了一条苏启的短信。

    “好好在家里等我回来，不要打电话，我在捉耗子”

    杨晶急得直跺脚，生怕苏启会出什么意外。

    急得在房间里走来走去半天，最终还是没有拨通苏启的电话。

    自己的男人是一座山，从来都不会欺骗自己，既然他不让自己打电话，那么就一定有自己的道理。

    就这样，杨晶坐在了沙发上，手机紧紧的抓住手机。

    心情也如同压着一块巨大的石头，他和苏启在一起快两年了，从来都没有遇到过这种事情。

    也从来都没有想过，光天化日之下，居然还有人敢那些砍刀挡自己的路。

    自己尚且已经遇到了这种危险，更何况还是苏启！

    ……

    苏启这边，边炎他们三四个人坐在了郊外的一个饭店里。

    饭店虽然在郊外，但是装修的非常的别致，二楼的包厢里。

    苏启望着不停有车停在了饭店门口的停车场，但就是没有人从车里出来，一切都显得那么的诡异。

    半天后，苏启笑着说：“我草草的估算了下，他们这几个车里最少有十几个人。”

    “就你们三个，你们打的过他们吗？”

    “别忘了，我老学长估计最少要半个多小时才能到这里。”