    　　一夜无话。

    　　第二日清晨。

    　　埃德蒙起了个大早，因为今日要做一件重要的事。

    　　在维纳斯的攻势接连失利的背景下，埃德蒙的第一波攻势计划在今日展开。

    　　和维纳斯不同，他的节俭养成计划难度更大，毕竟一个人由俭入奢容易，由奢入俭难。

    　　之前，在马车上，他已经尝试劝说过维纳斯一次，但那充其量只算是一次试探，并不算攻势。

    　　结果也不出他所料，维纳斯十分顽固，对于慷慨的坚持，不是一般的强。

    　　得出这个结论后，埃德蒙自然不会再做无用功，浪费体力和口舌。

    　　因此，他多思考了几天，想了一个比较完善的计划，准备在今天实施。

    　　在做任何事之前，他都会进行一番思考，思考如何最有效率的达成目标，不会去做无用功。

    　　这次的攻势也是一样，是他思考了不短的时间，结合了这些天的观察制定出的计划。

    　　埃德蒙善于观察，通过这些天的观察，他对维纳斯的性格有了一个大致的把握，并逐渐摸索出了一个比较明显的规律。

    　　蜂蜜色长发，美丽大方，身材突出，拥有神女气质，这是维纳斯最容易给人留下的印象。

    　　这其中还有一样东西，只要是见过的人，几乎都忘不了，那就是她那双蕴藏着四角形星芒的双眼，简称星星眼。

    　　埃德蒙自然也一样，和维纳斯第一次见面后，这双星星眼便给他留下了深刻的印象。

    　　在这些天的相处中，他特意留了几分心思，去观察这双星星眼，结果还真给他找到了一些特别之处。

    　　维纳斯眼中的星芒，会在不同的情绪下，产生不同的变化。

    　　当维纳斯眼中星芒闪烁时，代表此刻她的心情激动，或是高兴。

    　　星芒微暗时，代表她此刻生气、不开心、难过或是不忍。

    　　星芒乱颤时，代表她此刻已经极度生气，或是十分无语，碰上难解之事。

    　　星芒暗淡无光，几乎消失时，代表她此刻内心绝望，灰暗。

    　　星芒绕着蓝宝石般的眼珠打转时，代表她此刻心生好奇或是内心感慨。

    　　星芒放大时，代表她此刻惊讶、诧异。

    　　这便是埃德蒙摸索出的规律，现在只知道这几种，未来可能会发现更多。

    　　但就目前来说，已经足够。

    　　通过观察维纳斯的星星眼，埃德蒙发现了维纳斯的一个喜好——喜欢可爱的小动物。

    　　恩，一个对女生来说，十分正常的喜好。

    　　通过这点来看，高贵的圣女也并非是什么不食人间烟火的神女，只是个普通女生罢了。

    　　他准备利用维纳斯的这个喜好，来完成他的第一波攻势。

    　　为此，他昨晚偷偷溜出了驿馆，跑了几百里地，在野外抓了一只比较有名、比较稀有的魔兽幼崽。

    　　龙泽大陆上的动物或多或少都会一些魔法，因此也被称为魔兽，魔兽按实力强弱同样分十阶，强大的魔兽甚至能比肩圣域强者。

    　　埃德蒙抓的这只，便是一类五阶魔兽，犀角兽的幼崽。

    　　然而，令他没想到的是，计划还未来得及实施，便被一场突如其来的意外打断了。

    　　……

    　　吃过早饭后。

    　　圣女的车队并未急着出发，因为今日有人要求见圣女。

    　　北方行省的三位大商，恰巧也在这处小镇，得知圣女到来，便来求见圣女，一是打个招呼问个好，二是想和神教，多谈些生意合作。

    　　光明神教在猎鹰王国内影响力巨大，信徒众多，涉及各行各业，他们不但是十分有潜力的买家，也是各类招商招标的大户。

    　　同时，神教的宣传力巨大，若是能与其达成合作，借助神教之手宣传，对任何商人来说，都是一本万利的买卖。

    　　特别是近几年，圣女维纳斯执掌神教以后，商人们十分乐意与以慷慨著称的圣女打交道。凡事和圣女合作过的商人，最后无一不是赚的盆满钵满。

    　　神教对这些商业合作也来者不拒，作为猎鹰王国的国教，除去王国每年的固定拨款，信徒捐赠奉献的财物外，这些商业合作便是第三条收入来源，也是支撑一个庞大教会正常运转的必要收入。

    　　再者，这些商人大都也是王国的小贵族。

    　　因此，维纳斯没有拒绝，直接召见了他们。

    　　“圣女大人贵安，我是北方行省托德林郡城的男爵，安德鲁·玖嘉斯基，也是托德林车行的老板。”

    　　“圣女大人贵安，我是……”

    　　以安德鲁为首的几位贵族商人来到了圣女驾前，纷纷见礼。

    　　安德鲁是北方行省最大的马车行的老板，从事运输业的买卖，此次前来，也是奔着圣女“慷慨”的名头来的，想要和神教达成合作。

    　　不过，这是他昨天之前的目的。

    　　今天，他又多了一个目的——帮助主人混进圣女居住的驿馆。

    　　如今，这个目的已经达成。

    　　……

    　　驿馆一处偏厅，跟随三位大商一同前来的随从，被安置在此处。

    　　三位大商自然不可能单独前来拜访圣女，必然会带上一些随从，再让随从拿上一堆礼物，再来拜访。

    　　圣女只会接见三位大商，随从们自然见不到圣女，于是被安置在此处休息。

    　　不过，这其中倒是有个例外，跟随安德鲁前来的不只有随从，还有他的家眷，他新纳的小妾。

    　　这是一位穿着红色的紧身衣袍，身材凹凸有致，有着一双丹凤眼的美妇。

    　　此刻，美妇端坐于偏厅上座，整个偏厅中落针可闻，只是偶尔会传来轻微的吞咽口水之声。

    　　碍于安德鲁小妾这个身份，偏厅中的随从们纷纷低头，不敢与之对视，但不时偷偷瞄上几眼，过过眼瘾的大有人在。

    　　真是个尤物啊！

    　　安德鲁大人好福气啊！

    　　这是大多数随从的想法。

    　　美妇似乎也不介意别人偷瞄她，嘴角挂着若有若无的微笑，似在思考着什么。

    　　算算时间，安德鲁应该已经见到维纳斯了。

    　　那么差不多可以行动了。

    　　按照她的吩咐，安德鲁会拖延一段时间，让她有足够的时间来蛊惑那个见习牧师，从而打探消息。

    　　想到这，美妇站了起来，转身看向身后站立的，安德鲁的原侍卫，现在是她的忠实仆人的诺科夫。

    　　“诺科夫，这里有些闷，陪我一起出去逛逛！”

    　　“遵命，我的主人。”

    　　……

    　　				

