    萧锐现在还记忆犹新，当时救颜小小时，她还是个大丫头，如今不到两年的时间，竟然出落的亭亭玉立、落落大方，眉眼都渐渐长开了，虽然还有些青涩，但再过几年，必然是倾国佳人。

    怪不得皇后周湘云会设计陷害，这样的美人做执笔女官服侍养心殿，的确很危险。也怪不得萧一恒会被迷住了眼，也就只有萧锐会把她当成妹妹看待。

    “小小真是越长越漂亮了！”萧锐称赞道。

    颜小小笑容更甜，眼睛眯成了月牙，这句话让她心中犹如吃蜜一样，兴奋、欢喜、雀跃，竟然有种前所未有的开心，考虑萧锐还在这里，只能强忍着激动没有跳起来。

    她还挺胸抬头，似乎是想让萧锐看到她的长成，似乎再说，不要把我当成小孩子了！

    “殿下，我都十七岁了，宫外像我这般岁数的女子早就成亲生子了。”颜小小说道。

    萧锐点点头，笑道：“将来不知哪个男子那么幸运，能迎娶小小！”

    如果陛下不临幸颜小小，她到二十五岁就可以出宫嫁人。

    颜小小低着头，撅了噘嘴，道：“小小谁都不嫁！”

    萧锐以为她害羞，笑道“你还小，到时遇到良配，就不这么说了。”

    颜小小真想大声说出心里话，但是又不敢，只能在心中发苦。

    “这几日，皇后有为难你吗？”萧锐问出了心中担心的事。

    颜小小摇摇头，道：“最近皇后正在担忧熙国公的事，哪还有心思管我，殿下放心好啦。”

    说着巧合，颜小小的话音刚落，就听到偏殿门前传来脚步声，两人回头看去，竟然是皇后周湘云进来了。

    和往日的高傲不同，今时的周湘云神情憔悴，看来熙国公和楚王府发生的事，深深煎熬了她，让她这几日茶饭不思。

    与此同时，周湘云也看到了萧锐，那真是仇人见面分外眼红啊，立即眉头蹙起，喝道：“萧锐！”

    说完，兴匆匆冲进偏殿后，又看到了萧锐身旁的颜小小，怒气又加一倍，低吼道：“好啊咸王，你竟然敢在偏殿私会宫中女官！谁给你的胆量！过会本宫定要禀明陛下！”

    萧锐冷笑道：“私会？皇后娘娘这话就严重了，我前脚刚进来，皇后娘娘随后就进来了，这就是私会？难不成颜小小离开，我和皇后娘娘单独待在一这里，也是私会？”

    “大胆！”周湘云气得浑身发抖，她贵为一国之母，此时竟然被皇子羞辱，她何曾受过这种委屈？

    周湘云怒道：“咸王，你没有一点尊卑规矩，而且还口出狂言，等会见到陛下，定要治你一个大不敬之罪！”

    萧锐给了颜小小一个眼神，让她不用害怕，也是直面周湘云，笑道：“皇后娘娘执意告状，那本王也无话好说。公道自在人心，陛下看得清楚，皇后娘娘也心里明白。”

    “本宫难道说错了吗？本宫自然心里明白！”周湘云怒道。

    就在这时，萧锐的笑容突然变得灿烂，安慰道：“皇后娘娘千万别大动肝火了，听说已经急火攻心昏迷了一次，若是再来两次，那可怎么办了？如果因为是儿臣揭穿了熙国公的丑恶面目，惹怒了皇后娘娘，儿臣知错了，要打要罚，全凭娘娘做主，只希望娘娘保证凤体啊！”

    “萧锐！不要对本宫花言巧语，本宫岂会相信你的嘴脸？”周湘云怒气冲冲，道：“你以为你污蔑熙国公的诡计能得逞？等白虎侯回京，必然面圣揭穿你的伪善，到时候你就是下跪向本宫道歉，本宫也绝对不会饶恕你！”

    萧锐深深一鞠躬，惭愧道：“还望娘娘保证凤体！熙国公倒行逆施，儿臣也是实话实说，还请娘娘宽恕！”

    “闭嘴！闭嘴！”周湘云吼叫道，挑眉怒面，哪有端庄皇后的模样？

    那么……萧锐为何突然装孙子了？

    因为他看到陛下站在了偏殿门前，而且周湘云还不知道。

    这也是为什么萧锐装孙子的原因。

    而就在周湘云怒斥萧锐闭嘴后，殿门前的夏皇终于抬脚迈了进来，冷哼一声：“皇后好大的威风，竟然在朕的养心殿训斥皇子。另外，白虎侯回京，熙国公的罪行就能消除了吗？他是要逼宫吗？”

    正在怒头上的周湘云身躯一颤，回头望去，不知何时陛下竟然站在了眼前！她立即明白，自己又被萧锐耍了，他故意求饶，竟然是在陛下面前演戏！

    周湘云连忙行礼，急忙道：“陛下，臣妾并非此事，只是想说，等白虎侯回来，他会协助三司查清案件始末，若是熙国公是被冤枉的，便能换他清白。”

    夏皇告诫道：“皇后，你乃一国之母，要分得清大局，知道分寸。你若执意守着熙国公女儿的身份，反而忘了一国之母的含义，那朕可以成全你！”

    周湘云一个冷颤，吓得朝后退了两步。

    陛下这话说的够直白了，周湘云是一国之母，熙国公贪赃枉法，她不仅不能闹，而且还得建议陛下秉公执法，这才是皇后应该的操守。但若心中还牵挂着自己的家族，那陛下可以废后，让她好好关心。

    废后...

    这两个字瞬间萦绕周湘云的脑海，挥之不去，犹如噩梦。

    “臣妾知道错了。”周湘云蹲下身子行礼，语气颤巍巍，不敢多说一句话了。

    夏皇并没有继续为难她，毕竟还是皇后，需要给她的面子！

    “起来吧，你来此的目的朕知道了，所以还用朕告诉你答案吗？”夏皇问道。

    周湘云摇摇头，道：“臣妾明白，臣妾这就告退。”

    说完，周湘云匆匆离开偏殿，不敢多看一眼。

    等她走后，夏皇拱手行礼，道：“父皇，儿臣之罪，还请父皇责罚！”

    夏皇上前坐在上首，问道：“免礼了，朕知道你懂分寸，皇后关心熙国公也是人之常情，所以朕也只是训斥了她两句。对了，你不在鸿胪寺招待齐国使团，跑到朕这里干什么？”

    萧锐笑道：“父皇，儿臣正是要禀告齐国使团的事情，儿臣发现齐国这次来访，说是为了结盟，但完全没有诚意，更像是走个过场，所以儿臣怀疑这是齐皇的阴谋，其目的是为了试探齐国朝堂上的势力分布，当然，也有试试水，为将来夏齐两国结盟开个好头。”

    “很好！你判断的很准确，齐皇的确是这个用意。朕之所以答应齐皇来访的请求，也没期盼两国结盟，不过只要夏齐两国交流了，必然会引起赵皇的猜忌，一旦不信任的想法滋生，赵国和齐国的亲密关系就会一点点断裂。”夏皇笑道。

    萧锐恭敬道：“父皇早就料算清楚，儿臣惭愧。”

    夏皇摆摆手，道：“别拍马屁了，你这次进宫更大的原因是因为白虎侯进京了吧。”

    “嘿嘿...父皇太厉害了，一猜就中。”萧锐笑道。

    夏皇道：“白虎侯已经回兵部述职，不过那里已经埋伏好了禁军，算算时辰，应该已经卸下了白虎侯的武器，并将其控制住了。皇后来烦朕，想来也是等白虎侯进宫的。朕已经命令三司调查，如果白虎侯真的通敌卖国，那就没有必要进宫了。”

    现在不是夏皇相不相信白虎候通敌卖国，而是成王败寇，就算他没有，但是如果无法自救，也是输掉了一切。

    这也告诫了萧锐，凡事需要处处小心，一旦被人陷害而无自救之法，恐怕现在的努力就会功亏一篑。

    “儿臣明白了，那儿臣告退了。”萧锐行礼说道。

    夏皇没留萧锐，便点点头让他出宫。

    出了宫后，萧锐派人去兵部盯着，静等白虎候那里的进展。

    接下来几天，萧锐依旧往返于鸿胪寺，和齐国的商谈并不顺利，萧锐已经明白齐国的意图，所以也不在意结盟。

    另外就是白虎候的审讯也有了结果。

    白虎候刚回到兵部述职，就被禁军卸去兵甲，然后被控制住了。

    当时的白虎候是懵逼的，他吼道：“你们想干什么？本侯乃三品军侯，你们不要命了吗？”

    郭子仪对这位志大才疏的白虎候闻名多时，自然毫不畏惧，便冷笑道：“白虎候，你通敌之事已经泄露，本官奉陛下之命，将你控制住并彻查。你若反抗那就休怪本官无情了！来人啊，刀斧手准备！”

    命令一出，两侧禁军刀斧准备。

    白虎候立即停止了挣扎，不过嘴上却骂道：“本侯回京就听到我大伯遭受牢狱，必然是陛下听信了谗言！本侯要见陛下，本侯要见陛下！”

    “压下去！”郭子仪懒得理这厮，挥挥手，将人压了下去。

    而接下来的审讯都在贾诩和郭嘉的意料之中，白虎候承认了和赵匡名联络，但是却否认卖国行径，更没有透露常胜侯的排兵布阵。

    事实也许是如此，但是真真假假掺杂在一起才是最难自证清白的罪证！更何况萧锐要弄他，郝云、宋慈、郭子仪都是自己人，所以结果可想而知！

    最终，审讯的公文送到了陛下的龙案上。

    因为是秘密审讯，京都的文武大臣只知道白虎候回京了，但是却不在周府，就连楚王萧一恒找舅舅，都没有找到。

    我的舅舅去了哪里？

    陛下看过公文后，虽然白虎侯不承认卖国，但却承认了通敌，并且有口供和物证，岂容他抵赖？

    接下来的事情不用多言。

    白虎侯的罪行立即公布于众。

    楚王得到消息后，一个踉跄跌坐在椅子上。

    他终于知道自己的舅舅去了哪里，原本以为只是外祖父一人出事，却没料到白虎侯来了个王炸！

    通敌卖国，自古便是诛九族的大罪啊！

    楚王吓得冷汗直冒，他立即明白，周氏完蛋了！

    后宫中，周湘云还期盼着仰仗白虎侯的军功，向陛下进言，陛下能网开一面，谁曾想得到的消息竟然是白虎侯的罪行！

    周湘云顿感头晕目眩，竟然又急火攻心，又晕了过去。

    