    第465章后门

    眼前是一座四合院，就在皇城后面不远，看起来挺朴素。

    我们是南方人，不太懂北方的风情，但看着四合院门前的两个石鼓门墩，还是能猜想一下这宅子以前也是有身份的人家住的。

    再有身份也是曾经，这老宅子是太爷爷年轻时一位朋友托付给他的，房契地契都有，太爷爷在建国时候还特意跑来这里住了一段时间，把这宅子的手续给办好。

    因此目前这宅子是慕家的产业，这些产业要一件件的归集到我哥名下，工程也挺浩大的。

    太爷爷知道我们要来帝都，就安排了人接我们，慕家在这边没有生意，但有合作过的老朋友。

    我哥一点点的接手这些人事和财产，少不得惹得家里人眼红。

    然而家主就是家主，财政大权要牢牢控制在手中，然后还得赚钱养活一大家子人，家族里每个人每年都有一定比例的分红，就这么维系着一个家族。

    接我们的人姓索，是个五十岁出头，剃着小平头，有几根白头发的中年男子。

    他张口就是浓郁的帝都口音，我叫他索伯伯，他抖了一身鸡皮疙瘩，笑道：“大小姐，你们南方女孩就是软糯，听得骨头都酥了，知道在这儿怎么叫么？叫大爷，索大爷。”

    我皱了皱眉，不解的重复道：“大爷？”

    或许是我尾音高挑，他笑得不行，直摇头道：“哎哟受不住、受不住！大小姐真是能掐出水沫儿的可人儿！你这大爷叫得……噗……不能尾音上挑知道吗？尾音上挑那是伺候人的姑娘们叫的。”

    这么麻烦！

    我闭上嘴不说话了。

    我哥岔开他道：“得了得了，老索你别为老不尊啊，你这有调戏我家妹子的嫌疑。”

    “哎哟我的小哥儿、家主大人，我哪敢啊，我虽然姓索，但吃着慕家给的红利，吃了二十年了，我哪敢对大小姐不敬，这就是开玩笑而已，您二位别介怀……大小姐别生气，我老索可是感恩的人，一定好好伺候您二位。”

    我没出过远门，在老家呆了十六年、在小铺子呆了三年，社会经验不足，对风土人情的认识很浅薄。

    我看老索嘴皮子很厉害，态度还带着一种天然的痞气和骄傲，忍不住问道：“你们天子脚下的人，嘴巴都是这么厉害么？”

    他哈哈一笑：“大小姐你这话问对了，咱们这种天子脚下的屁民，啥本事没有，但能坐在胡同口吹牛逼吹一整天不带停的！”

    “啊？？”我瞪大了眼，这是自黑？为啥还这么骄傲？

    “嘿嘿，我这还没带上装备呢，等我换上裤衩白大褂，拎着蒲扇大水杯，那能吹三天！”

    “行了行了！你打算让我们在大门口站在等你吹三天？”我哥不耐烦的打断他。

    他赔着笑掏钥匙给我们开门。

    我第一感觉是好小啊。

    不过这在寸土寸金的地方，已经算是豪宅了。

    进门是影壁，然后一侧走廊就是书房、客房、公用洗手间。

    绕到中庭有几株桂花海棠一类的树、还有石桌石凳。

    正厅两边两厢房、还有东西厢房、厨房……麻雀虽小五脏俱全的老院子。

    “里面早就改好了，空调和立体卫浴都加进去了，如果不是老太爷吩咐过不准商用，我拿来出租一个月也能上万啊……”老索又开始碎碎念。

    房子维护得很好，看得出老索用心打理着。

    此时金秋时节，那株桂花树好香，让我对这个老宅子平添了许多好感，

    老索是个人精，他看我的表情，笑道：“如何，大小姐满意吧？不是我说，这么干净整洁、设备齐全、漂亮清净的老院子，可以当做旅游景点了！只不过老太爷不舍得，这是他老朋友的遗产。”

    “嗯，谢谢你照料得这么好。”我朝他点点头。

    他愣了一下：“您别客气，这是我该做的，慕家养了我二十年呢，您看看缺什么我再去买！如果您二位喜欢清静，我就不住这里伺候，如果您二位需要人伺候，我就住客房。”

    老索嘴皮子油滑，但他人看起来不坏，说到慕家和太爷爷的时候一脸真诚，我哥点头道：“你住着吧，过几天我奶奶要带着孩子们过来，到时候一大家子人，也需要你帮忙。”

    “得嘞，您说了算！”

    这里才是林家的家业根基所在，林言欢和林言沁回来后忙得不可开交，家族聚会都耗了三天才应付完。

    林言欢因为管理着财政大权，因此低调又避嫌的去我们那里发展，回来这一趟也是为了上层的权力更迭已经开始了。

    凶星明亮、六十循环，又恰逢权力的交接传递。

    这是不见血的斗兽场。

    林言沁来到我们这个老宅子的时候，不住赞叹：“真不错，这起码值八千万，还不能交易呢。”

    “小乔我给你们揽了一个活儿，你可千万别拒绝啊！”她冲我做出可怜的样子。

    “啊？我们没打算在这里接委托啊……”我摇了摇头。

    她双眼亮晶晶的说道：“你别推！傻呢你！这个活儿你要是能搞定，我在家族里就能获得姑姑的支持了！”

    “……什么意思？”我看着这个聪明又单纯的大小姐。

    “就是……我姑姑在家族内部很有分量，她名下有一栋商业大楼，总是旺不起来！闹阿飘闹得厉害，但是碍于我爸的身份，不敢找法师去处理，但我在家族里无足轻重啊，我想偷偷找你们去帮她处理这事……如果、如果处理得好，她说不定会支持我和、和……”

    支持和我哥谈恋爱这回事？

    “好吧，这件事上我肯定义不容辞！”我赶紧点头。

    我哥掀门帘进来，问道：“什么义不容辞，小乔你别给我乱接活儿啊！咱们初来乍到要低调点！你还得等着觐见神秘大长老呢，别搞出意外啊。”

    “可这是林言沁的姑姑的事，林姑姑很看好你哟，哥。”我笑道。

    “……”

