    陈小凡没有把法阵撤掉，毕竟也许要回来。

    龙灵带着龙艳龙魅跟在背后，毕竟学院已经把陈小凡开除了，她们也不可以留在学院深究。

    来到了皇城中心广场。

    陈小凡四周看看，十大护卫长都消失了，他们不辞而别。

    认为跟随陈小凡没有前途，所以他们另找出路了。

    接受众叛亲离，陈小凡心里还是有淡淡的悲伤，毕竟一起努力来到了皇城，打算培养他们。

    却没有想到因为潜力的问题，都离他而去。

    只有无尽的索取，却是没有想过回报。

    当认为陈小凡可以让他们飞黄腾达的时候，卑躬屈膝。

    当认为陈小凡没有任何利用价值，一脚踢开。

    世上哪有这般便宜的事情？

    陈小凡已经把离开的人，列入了黑名单。

    如果道别，陈小凡会赠送遣散费，从此不再来往。

    不辞而别，连遣散费用，都省下了。

    没有一个熟人送行，就连龙灵和龙艳龙魅也是离开学院之后，就分道扬镳了，宛如陌路人。

    世道就是那般现实，因为利益诞生的友谊，在没有利益之下，友谊就是一文不值。

    看到很多人关注过来，都是用鄙夷的眼神看着，为陈小凡他们两个送行。

    带着淡淡的悲伤走进了传送阵。

    回到了沿海城。

    此刻的沿海城动荡不安，很多家族都纷纷开始造反，但被战斗机碾压，被迫撤兵，远离沿海城。

    认为沿海城很快就会失守。

    剑龙一族弟子兵全部撤离回归祖地，不再受陈小凡的指挥。

    但海滨城和岛屿小国，依然牢牢掌控在陈小凡的手中。

    可爱的小白兔大统领，带领着白兔一族驻守在岛屿国和沿海城。

    边城已经失控，全部家族弟子兵都返回边城，不再受陈小凡管辖。

    如果不是小白兔拥有了战斗机，他们早已经取而代之，掌控两座大城市。

    飞天狼一族依然跟随着，就是有它们在，才可以发挥出战斗机应有的战斗力。

    陈小凡出现在沿海城王宫传送阵之中。

    几群飞天狼在驻守，毕竟现在动荡不安，各大家族都准备夺权。

    由于战斗机的原因，不听使唤，小白兔马上派出战斗机镇压，导致全部家族的子弟兵撤退。

    但害怕他们利用传送阵过来偷袭，所以重兵把守传送阵。

    “拜见王上。”

    “平身！召集全部大臣到大殿开会。”

    陈小凡一边走一边说。

    坐在大殿的王座之上。

    陈小凡苦笑不已。

    只有小白兔和飞天狼族长。

    飞天狼一路追随，可没有想过陈小凡是什么杰出的酿酒师，只是盲目追随，不管陈小凡是什么废材，都会互相帮助，抱团取暖。

    小白兔不会因为陈小凡没有前途而背叛，如果没有陈小凡，它也许已经饿死了。

    白兔一族都是别人的盘中餐，口中食。

    也因为陈小凡，改变了它们的命运。

    “飞天狼一族跟随我那般久，也没有什么可以赠送你们的，就给予每一只狼晋级到幻化人形的美酒。幻化成人形之后，希望你们留下协助我管理领地，如果不愿意，可以离开。”

    “谢谢王上。”飞天狼族长大喜。

    陈小凡赏赐了很多美酒，让十万筑基期的白兔全部提升到入道期的修为等级，全部幻化成人。

    经过不断赏赐，强大白兔军团被培养出来，飞天狼军团也被培养出来，让领地有足够的兵马驻守。

    陈小凡查看宝库，很多珍宝，根本没有，打算利用这些珍宝兑换魔晶核和宝石、能量石。

    龙女特别开心，没有多想，只想和陈小凡白头偕老。

    为了陈小凡，她宁愿放弃成仙得道的愿望，不管怎么样，也是不离不弃。

    “报告！飞天狼一族和白兔一族打起来了。”一位白兔美女快速冲进来，一脸焦急。

    陈小凡皱皱眉头，和龙女走出藏宝库。

    来到了王宫门口。

    飞天狼族长和小白兔竟然兵戎相见。

    “住手！”陈小凡大喝一声。

    两方兵马停手，都看着陈小凡。

    “你们违反了我的命令，难道想造反？”

    “大哥哥，你注定没有未来，不如你让位，让我管理整个王国。”昔日可爱的小白兔，竟然说出如此无耻忘恩负义的话。

    “小凡，谢谢你的培养，我们飞天狼一族有今天的成就，全是你所赐。你还是离开吧！这里不适合你，念在你的恩情，我们不杀你。”飞天狼族长也背叛了。

    他们之所以开战，就是夺取王位。

    因为他们知道陈小凡没有任何背景，就算夺取了王位，也没有谁来管。

    皇朝绝对不会过问，毕竟依靠他们来保护海岸线。

    海外除了倭寇岛屿国，还有许多王国，如果没有他们的保护，皇朝就要派出大军把守，到时候绝对是国库的一笔恐怖开销。

    陈小凡苦笑不已，再一次众叛亲离，这些都是自己辛辛苦苦培养起来的士兵。

    没有幻化成人形的时候，知道自己不够强大，所以都巴结陈小凡，目的就是陈小凡手中的美酒。

    等到他们认为自己羽翼渐丰，就开始忘恩负义，夺取陈小凡的一切。

    “愿意追随我的将士们，站在左边，希望我下台的，站在右边，如果希望我下台的居多，我离开这里。拥护我的居多，我就留下，背叛者离开。”

    最早服用幻化丹的十几个美女，竟然有三个站在左边。

    十万白兔是陈小凡近期赐下美酒晋级的白兔修者，只有三万余人站在左边。

    “我们愿意永远追随大王。”

    城里的原居民从一条条街道奔跑出来，站在左边。

    都看清楚优势和劣势，站在陈小凡那一边的就是送死，但这些公民依然站在陈小凡的一边。

    最高修为的公民，仅仅是筑基期修为，一些是炼气期修为。

    大部分竟然一点修为都没有，但他们有良心。

    自从陈小凡管理这里，让他们过上了美好生活，活得像个人。

    天上的一千战斗机出现，对着左边的居民和白兔修者发起了攻击。

    毒针宛如雨水般倾覆而下，凄厉的惨叫响遍了整个沿海城。

