    第八十四章能技研悟

    要真正抵达静默高地，就必须登上面前这座几乎与地面垂直的陡峭岩壁，所谓高地，通常是指两个大陆板块相互挤压后出现的高低差特别明显的地域，在地球，一般也会有一些山脉或陡坡作为缓冲，但在亚丁，看来更简单粗暴一些。

    在获得岩源核之前，刘嚣如果遇到这样的地貌，他也只能问候完老天爷全家后选择绕道，但现在.....

    每当刘嚣迈开步子，自有一根石柱从岩壁中伸出，垫在刘嚣的脚下，就这么一阶接着一阶，不断升高，本该危险的攀爬成了饭后漫步一般悠闲的走台阶。

    只是半个小时功夫，两人所在的高度就已经超过五百米。

    塔尼娅在黑暗中能看清的只有10米之内，全程靠在刘嚣身旁，挽着刘嚣的胳膊，一阵阵夜风沿着山壁从她身旁掠过，宛如恶鬼哭嚎。

    渐渐地，周围开始蒙上一层灰白雾气，两人已经进入了云层。

    云层中的岩壁湿度更大，看来这里常年都处于云层之中，生长在岩石缝隙中的植被也随之茂盛，甚至有些植物结出色彩斑斓的花朵与果实。

    见刘嚣停下脚步，塔尼娅不解的问他怎么了。

    【在你前方五米处，有个小动物，正在进食。】

    塔尼娅睁大眼睛，费力的在视线中寻找，果然看到了他说的小动物。

    那是一个像兔子又像老鼠的小家伙，用尾巴倒吊在岩壁上，正用前爪一颗颗取下黄色的野果往小嘴里塞，那细长的尾巴末端就如吸盘一般牢牢的吸附在岩壁表面，让它毫不担心会摔落下来。

    一双鼓囊囊的大眼睛只是瞅了两个不速之客一眼便不再理会，几乎无视了他们的存在。

    【它居然不怕我们。】

    塔尼娅奇怪道。

    【它可能没见过我们这样的生物，自然不会怕。】

    【你不会想吃了他吧，它这么小，没什么肉的，放了它吧。】

    塔尼娅这一路上发现刘嚣有个奇怪的嗜好，就是喜欢将没见过的动物宰了后烤着吃，一开始她只是以为刘嚣喜欢吃烤肉，后来发现好像不对，他纯粹就是想把各种动物的肉都吃一遍。

    【那当然，没事吃它干嘛。】

    刘嚣嘴角抽搐，看来自己一路吃过来已经给塔尼娅留下奇怪的印象，自己得收敛一点了。但灵敏型的动物确实很难找，而且普遍都没什么肉，这也让他十分头疼。

    要知道，在亚丁城这段日子，光是进食猛犸的肉食，已经让他的强韧和力量长到了70+，而原本一枝独秀的灵敏反而是拖后腿了。

    听到这话，塔尼娅放心了，两人装作没事人一般继续向上，她还回过头向小老鼠挥手告别。

    但就在这时，她却发现那只小鼠正全身警戒的望向一个方向，全身的毛发都炸了起来，这明显是小动物在感觉到危险时的应激反应。

    【它怎么了？】

    塔尼娅纳闷道。

    刘嚣闻声回头看了一眼，目光也随之凝重。

    【应该是有什么东西在靠近，很可能是它的天敌。】

    他举目环视，但在云层中可视范围有限，完全不知道有什么在靠近。

    【我用聆听试试。】

    聆听是塔尼娅的能技，可以通过消耗灵能的方式提升听力，而且她的辅助精通是乐音，这个辅助类精通本身就增加了2点听力，这使得塔尼娅在听觉上远远超过刘嚣这样的一般人。

    【在那个方向，是翅膀挥动的声音，声音很大，是个大家伙。】

    塔尼娅指着云层中的一个方向。

    声音很大？好吧，我承认我是个聋子。刘嚣也是无奈，除了风声，他什么都没听见。

    【接近了，速度很快！】

    塔尼娅在夜晚看不见却能听的到，他握住刘嚣胳膊的手也越抓越紧。

    岩壁上的岩石开始不断外延伸，围拢在两人的周围，不管来的是什么，刘嚣还是先做好可能被攻击的准备。

    “呲呲！”

    小鼠开始发出尖利的鸣叫声，显然它也感觉了什么东西在快速接近。

    云层中，一个巨大的影子印了出来，几乎与此同时，一个黑影穿出云雾，伸出利爪，直接抓向刘嚣和塔尼娅。

    岩石瞬息间将两人的全身全部笼罩，只听见咔嚓一声，两只带着倒勾的利爪直接刺穿岩石，从利爪抓来的方向看，正式刘嚣的头颅位置。

    两大块岩石直接被带开，刘嚣也从豁口处看见这个黑影的全貌。

    那是一只翼展完全张开足有5米多宽的秃鹫，不，确切说，它叫蚀骨鹫，是亚丁界的本土生物。

    简单的一爪就能破开密岩的防御，足以说明这蚀骨鹫的破坏力有多大，一击不中，它立刻振翅返身，飞入云中。

    【它在绕飞，马上就会返回。】

    知道了是个什么动物，塔尼娅倒是冷静很多，也因为刘嚣给了他足够的安全感。

    【来的好，正好用它试试我新想的能技使用，告诉我他攻击的方向。】

    【这里！】

    塔尼娅随即指出了声音传来的位置。

    捕风在手，血箭凝聚，但这次的血箭与之前不同，有一根血丝连接着血箭的箭尾和自己身体。

    【来了！】

    塔尼娅的灵音响起。

    与之同时出现的就是那几乎铺天盖地的黑色身影，和一堆微微前伸的利爪。

    嘭的一箭射出，这个距离几乎不用过多瞄准。

    血箭直接扎进蚀骨鹫的身体，而在箭簇即将穿透它肉身的瞬间，没入皮肉的血箭居然直接炸开，化做一个布满尖刺的流星锤！

    如果说一箭贯穿对这样体型的生物来说只是小伤的话，那体内突然隆起一个流星锤就太致命了。

    尖刺直接刺穿了蚀骨鹫的胸腹，甚至可能刺破了它的心脏。

    仅仅瞬息间，这头刚刚还凶性毕露，站在食物链顶端的庞然大物就翻了白眼，直挺挺的向前方撞去。

    岩壁中突然涌出一根石柱，将蚀骨鹫的躯体撞开，阻止了它撞向刘嚣的惯性。

    他伸手拽住蚀骨鹫的翅膀，直接拖到自己身下。

    这玩意也是惨，胸口一大块已经空了，在血箭化作流星锤的瞬间就死的不能再死了。

    【这个伤口不像箭伤，你怎么做到的？】

    塔尼娅根本没看清发生了什么，但从伤口看，这可不是一支箭能造成的伤害。

    【对，也是从感知箭技上琢磨出来的一种新能技，我用同样的方式保持血箭与自己连接，这样在射中目标后释放滴血成兵，让血箭在目标体内化作其他兵器。箭矢的贯穿伤害有限，但这个能技却可以直接致死。】

    【你居然从一个箭技上想出这么多新能技？你们人类都这么睿智吗？】

    塔尼娅之前只是觉得刘嚣是单纯的强，双元素加身，射术精通也比自己高，但现在她发现刘嚣的强不仅与此，还特别能钻研，居然可以自创能技。

    【这还不能算新能技，只能说不同能技组合后的不同用法，我掌握的基础能技还是太少，如果是新能技，中枢应该会给出提示。】

    【任平生研悟箭技，血延箭。】

    【检索到任平生首次研悟箭技。】

    【获得箭技研悟奖励：体能自由属性点+5】

    【啊哦。】

    看到迟来的中枢信息，刘嚣也有些懵，自己想出来的能技组合操作居然是已经成熟的箭技，看来他使用过一次后，中枢就判定为研悟成功了。

    【怎么了？】

    一旁的塔尼娅还在观察蚀骨鹫的尸体，疑问道。

    【中枢给了信息，表示我刚刚掌握了新的能技，叫血延箭，看来这本身就是一门箭技，只是我误打误撞自己研究出来并使用了。】

    【我不是很理解，这就能掌握一门新箭技了？】

    塔尼娅不可思议道。

    【似乎就是这样，看来将能技组合使用，如果创新出陌生能技，而这能技已经是原点有的，中枢就默认为你已经研悟到了，这倒是不错。】

    【原来是这样，这些知识我也是第一次听说，第一次见你时，发现你什么都不知道，再次见你，却发现你什么都知道了。】

    塔尼娅不禁感慨，而且这个任平生愿意无私的将自己所知都告诉她，让她心里既甜又暖。

    【人总是在成长的嘛，而且我们还在试炼阶段，很多法则和规律都需要自己摸索，血延箭只是将血箭与自身相连，并不是我这个新箭技的全部，但显然中枢不认为将最后的滴血成兵组合进去算是一门新箭技，而且这个箭技也有缺点，血液和灵能不同，灵能是无形的，箭矢可以容纳大量灵能，但血水却不行，所以最终在目标体内只能具象化为比较小的兵器，这样的话对大型生物的伤害还是比较有限。】

    塔尼娅被他说的一愣一愣，显然没有完全get到他说的点，毕竟她对血源能技一无所知，对大量能灵外放更是无法想象。

    【虽然我听不明白，但我知道，你很厉害，而且很睿智。】

    看着身边这位美到有点反人类的精灵公主一脸认真的表情，刘嚣微笑着，摸了摸她的脑袋。

    【虽然我说不清楚，但我知道，你很漂亮，而且很可爱。】

    对于这个有些冒犯自己的动作，塔尼娅也没有拒绝，只是嘟起了小嘴。

    【你知道吗？在控弦精灵的国度，摸精灵的头顶是要被要求决斗的。】

    【是吗？在我们那，我们对漂亮可爱的小女生都是用摸头作为礼仪。】

    塔尼娅将信将疑的歪着脑袋，最后似乎说服了自己。

    【好吧，那我暂时承认你们的礼仪。】

    刘嚣咧着嘴，又摸了一把，但很小心的没把她的金发摸乱。

