    见到方诚又躺下了，鬼泷泽才安心一些。

    他现在的力量尚未完全恢复，真要对付这个不知从哪冒出来的吸血鬼，还挺麻烦的。

    “好了，这下子你们终于肯听我把话说完了吧？”

    鬼泷泽侧躺在地上，用手撑着脑袋，一副很悠闲的模样。

    “哎呀，殿下，我可是你的属下呀。”

    月光星希叫屈道：“你怎么把我也给算计了？”

    “你？”

    鬼泷泽看过去，目光中带着嘲讽：“鬼主指使你到我手下做事的时候，是不是告诉你要监视我？”

    鬼云姬和宇光香织都是惊讶的看过去，这事她们怎么不知道。

    月光星希的表情稍微有点僵硬，鬼主当初的确是暗示过她，要时刻盯防鬼泷泽，有什么特殊之处就马上汇报。

    这么多年下来，鬼泷泽一直都是安分守己，没有出现过什么异常之处。

    如果不是此刻他提起，月光星希差点都要忘记有这么一回事了。

    这事背后代表的含义可不小。

    要知道月光星希到鬼泷泽手下做事，是在十八年前，那时候方诚才刚刚‘出生’。

    换句话说，鬼主十八年前就对鬼泷泽有所警惕，可他那时候才几岁。

    鬼云姬已经冷静下来，意识到这里面肯定有自己都不清楚的复杂内情。

    “你说王位本来就是属于你的。”

    她忽然开口问道：“到底是什么意思？”

    鬼泷泽扭头看过来：“就是字面上的意思啊。”

    “不可能。”

    鬼云姬断然道：“父亲早就说过不会传位给你，怎么会是属于你的。”

    “他当然会这么说。”

    鬼泷泽笑眯眯的，从口中说出一句令人不寒而栗的话：“王位就是他从我手中夺走的，怎么可能会传给我。”

    整个大殿顿时一静，正在吃瓜的方诚已经预感到有什么惊天大料要爆出来。

    宇光香织和月光星希一副怀疑自己听错的模样，鬼云姬则是盯着鬼泷泽，连语气都变得结巴起来：“你……你……”

    “重新自我介绍一下。”

    鬼泷泽缓缓从地上站起来，并不高大的身躯，却仿佛带着一片恐怖的阴影，将整个大殿都笼罩在其中。

    “我叫鬼泷泽，转世投胎前的名字叫——酒吞童子。”

    他笑眯眯的说出这句话，却宛如晴天霹雳一般，震得鬼云姬和狐狸姐妹瞠目结舌。

    方诚也有点惊讶，首先是竟然还有转世投胎这回事，然后酒吞童子这个名字他已经听说过很多次了，是个历史名妖，居然转世投胎成鬼主的儿子。

    除此之外，方诚就没怎么吃惊了，因为这个名字对他来说距离太远了，不知道意味着什么。

    但如果把酒吞童子换成伊希斯的话，那他大概就能了解了。

    酒吞童子在妖怪中的地位，就相当于伊希斯在吸血鬼中的地位。

    在鬼云姬她们心目中，鬼主是足以载入史册的大英雄，那么酒吞童子就是妄图毁灭世界的大魔王。

    他是11区的第一个妖怪，也是铁铸宫的建立者，连鬼主都曾经在他手下效力。

    铁铸宫的妖怪们都是听着就酒吞童子的恐怖故事长大的。

    在故事中，他的性情暴虐嗜杀，喜怒无常，手下稍有忤逆就会被杀，每日还喜欢吃一些妖怪的心脏下酒。

    铁铸宫的妖怪们在酒吞童子的统治下民不聊生，苦不堪言。

    最后鬼主看不下去这种暴虐的统治，向酒吞童子发起挑战。

    双方在层云峡顶部一场大战，把温泉化作了天之湖。

    战后，鬼主取得胜利和王位，而酒吞童子下落不明，很多妖怪猜测他逃走了，随时都会回来夺回属于自己的王位。

    在鬼泷泽说出自己的真实身份后，整个大殿便陷入到一种冰冷的死寂当中。

    “你们现在肯定在心里想，我是不是喜怒无常，是不是每天都要吃妖怪的心脏下酒？”

    他朝鬼云姬和狐狸姐妹问道。

    三人从震惊中回过神，身体忍不住颤抖起来，想要努力冷静下来也做不到。

    这是在面对传说时的一种恐惧心理，也没有怀疑鬼泷泽是否在撒谎。

    他再傻也不会冒充酒吞童子，那样会成为铁铸宫所有妖怪的敌人。

    “等等！”

    一个疑惑的声音忽然响起。

    众人下意识看过去，看到方诚颇为好奇的问：“我记得传说中酒吞童子专门勾引处女，勾引到手后，就将她们的胸割下来做食物，也被称为处女杀手，怎么到你们这里就变成吃妖怪的心脏，到底哪个才是真的？”

    鬼云姬和狐狸姐妹满头黑线，现在是关心这个的时候吗？

    “哈哈哈哈哈你可真有趣。”

    鬼泷泽放声大笑起来：“有句话说得好，历史都是由胜利者来书写的，就是欺负死人不会说话，想怎么抹黑就怎么抹黑。”

    鬼云姬吃了一惊，难道父亲推翻酒吞童子只是为了争夺权力，还故意在民众之间抹黑他。

    狐狸姐妹也同时浮现出这样的念头，月光星希小声问道：“难道您从来都没有做过这些事情？”

    “不，我做过。”

    鬼泷泽嘴角扬起一抹令人胆战心惊的微笑：“你们的鬼主并没有抹黑我，甚至他只是把我做过的一些不怎么恐怖的事情挑出来，如果全说出来，可是会吓坏小盆友的。”

    众人心底顿时发寒，这家伙果然是个大魔王。

    鬼泷泽又补充了一句：“当然也别觉得你们的鬼主有多么磊落，他可是带着一群大妖怪围攻我，只不过最后只有他活下来，才对外宣传是独自将我击败。”

    方诚顿时想起来，鬼泷泽刚才说过自己最后落得‘孤家寡人’的境地，难道指的就是太过暴虐才被鬼主带着手下推翻。

    鬼泷泽继续说道：“不过鬼主万万没有想到，我死后竟然会转世投胎成为他的二儿子，不，他后来还是有所察觉的，可惜他一直教导你们要无情，结果却因为亲情和犹豫无法对我下手，只能把我的力量都封印起来，并且派人监视，真是个充满矛盾的妖怪……”

    鬼泷泽的目光落在鬼主的遗体上，一时间有些走神，陷入了往事的回忆中。

    方诚见到这一幕，心中猜测酒吞童子跟鬼主之间恐怕不仅仅是敌对立场那么简单，说不定是相爱相杀。

    换成是腐女来，恐怕可以脑补出上百集的耽美大剧。

