    华夏红十字会总部医院。

    主任办公室。

    戴着黑框眼镜的门诊主任黄轩手里拿着一份病历，他皱着眉头，眼神中充满了一股子无奈和悲愁。

    这时，一个戴着防具的医护人员突然跑了进来，“主任不好了！二床病人HepatitisB加重了！”

    “什么！是悍性病变吗？”黄轩急忙放下手里的病历，瘸着腿走出来问道。

    黄轩患有渐冻症，他左腿已经瘸了。

    “还没确定，主任您快过去看看吧！”

    黄轩没有说话，他已经戴好口罩走出去了。

    HepatitisB又叫HBV，它就是众所周知的乙型肝炎病毒，俗称乙肝。

    乙肝传染性很强，致死率达到了百分之五十左右。

    在蓝星上，乙肝是重症之一，关键是不知道该怎么治疗。

    肝部是人体上神经最少的部位之一，平时得病就很难察觉，乙肝的潜伏期又长，一般发现的时候已经是晚期了。

    别说黄轩了，现在国内都没有彻底治愈乙肝的方案。

    对于这种乙型病毒性肝炎，他们只能进行简单治疗。

    蓝星上已经有乙肝疫苗问世，但奈何没有加入医保，再加上人们的忽视行为，注射疫苗的人员非常少。

    这也是导致乙肝致死率高的原因。

    乙肝到了晚期就会病变悍性，到那时候只有两种结果：肝硬化与肝癌。

    无论哪种结果，对病人来说都不是什么好结果。

    最让他们头疼还是因为乙肝的高传染性，一旦得了这个病，生活圈子里面的人都有患病的风险。

    现在他们医院里面就有好几位乙肝患者，都到了晚期，这是让黄轩非常愁恼的事情。

    治又治不好，不治更不行。

    “唉！看看情况再说吧！”

    他已经走到病房门口了，“你们都戴好防具，注意处理细节，外面的一定要安抚好家属人员。”

    黄轩交代好事情就走进去了。

    经过诊断后发现二床病患已经是肝硬化了，对此，黄轩他自己也是无能为力。

    最后只能进行温和的疗养方式，等待死亡的到来。

    最让他们头疼的还不是这个患者。

    据黄轩了解，这个病患的家属似乎已经被乙肝传染了。

    估计过不了几天，他们医院里又会充满乙肝病人。

    这种事情之前又不是没有发生过。

    乙肝可怕之处就在这里，高强度的传染性导致了极高的病死率。

    会议室里，黄轩把所有的胸外科主治大夫全部召集在会议室中，进行新一轮的乙肝病毒治疗方案。

    就在这时。

    一位临床主治医生突然从会议室门口走了进来，他扫视了一圈，发现了黄轩的位置后，直接向外科主任黄轩走来。

    “王医生，发生什么事了？”黄轩皱着眉头问道。

    一般情况下，会议期间是禁止打扰的。

    在场的众位医生脸色都不是太好看，一个个望向了这位闯进来的外科主治医生，想要弄清楚他进来的原因。

    这名王医生丝毫不理会众人的目光，他面色焦急的走到黄轩旁边，急促地说道：“检测结果出来了，至少有20位阳性感染！”

    “什么！20个阳性！”

    “20个感染，怎么会这么严重！”

    “难道是乙肝病毒病变了吗？这传染性也太可怕了吧！”

    “快快快！戴口罩！”

    “赶紧做好个人安全防护，我们医院恐怕有大麻烦了。”

    黄轩直接愣在桌子上，久久没有说话。

    底下的一众医生都被吓了一大跳，大家都开始争论了起来。

    “滴滴滴！”

    黄轩的手机铃声突然响了起来。

    这道手机铃声打破了会议室内的高压氛围，同时也把黄轩重新拉入了现实当中。

    “咳咳，喂！”

    “嗯，你好，我就是中国红十字医院主任黄轩。”

    “什么！HpatitisB药物专利！你现在在哪？”黄轩直接从椅子上站了起来，在座的主任医生都被黄轩的反应吓了一大跳。

    更加惊人的是他这句话语中的内容，让每一个医生不由为之侧目观察。

    “不好意思，不好意思，是我反应太过激动了，请问阁下现在在哪里，方便到红十字医院进行商议？”

    黄轩意识到了自己的语气问题，这下声音小了很多，但整个人还是处于紧绷状态。

    “好好好，我马上安排！希望阁下不是在骗我。”

    黄轩说完后便结束了这次通话。

    他整个人看起来还是有点懵，脸上的表情非常复杂。

    “黄主任，到底发生什么事了？”

    “主任，刚才那个电话是谁打过来的啊？难道真有HBV治疗药物吗？”

    “主任，你可不要被骗了啊，现在整个国家层面上都没有相关的治疗药物，这方面的课题项目正在立案呢。”

    “主任我觉得您有点冲动了，现在我们应该有效的隔离传染性疾病患者，追溯病毒源。而不是接一通电话，去相信什么乙肝治疗药物。”

    “你们别吵了，先听听主任的想法吧。”

    刚刚进来的王医生打到了众人的争吵，眼神中充满了焦躁。

    这群外科医生总喜欢在这种时候刷存在感，老喜欢在会议室中吵架。

    每个人都觉得自己很厉害，谁都不服谁，每天不吵个几十次都安静不下来。

    “现在事态紧急，请各位冷静一下。”

    黄轩一出口，众人瞬间安静下来。

    没有人敢不给这个瘸腿主任一个面子，大家都很尊重黄轩。

    “这样吧，我们兵分两路。王医生你带着大家先去做隔离工作，尽快找到病原体，我跟几位医院去门诊会议室，看看那份药物专利的真实性。”

    众人虽有意见，但这个时候都十分理智的克制了下来，然后便开始行动。

    黄轩直奔门诊部会议室，他要赶紧查看这位神秘人物带来的药物专利。

    因为乙肝药物实在是太过重要了，他宁愿遇到九十九次的失望，也不想错过一次希望。

    每一次希望的背后都是乙肝病人的生命！

    为此他被欺骗了很多次，买到过好几十份假药物，被骗了很多钱，这也是会议室中的医生们提出质疑的主要原因。

    但是，到今天他仍然相信希望！无论是个人还是药物机构，对乙肝病毒药物的专利，他都是提供支持态度。

    只要有一次成功，他们就赢了！

    “郑轩，希望你不要让我失望。”

    ................................................................................................................................................

    求推荐！

