    第423章阿福表妹

    “这大冷天的，不在家里呆着，非要往外跑，我还管不住，你说说着！真是儿大不由爹了！”

    李大壮口中虽然这么说着，可是脸上的笑容是掩不住的。

    苏念福看着李大壮脸上的笑容，也能猜到他为什么这么高兴。

    儿子孝顺,勤劳肯干，这都是值得高兴的事情。

    李兰芝也跟着笑，“他们能干是好事儿，年龄小伙子，都是火力旺盛的时候，不会冻着的，啥时候出去的？是不是该回来了？”

    这眼看着就要到午饭时间了,人也该回来了吧？

    一听李兰芝这话，李大壮也跟着点头,“是啊，算着时间，是该回来了！我出去看看去！”

    苏念福还是第一次来这边，总是有些好奇，听到这话，就跟着下炕，“大舅舅，我也要去！”

    “阿福，外面冷呢！”李大壮劝道。

    苏念福摇头，“我不怕冷。”

    李大壮无法，只能去看李兰芝，“小妹，你看这？”

    李兰芝笑着道，“大哥，阿福想去，你就带着她去吧，她不怕冷的。”

    李兰芝这个当娘的都这么说了,李大壮当然也没什么担心的了,当即就同意了下来，“行，那走吧！”

    虽然苏念福是真的不怕冷，但李兰芝还是把她的小斗篷给她穿上了。

    红色的斗篷，长度能遮住脚踝。

    脚上穿着的是鹿皮靴子，防水还保暖。

    斗篷大大的帽子上，还带着一圈白色的毛，又好看又暖和。

    被红色白色这么一衬，更显得苏念福粉雕玉琢，好看的让人移不开眼。

    李家没闺女，看到苏念福这精致的模样，李大壮高兴的腰背都挺直了几分。

    这么好看的小姑娘，是他外甥女！

    苏念福跟着李大壮出了李家的大门，就往村尾去。

    走在路上，苏念福不住的询问，也知道了这个村子的大致情况。

    这村子里的人大部分都姓李，所以叫李家村。

    他们村的村尾也有两座山，但并不是什么深山老林，连野物都没多少,有也就是野鸡兔子和鸟,野猪这样的东西，那是根本不存在的，所以也不用担心什么安全问题。

    不要说李木他们这样的半大小伙子了，就是村子里的小孩子们，也经常去山上玩儿。

    这也是李大壮放心李木兄弟几个出门的原因。

    说话间，他们就走到了村尾。

    不待他们继续往前走，就看到有人朝着这边来了。

    还隔着一段距离，但是李大壮还是一眼就看了出来，对苏念福道，“我看到你表哥他们了，咱们就在这儿等着吧！”

    苏念福当然没有什么意见，乖乖巧巧的站着。

    随着那边的人渐渐靠近，苏念福也看清了他们的样子。

    其中三个人的长相，一看就是李家人，苏念福就知道那是自己的三个表哥了。

    在他们的身后，还有四个人，两男两女，年纪都是十五六岁。

    苏念福随意的看了一眼后，却皱起了眉头。

    不等苏念福多想，李木已经走到了近前。

    “爹！你怎么来了？这是.....阿福表妹？”

    (本章完)

