    高晟图判断的十分准确，只是过得两日，就有都梁宗弟子到来，说是请他们师徒二人前去一晤。

    既是好言相请，他也是欣然应邀。

    仍是多日之前旧处，早有一个名唤付孟单的修士在那里等着他们师徒二人，不过这回却是摆了一桌宴席，此人言称是自都梁宗总坛而来，此回乃是受得门中之命前来向二人问询些许事宜。

    付孟单请了二人入宴，推杯换盏几次后，便就试着问道：“我观这位高道友气机，茂茂奋扬，生机溢旺，似修行当还不过五百载？”

    高晟图如实回道：“正是。”

    付孟单道：“那付某冒昧一问，道友来处道法可有异变？”

    高晟图回道：“与道友这处一般，早早便就断绝了，且据耳闻，界中有大能言，诸天万界皆是如此，无有例外。”

    “原来是这般……”付孟单神色变得稍许复杂了些，片刻沉默之后，他终是问出了关键问题，道：“天下道法断绝足有千余年，道友修持不过数百载，那这身法力又是从何处修持得来？

    “千多年了么？”

    高晟图自觉修道不过数百载，并没有经过那许多年，但他心中也是有数，可能诸天时日流转有所不同，也或许是自己几次穿渡界关才致如此，凭他能耐还无法理顺清楚，所以这里也不必想太多。

    他道：“我乃山海界人氏，道法断绝之后，有天降石碑授我上乘法门，又有诸派大能开辟新法，待我离开之时，只是我所知晓的，可以继传的道法便有十余种之多。”

    付孟单有些吃惊，还有一丝激动道：“竟有如此多的道法么？”

    也难怪他如此，都梁宗自道法断绝后，现在弟子只能靠吞服丹丸强行提升法力，早是陷入后继无人的窘境。忽然听得山海界有这么多道法，却无疑是见到了一条明路。

    “那么请教道友，”他看向高晟图双目，道：“该是如何去往山海界呢？”

    高晟图这时问道：“道友可曾知晓内天地么？”

    付孟单奇道：“不曾听闻，那是何处？”

    高晟图顿便知晓，此辈既然不在内天地中，那么或许其等所在界域应该不在四位元尊部宿之中，于是他稍加解释了下，说是那是大能所造的一处地界，修士若能入得其中，则可受大能庇佑而延寿。

    付孟单更是吃惊，没想到还有这等所在，这是何等气魄格局，又是何等神通手段，一瞬间，山海界形象在他心中顿时无限拔高。他在座上起身，躬身而拜，郑重言道：“道友可否告知我等如何去往山海界，我都梁宗必有重谢！”

    高晟图也忙是站起，他摇头道：“道友言重了，我出来访道，本是抱着一去不回的心思，故是现如今也不知该如何回去，不然也不会来到此间了。”

    付孟单一听，也是默默叹气。

    他并不怀疑高晟图的说法，此间三座界门，都是只可出，难以回，以往三界沟通除了少数情况，多数时候只是依靠界门之上流传下来的两界仪晷，若不是如此，他们也无法骗得其余两界仙国之人来至之地，再是将之一举剿灭了。

    他思忖了一下，道：“道友以为，能否借用过来之时的界门回转山海呢？”

    高晟图认真想了一想，道：“这却难以知晓了。”

    付孟单不由一叹，不过心中已是暗下决定，无论费多少力气，也要找到地宝国原来所在那片天地。他这时再是一礼，道：“付某这里还有一个不情之请。”

    高晟图已是大略猜到他想说什么，道：“道友请言。”

    付孟单诚恳言道：“道友可否将道法传授我等？道友若是答应，我都梁宗当奉道友为门中正师。”

    高晟图其实本来也有这个念头，只是太过容易得到的东西是不会让人太过看重的，毕竟都梁宗与那些凡世之中没有修道门路的人不同，就算没有此法，也还是可以勉力维持，于是故作迟疑难决，在付孟单几番恳切相请之下才装作勉强勉强的答应下来。

    宴席过后，付孟单似生怕他反悔，当场与他立契定约，不过第二日，就送了过来百余人跟随他修行。

    高晟图也没有多说什么，毫不保留的将自己所知道法传授下去。

    其实这些弟子因是都梁宗门下，就算修成道法，也不可能算作是他弟子。可他却不在乎这些，甚至他希望这其中出得几个道法资质高绝之人，这般就可有更多人与他做道法交流了。

    而他所授法门很快被人整理成一捆竹简，送到了一名白衣修士手中，此人名唤关乘，是都梁宗境界最高的两人之一，有破开虚空，渡去天外之能，故门中之人皆以大法主为敬称。

    他将这竹简翻看过一遍后，对着等候在下方的门中使者，道：“这门道法十分高深，凭我难以看透，立造之人的法力当远在我之上。”

    那使者心中一紧，道：“那……以大法主之见，我等是否还要找寻那山海界下落？

    他们都梁宗曾灭过不少势力，三大仙国就是其中之一，以己度人，要是对方实力高过他们，是否会对他们下手？

    关乘道：“为何不找？你等不用担心太多，我等四处攻袭那些天外宗门，为得只是求道而已，若非传闻此方天地之中有上古大能留下的传承，我等又何须来攻打他们？反而我等若能进入那位高道友口中所言的内天地，就算真是臣服彼辈，只要保全了宗门延续，道传不绝，却也是值得。”

    使者看了一眼那竹简，犹豫了一下，才道：“可是大法主，若是我后辈弟子人人皆习此门道法，那我都梁宗岂不是再无本传之法了么？”

    关乘摇头道：“道法不外渡去大道的阶梯罢了，若有上乘道法摆你面前，言明可直指大道，你会放在一边不去修习么？”

    使者顿时无言以对。

    关乘一挥袖，肃容道：“眼下我等已是不可能再去考虑太过久远之事了，若有道法渡我，则该当从之，逆势而为，固守规矩，却是取死之道。”

    高晟图在此传授法门，他事先却没想到，自己在此一待竟然就是五十载。

    五十年下来，都梁宗中后一辈几乎都是得了他的传法，特别有一个名唤枢青的，资质前所未见，短短数十年修行，功行竟已是追平了他，并几次三番向他求教后续法门。

    高晟图却是告知他道：“我与你早是说过，我所知晓的已都是告知你了，下来就该由你自家去悟了。”

    枢青却道：“可是高师，弟子总是觉得缺少了什么？”

    高晟图道：“我思量下来，这里或许是你未曾亲见那法碑的缘故。”

    枢青也是听说过天降石碑一事，不禁问道：“这里有何不同？”

    高晟图道：“我曾与你等说过，我最早所修习的法门，乃是从一座法碑之上观来，只是唯有缘者方可观得，而你们所学，乃是经我之口转述，或许这碑上还有什么，我虽见得，但却无法说出，故你才觉得有所缺失。”

    枢青问道：“那这石碑莫非也唯有山海界才能寻到？”

    高晟图道：“据我所知，此石碑不止一座，并流散在诸天万界之中，只是非有缘人难以寻到。”

    枢青失望道：“如此，弟子却是无缘一见了么？”

    高晟图笑道：“这却……”

    他这句话还未曾说完，忽然天空一黯，他不由得抬头看去，就见一道道灵光天火撕开天穹，直直往大地之上落来，神情不由一震，站起身来看着上方，感觉这一幕却是有些似曾相识，心中不由升起一个自己也有些不敢相信的念头来。

    原縻自侥幸逃脱之后，本来已是准备收敛气机，再度沉睡，可是季庄伟力反复扫荡诸世，却是露出一副决不罢手的架势，他却是不敢这般做了，只能片刻不停的游走在法力波荡薄弱之地，并在现世之中来回遁走。

    只是当他在朝某一个现世转挪时，无意之中却是撞上了一股奇异的法力，难说是他自己无意间撞了上去的，还是那法力本就在那里等着他。

    而他法力与之一碰，相互交融之下，就有无数道理被他所知，没有来由的就知晓了如何过去解真关的法门，并且还有一处有可能存在造化残片的地界。

    他心中非但不觉欢喜，反而一阵悚然。

    虽他心性不过关，可不代表他当真糊涂，明白这东西不可能无缘无故出现在自己面前，还这么凑巧，这一定是有人刻意送来的。

    他想到现在虚寂之中几方争斗，送渡这法力之人明显是想让他功行更进一步，好掀起更大事端来。

    他神情顿时变得阴晴不定，从深心讲，他自是希望自己功行能够大增，要是到了二重境，说不定也能如张衍一般让季庄道人为之忌惮。

    可他也知，送来这些东西的人就是要他如此做，他此刻既不想遂背后主使之愿，可又难以放弃这增进实力的机会。

    犹豫再三，他还是做了决定，左右现在情势险恶，面临季庄威胁，自身实力才是根本，这主动送上门来的东西为何不要？

    不管背后之人想做什么，只要到时自身有足够实力应付，那又有什么可惧怕的？

    有了这些想法之后，他决定先去找寻那造化残片，如是真有此物，那先吞了再说，而后再去考虑其他事。于是心意一转，就顺着那残片可能存在的地界寻了过去。

    …………

    …………