    第1167章 女神，放技能   

    面对四面八方而来的人，苏天心中飞快的叫道：“系统，进入组队模式，经验平分。”

    

    “叮！”

    

    “你已和杨戬，嫦娥，进入组队状态。”

    

    “现在开始，经验平分。”

    

    轰！   

    一片吼叫声中，数十人朝苏天轰杀而来，一个个舞动刀剑，神态愤怒，表情凶狠，像是欲要食人血肉一般。

    

    苏天一出现在仙缘城，就一直在对这里的人疯狂装逼打脸装逼再打脸，他们对‘苏日天’这小子，可以说已经是恨之入骨。

    

    苏天脸上带着悠然之笑，恨我如何？

    能咬我，那才是本事。

    天下恨我之人太多，但最终，都成了我地狱塔中被镇压的亡魂。

    

    帝躯之上，早已帝王战光四射，准备要大开杀戒。

    

    “休要靠近天帝。”

    

    但这时，嫦娥已飘到苏天身边，长裙秀发飞扬之间，曼妙身躯如舞蹈般一转，长袖挥起，向四方挥洒出一片仙光，化作强大力阻。

    

    哗——   

    仙光之下，轰杀向苏天的人，被震得举着刀剑向后飞退，跌倒成一片。

    

    这些人，都只是涅槃境和化神境，在不灭境9阶嫦娥的守护下，他们根本进不了苏天的身。

    

    不过，这仙缘城中如林正南这样的强者，也绝对不止一尊，但吼得最狠叫得最凶的，往往都是些实力稀松平常的小喽喽，真正的强者，都安静的站在后面，观察情况，找机会蓄势带动。

    

    此刻。

    

    人群之中，站着一对男子，身材同高，相貌相同，连衣服都一模一样。

    唯一不同之处，就是两人一个手里握着一柄长剑，一个手里握着一柄古刀。

    

    “那使三尖枪的男子好强，城主林正南在他抢下，竟几乎被压得喘不过气，只怕坚持不了多久。”

    

    “那个绝美女子的修为，也不在我兄弟之下。”

    

    “呵，让他们先缠着苏日天的这两个手下，我兄弟二人伺机待动，目标，苏日天。

    不过，这苏日天的深浅，也没有个底。”

    

    “别忘了，还有一个老烟枪一直等着。”

    

    两人眼中释放着凛凛光芒，观察这整个局面，嘴里冷冷的说着，那张贵宾雪神函，似乎志在必得，但又没有十足把握。

    

    不远处，一个角落里，一个干巴巴的老头儿，一双烁烁有神的小眼睛看着全场，手里拿着一根长长的烟枪，吧唧吧唧的抽着……   

    戚瞎子，烂酒鬼，城主赌徒老烟枪，剑客刀王九姑娘！八大天王里的老烟枪、剑客、刀王，都已出现在这混乱之地。

    

    “轰！”

    

    杨戬和林正南对轰之下，力波震得一片房屋倒塌。

    

    “让你见识见识天庭第一战神之威。”

    

    杨戬身躯上闪着战光，单手倒拖三尖两刃枪，步步踏碎地面，长发飞扬，向前直冲。

    

    帅得不能再帅。

    

    林正南仗着长剑，踏步如飞，向后狂退。

    

    已无法保持潇洒姿态，尽显狼狈。

    

    心中更是惊颤，此人，战斗力怎么如此之强！   

    “杀啊。”

    

    “搞死他。”

    

    “弄他丫的。”

    

    数十人被嫦娥震退后，更多的成百上千人，四面八方向苏天轰杀而去，再后面，是成千上万人，仙缘城中，还有大量人往此地云集。

    

    苏天手里的那张贵宾雪神函，足以让他们疯狂，让他们丧失心智。

    还有就是，面对这样的绝美仙女，哪怕是被她挨打，草，那他妈也是一种爽啊！   

    嫦娥霞袖一挥。

    

    怀里已经多了一只毛茸茸的小白兔。

    

    “去。”

    

    一声清脆娇喝。

    

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”   

    兔子从她怀中窜出，快的根本无法分辨，以她和苏天为中心，化作无数道白光。

    

    “砰砰砰砰……”   

    只见四面八方冲来的人，纷纷被一只兔子撞的向后狂退，或者摔地，或者跌倒。

    

    “卧槽！”

    

    苏天心中也是一惊，嫦娥的玉兔竟然这么吊！这尼玛，相当于一只超强神兽啊。

    

    一时间里，无人可以靠近苏天。

    

    不过，苏天却又是眉头一皱。

    

    嫦娥终究太过温柔，出手都不放杀招，只是把敌人击退，而并不杀人。

    

    这怎么行？

    

    不杀人，他还得罪这满城之人干嘛？

    

    他的目地，就是杀人刷经验。

    

    当即，直接一声大叫：“嫦娥，太温柔了，来点狠的，放技能！”

    

    “是，天帝。”

    

    嫦娥从地上旋转着飘起，云袖轻摆，似回风舞雪，人漂浮在了苏天上空的虚空之中，虚空而立，双手于胸前一合，神态庄严、神圣，一双翦水秋瞳，微微闭起，长长的眸子，一闪不闪。

    

    如若一尊圣女。

    

    一时间里，却天地悸动，八方白云汇聚。

    

    天空中的绝美仙女，一双神仙之眸，猛地睁开。

    

    “哗！”

    

    云雾左右分开，一轮滚圆的皓月，出现在嫦娥上空，映照着仙蒂一般的嫦娥，这一刻，画面如同定格，美到无与伦比。

    

    那些四面八方攻来的人，又忍不住看的一痴。

    

    “呲呲呲呲！”

    

    皓月之上，释放出的光芒，落地每一个人身上。

    

    这一刻，仙缘城中所有人都只觉眼中一阵朦胧，心中一阵梦幻。

    

    “叮铃哐当！”

    

    兵器跌落的声音响成一片。

    

    在那皓月之光下，只见大地之上，所有人都纷纷跪下，朝着映着嫦娥的滚圆皓月，双目呆滞，一脸木讷，就像是中了邪一样。

    

    整个城中，跪了一大片，只剩少许实力超强的人勉强能守元归一，但也是神色大变。

    

    嫦娥的神通：月祭！   

    见此一幕，苏天也是心中大叫：“卧槽，直接让所有敌人跪，这技能……，不愧是一顾倾人城，再顾倾人国的嫦娥仙子。”

    

    但嫦娥还是没有杀人！   

    “真是一个善良的仙女啊！”

    苏天心中一叹，随即，又狞笑起来：“不过这样也好，你让他们跪，我来让他们‘睡’，这俗话说，男女搭配，干活不累。”

    

    轰！   

    苏天帝躯之上爆起的力量，化作八元素之力，跪着让人杀，那还不容易？

    在嫦娥技能辅助下，这简直就是遍地经验让他捡啊。

    

    “你只负责美，杀人脏手的活儿，让我来。”

    

    苏天，要配合这招‘月祭’，来一个灭全场！   

    

