    “好啦，小祖宗，最起码你得先告诉我你有什么计划吧？”

    杨国忠无奈地看向杨峰，心中也充满了后悔。

    早知今日，当初宁可受到处罚也不让杨峰参加不良人考试。

    他是知道自己儿子的脾气，杨峰既然决意要将此事捅上去，他也拦不住，总不能真的让他对自己的儿子动手吧？

    其实到现在他也并不是十分相信杨峰说的那什么老神仙之说，只是一时还找不到事情的真相。

    而且更让他担忧的是，正如杨封所说，不良人如果真的是故意引导杨峰查此案，那么他们确实有可能知道事情的真相。

    他当然也可以选择拖下去，如果不良人真的知道自己与虢国夫人之间的事，那么他们肯定会将事情上报给皇上。

    如果他们不知道，那么自己也会平安无事。

    可这毕竟太冒险了，如果他们真的知道，那对于自己来说就是灭顶之灾，就算他们不知道，不良人也会向查李林甫之死一样，死咬着自己不放。

    说来说去也只能怪自己不小心，原本以为天衣无缝，没人会发现自己与虢国夫人在新修建好的百香园密会一事，万万没想到还是让不良人知道了。

    不管怎么说，事到如今，先看看杨峰到底有什么计划再说。

    杨峰闻言，终于露出了满意的笑容，缓缓来到杨国忠耳边，将自己的计划说了出来。

    杨国忠听着杨峰的描述，表情越来越严肃，直到最后两个眉头甚至都紧紧锁到了一起。

    抬眼看了看杨峰投来期待的目光，杨国忠叹息道：“让我再考虑考虑吧！”

    “随便你，反正我打算这两天就将这件事报给不良人，你没有多少时间了！”

    杨峰说着，大步离开了书房。

    他并没有直接回客栈，因为在李纯等人以避嫌为由留他一人在客栈时，他便已经觉得这很有可能是不良人故意为之。

    如果真的是这样，那么他们肯定是料定自己会回杨府，定然也会派人跟踪自己。

    既然如此，那自己多待一会儿少待一会儿也没什么差别。

    他回到西苑，犹豫了一会儿，径直走向依依的房间，两三天没见依依了，还有点想她了。

    敲了敲门，“依依，在吗？”

    见里面没有回复，杨峰皱了皱眉转身向自己房间走去。

    推开门，却见依依正在自己房间里打扫卫生。

    “依依，这么多天没见，想少爷了没？”杨峰嘿嘿一笑。

    却见依依愣了愣，转过头来泪水瞬间涌了出来：“少、少爷，您回来了？”

    杨峰来到依依身边，轻轻摸了摸依依的头，笑道：“傻丫头，才两三天没见而已，至于如此吗？”

    依依嗫声道：“少爷，他们都说不良人考试很危险，说是会死人的，我，我担心……”

    杨峰笑道：“放心吧，少爷我这不是完好无损地回来了吗？”

    见依依的目光中还是充满了担忧，杨峰嘿嘿一笑，说道：“怎么，不相信啊，要不你来数一数我身上的毛有没有少一根？”

    依依见状，扑哧一声笑了出来。

    杨峰再次摸了摸依依的头，“这才对嘛，少爷我这两天都没有休息好，来，给少爷我揉揉肩！”

    说着便做到了桌边，依依见状也乖巧地站到杨峰身后轻轻给他揉着肩膀。

    “少爷，你考试完了吗？当上不良人了？”依依嗫声道。

    杨峰笑道：“没有考完，但是这不良人我是当定了！”

    依依忍不住担忧道：“少爷，你为什么非要进不良人啊？”

    杨峰叹了口气，正色道：“依依，你怎么又问这种问题，我知道你这是关心我，但我对刘福的承诺不能不兑现！”

    见依依还想开口，杨峰突然想到了什么，正色道：“依依，阿娇和阿桑在府上吗？”

    依依愣了愣，点点头说道：“在的，她们一直住在西苑！”

    杨峰说道：“快去帮我把她们叫来！”

    依依点了点头，迈着小碎步跑了出去。

    片刻后，她便带着阿娇和阿桑回来了。

    一进门，阿娇和阿桑便像是瞬间没了骨头似的，柔软的身躯一左一右地趴在了杨峰身上。

    在他耳边柔声道：“少爷，你终于回来了，可想死我们了！”

    杨峰见状，心中无语，唉，这两姐妹与依依比起来，当真是一个热情如火，一个乖巧如兔。

    想到此，脑海中不禁又出现了一个人：不良使李纯，也就是堂堂的万春公主。

    而和她们比起来，这李纯简直就是冰冷如霜。

    杨峰正色道：“好了，你们想少爷我，少爷我也想你们，我待不了多久，马上就要走了，走之前一来是想见见你们，二来还有一件很重要的事要交代给你们！”

    见状，阿娇和阿桑也收敛了笑容：“什么事啊，少爷，您只管吩咐便是！”

    “我想让你们两个中的一个人去开酒馆！”杨峰正色道。

    “开酒馆！好端端的为何要开酒馆啊？”阿娇和阿桑异口同声道。

    杨峰缓缓说道：“如果我没估计错的话，我很快就能当上不良人，到时候我便可以了解到神龙道的情况，全力捣毁神龙道，所以我需要你们帮我暗中联络李太白！”

    “联络李太白？”阿娇疑惑道。

    “我们怎么联络李太白啊？”阿桑追问道。

    杨峰淡淡一笑，说道：“放心吧，他会主动联系我们的，你们商量一下，看你们两个谁愿意去，对了，你们去联系一下毛记酒坊酿酒师傅，以后那边的经营权就由你们负责！”

    二人愣了愣，你看看我，我看看你，阿娇说道：“反正我舍不得和少爷您分开！”

    阿桑撇了撇嘴，说道：‘好吧，那我去吧，正好我一直都想经营一家自己的铺子，不过，我也舍不得和少爷分开！’

    “那你呢？依依，你舍得和少爷我分开吗？”杨峰冲着依依嘿嘿一笑。

    依依见状，脸瞬间红到了耳根，“少爷，你，讨厌！”

    杨峰笑了笑，转而说道：“你们现在一个两个都说舍不得和我分开，唉，就是不知道万一……”

    “万一？能有什么万一啊？”阿娇媚声道。

    杨峰说道：“万一我杨家败落了，只怕你们就不会再舍不得和我们分开了！”

    “败落，怎么可能，老爷可是当朝宰相，而且少爷您现在还是皇上与贵妃娘娘的义子，怎么可能败落啊！”阿娇疑惑道。

