    一行三人，很快就抵达了山脚，并且发现了谢文武等人留下的足迹。

    谢文武带了很多人，足迹又多又重，即便是在夜里也能轻易发现。

    于是，谢瑶等人顺着足迹很快就追上了谢文武的大部队。

    “妹妹，你怎么来了？”谢文武看见谢瑶，忽然有些心虚。

    “先找人，别的事情一会儿再说。”谢瑶看了一眼周围，漆黑一片，可视距离不足三十米，“有线索吗？”

    “有。”谢文武立刻收敛心神，指了指前面的地面，“那里有脚印，两个人的。”

    谢瑶看了一眼，的确是两个人的脚印，“好，我们全速寻找，争取尽快抓到他们！”

    “好！”谢文武重重应声，开始全力寻找。

    找了一会儿，前方出现一个岔路口，脚印显示两个人分道扬镳了。

    “我带人沿着这边找，妹妹你带着剩下的人找那边。”谢文武果断安排了一下，把一半的人分给谢瑶，然后带着剩下的人出发了。

    整个过程不过眨眼间就完成了。

    谢瑶点头，带着剩下的人继续前行。

    但是走了没多远，脚印就凭空消失了。

    “怎么回事？脚印怎么没了？”有人意外出声。

    谢瑶看了一眼地面，又看了一眼周围，发现树上有攀爬的痕迹，显然泄密者知道脚印会泄露踪迹，所以改成爬树。

    以为爬树就可以不被追踪了？

    谢瑶又仔细看了一眼，发现那些攀爬的痕迹很密集，并不像一个人留下的，而是四个人！

    没错，就是四个人！而且还是至少四个！

    之前脚印只有两个人的，分道扬镳之后，这里应该只剩下一个人，如今却出现四个人的攀爬痕迹！

    她可以追踪一个，无锋追踪一个，还剩下两个……

    “没有脚印，这可怎么办？”又有人出声，但是没人回应。

    谢瑶看了一眼众人，众人纷纷避开目光，不去看谢瑶。

    没人知道该怎么继续追踪。

    “不如让我试试吧。”吴佩雅忽然站了出来，头上仍旧包裹着厚厚一层，目光请示的看向谢瑶。

    谢瑶直接点头，“好，那你就来试一试。”

    有攀爬痕迹做比对，即便吴佩雅判断失误也无妨。

    其他人见吴佩雅年纪小，都多少有些不屑，但谢瑶点头了，也没人提出异议。

    吴佩雅见王妃点头，眼神顿时亮了起来，看了一眼周围的情况，一指上山的方向，“这边。”

    别人见了纷纷摇头。逃跑都是下山逃跑，上山等于自投罗网，怎么可能上山。

    谢瑶面露微笑，扬声道：“那就上山！”

    树上攀爬的痕迹，正是上山的。

    众人前进了一段路后，再次遇到了岔路口，吴佩雅仔细看了看，再次判断，“上山的方向！”

    谢瑶点头，让人跟着往前走，同时示意无锋走另外一条路。

    因为在那个方向，也发现了攀爬的痕迹。

    就这样，在吴佩雅的带路下，众人一路上山，很快就抵达了山顶。

    这里很小，即便是在夜里也能一眼看穿，空无一人！

    除了地上有两块牛头大小的石头之外，什么都没有！

    “这……”有人看清情况后，有些无奈。

    他们是来抓逃犯的，现在上了山顶，却没抓到人，等于是给对方逃跑的机会。

    吴佩雅发现这里没有人，也皱紧了眉，十分疑惑。

    不应该是这样啊？

    谢瑶看了看周围，将吴佩雅拉着往自己身边靠了靠，“你做的很好。”

    吴佩雅以为王妃在安慰自己，连忙开口，“不是的！不应该是这样的，我明明……”

    谢瑶抬手，示意吴佩雅先不要说话，然后叫来两个人，指了指地上的两块牛头大小的石头，“搬开，小心些。”

    两人疑惑，但还是立刻将石头推到一旁，撤了回来。

    石头被挪开的瞬间，两道寒芒从里面激射而出！

    不过那两个人撤的及时，所以没有被击中。

    两块石头压着的地方，竟然有两个洞，刚好能够容纳一个成年人的洞。

    “二位，出来吧。”谢瑶声音冷淡的开口道。

    对方很聪明，想用脚印和攀爬痕迹引开他们，藏身于山顶。等他们找不到人离开后，再从山顶出来逃之夭夭。

    这的确是一个好办法，只不过刚好碰上了吴佩雅，这个刚刚学会一些行军打仗尝试的人。

    如果换成一个经验丰富的人，也未必会真的找到山顶上来。

    唰！唰！

    两道声音响起，从洞里窜出来两个人。

    其中一个人的容貌跟谢瑶之前拿出的画像一模一样，正是那个泄密者。

    另一个……

    谢瑶看了一眼，眸光顿时冷了下来。

    炼蛊人！

    她只需要一眼就能够认出来，对方是炼蛊人！

    又是炼蛊人！没想到泄密者会和炼蛊人扯上关系！

    “桀桀！没想到这样都能被你们发现！”泄密者目光阴狠的盯着谢瑶，“不要得意的太早！以为这样就能抓住我？妄想！你们最多只能抓到我的尸体罢了！”

    泄密者似乎早就做好了必死的决心，手中寒芒一闪，直接割破了自己的脖子！

    顿时，血流如注！

    整个过程极快，泄密者几乎脚刚站稳就自杀了。

    谢瑶看见，眸光一狠，立刻就冲了上去！

    即便是颈部大动脉出血，也不是必死，前提救治要及时！

    炼蛊人看见谢瑶冲过来，手腕一翻，一刀朝着谢瑶砍了过去。

    谢瑶余光看见寒芒，只能顿了一下，躲过钢刀之后继续前冲，同时口中扬声道：“来人，制住他！”

    立刻有人攻向炼蛊人！

    炼蛊人似乎认准了谢瑶，完全不管其他人的攻击，挥刀狂砍谢瑶！

    很快，炼蛊人被众人乱刀砍死。

    谢瑶此时才来到泄密者的边上，此时泄密者还有一口气在。

    泄密者狰狞的看着谢瑶，脸上的得意之色更甚，“想，想要知道我的背后究竟是谁吗？你来地府，我，亲口告诉你！哈哈哈哈！”

    谢瑶没有回答，第一时间按压颈部大动脉，然后诊了下脉，又松开了手。

    泄密者已经失血过多，死了。

    谢瑶眸光深沉的看着死去的泄密者，眼眸微眯了一下，随后看向了一旁同样死透的炼蛊人。

    还有最后一个办法！

