    还行。

    躺在碎石堆里陆生，摘下额头上的求道玉，握在手心中感觉到一股特殊的质感，在心中暗道。

    简单粗暴地回应。

    让他知晓，老师并没有解封辉夜的想法，只是单纯对查克拉之祖实力的好奇。

    悄然起身。

    瞥了眼围着斑形成的答疑现场，在手心把玩着求道玉，向着黑绝所伫立的位置走去。

    “喂，小鬼。”黑绝艰难地喘了口粗气，凝视着向自己走来的身影，“你和斑在妙木山看到了什么？”

    “你就是斑的弟子？”

    白绝群中的涡卷白绝，脸颊上空洞的独眼透露着好奇，突然站了出来截胡抢先，凝视着面前的少年。

    “是我。”

    陆生的目光从手中闪耀着月华的求道玉上移开，打量着面前特立独行的白绝。

    “可以问你一个问题吗？”

    涡卷白绝看了眼围绕在斑周围的人群，拉扯着他的袖子，有些赧然的声音从漩涡面具内传出来。

    略显神秘的声音，让陆生神色严肃了起来，聆听着接下来的话语。

    “便意是什么感觉？”

    “一向斑问这个问题，他就闭口不答，要么就把我塞进外道魔像内。”

    “你身为他的弟子，知道的肯定很多，所以请告诉我吧！”

    ?

    陆生的心神，瞬间僵在了原地。

    对着面前非同于一般白绝，显得特别活泼的漩涡状白绝，试探道，“嗯，你有人类器官吗？”

    “没有。”

    “想知道这个答案。”陆生看了眼人群中的银发男子，“他可以改造你的身躯。”

    “不要无视我！”

    咬牙切齿声在一侧响起，打断了两人间的谈话。

    “黑绝，被囚禁就要有囚禁的模样。”终于解除自诞生以来疑惑的白绝，兴奋的声音带动着眼眶差点展开躯体，“不愧是斑的弟子，一下子就想出了好办法。”

    “陆生，斑给我起的名字是飞。”

    “那你呢，黑绝，你的名字呢？”

    “名字？”

    黑绝侧过视线，打量着身边的一人一绝，声音中带着疑惑。

    “没有吗？”将求道玉塞进忍具包，纳为己有的陆生，心中陡然升起恶趣味，“楼下小黑，你看怎么样？”

    “诶——”

    阿飞拉长着声调，“果然是师徒，起名字都一脉相承，还是黑绝好一点。”

    “楼下小黑。”黑绝轻声呢喃着，猛然在体内感到一阵激灵，急忙连声否定，“黑绝，二比一。”

    不对。

    黑绝轻微摇晃了下头，驱散了心中的杂念，重复问道：“你和斑在妙木山见到了什么？”

    “这取决于你对妙木山了解多少？”

    了解多少。

    黑绝陷入了沉默，他瞥了眼身边的白绝，他很清楚接下来的谈话，都会传到斑的耳中，“修仙之地。”

    得到答复完全不出陆生所料，他打量着黑绝体表凸起的黑线，淡淡道：“看来你在千载的岁月中对忍界了解太过于浅薄，三大修仙之地可是自辉夜降临，就存在于这方世界啊。”

    讥讽。

    黑绝明白了这个小子的潜台词，暗自嘲讽他千年岁月光忙于算计，不去了解整个忍界背景。

    可他有什么办法。

    从诞生一刻就背负着，复活母亲大人的使命，哪有那么多闲工夫去忍界游荡。

    漆黑的脸庞完全看不出神态，但陆生捕捉到了黑绝波动的情绪，对着他淡淡道：“忍者的历史在战乱中变得模糊，但仙地的历史还在完好流传。石碑上的一家之言，即使有六道仙人的背书，也并不能算绝对真实，得知这一情况的人，应该会去求证吧？”

    不。

    黑绝在心底否定着。

    他很清楚。

    如果没有妙木山搅局，以他对斑的性格了解。

    斑必然会相信这些记载。

    失败，并不算什么。

    关键。

    他不敢，也不想承认，羽衣至今还留存于世间。

    但柱间身上所发生的羽村前例，让他忍不住地朝那方面猜测。

    如果为真。

    羽衣一直在冷眼旁观着世界变化。

    千年来他所作的各种努力，是否早已洞察，成为笑话。

    谋划早已败露失败，黑绝纵使感到满腔不甘，也只能接受眼前的现实。

    目光环绕。

    远方热闹的人群，周围伫立无声的白绝们，以及聊得火热的一人一绝。

    黑绝没由来地感觉到一阵落寞，对着身侧背负着团扇的少年，感慨道：“羽衣真的还存在于忍界吗？”

    压在心中的疑问被抛出瞬间，黑绝猛然感觉到整个身躯轻松了许多。

    阿飞在这里了解到，老师是怎么在洞穴内度日的陆生，沉吟了一下对着他反问道：“因陀罗和阿修罗的力量来自哪里？”

    少年远去的身影，让黑绝痛苦地阖上眼眸。

    心中的幻想彻底被击碎。

    阿修罗、因陀罗，都能转世千载。

    更不用说羽衣，这位冠以仙人名号的存在。

    原来他一直做的努力。

    真是一场滑稽的舞台笑话。

    “诶，陆生刚刚你错过了，很多关于仙人能力的趣事。”真央挑了下眉，语气中带着激动，向着她们走来的少年倾诉道，“创造了尾兽和黑绝的阴阳遁，真不愧是仙人手段。”

    “这些一切超越了常理的存在。”

    治里缓缓合上了笔记本，眸光带着疑惑望向身侧的少年。

    陆生笑了下，望着白色浪潮中的一点墨色，“去证实了一点东西。”

    辉夜在情急之下制造出黑绝，并没有赋予他之前的有关记忆。

    陆生只是好奇，黑绝究竟是阴阳遁产物，还是楔。

    目睹过后，已然知晓答案。

    “咔哒”

    求道玉碰撞苦无的清脆声响，从陆生腰间的忍具包中传出，还没等他反应过来，晃动的圆球瞬间出现在斑身后。

    “这片区域，以后将成为禁区。”

    求道玉波纹震荡，赫然间在斑的手中变幻成了锡杖，轻微触碰地面。

    沉陷的地表，向上方拔高。

    “仙人实力一角，果然和传说一般，等同造物。”

    石河感觉着大地的颤动，感慨着斑不用结印就能施展地动核。

    大地的抬升，让他们能清楚地看到，这片区域已然没有任何植被存在。

    “咚！”

    锡杖嵌入地面，发出的金石之音，回响在众人耳边。

    斑双手合十，满头银发徐徐飘扬，“木遁·树界降诞！”

    树海瞬间拔地而起，让荒芜的地表焕发生机，围绕着神树形成了一个圆圈。

    “这就是造物的威力？”

    “这招我也会！”

    柱间有点不忿地对着同村忍者反驳道。

    “这里将化作忍界禁区。”

    斑拄着锡杖，对着各村的首领说道。

    众多的响应声，让柱间暗自点头，看样子斑已然在忍界众人面前竖起威信。

    伫立在身后的九只尾兽让他感到困扰，他们体内的查克拉超过了尾兽球的临界点，无法便捷带回村子。

    柱间和斑对视一眼后，一同跳向九尾的脑袋，豪气冲天地看向满月。

    “回村！”

