    小南对于自来也老师的了解确实还要更深一点，因为在自来也老师教导他们三个的那段时间里，她对于自来也老师的观察是最深的。

    那段时间她发现了自来也老师有一种写小说的举动。

    而且之后她又再雨之国，见到了自然与老师所写的小说。

    通过这样的现象……

    小南在心里得出了一个结论。

    那就是自来也老师是非常热爱写书并且很喜欢看书的人。

    这样的一种结论，先前是没有什么能够用得上的地方，可是现在不一样了，她看了忍者学校白老师的故事之后, 突然感觉到了小说的魅力，也明白了自来也老师为什么那么沉溺其中。

    从某种程度上来讲，她与自来也老师达成了一定的共鸣。

    他们都去想了相同的事情。

    所以根据小南对于自来也老师的理解，她相信当自来也老师看到了这本忍者学校白老师的故事之后，一定会心潮澎湃，激动不已。

    “你确定自来也老师会回来吗？”

    波风水门微微皱起眉头, 他完全没有得到任何一点点的情况，哪怕是现在他即将要成为木叶村的四代目火影，但是他在情报部门上还没有自己的力量。

    就在今天早些时候, 木叶村的两位顾问，水户门炎和转寝小春刚才刚刚找过，他跟他说起木叶村的新一代火影是他的这种事情。

    在他刚刚得知了这样的情报之后，他就立即去找到了青羽向着青去分享，并且和青羽共同讨论的最近这段时间发生的事情。

    也就是说现在这个时间节点上，他还没有来得及去交接关于木叶村权利的那些问题。

    虽然说他已经被定为新一代的火影，但他现在还没有掌握火影的真正职权，木叶村的权力还握在三代的手上，这也是他内心之中不安的一个根源。

    现在的他没有任何一点点木叶村的权利，更是没有掌握木叶村的情报部门，也不知道自来也老师究竟是否会在这段时间回到木叶村之中。

    此时此刻。

    波风水门目光灼灼的盯着面前的小南，要将这个人看穿一般。

    他从小南刚才的话语之中听到了一些情报的意味。

    似乎小南在这其中知道些什么事情？

    波风水门现在就是想将小南的这些情报挖出来。

    “会的。”

    小南还缓地点头，现在他们已经进入到了一个非常奇怪的交流状态之中，虽然彼此之间看起来还是那种审讯的关系，但实质上聊天的内容则是已经开始变成了像朋友之间的那种聊天。

    毕竟他们都是自来也老师的弟子，而在先前的那种误会解开之后, 后续他们彼此之间也没有什么真正的矛盾，没有必要像审讯犯人那样一直维持着向前那种感受。

    基于这样的情况。

    波风水门的语气，早就已经有了缓和。

    波风水门相信小南就是自来也老师的弟子，因为其中一个非常关键的原因，就是小南说会在这里等待自来也老师，若是他将小南留在这里的话。

    那么当自来也回到木叶村之后，一切都将现出原形。

    也就是说这样的谎话其实完全没有必要说，若是再说几遍成为了真的，到时候就没有办法轻易的过度过去了。

    至少波风水门是这样认为的。

    波风水门目光灼灼的盯着小南，他希望能够从小南的口中得到更多关于自来也老师的情报，因为他有很长一段时间没有见过自来也，老师了心里也是甚是想念。

    关于这样的事情。

    其实小南知道的并不比波风水门多多少。

    可就是稍微多那么一点点，也都可以让她进行一番推测。

    毕竟她是一个局外人。

    没有处于木叶村的这个局之中。

    当然。

    木叶村的这个局也并不是一个什么非常困难的局面，完全就是波风水门为自己所圈定的一个局，内心之中所经历的都是波风水门自身的一些问题，他过度脑补所画出来的一个臆想的圈子。

    可是这并不能完全的怪罪波风水门，因为这些话都是青羽说出来的。

    青羽在一步一步的引导波风水门进入到这个圈子里面，从而对于将要成为火影的这种事情，非常的严肃且认真。

    所以这也并不怪波风水门去多想，因为他确实是非常想要成为火影, 想要接管到这个权利, 然后重新建设木叶村，让村子里面的人们的生活重新达到了一个非常高的高度，并且为这世界带来一个新的和平。

    他在为了这样的局面而努力着。

    并不想让自己成为这个时代的失败者。

    正所谓关心则乱。

    波风水门就是太过于关心自身的火影之位，这才产生了这种患得患失的谨慎心理。

    毕竟这对于部分在水门来说将是成为新火影的最佳的时机，也可能是唯一的时机，因为未来很难再有像现在这样的忍者大战，而这样的忍界大战，也未必会再给他重新建功的机会。

    若是这一次错过了，那么在下一次涉及到忍者表现在的盛事和如此显赫的功绩了，就如同这一次火影更替之中的旗木朔茂。

    当下的旗木朔茂完全就是这样一种感受，当初在第二次忍界大战的时候，完全有攻击一举成为四代目火影，可是因为一件半袖火影袍，就将他框定在了一人之下万人之上的这种去雾飘渺的位置上，完全没有任何一点点的实权，感觉就像是发了一枚奖状。

    这种感觉还是非常的难受。

    波风水门不希望自己经历这样难受的感觉。

    所以他在火影之位的争夺上非常的努力和认真，绝对不想要在这个时候为自己留下任何哪怕一脸的遗憾。

    因为波风水门在木叶村之中没有什么有效的情报机构，所以并不能够在第一时间内知道关于自来也老师的动向，在他听到小南说出这些话之后，内心之中还是有那么一些向往的。

    尽管他并不知道自来也老师会在火影之位的争夺上站在哪一边，可能大概率是两边都不站，保持一种中立，但是他依旧希望哪怕是自来也老师站在三代的那一边，他也想要自来也老师见证自己成为火影的那一刻。

    这是一种非常奇妙的感觉，越是资深的高光时刻，越是希望可以跟亲近的人一起分享。

    波风水门非常希望他可以在成为火影的时候获得自来也老师的见证，可以说这就是他与自来也老师之间的羁绊。

    这种感觉非常的神奇，任何一个人可能都有过，就是幻想着自己风光的时候，将自己的恩师也带到那里，让恩师亲眼见证所发生了一切。

    这不仅仅是对自己内心深处一种灵魂上的升华，更是让自己在老师的见证之下达到巅峰之后所产生的那种强烈的内心满足感。

    这种感觉任何一个人都难以抗拒，更别说是波风水门了。

    波风水门和自来也的关系非常好，以至于他研发的忍术螺旋丸也都交给了自来也，并且在原本的剧情当中，他也将鸣人体内封印着九尾的钥匙交给了自来也。

    这就是羁绊！

    真正的羁绊！

    所以对于小南所说的这个话题，波风水门的心里非常的关心，那双碧蓝色的眼眸之中已然闪烁起了迫切之色，非常想要快速的掌握这里面的情报。

    这样的一幕完全落入到青羽的眼中。

    令得青羽不由得赞叹起来。

    不得不说。

    小南在这种事情的把控上还确实是有一套啊！

    不愧是晓组织的三巨头之一。

    青羽非常清楚小南能够在晓组织中立足，在那么多怪人之中还有着一个大姐的身份，并不是因为依靠这长门也就是当时的佩恩，而是自身也具备极强的领导能力。

    这种领导能力虽然是在后期可以锻炼出来的，但是必须还是要有一些先天的天赋，在现在这个时候就展现出了小南的一些天赋。

    小南非常敏锐地把握到了波风水门与自来也之间的羁绊，从而利用这一点将问题引导到自来也的身上，并且帮助自己转移了注意力，成功地让波风水门从怀疑自己的程度，一直到现在，与自己相互之间进行交流，甚至有求于自己。

    这在短短的一瞬间就做出了判断。

    可以说反应非常的快，抓机会的能力极强。

    青羽将这一切都看在眼里，他非常清楚事情发生的经过，更是明白小南在这个过程之中所做出来的判断。

    作为一个第三方的角度，他可以轻而易举的看见整个全局的一些变化。

    毕竟从小南的角度上来说，他们来到木叶村之后，仅仅只是使用了他们三个人是自来也老师的弟子，这样一句话就将波风水门带到了木叶村的大门口。

    虽然说可以利用自来也老师弟子的这一层身份，在波风水门的后门，进入到木叶村之中，这种情报是青羽以大筒木舍人的身份来告诉他们三个人的，但是真正执行出来之后，小南却发现了这个情报真正的力量在于波风水门，没有办法拒绝自来也老师弟子的这样的身份。

    因为自来也老师在波风水门的心中具备着极为强大的力量。

    所以小南决定抓住这个称呼，再次用同样的方式让守门忍者就范，从而来到了这个一乐拉面的面馆里面。

    但是事情并没有这样就结束。

    小南在见到波风水门之后，在寻找一个能够让自己抽身而出的妥善理由之时，再次发现了波风水门对于自来也老师的那一种期待与依赖。

    正所谓打蛇打七寸。

    小南立即就抓住了波风水门的一个关键节点。

    就是这里！

    所以小南假装再次不经意间提起关于自来也老师的问题，然后仔细地观察着波风水门的表情变化。

    确实。

    经过两次三番提起自来也老师的问题之后，波风水门与她已经变得亲近了许多。

    这种师出同门之间所产生的间接羁绊，在这个时候重新又出现了，自来也老师再次成为了构建他们之间关系的那一座桥梁。

    小南这一次则是使用一种情报的方式来维系这种桥梁，虽然她现在并没有得到什么真正的情报，但是她觉得她可以通过自己的分析为这个情报画一个大饼。

    “我再雨之国的时候，得到了自来也老师正在回到木叶村的情报，虽然不清楚是真的假的，但是，我还是决定来到木叶村！”

    小南顺势向着这里说了起来，她觉得这个情报的地方还是可以再次利用一下，现在说起到关于自来也老师的问题之后，她能够明显感觉到波风水门气息上的一些波动。

    “如果我没有猜错的话……”

    “自来也老师将会在你成为木叶村四代目火影的时候出现在继任大典上！”

    “所以我也想在这里见一见自来也老师。”

    “水门师兄。”

    “你可以给我这样一个机会吗？”

    小南最后说到这里的时候，再一次提起了想要留在木叶村的这样一种决定，她觉得现在就是一个非常好的时机，趁这波风水门正处于这样一种情感的波动之上。

    “自来也老师真的会来吗？”

    波风水门突然瞪大了眼睛，他的眼眸之中写满了期待，因为在小南的话里面他听到了一种希望，他觉得小南是知道一些情报的，整个人的内心都变得急促了起来，就连呼吸都变得凝重了许多。

    “当然。”

    小南的嘴角微微翘起，一抹弧度就连他都跟着笑了起来，只是那笑容并没有任何的嘲讽，而是一种说不出来的温馨。

    “如果我不是知道自来也老师会回来的话，我又何必不远千里的来到这里呢，你该不会是真的以为我和那些人是联合在一起准备要对付你吧？”

    小南在先前的对话里面已经猜测到了波风水门的怀疑，可能在木叶村的内部有一些不和谐的因素正在针对他，这也印证了先前大筒木舍人要他们帮助波风水门去夺取火影之位的这样一个情报。

    现在这些都已经扣在一起了。

    小南本种非常紧张焦虑，不知道该如何去做的一种情况之下。

    但是经过了青羽这么一搅和。

    现在她已经完全的在这种情况之下游刃有余了，尤其是现在这个时候，她精准的找到了宇波风水门之间的羁绊。

