    还不是为了两个儿子！！

    　　陈红红带着双胞胎全程坐在旁边不吭声，她一个嫁出去的闺女，对于这事又没啥发言权。

    　　于是，分家的事就这样定下来了。

    　　*

    　　回到屋子后，陈红红就按耐不住凑上前，好奇地问道：“妈，您为啥要等到大嫂她们出月子再分家啊？”

    　　又不分房，那不就是随时都可以分。

    　　只要把东西归置在一起，各家拿一定份量的东西就是了。

    　　哪里还需要等出了月子那么久。

    　　马秀莲接详细地解释道：“一来是给几房有个心理准备的时间，二来这老五媳妇儿刚进门，又是头一胎，总要照顾着一点。其他几个媳妇儿进门早，前头几胎，都是一大家子照看的。”

    　　也是有心教自个闺女，毕竟她日后也是要从媳妇变成婆婆，管一大家子的。

    　　大多数时候，还是要尽量一碗水端平的。

    　　陈红红顿时就面露崇拜道：“妈，还是您想得周到！几个嫂嫂能遇到您这样顶顶好的婆婆，肯定是上辈子烧了高香的！”

    　　她妈可是一向厉害的，操持着一大家子，把日子是越过越好。

    　　母女俩在说着贴己话的时候，赫连娇在努力踮脚从柜子里拿出两个牛肉罐，把其中一个给双胞胎，十分有大姐头的豪气派头道：“给你们吃。”

    　　小姑姑经常回来给她带好多好吃的，对于这两小只，她也是愿意分享一点食物给他们的。

    　　双胞胎立马就欢欢喜喜地接过去，抢着要打开。

    　　赫连娇则是哒哒哒跑到陈红红跟前，举着罐头奶声奶气道：“小姑姑，这个是给你的。”

    　　看着这样孝顺乖巧的小侄女，陈红红是恨不得也生一个这么贴心的小棉袄出来。

    　　但还是笑着摇头道：“姑姑和你两个弟弟吃一个罐头就够了。”

    　　牛肉罐头这样金贵的稀罕物，能吃上一个就不错了，她可不能占小侄女的便宜。

    　　马秀莲却道：“这是乖宝孝顺你这个姑姑的，你就收下吧，柜子里还有不少呢。”

    　　顾家的老爷子现在每个月都会寄一箱罐头过来，加上停云每天给的一个，家里的罐头都存下不少了。

    　　陈红红知道她妈是不会假客气的，也就爽快地收下了：“那姑姑就谢谢乖宝啊。”

    　　正好能带回去给婆婆也尝一尝。

    　　然后对还在抢罐头的两个儿子道：“昌文昌武，你俩也快谢谢乖宝姐姐。”

    　　“谢谢乖宝姐姐！”

    　　双胞胎就异口同声地喊道，接着又道：“妈妈，我们打不开这个罐头。”

    　　牛肉罐头的密封性很严实，需要很大的力气才能拉开，只有三岁的双胞胎自然是打不开的。

    　　赫连娇就摊开白嫩嫩的小肉手，用着响亮气足的小奶音道：“给我。”

    　　双胞胎立马就颠颠地把罐头放到了她的手心，然后就看到他们怎么也打不开的罐头，被小姐姐轻轻一拉就开了。

    　　顿时就满脸崇拜地惊呼道：“哇，乖宝姐姐好厉害！”

    　　特别地真诚纯粹又炙热，让赫连娇十分地受用。

