
　　“关键是……我也看上你了。”

　　听到叶泠泠如此直白的话，所有人都惊得目瞪口呆。

　　一向清冷孤僻，生人勿进的叶泠泠，居然也会向男人告白吗？

　　而且是和一个第一次见面，认识还不到一刻钟的少年人？

　　秦明和石家兄弟，瞬间感觉三观有些崩塌，险些泪流满面。

　　如果恋爱如此容易，那他们为何这么多年还是单身？

　　至于独孤雁，此刻的她已经完全呆滞了，甚至都忘记吃醋了。

　　唯有周尘依旧淡定自若。

　　作为研究过心理学的专业人才，周尘很了解叶泠泠的性格。

　　这是一个极度内向，非常自我，且有轻度抑郁症的少女。

　　因此，她不怎么会与人交际，不会与人相处，遇到自己喜欢的人或东西，就会直接的表达出来，根本不顾及他人的看法和感受。

　　像叶泠泠这种直来直去的女孩子，一旦认准一件事，十头牛都拉不回来。

　　对于朋友和爱情，她往往也比正常人更加忠贞不渝。

　　当然，如果谁敢拒绝她，那就要做好被她记恨一辈子的准备。

　　传说中的因情生恨，因爱杀人，往往指的就是叶泠泠这种人。

　　所以，周尘有些为难，该怎么回答她才好呢？

　　“怎么不说话？你不喜欢我吗？”

　　眼看周尘一直不说话，叶泠泠有些急了，一双美眸透过黑纱，死死的盯着周尘。

　　“喜欢啊，你这样美丽清冷，温柔大方的女孩子，又有谁会不喜欢呢？”

　　周尘语气异常真挚的恭维道。

　　直接拒绝叶泠泠这种脑残才干的事，他才不会做，否则这妮子一怒之下甩袖而去，接下来，他恐怕就要和叶家彻底结仇了。

　　平白得罪不死九心海棠这一拥有治疗系封号斗罗的家族，周尘可没那么傻。

　　听到周尘的话，叶泠泠原本已经快要到临界点的焦躁情绪，陡然缓和了下来。

　　不过，她虽然性格有问题，但智商可没问题，她立刻追问道：“既然你喜欢我，刚刚为什么不接受我的告白？”

　　听闻此言，周尘翻了翻白眼。

　　你那叫告白吗？

　　“我看上你了”这种话，简直是娱乐会所里富婆找鸭子的时候说的！

　　他周尘虽然偶尔也吃几口软饭，但这么没尊严的软饭能吃吗？

　　他向来是软饭硬吃！

　　当然，这些话周尘只能心里想想，要是说出来，得罪人不说，他努力塑造的完美形象就都毁了。

　　努力保持着微笑，周尘直视着叶泠泠那海蓝色的双眸，真诚的道：“我刚才之所以没答应你，是因为我已经有女朋友了。”

　　“是独孤雁吧，没关系，我和她是多年的闺蜜，我们可以一起照顾你，反正天斗城的大贵族们基本都是这样。何况，你们男人哪个不是想着左拥右抱？你以为我不知道吗？”

　　叶泠泠理直气壮的道，丝毫不顾及周围人诡异的目光。

　　而独孤雁更是无语了，这妮子真是不客气啊，上来就把她这个“闺蜜”给安排了。

　　听闻叶泠泠这直指男人本质的话，即便是向来脸皮极厚的周尘，也有些尴尬了。

　　不过，他还是真诚的道：“不止独孤雁，我还有其他女朋友。”

　　“没关系，我不介意，多一个和多十个，本质上是一样的，我既然能忍得了独孤雁，也就能忍得了别人。”

　　叶泠泠淡淡的道。

　　此言一出，所有人都无语了。

　　周尘也没话说了，叶泠泠已经把能说的路都堵死了，他还说什么？

　　传说中的话题终结者，说的就是她了。

　　心一横，牙一咬，周尘看着叶泠泠，直接了当的道：“行吧，你的告白我同意了，接下来你打算怎么办？”

　　“先见家长。”

　　叶泠泠毫不怯场，有条有理的安排道：“我家就在靠近天斗城内靠近皇宫的地方，这几天我妈妈不在，等她回来，你跟我去见她，商量我们的婚事。如果可能的话，把唐叔叔也请来，毕竟他是我们的媒人。”

　　“好，我同意。”

　　既然叶泠泠都放下了颜面，周尘也不要脸了。

　　他沉声道：“见家长之后，你也得见见你未来的姐妹们，否则以后怎么相处？”

　　“没问题。”

　　叶泠泠微微颔首，痛快得就像是在菜市场买菜一样，

　　两人三言两语间，就已经成了一对情侣。

　　如此迅速的恋爱，让在场的所有人都感觉自己活在梦里。

　　秦明看了看周尘，心中是羡慕嫉妒恨。

　　他都三十四岁了，还没一个女朋友呢。可这这个周尘小小年纪，就已经有不止一个女朋友了！

　　就这么花心的人，居然还有美少女倒贴。

　　难道就因为他长得好看吗？天籁小说网

　　女人都这么肤浅吗？

　　痛苦的质问着苍天，秦明直接转身离去。

　　再在这儿待下去，他怕自己气出心脏病来。

　　眼看秦老师走了，石家兄弟朝着周尘告辞一声，也离开了。

　　只是兄弟两走的时候，有些失魂落魄，人生观价值观和世界观，更是被重塑了一番。

　　至于独孤雁，她就是想离开也没地儿去，因为这里就是她住的公寓门口啊！

　　何况，她凭什么离开？要离开也是叶泠泠这个闷先离开！

　　看了叶泠泠一眼，独孤雁心中哀叹。

　　刚才她还想着怎么和朱竹清抢男人呢，没想到这才过了多久，自己就遭报应了。

　　而且，她震惊于叶泠泠的直接和勇敢，更是心中自责，自责自己为什么不勇敢一点。

　　如果自己早点儿向周尘告白，岂会让叶泠泠这个闷抢了先？

　　不行，自己也得迅速行动起来！

　　独孤雁在心中给自己加油道。

　　“既然事情都商定了，那我就回家了。”

　　叶泠泠看了周尘一眼，淡淡的道：“据我所知，你在天斗城应该没有家，要不一起回我家吧。”

　　“不，他今晚说好了要住我这里。”

　　独孤雁不知道哪来的勇气，直接上前挽住了周尘的胳膊，昂首挺胸，看着叶泠泠。

　　“也好，那今晚就由雁子你照顾他了。”

　　叶泠泠嘴角一翘，眼神中罕见的闪过一丝笑意。

　　她深深的看了独孤雁一眼，果断转身离去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第九十一章 史上最快的恋爱！免费阅读。https://xs.23sk.com 