    “有什么不良反应吗？”

    杨宇平盯着缩小成十厘米高的方源，表情十分严肃，目光来回在测试数据上扫视：“要是有不良反应，就马上停下。”

    “并没有，我感觉和正常状态一样，除了体积缩小之外，没有任何变化。心脏都是正常跳动。”方源来回按压自己的身体，感觉十分神奇。

    身体缩小到十厘米高，感觉不到任何不适的地方。

    发生变化的，只有体积，体重一点变化都没有。

    从科学角度来看，体重没有发生变化是正常的。

    因为改变的是共价键的键长，身体含有的原子数量，总量是不变的，重量自然也没有变化。

    “教授，我感觉还能缩小。”

    方源隐隐有点兴奋，如果能缩小到一个细胞那么小，那种感觉一定很奇妙。

    按照共价键的原理来看，一个人身体里所有物质的共价键键长缩短到零，那么身体将缩小到10微米，大概就是一个细胞的大小。

    “年轻人不要急躁，我看今天就先到这里。等我们先分析今天收集到的数据，确定是否会对身体造成不可逆损伤，再决定是否进行更大幅度的测试。”杨宇平反对继续进行实验。

    方源是尊重科学的，也知道杨宇平的建议是为自己好，所以没有再坚持：“好吧。那就明天再继续。”

    对共价键异能的初步测试完成。

    方源从实验室里走出来，还保持着十厘米的身高。

    牛大志伸出手掌隔空点了点方源的头，嘿嘿笑道：“哈哈，你变成了一个小不点。”

    “你是想找shi吗？”方源斜他一眼。

    “确实是小不点没错啊。你看，我一只手就能把你笼罩。”牛大志继续作死。

    方源脸一黑，转换共价键异能的正反两极性质。

    身体细胞、物质的共价键立即开始变长，瞬间恢复到原来的身高，而且还没有停下，继续变大。

    三秒钟不到，头就顶到了天花板，整整三米高。

    然后，低头用拳头那么大的手指，按在牛肉丸的头上，说道：“我们出去聊聊。”

    “呵……呵呵……”牛大志嘴角抽搐两下，哈哈一笑，说道：“我开玩笑的，有点幽默细胞好吗？”

    “我们出去培养幽默细胞。”方源把他拖出实验大楼，到训练场去做深入的友好交流。

    ……

    天色已经黑了。

    韩幼薇最后看了一眼强相互作用力材料瓶，问道：“教授，要是里面的人，解除共价键异能，会发生什么情况？”

    按照刚才对共价键异能的测试结果，可以确定，必须要维持异能星力的输出，才能保持缩小的状态。

    也就是说，如果解除异能，或者星力耗尽，巴特·佐恩斯的身体就会恢复原来的体积。

    然而，现在他被关在强相互作用力材料制成的瓶子里，一旦身体膨胀，那么结果将是……

    “那他会便瓶子压成肉泥。”杨宇平给出了答案。

    “那他的星力耗完的话，怎么办？死了就不好做实验了吧？”韩幼薇又问。

    “这倒是不用担心，陨星级Lv.4拥有的星力总量，可以支撑很长时间。不用着急，应该着急的是里面的人。”杨宇平笑道。

    “说的也是，是我想太多了。那我们就先回家了，教授也没太辛苦，工作等明天再做也是一样的。”韩幼薇哑然失笑，挥手告辞。

    ……

    第一次测试结束之后，杨宇平立即和科研团队开始对收集到的数据进行分析。

    当晚就拿出了初步的数据报告。

    第二天上午。

    数据报告就放到了方源的手里。

    翻开一看，全都是专业数据，不是干这行的，基本上看不懂。

    “教授，分析出什么结果了吗？”方源一边翻一边问。

    “共价键缩短之后，改变还是有的，新陈代谢变慢了。我们根据新陈代谢的变慢数据，初步计算出了一条公式。新陈代谢的速度会随着身体缩小，不断的变慢，而且键长越短，变慢的幅度越大……”

    杨宇平指着报告上的一条复杂公式，解释道：“根据公式计算，可以得出，如果共价键的键长缩短到零，新陈代谢会停止。”

    方源有些诧异，道：“也就是说，巴特·佐恩斯的新陈代谢停止了？”

    “并没有，昨晚对巴特·佐恩斯做了检测，他的体积并没有缩小到10微米级别，大概是100微米的大小。也就是说，他身体的共价键键长缩小到了原来的万分之一。”

    杨宇平顿了顿，接着说道：“换而言之，他缩小后的大小，不是一个细胞，直径是体细胞的十倍。不过，由于细胞太小，所以在肉眼观察的时候，其实很难分别。”

    “身体缩小之后，新陈代谢会变慢……”

    方源认真思索着说道：“可是我昨天好像并没有感觉到这一点啊。”

    “因为刚开始缩小的时候，新陈代谢的变慢幅度不大，大概下降了十分之一，确实差别不大。但随着缩小的幅度越来越大，新陈代谢就越来越慢，直到停止。到时候，身体可能会受不了。幸好昨天没有急躁的继续测试。”杨宇平表情十分严肃。

    “新陈代谢只是变慢的话，我觉得应该可以承受。”方源认真思索这个问题。

    杨宇平摆摆手，道：“不能冒险，新陈代谢变慢，会产生其他很多问题。甚至会出现大脑缺氧的情况，所以不能冲动。”

    “以我现在的实力，可以缩小到什么程度？”方源继续询问。

    “根据公式计算，你缩小到1毫米的大小，应该可以承受。”杨宇平很快给出了答案。

    “1毫米？那高度不就是比巴特·佐恩斯高十倍？”方源想象了一下这个画面，很想要尝试一下。

    “可以尝试，缩小到1毫米，有数据支持，不会出什么大问题。不过，你要放慢缩小的过程，确保整个过程不会出预料之外的事情。”杨宇平答道。

    方源点头答应下来，然后启动共价键异能，再次开始缩小身体。

    身体不断的缩小，十秒钟时间，身高就缩小到了一厘米，和一颗花生差不多大。

    “慢一点，再慢一点。”杨宇平连忙提醒。

    方源继续保持缩小，又从一厘米缩小到了一毫米。

    “停！停！就到这，再继续缩小，你的身体会承受不住。”杨宇平连忙喊停。

    