    陈家这些人说话各种阴阳怪气，各种挑衅王奎。

    他实在忍耐不了，便伸出了手将那地上的鞭子直接给吸了过来，握在手中。

    然后就横着打了过去，不偏不倚，正好就抽到了陈胜的嘴上。

    直接把他的嘴巴都给抽裂开了。

    他那一对香肠嘴本来也是巨大无比，现在被一鞭子打下去，两边的嘴巴直接裂开。已经变得更大。

    这一下让陈家的那些人不敢说话。

    陈永正看着自己儿子变成这样，心里那叫一个难受。

    “刚才我们是否有约在先？你必须要信守承诺，可你居然破坏我们之间的约定！”

    “我就算是破坏了又怎么样？这本来就是你们欠我的，要是你们少说点话，或许我也不会给你们送上这一鞭子。”

    王奎丝毫不怕大声呵斥。

    这些人如此阴阳怪气，他听着不舒服，心里也不想忍受，怎么就不能打了？

    他实在太强势了，陈永正也拿王奎没有办法。

    看着陈胜这个样子也心疼的很，就安排人赶快把他送到医院去看看还能不能抢救抢救。

    陈胜被送走的时候一直都在哭，但是不敢张嘴哭出声音，也不敢说话。

    他那父母也是看着直流眼泪，跟着一起到医院去了。

    陈永正想到陈胜那个样子。硬着头皮说的。

    “那现在你还想怎么样？我们已经答应你带着陈慕雪和盼盼离开，可是是他们不愿意走的！跟我们可没有关系，根本就不怪我们。”

    王奎想了一下，然后就看了看自己的老婆孩子，然后就邪魅一笑。

    “刚才确实是我冲动了，和你的确没有关系，但我也已经想好了，他们不愿意离开，但是我可以留下来。”

    这句话就像是一个炸弹一样，说出来了，就直接当时炸开了。

    “他留下来这个灾星给我们惹的事情还不够多吗？”

    “以后我们日子可就难过了，他这家伙难对付的很，咱们可没办法动手。”

    “你说这要是以后他一直都留在咱们家那们这日子还过不过了呀，我们干嘛受一个外人的气？”

    他们说话非常的小声，但王奎却听得清清楚楚。

    现在王奎确实就是一个巨大的麻烦，在所有人的心里就是一个大煞星，谁要是沾上那就倒霉。

    王奎又对着那些陈家的人说的：“你们说的我都听见了，可你们也不用担心，我又不是什么杀人魔王，平时最喜欢的就是以德服人了。”

    “要是有什么事情呢？咱们在下来的时候可以好好的商量商量。”

    “还有陈慕雪和盼盼的事情，要是你们有什么意见的话也可以随时提出来，我会好好的替你们解决的，私下里面咱们谈谈心什么的，就把你心中的结可以解开的。”

    这些话无疑就是在给陈家的人放定时炸弹。

    这表面虽然说的是和和气气，可是这一字一句全部都是在威胁他们。

    他们也是连屁都不敢放，这要是真的敢提出什么意见，一旦和王奎谈心，恐怕有个半条命都已经算好的了。

    就在陈永正想着应该如何拒绝的时候，突然一张卡片落到了他的跟前。

    他看了过去。卡片的表面是一张银行卡。

    却并不知道王奎这是什么意思。

    “我也不会白吃你们的，这些是饭钱，我希望你们这么大的家族，不要连我一个人的饭都供不起。”

    陈永正听了这话，冷哼了一声。

    居然还看不起他们这么大大的一个陈家，再怎么说，他们也是这么大的一个家族了，就这么一个人吃饭的问题还需要担心吗？

    “不就是饭钱吗？咱们陈家就算是管100个人的饭也完全管得起，你要不怕撑死的话，你就留下吧。”

    将这番话说完之后，陈永正就离开了，当然他也把那张银行卡给带走了。

    倒也不是真的稀罕那点钱，只是想着不要让王奎太好过，能拿他一点钱就拿一点吧。

    王奎这也算是在陈家要留下来了，自然也是要安排一个去处。

    推来推去，一个想要来招待王奎的人也没有，真怕他突然一下不高兴，就要直接动手。

    这无奈之下，只好是把家中的老管家给叫了出来。

    陈家的人无人敢说话，王奎直接询问。

    “陈慕雪住在什么地方？我要跟他住在一起。”

    那老管家皱了皱眉头，然后看了一眼陈慕雪。

    “我给你安排陈慕雪旁边的那个房间吧，很大，还有一个阳台，下楼就是一个花园了。”

    王奎点了点头，然后就让我管家带路，并且把陈慕雪和盼盼也给带上一起。

    陈慕雪知道，现在确实没办法了。他能管住自己的去处，但是不能管王奎的。

    王奎如果强制性要留下来，他爷爷也没办法，更别说他自己了，只是以后抬头不见低头见的，有一些尴尬。

    “刚才真是谢谢你了。”在路上的时候，陈慕雪突然开口说的。

    “这本来就是我应该做的。我应该保护你们母女。”

    在之后陈慕雪就闭口不言了，他心中还是有一些芥蒂，有些事情不是想要忘掉就可以随时忘掉的。

    王奎给她留下的伤疤实在是太重太重了，如果可以的话，他真想这辈子就和王奎不要再见面。

    他虽然现在讨厌王奎，但王奎，毕竟是帮他挡了那些刑罚，一声谢谢，还是应该说的。

    之后陈慕雪就找了一个借口，赶紧就溜溜掉了。

    老管家带着王奎看了一圈房间，他对这个房间并没有什么太多的要求，只要能够简简单单的做个人也就行了，而且这房间确实还可以。

    只不过太久没有住人，所以就落了一些灰尘。

    “到时我就安排人把这里稍微打扫一下。”

    王奎点了点头：“好。”

    然后他看了一圈，观察着这个房间。老管家在旁边小心翼翼的询问道：“王先生要是有什么需求的话也尽管提出来，我这边尽量的满足你。”

    王奎眯眼一笑：“你还别说，真的有个事情，必须求你去做呢，必须帮我。”

