    陈沧忽然想到了什么事儿。

    转身对着阿柳说道：“把刚才他的身份证登记了吗？”

    阿柳点头，疑惑的看着陈沧问道：“陈教授，要不要报警？”

    陈沧也是陷入了一片茫然之中。

    这种事情，究竟是不是刑事案件。

    需不需要报警？

    陈沧想了好一会儿，也是有些迷茫。

    不过，陈沧还是说道：“报警吧！”

    阿柳点头：“是啊，毕竟那男的都是自己说的，真的假的谁知道啊？说不定是谋杀呢！”

    陈沧嗯了一声。

    的确如此。

    这种事情由警察同志去解决吧。

    现在他们要做的无非就是如何救治患者。

    阿柳报了警之后，挂了电话想骂人。

    可是……

    犹豫半天之后，也不知道骂谁，气的奶凶奶凶的。

    本来阿柳就胖乎乎的，这么一生气，似乎又胖了几分。

    陈沧叹了口气，只能给医务科打电话进行报备。

    这种时候，家属联系不到。

    只能找医务科了。

    急救中心的医务科是最难的科室。

    其他行政科室都是在高层，唯独医务科在行政楼的一楼，占据了整整一层。

    每天晚上都有人值班！

    毕竟急诊每天有大量的医患纠纷需要处理。

    而这边，陈沧联系医务科之后，对方也赶紧朝着这边赶来。

    不过陈沧却也不能闲着。

    赶紧起身回到抢救室内开始抢救工作。

    脑出血患者最怕的就是继续出血！

    因为颅腔内部空间是有限的！

    里面放着脑袋的白质灰质，还有脑干神经血管……等等一大堆重要的组织。

    脑袋作为人体的司令部，办公室内的位置是有限的！

    可是，这个时候，脑出血了。

    大量的血液从动静脉奔涌而出的时候，颅腔内的空间就被压榨了。

    颅内压会急剧升高！

    而颅内压一高了，就会压迫周围的脑组织，包括大脑皮层、神经、血管等等……

    颅内血管一般来说比较细，这一压迫说不定就会再次引起脑梗来了！

    要不就是引起周围组织的缺血缺氧坏死！

    所以，脑出血的危险程度比起脑梗要大得多！

    甚至可以危及生命！

    而脑梗相对而言，除非是生命中枢、脑干这些地方梗住了，其他地方是没有生命危险的。

    所以！

    现在急性脑出血的急救原则是就是：

    首先防止进一步出血！

    其次降低颅内压！

    然后控制脑水肿。

    最后维系生命体征，防治并发症。

    嗯！

    说起来很简单，但是放在患者身上，难得一批！

    就比如此时的患者。

    “陈教授，不好了，患者呼吸骤停了！”

    陈沧脸色一变！

    连忙跑了过去。

    怎么好好的就呼吸骤停了呢？

    难道脑出血部位压迫了呼吸中枢引起呼吸肌的麻痹？

    想到这里！

    陈沧真的是蛋碎了。

    真要这要的还得进行ECMO。

    也就是体外摸肺氧合！

    也就是人工肺脏。

    如果患者自己不会呼吸了，只能这样了。

    但是，整个急救中心只有几台ECMO设备。

    要知道，ECMO体外膜肺氧合机代表的是一个医院，甚至一个地区，乃至一个国家的重症急救水平。

    希望不是如此吧！

    想到这里，陈沧赶紧上前检查起来。

    陈沧打开患者口腔的那一刻，忽然愣住了！

    他发现患者舌根后坠，导致舌头阻塞了呼吸道，引起了窒息！

    陈沧顿时松了口气。

    他娘的，虚惊一场。

    但是陈沧可不敢放松警惕了。

    对着阿柳说道：“阿柳，把床头抬高！”

    阿柳虽然胖乎乎的，但是动起来却也很利索。

    陈沧这边也没有闲着，急诊的夜班就是对急救医生的训练和挑战。

    陈沧右手绕到患者身后，随手一把摘掉患者胸1罩！

    当前最重要的就是松解衣物，而这个紧绷绷的内衣就是一个不良因素。

    随后，陈沧把患者的头部倾斜，便于口腔内的分泌物自行流出，及时清理干净。

    这个时候，如果患者窒息了，麻烦可就大了！

    阿柳看见陈沧解掉内衣的动作顿时愣了一下：“陈教授好厉害！技术娴熟啊！”

    陈沧无语，这阿柳，瞎说什么到时候！

    不得不说，这个玩笑让陈沧紧张的情绪放松了一些。

    此时的患者有些焦躁不安，躺在床上不断地动弹。

    这边阿柳刚刚给固定住，然后又给翻身，挂在手上的液体，差点被她给拽了！

    陈沧见状，总不能让阿柳一直把她控制住啊？

    索性给一针镇静药。

    此时，患者的血压还是那么高！

    陈沧对着另外一名护士说道：“25%硫酸镁10ml，深部肌内注射！”

    陈沧的急救功底还可以！

    但是……

    毕竟不如神经外科专业。

    没多久，护士进来告诉陈沧：“陈教授，患者家属来了！”

    陈沧点头，走了出去。

    手里不忘拿着手里那一份病危通知书。

    出来以后，陈沧看着那个男子，看起来也算是仪表堂堂。

    怎么就没看住自己老婆呢？

    陈沧无奈。

    只觉得男子头上绿油油的。

    “医生，我老婆……她怎么了？”男子很明还是有些担心的，身上有些风尘仆仆的感觉，语气有些急促。

    陈沧无奈，决定先把他老婆出轨的事情隐瞒一下。

    毕竟他也是担心家属知道之后，拒绝签字！

    这可就麻烦了。

    这种情况不是没有过！

    当然了，即便家属拒绝，一般医院也会抢救的。

    但是少不了很多麻烦。

    男子倒也明事理，听完陈沧的解释之后，果断签字：“麻烦医生了！”

    就在这个时候，警察带着刚才离开的男子回来了。

    男子进来以后看见原配。

    脸色很不自然。

    而原配似乎已经知道了事情的缘由，起身就是一拳打去。

    男子顿时脸色一变：“我……警察同志，他打人！”

    原配看得出来，也是积攒了很多怨气。

    “你他妈……”

    警察对于这种事，真的只能睁一只眼闭只眼，假装拦不住男子，却也不让事情严重：“同志，你冷静点！”

    这男子不服气了：“我他妈怎么了？你老婆是我送到医院的，我这是见义勇为！”

    陈沧都傻眼了！

    神他么的见义勇为。

    我建议打死算了！

    警察都是嘴角一阵抽搐！

    这丫的太不要脸了吧？

    ……

    ps：五更求月票。

