    众人都注意到了安林的异动，纷纷将目光转向安林，脸上随之浮现出惊讶和期待的神色。

    就在这时，安林的双目已经喷薄出无尽的火焰，开始焚烧着这片无尽的虚空。

    金色的火焰在虚空不断蔓延，大地更是化作一片火海，地面的岩石层开始融化溃散，空间也开始扭曲破裂。

    短短数息之间，整片虚空都被无尽的火焰笼罩，并且向更远处蔓延！

    “太可怕了，这到底是什么火焰？！”可可斯蒂美眸圆瞪，脸上的震惊溢于言表。

    “这叫烧天炎！是真正的焚天煮海啊！大丈夫当如是！！”雪斩天一脸的激动，大声叫道。

    “屁的烧天炎，这明明是离火金焰，具有连虚空也一同焚尽的力量。看师父释放的火焰，还是纯度非常高的离火金焰，说不定，真的能将这个世界烧出一个窟窿……”萧泽白了雪斩天一眼，随后将目光转向安林，一脸的崇拜。

    超级巨鲸在一阵惊慌崩溃的发泄后，隐隐发觉了体内世界的异状，不禁将意识投入了那个世界，然后，它就看到了一片无尽的火海……

    巨鲸：“……”

    自己眼瞎了后，体内的空间又突然烧了起来，这是一种什么样的体验？

    一万句麻卖批已经不能形容它此刻的心情了。

    这熟悉的气息，这熟悉的力量……

    巨鲸倒吸了一大口凉气，这特么不是老子双眼的能力吗？！

    紧接着，它便注意到了一个人类，他拥有着和自己好像一模一样的眼睛，正在体内的世界中大肆放火，宛如灭世的魔神。

    这……这是我的眼吧？

    巨鲸有些头皮发麻，因为它心中产生了一个无比可怕的猜测。

    虚空之魂消失，突如其来的性无能，突然瞎了眼，会不会都是因为那个男子的原因……

    天啊！我到底吸收了一个什么样的怪物进来！

    巨鲸竟极为罕有的在心中生出了悔意和恐惧，任谁知道自己吃进去的食物，会反向掠夺自己的力量甚至是把自己的肚子烧了，都会有这样一种情感。

    不行，不能让他这样下去！

    巨鲸立即调动身体的力量，使用了一种凝固术法。

    那滔滔不绝朝远处虚空蔓延的离火金焰，突然间势头一顿，蔓延的速度变得缓慢起来。

    安林等人都是神色一肃，因为他们知道，现在又有其他力量干预了。

    很有可能是那个虚空兽做的，它已经知道了这件事。

    如此一想，众人都变得紧张了不少。

    这就好比他们在某个非常强大存在的家里放火，然后被抓了个现行那般……

    不过，即使这样，安林放火也是不会停的。因为不把这“房子”烧了，他们就要被困死在这里了！

    轰隆！

    在大陆之上的虚空，突然间有一个无比巨大的黑影出现。

    它有着圆润光滑的脑袋，闭着双眼，身躯几乎代替了整个虚空，一出现就给了人一种难以言喻的压力，仿佛面对的是某个至高无上的神灵。

    安林抬头望向那黑影，知道它就是巨鲸的意识投影，神色沉静，没有一丝的恐惧表现出来。

    “是你夺走了我双眼的力量？”一个威严至极的意念投放到众人身上，无法形容那是一种什么样的语言，但是众人却能理解这句话的意思。

    “是我。”安林点头，没有否认。

    其余人闻言又是一惊，一脸惊诧地望着安林。

    连虚空兽的力量也能直接夺走？牛逼！

    萧泽则是在看到安林双眼放火的时候，心中便有了猜测。因为他就被安林夺走过最引以为傲的力量，深知那力量的强大，如今猜测被证实，心中的崇敬更甚。

    “虚空之魂也是你夺走的？我之前的那个……那个……也是你搞的鬼？”巨鲸的意念浩瀚如汪洋，此时说话却也是有了不少的波澜。

    “都是我干的。”安林没选择隐瞒。

    没有足以威胁到虚空兽的力量，就永远没有机会和它进行谈判。

    轰隆！一阵极为可怕的威压从天而降，就连那无尽的金焰都如巨浪倒卷般被逼退，很显然虚空兽怒了！

    “你竟敢如此做，就不怕我立即杀了你？！”无穷的杀意开始降临，让人有些喘不过气。

    “呵呵……”安林冷笑一声，“老子就是在旁边当个吃瓜群众，什么事都没做，你就把我给吃了，还要杀死我，难道还指望我乖乖被你消化？”

    虚空兽似乎别噎了一下，沉吟片刻后，这才再次开口道：“把虚空之魂和双眼的力量还给我，我把你给放了。”

    安林摇头：“虚空之魂已经被我吞噬，再无返还的可能，我可以将你的双眼的力量还给你，但是你要将我们所有人都放了。”

    “你……！”

    轰隆！天空上气息狂涌，杀意沸腾。

    安林才不怕它，它要是能用意念体出手，就不会到现在才露脸，所以要么是不能出手，要么出手的代价极高。

    “你可想好了，我只给你一分钟的时间考虑。一分钟的时间后，你要是不答应，那么就没机会了。我死后，你的双眼也就永远瞎了。不仅如此，我还要多掠夺你几种能力……”安林一脸风轻云淡地说道，那自信傲然又坚定毫不退步的模样展露无疑。

    “之前出手攻击我的人不能离开，其余人可以走。”鲸鱼沉默几秒，这才开口道，显然做了十分之大的让步。

    但是，总不能把所有人都放了啊，它堂堂虚空兽也是要面子的啊！

    安林摇头坚定道：“我说过的，把所有人都放了，一个都不能少！”

    他继续道：“你还有半分钟的时间考虑。”

    何仙姑美眸绽放一丝神采，有些惊羡地望着身旁的男子。

    其余人也是心生钦佩，望着安林那身陷敌营，无惧死亡，不抛弃任何一个人的模样，那个身影仿佛都闪着光芒！

    鲸鱼很是纠结，它很想将安林等人当场诛杀。

    但是，它不能没有了双眼。而且安林要是真的鱼死网破，多掠夺了几次它的能力带进坟墓，比如性功能什么的……那后果真的是不堪设想，不寒而栗……

    然而真的放了他们所有人，那岂不是特别没面子。那就相当于它被揍了一顿，还被抢了最宝贵的宝物，最后还得含泪放走这些人……

    时间稍纵即逝，超级巨鲸度过了它生平最漫长的半分钟。

    终于，在时间期限快要结束的时候，它长叹了一声：“好，我答应你，但是你必须先将我的双眼还回来。”

    安林淡淡一笑，似乎根本不怕巨鲸会反悔：“如你所愿。”

    片刻后，无形的波动扩散，虚空兽觉得自己仿佛又多了些什么。

    当巨鲸的双眼重新睁开时，金色的瞳孔大放光芒，仿若两颗金色的小太阳，释放着无尽的光和热！

    巨鲸感动到快要哭了，从失明到重获光明，这一段路走得实在是太艰难了！

    “现在，到你履行承诺了。”

    安林负手在身后，脸色沉静地望向高空的意识投影。