    董事长林雷是从二品的高官，这样的人就算有罪也要经过三法司调查取证，证据确凿才能抄家抓人，走正规程序的话太耗时间，半年都未必搞得定，夜长梦多，时间久了人家说不定就把事摆平了。

    曹旭却没这样的顾虑，单凭一份口供就敢抄家，胆子大的看的胖主任和柳师长直哆嗦。

    大魏的警察和锦衣卫若都这么办案，还有罪犯什么事啊。

    对此曹旭表示无所谓，他即将出海就藩，就算把天捅破也有人收拾，怕个鸟。

    林府占地数十亩，真要挖地三尺的搜天亮也搜不完，曹旭知道抓重点带兵直奔书房。

    林府家大业大人多口杂，秘密不可能随处乱放，只会放在只有当事人能进出的小天地，书房无疑是最好的，有胖主任这个内奸在，曹旭很快找到书房，命士兵将门撞开大摇大摆的走了进去，挥手说道：“搜，一寸也不要放过。”

    士兵都是血气方刚的少年，没了军纪约束爆发出的破坏力简直惊人，书架上的精美瓷器很快被这群毛手毛脚的大头兵弄的碎了一地，却没找到一件有用的东西。

    就算有罪证也不可能摆在明面上啊。

    曹旭冷哼道：“找暗格，找地道，我就不信这真的只是个书房。”

    将士们又翻箱倒柜一阵闹腾，有名士兵无意中碰到机关，书桌后面的书架突然传出一阵刺耳的摩擦声，众人扭头看去，发现书架自中间分开，露出一个半米宽的地洞。

    “我就说嘛……”曹旭过去一看，地洞中立着一个梯子，梯子下面肯定是另一番世界。

    曹旭作势要下却被柳师长拦住说道：“殿下小心，底下情况不明，还是派个人下去探探为好。”

    里面真有机关暗器什么的，他可担不起这个责。

    曹旭也没坚持，派人下去查看，确定无误后才顺着梯子爬下，进入密室扭头望去当场惊住。

    眼前的密室足有二百平，里面摆着许多小方桌，桌上满是叠的整整齐齐的百元大钞，有田家兄弟造假的旧币，还有发行不久的旧币，如同一座座钱山看的人眼花缭乱。

    左边和前边的墙壁同样摆满了新钞，如同两面币墙，右边的墙壁却摆满了箱子，打开一看，里面满是金条银锭以及名贵珠宝。

    曹旭堂堂皇子也没见过这么大阵仗，震惊的问道：“这是贪了多少，主任，你不是说林雷的钱都存在曹刺史的私人银行吗？”

    胖主任苦笑道：“谁把鸡蛋放一个篮子里啊，辽东工业集团是大魏排名前三的企业，生意都做到伪汉和曹洲了，贪这么些也算正常。”

    正常个屁。

    曹旭想骂娘，除了董事长还有总经理，分管副总及各部门主管，加起来得贪污多少，这群蛀虫是打算把辽东工业集团瓜分了吗？

    “继续找，看看有没有书信黑材料之类的，林雷敢这么干，手里肯定捏着很多人的把柄。

    将士们又一阵翻箱倒柜，有人更是蛮横的掀开墙币，惊讶的发现钞票后面的墙竟是银水浇筑的，三面墙壁都是。

    曹旭已经麻木，牙疼的说道：“这得多少银子？”

    柳师长也喃喃道：“当个文官竟这么赚钱，玛德，入错行了。”

    “嗯？”

    曹旭不怀好意的瞅了过去，柳师长连忙讪笑道：“开个玩笑。”

    “找到了。”

    一声大喝传来引起两人注意，曹旭扭头一看，只见前面墙壁钞票被掀开的地方露出一个暗格，士兵将其打开，从中取出一个尺许见方的木箱，双手捧着送到曹旭面前并小心翼翼的掀开。

    放眼望去，箱子里全是书信及文件，还有一个手指厚的笔记本，曹旭看后满意的笑了，抱起箱子说道：“柳师长，派人看住这里，没我的命令任何人不得靠近，走吧，去下一家，天亮之前争取再抄几家。”

    这个木箱太过重要，曹旭不放心交给别人干脆随身携带，离开林府赶往下一家。

    办案讲究时效性，必须趁辽州官员被蒋琬缠住的时机搜到更多的证据，不然容易出现漏网之鱼。

    这夜注定不平静，曹旭带兵搜刮证据的同时犯罪的官员也在极力销毁证据。

    曹旭带兵闯进林府，府中管家阻拦的同时还派亲信赶往刺史府报信。

    后院起火，身为家主的林雷自然要想办法救火。

    刺史府今晚格外热闹，原本好好的宴会被傅干和林勇搅成了办案现场，董事长林雷，刺史裴潜等人无奈，只能一边缠住蒋琬拖延时间，一边派人积极善后。

    如此一来蒋琬就悲催了，几杯酒下肚原本就晕晕乎乎的还不让睡觉，这不折腾人嘛。

    裴潜等人也想离开，却不敢让蒋琬脱离视线，谁知道他离开后是真去睡觉还是干别的，所以耗着吧，天亮之前谁也甭想休息。

    大厅之中，裴潜看着昏昏欲睡的蒋琬笑道：“侯爷稍安勿躁，您需要的资料下官已命人去取了，但数量太大可能需要一点时间，不如咱们聊聊别的。”

    蒋琬苦笑道：“此事不急，明天再说吧，两点了你们都不瞌睡吗？”

    他是真瞌睡，年纪大了不比以前，熬不动了。

    林雷抱拳笑道：“侯爷屈尊降贵来我辽东，辽东上下喜大普奔，我等激动的睡不着啊，想当年侯爷出使西域，凭一己之力便将罗马安息两大帝国戏耍的近乎灭国，手段之高，张仪苏秦，张骞傅介子等前辈也得黯然失色，每每想到此，下官等人都恨不得时间倒退二十年，追随侯爷身边亲眼目睹侯爷的绝世风采。”

    裴潜等人闻言纷纷附和。

    蒋琬被恭维的眉开眼笑，出使罗马可是他一生的高光时刻，被人提及心里当然舒坦，正想开口谦虚几句，有人跑进大厅向众人告罪，然后附耳说道：“侯爷，周王梁王两位殿下抄了林雷和陈显的家，找到很多了不得的东西，又奔向其他官员家中了。”

    “卧槽……”蒋琬差点骂出一句国粹，这两位爷竟如此简单粗暴，想不到啊。

    蒋琬宦海浮沉多年城府极深，心中再震惊脸上也不会表露出来，挥手让其退下，不动声色的说道：“林董事长，听说辽东工业集团准备开发中山国的页岩油？”

    林雷笑道：“禀侯爷，现在谈开发还为时尚早，受技术限制基本开采不出来，就算开采出来也不划算，成本太高了，但以后页岩油肯定要开采的，下官便成立了一个部门专门研发页岩油开采技术，也算提前布局，不至于将来需要开采的时候两眼一抹黑。”

    蒋琬欣慰的说道：“林董目光长远，本官佩服。”

    

