    “嗯？”

    周围所有人听到王仙的话，微微一愣！

    上月大教的长老与月星光两人也是神情一顿，脸色有些不好看！

    “你将我们上月大教当做什么了？”

    月星光脸色有些阴冷的盯着王仙说道！

    “这位小兄弟，这次交流会是我们上月大教举行的，也请不要污蔑我们上月大教！”

    上月大教长老也是沉声说道！

    “呵呵，那我就再次给你们说一次，月亮湾我不卖，也不会交易，你们也不要一而再再而三的要买！”

    王仙冷笑一声，朝着上月大教的几人说道！

    “你不卖的话，我们也不会让你强卖！”

    上月大教长老盯着王仙，眼中露出一丝不悦，冷冷的说道！

    “这...”

    周围一众人看到这一幕，微微沉默，不敢说话！

    上月大教的事情，他们不敢乱说话！

    “师傅，发生了什么事情？”

    就在这时，旁边的位置突然传来一个声音，一身素装短发，英姿飒爽的北霜朝着王仙走去！

    她看了看周围，目光落在中心处王仙的身上！

    “那是？冰霜女神！”

    “师傅？冰霜女神称呼那个青年为师傅？”

    “这个青年不会就是冰霜女神的师傅吧？”

    北霜的突然到来，令周围一众人微微一愣，满脸错愕的看向她！

    冰霜女神如今在整个恶魔岛屿都是吃手可热的人物！

    一众势力的强者甚至专门去拜访冰霜女神！

    一年多前，冰霜女神还没有达到神王之境，然而两年的时间，拥有着不朽神王八阶的战斗力！

    如此恐怖的提升，比当初三万年多那个镇压同一个时代的天之娇女还要令人震撼！

    如若说三万多年前，镇压的是同一个时代青年的话，那现在镇压的就是整个恶魔岛屿了！

    归来的冰霜女神，所有不怀疑她是否能够成为这片区域的最强者！

    大帝之资这个称号，已经被众人暗地里认可！

    “没事，一些小事！”

    王仙看向北霜，淡淡的摇了摇头！

    “你...你是北霜的师傅？”

    月星光看到这一幕，脸色变幻的盯着王仙！

    王仙扫了他一眼没有理会！

    北霜也冷冷的看了他一眼！

    “你...”

    看到王仙没有理会自己，月星光脸色微微有些难堪！

    “一个小势力的首领，也有资格当冰霜女神的师傅？”

    月星光微微有些嘲讽的盯着王仙！

    “闭嘴，上月大教长老，你们就这么教导弟子的？”

    他的话音刚落，北霜的脸色便寒了一起，一股冷冽无比的冰冻之气瞬间充斥周围，冷冽的盯着月星光上月大教长老一众人！

    “嗯？”

    上月大教长老看到北霜的反应脸色巨变，一旁的月星光也是脸色一白！

    周围一众强者呼吸一滞，呆呆地在一旁看着！

    “呼！”

    上月大教长老呼了一口气，脸色变幻，看向一旁月星光：“小光，还不快给冰霜女神道歉！”

    “我...”

    月星光脸色无比的难堪，张了张嘴！

    “道歉！”

    上月大教长老声音加重，冷喝道！

    “冰霜女神，对不起！”

    他咬着牙，低着头说道！

    “你应该向我师傅道歉！”

    北霜冷冽的盯着他！

    “不会理会他，宵小罢了！”

    王仙看了看北霜，淡淡的说道，随后转身朝着外面走去！

    收获一个月亮湾，这一次已经是意外之喜了，也没有必要在这里多呆下去了！

    北霜冷冷的看了看月星光，跟在王仙的后面朝着外面走去！

    “宵小？”

    月星光听到王仙的话，紧紧的握了握拳头！

    “小光，不要惹事，不要得罪冰霜女神！”

    这时，他的脑海中传来一个声音，他身子颤了颤，点了点头！

    冰霜女神，如今已经是成长起来的强者了！

    不朽神王八阶的实力，哪怕是上月大教想要杀掉她也非常困难，毕竟其可以瞬间回到自己的神国内！

    一旦第一次杀不了，那就要等待一个拥有着妖孽天赋强者的报复吧！

    上月大教不敢赌，也不值得！

    “嘶，冰霜女神对于她的师傅看起来好尊敬，竟然如此维护！”

    “能不尊敬吗？要知道冰霜女神沉寂了三万多年如若没有她的师傅，她现在还是在一个角落里！”

    “这是冰霜女神的气运，能够遇到拥有冰霜修炼之法的师傅，也是她那个师傅的气运，一个小势力的首领，日后有冰霜女神这个关系，谁敢招惹？连一些大教都要给一些面子！”

    一些人看到他们离去，小声的说着！

    而王仙，也算是真正的走入到所有势力的视线中！

    作为冰霜女神师傅的身份走入所有人视线内！

    “师傅，您在刚才那里得到什么宝物了吗？”

    飞出邀月星球，北霜朝着他问道！

    “运气不错，得到一件宝物，应该有很大的用处！”

    王仙笑着点了点头，与北霜谈了两句之后，便直接回主龙宫内！

    “古池月亮湾，作为精灵一族的至宝，绝对不凡！”

    “这个月亮湾已经有了一些破损，不知道在祖树下面能不能修复！”

    王仙来到龙王殿内，走到龙椅前！

    如今的祖树，已经达到了五百米之高，枝繁叶茂，充满了浓郁的生机！

    上面结着一颗颗的果实！

    “不知道这颗祖树能不能媲美精灵一族的生命之树！”

    他口中喃喃，生命之树被誉为宇宙中第一神树，不知道与祖树相比如何！

    王仙觉得，以祖树的神异，有可能在生命之树之上！

    “嗡！”

    他手臂一挥，将古池月亮湾放在龙椅右侧的位置！

    “嗡嗡嗡！”

    当月亮湾落在祖树下方的时候，整个古池轻轻地颤了颤！

    一股绿盈盈的光芒从里面飘出，连接着祖树！

    “哗啦！”

    祖树上面，一根枝叶缓缓地落在月亮湾里面！

    “果然有变化，不过现在还有些看不出来！”

    王仙看着古池月亮湾，脸上露出微笑！

    “不知道会不会诞生月亮精华！”

    他口中喃喃，观察了一会儿，发现月亮湾裂痕的地方以一种非常慢的速度恢复着！

    “应该需要一些时间！”

    王仙笑了笑，便没有再管它，回到恶魔岛屿的龙峰内！

