    第2章 绝杀（求票）

    蒙蒂.威廉姆斯换下卡梅隆.佩恩，示意克里斯.保罗上场。

    关键时刻，还得老将出马。

    保罗对比赛节奏的拿捏，实属联盟顶级。控场大师可不是白叫的。

    此时蒙蒂.威廉姆斯上保罗，意图很明显，就是打乱对方的快节奏。

    再者让对方连追十分，显然有些坐立不安，必须安排球队的定海神针。

    看着六届抢断王登场，秦昊主动走到保罗身前。

    现场解说：“哦买噶，哪个小子正在主防克里斯.保罗。”

    直播间两位解说嘉宾又在你一句，我一句分析秦昊对上保罗胜算几何。

    直播间的弹幕也是只多不减。

    “昊哥打爆脏保罗。”点赞+112。

    “昊哥牛逼克拉斯，居然主防圣保罗。”点赞+256。

    “不管比赛结果如何，从今往后，我是昊哥铁粉之一。”点赞+689。

    “两人不在一个量级，少哔哔赖赖。”点赞+16。

    “昊哥要是再进三分，从此我戒烟戒女朋友。留言为证。”点赞+347。

    “楼上我已截图，只怕你爱五姑娘太深，不容易戒啊！（偷笑偷笑表情）”点赞+999。

    现场读秒开始。

    保罗持球推进，秦昊在第一时间上前逼抢，并直接采取犯规。

    要想逼抢成功，可能性极小，尤其面对经验丰富的老炮。

    秦昊犯规，为了就是与老炮拼命中率。

    那怕老炮两罚全中，秦昊也能还以三分，并找机会3+1缩短分差。一旦老炮丢分，追分相对更加容易。

    裁判示意保罗站上罚球线。

    保罗刚站上罚球线。主场球迷积极造势，不管三七二十一就是一阵狂嘘。

    保罗则一脸平静，毕竟类似场景早已习以为常。

    保罗接过裁判手中的篮球，深呼吸，顺势拍打两下，瞄准篮筐，即刻将球举过头顶投射出去。

    唰！

    清脆的入网声，打脸了现场狂嘘声。

    接着二罚开始，保罗不做调整，直接出手。

    然而这次没有入网声。

    篮球与篮筐来了一次碰撞，篮球被高高弹起。

    篮下双方队员见此，相互之间推搡，正积极卡位。

    公牛队中锋欧吉先发制人，推开对手，高高跃起。

    其余球员也跟着跃起，奈何肉眼可见的差距。

    由于欧吉有着2.13的个头优势，再者卡位极准。随着一声“砰”。欧吉摘下篮板球。第一时间将球扔向三分外的秦昊。

    秦昊接球瞬间，立即掉头狂奔。

    熟悉的一幕再次上演。

    急停。

    起跳。

    投射。

    没有丁点犹豫。

    篮球仿佛带着定位，直奔篮筐。

    唰！

    篮球应声入网。

    现场球迷气氛全开，高呼：MVP。

    现场解说：“哦买噶，不可思议的表演。下一个库里在公牛！”

    比利.多诺万在进球一刻，立即要了最后一个暂停。

    秦昊回到场边。比利.多诺万抓着秦昊双手，嘴里不停念叨“上帝之手”。

    蒙蒂.威廉姆斯则尽现无奈。

    保罗看着大屏幕，一脸苦涩。

    布克看向蒙蒂.威廉姆斯请求上场。

    随着秦昊再得三分，直播间里烟花、膜拜表情包直接霸屏。

    此时大屏显示：15.23秒。

    公牛111：太阳113。

    分差只剩2分！

    34秒13分！

    不知不觉麦迪时刻已成过去。

    就在众人庆祝欢呼时，秦昊对着队员道：“比赛还没有结束，我们需要战斗到最后一刻。”

    现场镜头停留在秦昊脸上，显然此时秦昊是公牛的英雄，也是全场的焦点。

    现场大屏幕显示秦昊34秒连得13分。悄然无声打破了麦迪35秒13分的记录。

    许多球迷这才意识到自己见证了新的记录。

    提前离场的球迷，未曾见到历史诞生的一刻。比赛过后个个吐槽自己提前离场的行为。

    由于翻盘希望大增，比利.多诺万也一脸严肃布置着最后一防一攻。

    “为了守住比分优势，对方这一回合会消耗时间到最后一刻，当然也不排除进攻。而选择进攻，2分是他们最好的选择。所以吉，你要拿出全部实力封住禁区。”

    欧吉使劲点了点头。

    作为替补，关键时刻得到教练重用，摆明教练认可自己，并相信自己。这种情况，欧吉恨不得拿出百分之两百的战斗力。

    “如果抢断后，轮到我方进攻，他们一定会包夹我们的神射手。让昊无法拥有出手空间。你们要用尽一切手段为昊挡拆，为昊拉出空间。小伙子们，明白吗？”

    众人齐齐点头，以示回应。

    比利.多诺万看向秦昊，只见秦昊一脸轻松，对着秦昊问道：“昊，可以吗？”

    秦昊比了手势OK。

    众人登场后，比利.多诺万嘴里念叨：“小伙子们战斗吧！”

    比利.多诺万为何没上德罗赞与拉文。也是出于不想打破现有的化学反应。

    毕竟现有的成果，都是小伙子们自己拼出来的。

    反观蒙蒂.威廉姆斯为了保险起见，让布克上场。并安排布克在最后时刻持球在禁区造杀伤。

    为何没有三分战术，显然手握优势，没必要选择不稳定因素。

    而造杀伤可谓是双保险战术，也是最常规操作。

    一旦强突不进，还可以最大机率获得罚球的机会，这样也有稳定局势的保障。

    毕竟蒙蒂.威廉姆斯见识了秦昊不可思议的命中率，此时不敢与对方拼进攻。只能求稳妥。

    这也是蒙蒂.威廉姆斯派布克的用意。

    两队人员登场，现场解说立即调侃了一番。

    现场解说：“太阳队最后时刻，首发主力全员登场。反观公牛队，全是替补球员。此战公牛翻盘，是公牛队替补太厉害？还是太阳队首发太弱鸡？我们拭目以待。”

    现场球迷见此，一阵嘲讽诳嘘声再次送给太阳队。

    哨声响起。

    15.23秒倒计时开始。

    太阳队后场发球，保罗接球一刻。

    秦昊近身逼抢，老炮侧身面对秦昊，脚下不停变换位置。手中的篮球也左右前后不停来回交叉。

    15.21。

    14.33。

    13.06。

    ………

    时间正在流失，公牛队卡鲁索见状，果断选择与秦昊一同包夹保罗，迫使保罗将球传出。

    太阳队布克则近身到三人身前，示意保罗将球传给自己。

    两人的包夹逼抢，保罗不敢托大，保罗第一时间扑捉到两人之间的空隙，一个击地传球，篮球被处于空位的布克顺利接住。

    卡鲁索见状，直接对着布克贴防上去。

    布克则是持球跑动，毕竟没有合理出手空间下，消耗时间就是最合理的处理方式。

    秦昊没有参与包夹，毕竟只要一上包夹，对方就有空位，有空位就有传球，除非对方传球失误，又或者我方在不犯规的前提下抢断成功。

    有这样的概率，但不能奢望概率。

    此时不包夹逼抢，等待的只是比赛结束。

    怎么办？

    秦昊脑中闪过无数可能。

    都一一弃用。

    最后决定启用大胆的方案。

    将公牛变成主动一方。

    秦昊对着欧吉吼道：“吉。上前包夹逼抢。”

    欧吉一头雾水，自己是中锋，这种活不是自己干的吧！离开禁区，对方岂不是轻松得分？一旦得分，岂不是白玩？

    听还是不听？

    欧吉难以决定，望向比利.多诺万。

    此时比利.多诺万也是想不明白，为何秦昊有此示意。

    但转念一想，比赛原本早花了，有了秦昊才有了一线翻盘。

    于是比利.多诺万直接命欧吉与卡鲁索上前包夹布克。

    欧吉不再犹豫，直接脱离禁区，跑向布克。

    布克看着对方中锋到来，心里也是卧槽。

    突然就搞不明白对方意图，但此时不传球，等到两人包夹，必然不好受，如果丢球，这锅不能自己背。

    但传给谁？

    保罗？

    艾顿？

    保罗被秦昊贴身防守。

    艾顿在禁区，又无人防守，成功的机率很大。

    傻子才会纠结。

    布克直接将球高高抛向艾顿。

    艾顿见球抛出的幅度，一副空接暴扣的架势。

    正起跳时刻，一个身影在艾顿眼前迅速窜起。右手快速抓住篮球，应声落地。

    场上队员：目瞪口呆。

    现场解说：“哦买噶，公牛队秦昊预判了布克的传球。”

    原本现场解说不知道秦昊，刚刚恶补了功课。

    直播间。

    “我艹，在线飞人！”点赞673。

    “昊哥这身高！怎么看也是平平无奇啊！”点赞843。

    “昊哥这是按了弹簧吧！”点赞110。

    直播间两位解说嘉宾眼见，先夸奖了秦昊的预判，接着对着秦昊的弹跳也是一番称赞。

    最后两人分析算不算干扰球。

    直播间听到两位解说嘉宾，立即发表自身的观点。

    “球没处于下落，算屁的干扰。”

    “明显三分外传球，算吉尔干扰球。”

    “现场裁判都没吹哨，肯定不算干扰球，毕竟专家是局外人，裁判才是决策者。”

    “就这样水平？还能自称专家？回家洗洗睡吧。可别出来丢人现眼了。”

    秦昊落地后，没有发动快攻。只是慢悠悠的运球。

    你没有看错，就是慢悠悠运球。

    大屏幕显示：4.06秒。

    在这分秒必争的时刻。

    秦昊的操作让所有人蒙圈。

    比利.多诺万催促秦昊也无动于衷。

    现场球迷焦急万分。

    队友上前要球也无果。

    太阳队则设置重重关卡，将秦昊围在后场。

    没有上前逼抢，只是盯着秦昊手中的篮球。

    现场解说：“这算对方卧底吗？”

    直播间。

    “昊哥难不成撞鬼了？怎么不进攻？

    “这操作？谁能告诉我怎么回事？”

    “昊哥进攻啊！没时间了。”

    秦昊不顾所有人的声音。

    时间正快速流逝。

    3.28秒。

    2.11秒。

    1.04秒。

    0.36秒。

    在所有人看不到希望的一刻，秦昊将手中的篮球推射出去。

    球离手一刻。

    篮板四周红灯亮起。

    表示比赛时间截止。

    而正在飞行的篮球，迎着众人目光，不偏不离的坠入篮筐。

    公牛114：太阳113。

    绝杀！

    压哨绝杀！

    读秒绝杀！

    后场绝杀！

    每一个词都离不开“绝杀”二字。

    现场部分球迷双手捂住耳朵，一脸不可思议。

    队友上前将秦昊抛向空中。

    太阳队直接扭头走向球员通道。

    按流程，两队比赛结束，都会上前拥抱问候。

    但今天太阳无一人与公牛队任何球员拥抱。

    显然出了秦昊这个变数，太阳全队很郁闷。

    直播间。

    “联盟第一又如何？昊哥打的就是精锐。”点赞+388。

    “我服了。我的短视频决定从此全部剪辑上传昊哥所有比赛精彩瞬间。欢迎各位网友关注【篮球人物】”点赞+147。

    “楼上蹭昊哥热度，鉴定完毕。”点赞+269。

    “昊哥这是早有预谋啊！”点赞+156。

    “昊哥大心脏。”点赞+643。

    “昊哥5中5，一次3+1！一次后场3分！34秒13分！49秒独得16分！逆转比赛。昊哥yyds。”点赞999+。

    “昊哥威武。”点赞+96。

    “昊哥牛逼克拉斯。”点赞+43。

    “昊哥全场最靓的仔。”点赞+866。

    (本章完)

