    将话音稍顿，器灵继续道：“你家老祖在上面的主殿之内，你既然找到了我这里，考验自然算是通过了，反正依你这本事早晚会找到对方的。

    说了这么多，想必你也听明白了，我是要认你为主。

    至于原因很简单，一则你气运深厚，资质极佳；二则你有空间在身，修炼资源丰富，比起其他人来更容易得成大道；三则你的性子很对我胃口。

    自你进入遗府以来，一举一动我都看在眼里，遇事冷静，极擅权衡利弊，不是心慈手软之辈，但却又懂得知恩图报，有自己的原则底线。

    在我看来没什么人比你更适合修道了，因此若真要在世间众人面前选择一人认主，那自然是你。

    作为器灵，我的目标只有一个，那就是去往仙界，如此一来我当然要选择最有可能飞升之人，不是吗？

    你或许会说修真界中不乏将要飞升的渡劫期大能，为何我不认他们为主。

    一来我一直被禁锢在这里，无法去到其他地方；二来便是先天灵宝也分两种，未诞生器灵的和像我这样诞生器灵，有自身意识的。

    对于人族大能们来说，他们最放心的便是一件没有自我意识的先天灵宝，像我这样半途去投奔的是得不到他们多少信任的，因为存在器灵的先天灵宝哪怕是认主之后只要肯耗费较大的代价是可以脱离其主控制的。

    不过这一点你不用担心，等我认你为主之后，我会再另立一番天道誓言，绝不背叛。

    只是在这之前你得先对我做出承诺，发誓若有朝一日你能飞升成仙，一定会将我一起带着，而不是留在家族或宗门之内。”

    洛清辞点了点头，对方这番要求合情合理，她自无不应之理。

    稍作思索，她迈步走至白玉石台前，看着散发灵光，晶莹剔透的玉笛，脸色郑重开口：“在下洛清辞，今日以天道起誓，若有朝一日能飞升成仙，定然带着玉笛前辈一同离开。若违此誓，则飞升途断，心魔缠身！”

    话音落下，却听器灵噗嗤一声笑了出来“玉笛前辈这个称呼听着好生奇怪，我的本体全称是流韵沧澜笛，你直接喊我流韵便好，也别加前辈二字了，是我认你为主，怎么弄得好像反过来似的！”

    这话中带着一些调侃，洛清辞一时倒不知该如何回答，她先应了一声是，随即思索片刻，笑道：“往后清辞便喊前辈为流韵，前辈平时也直接称呼清辞名字即可。”

    说到此处，她将话音一转，询问道：“清辞具体需怎样做，才能解开禁法？”

    器灵流韵直言道：“我先传你一门法诀，待你将其熟练通透了，再逼出一滴精血，直接滴在玉笛之上，随后运转法诀即可，到时我会一同配合。”

    “好”洛清辞颔首应是。

    在这之后，法诀突兀出现在她识海之中，她连忙将之记下，用了两盏茶时间将其融会贯通，随后划破指尖，抬起手臂放到玉笛上空，运转全身灵力从伤口位置逼出一滴精血。

    做完此事，她迅速收回手臂，双手掐诀，向玉笛挥出了一道繁杂法印。

    伴随着一阵刺目青光，冥冥之中洛清辞似是听到了一阵悦耳笛声，其中带着一股终于解脱出来的欢快之意。

    与此同时，器灵的声音再次传来“我流韵今日以天道起誓，自愿助洛清辞得成大道，绝不背叛。若违此誓，天罚之下，自身意识尽散，从此世间再无流韵沧澜笛之灵！”

    发下天道誓言后，流韵沧澜笛自主飞到了青衣少女身前，其上光华流转，笛身有许多稀奇古怪的纹路，虽多但一点也不显杂乱，反而更增添了几分美感。

    洛清辞伸手将之接过，入手温凉，质感极好，器灵流韵见她目光一直看着玉笛，连忙出声提醒道：

    “先天灵宝由天地自然诞生而成，期间历经数十万年时间，流韵沧澜笛也是如此，这笛声纹路每道皆蕴含着一丝天地法则。

    我自古战场界域诞生，因此纹路里大多蕴含着杀戮毁灭之意，以你如今的修为看久了会逐渐陷入其中，成为一具行尸走肉的。

    要研究这些纹路，起码得等你化神之后！”

    听闻此言，洛清辞连忙收回视线，心有余悸道：“多谢流韵提醒。”

    对于这等道谢之言流韵却是听不大习惯，若她能幻化成人，做出表情，那定然是眉头皱起的。

    沉默片刻，她直言道：“往后别对我提谢字，你们人族这些客套话我反正是适应不来的，你我现在一荣俱荣，一损俱损，不管如何我都不会害你，只全心帮你，好早日带我一起飞升！”

    “嗯，清辞知晓，往后定然更加努力修炼。对了，先前流韵所提到的噬空兽应该就是那独眼怪物了，这类妖兽清辞此前从未见过，流韵可知晓它的来历？”洛清辞问出了自见到独眼怪物后一直存在的疑惑。

    “它是古战场界域的生灵，同我一起被木家之人带出的。”流韵的声音中透露着些许可惜“说起来古战场那种环境才适合它成长，只是当年它被带出之时才破壳没多久，因此自然没有任何反抗之力。”

    “原来是这样。”洛清辞若有所思的点了点头，随后继续问道：

    “听闻古战场界域在九千世界皆会出现，清辞对此颇有些好奇，传闻中其每隔数百年或者上千年才出现一次，每个世界只有拿到信物的十人才能进入其中，这事是否为真，还有古战场到底有多大呢？”

    流韵如实答道：“传闻是真的，至于古战场有多大，说实话我自己也不知晓，我虽为先天灵宝器灵，但并非所有事都一清二楚的。

    那处界域就我曾经到达的地方而言，便有数十个苍玄界这么大了。”

    对此洛清辞颇觉意外，没想到连先天灵宝器灵也无法弄清古战场的规模，她稍作思索，接着问道：“那里平常有修士存在吗？”

    “当然没有，任何外来生灵在那处界域待久了都会逐渐被其影响，变成一个只知道杀戮的怪物，不过你这么问该不会以为古战场是由于修士厮杀造成的吧？”流韵的语气颇有些古怪。

    闻言洛清辞笑道：“最开始听到这名字是有此想法的，现在倒不会了，如此问只是想确认一下是否有人族在那里长期生存。”

    流韵唔了一声“那处界域的确是在大规模征战后形成的，至于具体时间我并不知晓，只私下猜测或许是几千万年前，又或者更久。

    不过我十分肯定战斗的双方绝非修士，古战场中有许多禁地存在，那些地方残存的遗迹中蕴含的力量便连我这样的先天灵宝也不敢触及分毫。

    试想一下，残留了不知多少万年的力量尚如此可怖，这力量之主又怎可能会是修为最高只有渡劫期的修士呢？”

