一方面是心疼爱子，一方面是为了宗门日后的前途，狂犀门门主牛烈此刻已然将杨宇三人定为了必杀的对象。

    但由于为牛霸天压制体内的七日断魂散，他耽搁了大半个时辰的时间，已然错过了追杀杨宇三人的最佳时间。

    因此，他完全不顾之前为了牛霸天驱毒而带来的疲劳，沿着杨宇三人留下的一丝气机一路狂奔，生怕慢上一步便是会错过了擒拿三人的机会。

    如此，他足足疯狂的追出了两万余里，方才顺着那一丝若有若无的气机遥遥的锁定了前方疾速飞遁的三道剑光。

    “哼，小畜牲，跑的倒是不慢！不过想要就此逃出老夫的掌心，你未免还是太天真了一些！”锁定了目标，牛烈内心悬着的石头方才稍稍放下了一些。

    不过，牛烈仍是外粗心细之人，自然不会因此而放缓追击的速度，反而倒是更为的加快了一些。

    做为一个活了数百年的老怪物，他深刻的明白，世事多变、夜长梦多的道理。在没有真正的将对方擒拿在手之前，一切都还是个未知之数！

    但令得牛烈却发急迫的是，不知是凑巧还是被对方嗅到了危险的气味，前方的杨宇三人在他加快了追击迅度后不久，竟也是加快了逃窜的迅度。

    “该死！别以为这样就能逃过老夫的追杀！”

    为了不节外生枝，牛烈也是不得不再次提升了一些追击速度，试图尽快的追上并擒拿对方。

    如此，又是追出了万里之遥，他方才将双方的距离缩短到了一个可以用神识真正锁定对方的程度。

    然而，还不待牛烈松上一口气，前方那被自己神识锁定的三道气机波动却是突然的起了变化，竟然是凭空的由三化一，消失了两道！

    “什么情况？莫非这三个小辈之中还有人拥有空间法宝不成？不然怎么会突然少了两人？”

    牛烈身为真火境强者，自然是见多识广之人，很快便是分析出了前方发生的情况。

    “空间类法宝必须有人操控，不然无法起到作用。而只要有一人还在，你们就别想逃出老夫的手心！”

    牛烈不愧是活了数百年后老怪，这番分析确实是极为的符合常理。但遗憾的是，他今日碰到的却并非是寻常的修士，而是一个拥有着无极界的变态人物。

    如此一来，这牛烈可就真的被他给搞迷糊了。因为就在他自信满满的以为自己猜中了对方的算计之时，他却是无比吃惊的发现那仅余的一道气息波动也是突然的消失不见了！

    “这怎么可能！”

    牛烈大惊，连忙探出更多的神识在那处空间来回的扫荡了数圈。不过，令得他大失所望的是任凭他如何努力也是没有找到丁点的痕迹。

    “这不可能！既便是有空间属性的法宝也须有人主持才行，怎么会凭空消失了呢？

    莫非……他是修炼的罕有的空间属性功法，亦或者根本就是罕有的空间体质？”

    牛烈百思不得其解，无奈之下只得急慌慌的赶到三人之前消失的地方，仔细的来回寻找了数遍，但仍是没有找到丝毫的痕迹。

    “混蛋！”

    多番寻找无果，牛烈的头上也是不由冷汗直冒。如今他已经将对方三人彻底的得罪，若是放任这三人脱逃的话，他不但无法凭此取悦方无痕，更是会为他狂犀门引来两大顶尖修真势力的仇视。而如此一来，他可就要人财两空，大祸临头了！

    万般无奈之下，骑虎难下的牛烈只得报着死马当活马医的心态扩大了搜查的范围。

    可谁料想，老天饿不死瞎眼的麻雀，这一搜之下还真被他找到了一些蛛丝马迹！

    在距离杨宇三人消失的地方足有千丈开外的一处平淡无奇的地方，牛烈死死的盯着对面的一处虚空。

    “没想到还具备着空间挪移的功效，若是不注意还真让你们跑了了也说不一定！”牛烈冷冷的轻声自语道。

    既然发现了敌人的踪迹，牛烈自然是不会手软，当下运足全身之力一拳轰了出去。

    “轰隆——”

    牛烈虽然只有真火境初期，但身为体修的他真实战力足以抗衡普通真火境中期的强者。如此全力施为之下，只是一拳便是将那处虚空轰的大面积的塌陷了下去！

    “啊！”

    “混蛋！”

    “放肆！”

    “贼子好胆！”

    ……

    随着那处虚空的塌陷，顿时便是有着数道惨叫与谩骂声自塌陷的虚无空间内传了出来。随后更是有着十多道黑衣身影自其内闪现而出！

    这突发的一幕也是令得牛烈大吃一惊，他实在是想不明白他之前神识锁定的明明只有三人，现在怎么突然增加了这么多！

    不过，虽然心中吃惊，但身为真火境强者的牛烈只是神识一扫便是将这些人的修为都了解了个大概，旋即也便放下了心来。

    “识趣的话赶快将丁川三人交给老夫，不然今日你们一个都别想活着离开！”出于对之前情况的分析，牛烈断定这些人与丁川脱不了关系，并且有着极大的可能就是丁川的救兵！

    对面的这些黑衣人被牛烈强行逼出了身形，本就对后者有着极大的怨恨。如今更是听到对方竟然向他们索要杨宇，则更是气不打一外来。

    “要人没有，不过你出手暗算咱们的事情却是得好好的算一算！”黑袍人中为首的一名固丹境大圆满修士语气冰寒的道。

    “哼，真是好大的口气！”

    牛烈见对方不但不肯交人，更是要找自己算帐，顿时便是怒火中烧的道:“不过是一群蝼蚁般的存在，还妄想找老夫的场子，我真不知是该说你们是太天真呢，还是太无知？”

    对面的这群黑衣人听牛烈如此一说，顿时都是勃然大怒。他们一早便是发现了牛烈的存在，但一来碍于有任务在身，二者又是忌惮对方仍是真火境高手，所以为了避免节外生枝，便选择了按兵不动。

    可谁知他们没有出手偷袭，对方却是没有放过他们，不但一出手便是打伤了他们多人，更是向他们提出了无理的要求，这让他们如何能忍？

    “老匹夫，不要以为你是真火境强者便吃定咱们了！”那领头的黑袍人闻言也是回应到。

    他们这里有十几个人，虽然都只是固丹境修为，而且还有几个人在先前牛烈的一击下受了伤，但若真的放手一搏的话，对方虽是真火境强者也是占不到太大的便宜。

    因此势均力敌之下，他们倒也并未太过的忌惮眼前这个突然杀出来的老家伙。

    不过，与他们的心情大不相同，牛烈此刻内心之中却是无比的焦急。

    杨宇三人事关他们狂犀门今后的生死存亡，今日无论如何也得将其捉拿或是斩杀当场。

    而据他断定，杨宇三人的突然消失必然是和这些黑袍人脱不了关系。因此，无论对方实力如何，他今日都是不能有丝毫的退让！

    “一群小杂鱼罢了！既然不肯交人，那就都给老夫死来吧！”牛烈生性暴躁，哪里有功夫和这些人费话，直接就发动了狂猛的攻势。

    “老匹夫，你够狂！”

    为首黑袍人一见牛烈抢先动手，情知今日是无法善了了。当下运足全力发起防御的同时，连忙下令道:“全力出手，先灭了这老王八再说！”

    其余众人闻言也是不再迟疑，或是打出法诀，或是祭出法宝，齐齐的攻向了气势汹汹的牛烈。

    俗话说蚁多咬死象，牛烈固然修为不俗，但面对着十数位固丹境初期的强者合力一击，也是有些忌惮。

    不过，虽然有些忌惮，可身为真火境老怪，又是一门之主的牛烈却是自有其独有的骄傲。

    因此，在面对着这凌厉的攻击，他竟是没有退后丝毫，而是巨拳狂舞之下尽数的将那些攻击轰击了个干净！

    “不过是一群蝼蚁一般的家伙，也敢负隅顽抗，看老夫一力灭杀个干净！”

    牛烈不愧是一门之主，一力抗衡下了十数位固丹境强者的合力一击之后，不但没有退后，反而是借着对方众人施法的空隙身形一闪之下欺近到了一名固丹境中期的黑袍人身前！

    这黑袍人刚刚被牛烈震散了至强的一击，气击牵引之下整个人都是为之一震。

    可就是这片刻的失神，一道血色身影便是一闪之下来到了他的面前。如此突然的变化令得他大惊失声，可还来不及做出任何反应便是见到一只如皮锤般的拳头迎面砸了过来！

    “啊！”

    身为真火境体修，牛烈的迅度之快以及力量之大足以媲美真火境后期强者，又岂是这名小小固丹境中期修士可以承受的了的？

    因此，当这一拳砸在那人脸上之时，那名黑衣修士的脑袋顿时如烂透了的西瓜一般立刻爆碎了开来！

    人头爆开，红白之物四散飞溅。与此同时更是有着一股浓重的黑气自这人体内散逸开来，只是片刻便是弥漫了数丈方圆。

    “魔修！”

    陡然一见这浓重的黑气，牛烈也是不由微微一怔，但片刻之后便是反应过来。当既冷笑道:“原来是魔修，看来这丁川果然不是什么好东西！”

    对面的一众黑袍人一见被牛烈识破了身份，当下也是不再存有顾忌，纷纷展开魔功将后者团团的困在了当中。

    一众魔修全力展开魔功之后，声势立刻上升了一个不小的台阶。竟是使得身在其包围之中的牛烈都是感受到了极大的压力。

    “世风日下，人心不古。没想到我堂堂南炎洲竟是成为了你们这些魑魅魍魉横行无忌的地方！

    不过，你们也别以为我南炎修士就是好欺之辈，今日便让你们知道知道我裂地狂犀的厉害！”

    牛烈也是刚烈之辈，虽然在江湖大势面前不惜趋炎附势的投靠青云宗以及净魔盟，但对于魔修这等南炎洲修真界的公敌，他还是持有着坚定的仇视的。

    因此，在被一群魔修团团围住之后，牛烈却是表现的大义凛然，丝毫没有畏惧与妥协！