    X9玩家的迅速崛起，推动了天启西游的无穷潜力。再也不是之前的一味冲级霸占排行榜的单调玩法，而是更加多样化，不管是娱乐、职业还是单纯的好奇，X9玩家的出现便是契机，一个拓宽天启西游内部供应的契机。

    　　兼顾着天启公司主力推广的帮战和PK活动，更是推广了一套区分组别的办法，69级的精锐组，89级的勇武组，109级的神威组，129级的天科组，159级的天启组和175级的天元组，一下子将全民PK变成了正规的赛事。

    　　这种让每一名玩家都有机会争冠的分组形式，直接刺激了大多数的玩家参与。一些低端玩家，比如卡69级或者89级这样的玩家，为了争夺当前组别的冠军，直接大大出手，购买一些强效的无级别装备还有一些高属性高资质甚至拥有神技的召唤兽。

    　　个性宠便是因此应运而生，比如拥有须弥真言的蛟龙，携带着力劈华山的雷鸟人，使用善恶有报的凤凰等都属于个性宠的范围。而此时，林灏准备给吕婉柔打造的个性宠却是一只大海龟，难怪吕婉柔如此愤怒了。

    　　其实，林灏也只是在开玩笑，大海龟的资质，即便是炼妖也高不到哪里去，根本不配出现在林灏的视线范围。只是看着吕婉柔赌气噘嘴的样子觉得很爽，一时间没忍住，一张大嘴直接凑上前去，准备一品香泽。

    　　只是吕婉柔却一把推开了林灏，气呼呼的道：“哼，色批你快点给我好好打造个性宠啊，我不要大海龟……”

    　　“喂，大姐你也知道啊，这段时间你手上的神兽比我都多，孩子你一个人占了两个，神技召唤兽也不少了，你现阶段的等级真的搞不了黑白无常和曼珠沙华的。大海龟好，0级就能携带，嘿嘿……”

    　　林灏被推开也不生气，还是一脸嬉笑的说着。只不过看到吕婉柔脸色越来越差，心道不好，连忙改口道：“这样，我看你那只变异海毛虫还没有扔掉，要不，把它回炉改造一下吧？”

    　　听到此话，吕婉柔微微一怔，随即欣喜道：“真的？那可是咱俩的见证啊，我当然舍不得扔掉，不过……变异召唤兽能回炉？”

    　　林灏刚才也是一时嘴快，听到吕婉柔询问这才有点尴尬。不过想了想也就算了，毕竟是自己的女人，这事情多少也会知道一些的。

    　　“没事，对比人来说很难，但是对我来说只是时间的问题罢了，谁让咱上面有人呢。”林灏打了个哈哈。

    　　“也对，你都跟天启公司合作了，改个召唤兽也没什么大不了。”果然，吕婉柔不疑有他，林灏也就懒得解释了。

    　　他现在的系统已经是Max等级了，炼妖宗师也成为了炼妖至尊，召唤兽已经不限制等级开格子了，理论上只要是召唤兽全部都可以解锁二十四技能格，只不过就像林灏说的那样，需要一些时间罢了。

    　　将吕婉柔的那只变异海毛虫拉出来查看了一下属性，却发现寿命已经只剩下不足两千了。林灏这才看着吕婉柔道：“阿柔啊，你这虫子快没寿命了，等炼妖完成之后找管家补充点寿命吧。”

    　　看着吕婉柔乖巧的点头，一副好奇宝宝似的趴在自己的肩头看着自己如何炼妖，林灏有点哭笑不得。不过好在他的系统无人可查，所以也不怕暴露什么。

    　　“海毛虫，以物理为主的战斗方式和资质，不过鉴于你是五庄观，就给你打造一个迅敏大法好了。”林灏思索了片刻便下定主意。

    　　作为血敏大法个性宠，那么攻击资质反而并不重要了。打定主意的林灏直接去墨家禁地抓了一只巴蛇，没办法，虽然现在新的召唤兽出现了很多，但是敏捷资质最高的还是巴蛇、机关鸟这些老牌的召唤兽。

    　　随意的洗了洗，便出现了一只变异五技能满资质成长的巴蛇。

    　　对此，吕婉柔早就见怪不怪了。

    　　林灏也没有废话，直接开了吃了月华露将巴蛇等级提升到了35级，而吕婉柔的变异海毛虫等级早就超过了50级，所以没有必要再吃了。

    　　主宠是变异海毛虫，副宠是变异巴蛇。

    　　“请选择炼妖后的形象与资质。”

    　　脑海中，系统的提示音出现，林灏果断选择了速度资质一项，随后点选了炼妖。

    　　这是进阶后炼妖至尊的权利，不但可以选择主副宠出现的形象，还可以选择炼妖后的资质，虽然每次炼妖只能选择一种资质，但是胜在无次数限定。

    　　如果选择全部资质熔炼，但是那样做出现的新资质会很随意。也可以像现在这样选择单独属性提升，这样做的好处是其他资质随机，但是选定的资质一定会提高甚至爆表。

    　　第一次，炼妖后的变异海毛虫速度资质提升到1480，只能说还算可以。林灏重新选择资质再次炼妖。这次运气不错，资质直接爆表，1720，在天启西游中已经是最快速度资质了。

    　　随后便是提升体力资质。

    　　在众多召唤兽中，体力资质最高的应该是广目天王了，也就是广目巡守，变异的广目巡守体力资质高达6739，天生的肉盾。

    　　同样的办法，同样的套路，林灏三次便将变异海毛虫的体力资质提高到了6750，而且还保留了一个特殊技能——净台妙谛，想当的完美。

    　　净台妙谛：增加自身体制*成长*2的气血。血宠必备的技能。

    　　同样的办法，同样的套路，林灏又用妙华天女将变异海毛虫的法力资质洗到了3500，法术的天花板。

    　　这样，一只超强版的变异海毛虫便已经新鲜出炉。接下来便是技能。

    　　开格子对于林灏来说，无非就是多跑几个地区，做一些奇奇怪怪的动作便可以了。24格子林灏没有全部开启，只开了15个，应该足够用。

    　　这只血敏大法海毛虫林灏早就想好了技能的搭配。而事情也是按照林灏的预计逐步的成型。身后的吕婉柔虽然看得一愣一愣的，但是也只是感慨林灏的炼妖手段太夸张，却根本没有想过别的。

    　　经过长达3个小时的折腾，这只变异海毛虫终于在林灏的手中成功出品。其属性炸裂程度完全不属于高等级甚至是飞升召唤兽，而技能方面更是令人发指。

    　　凝光炼彩，净台妙谛，灵山禅语，须弥真言，天降灵葫，出其不意，高级精神集中，高级神迹，高级敏捷，欣欣向荣，高级法术连击，高级法术暴击，高级法术波动，灵能激发，高级法术抵抗，高级遗志，高级进阶法爆。

    　　由于新召唤兽技能的推广，林灏不得不多开了两个格子安排技能。一共十七个技能，再搭配一套高级魔之心的宠物套装，要输出有输出，气血生存方面比吕婉柔本身的角色都强，速度方面即便不用加点都问问压住吕婉柔的五庄一头，完全就是极品的存在。

    　　擦了擦额头上不存在的汗水，林灏回头笑道：“幸不辱命，完成……”

    　　由于二人距离过近，林灏一回头便已经吻上了吕婉柔的双唇。这样大好时机林灏自然不会错过，而吕婉柔也并没有什么举措，这一吻足足持续了数分钟，最终在二人穿着粗气的情况下分开。

    　　“灏哥……你好厉害！”

    　　也不知道吕婉柔话中含义，不过不要紧，林灏直接开车：“哈哈……那当然，你不是早就体会过嘛！男人怎么能不厉害呢！”

    　　“呸！”吕婉柔红着脸轻啐了一口，随即道：“经过你的改造，这只海毛虫又焕发生机了，神一般的变异海毛虫，嘿嘿，我一会就去练级。不不不，一会就去找管家增加寿命，免得没寿命了便消失了。”

    　　听了吕婉柔的话，林灏放声大笑：“哈哈哈……没事没事，没寿命了只是不会出战罢了，不会消失的。听说长安城里有个NPC可以买到桂花糖，也可以找梦泪那群妹子们搞点长寿面补充寿命嘛。豆斋就算了，运气不好会掉资质的。”

    　　想了一想，林灏摇了摇头道：“还是算了，我就直接帮你搞定好了，增加到两万的寿命就好了，哈哈。”

    　　自从梦泪听风轩加入以来，林灏的寻梦轩帮众就再也没有为了生活技能而着急过。这群妹子们平时也不惹事，也不打架，全身心的去冲击生活技能。而林灏这边也是出人出力为梦泪听风轩做着发展任务。

    　　不过这些事与林灏毫不相干，一切都甩手交给了吴鹏瑞打理。之前吴鹏瑞还不断的叫苦，一个人根本忙不过来。但是自从自己的小舅，也就是于世豹的加入后，林灏直接将于世豹安排去发展帮派了，反正他这个小舅根本闲不住，现在在游戏中也算是发挥其特长了。

    　　覆天毁地帮，于世豹自己创建的帮派。前几天正式解散加入到了林灏的寻梦轩内。其内部成员基本都是小舅的势力，其能量不止一般的大。现在，虽然不知道于世豹真正的身份，但是吴鹏瑞却与之搞得火热，似乎自己这个外甥才是外人。

    　　不过这都不重要，重要的是，昨天薛美飞打电话诉苦：最近公司有个家伙，自从元旦的那次视频会议之后，便一直对她穷追不舍，搞得她很无奈。

    　　林灏：哎，自己这个小舅也三十好几了，之前一直没成家，难不成……准备老牛吃嫩草了？

