    林恩没理他，甚至看都没看他。

    倒是身边的伊丽莎白见不得别人质疑林恩，俏脸一板，冷声呛道：

    “你到底有没有脑子？没听到彼岸是需要人来引导的吗？而负责这项工作的戴维琼斯早就放弃了。所以这些灵魂永远到不了彼岸，它们只能在这片海上永远的飘荡下去。”

    说完马上转身拉住林恩的手臂问道：“林恩，为什么那些灵魂有坐船，有的低着头游泳呢？”

    杰克抢答道：“坐船的都有钱！”

    林恩摸了摸伊丽莎白的脑袋, “别听他胡说，当然不是因为坐船的有钱。”

    “船是载具，怎么来的我还没搞清楚，也许是因为生前的福德，也许是因为亲人的思念。总之传说中这些小船会载着灵魂飘过无尽之海去往彼岸。”

    伊丽莎白微微眯着眼睛说道：“亲人的思念化作小船，载着亡者前往彼岸。听着真好呢！”

    但是斯旺小姐却听得浑身发冷！

    忍不住问道：

    “那么反过来是不是就说明没有船不行？所以这片大海在消磨着这些灵魂？”

    林恩赞赏的看了看她，确实聪明而且敏锐。

    可惜野性太重，还有个吻谁谁死的BUFF！

    “不错！仔细看看水里。那些水里面的灵魂几乎都已经成了没有灵智的冤魂。”

    “所在在这片海上，灵魂乘坐的小船是会被海水消磨掉的，然后灵魂跌入海洋。随着海水日复一日，年复一年的飘荡，渐渐被海水消磨的灵智，最后消磨一空，消散在海水里。”

    “而它们留下的怨念则会化成诅咒，诅咒一切落入水中的生命。荷兰人号的船员之所以变成那副不人不鱼的样子，根源也在这里。”

    斯旺小姐看了看父亲的灵魂，抬头看向林恩的目光更加感激了！

    林恩这话确实不是在骗人，这段时间他已经将这片空间摸索了个大概。

    越是了解，便对这里越是好奇。

    “戴维琼斯的魔域”只是世人对它的称呼，灵魂的归宿之地才应该是它的本名。

    而且这片空间的存在时间必定极其久远，甚至有可能在人类诞生之前就存在。

    能力也极其强大，它会在吸引在大海上死去人类的灵魂！

    人在死后，灵魂被吸引着来到这里，永远漂泊无依，等待消磨或者复活！

    后来不知何时海之女神科莉布索发现了这里。然后将接引亡灵的任务交给了戴维琼斯。

    但是林恩在推算到这里的时候出现了一个疑问，那就是为什么？

    科莉布索为什么要接引那些灵魂？所谓的彼岸又是哪里？

    难道是为了救赎这些灵魂吗？林恩对此嗤之以鼻！

    若是为了救赎那为什么又要在大海上随意的掀起无数风暴？惹得海盗公会在得到方法后毫不迟疑, 毫不犹豫的封印了她。

    如果不是为了救赎那么便说明她需要更多的灵魂，需要引导它们去做些什么！

    林恩思来想去，只想到一个理由，那就是科莉布索并没有完全掌控这片空间。

    如果她能像林恩控制随时空间一样控制这里，那根本就不需要什么“飞翔的荷兰人号”。

    会有无数种方法来引导亡灵。

    正是因为科莉布索还没有完全掌控这片空间，所以她需要更多的灵魂去帮她做某些事情，这样她才能达到目的。

    掀起无数海难，“飞翔的荷兰人号”都是为了这个味目的。

    也许，根本没有什么彼岸或者轮回！！！

    “大人！”斯旺小姐捧着瓶子，小心翼翼的说道：“我的父亲只能待在瓶子里吗？”

    也怪不得她小心，酒瓶毕竟脆弱，如果真的只能待在瓶子里的话，就是再小心一百倍对她来说都是必要的。

    “不是，你可以让他出来，只是出来时间长了就需要回到瓶中修养，就好像人累了需要睡觉一样。”

    林恩的话让她吃了颗定心丸，就算是瓶子意外坏了，只要距离林恩不太远都没有问题。

    “大人, 我的承诺永远有效，任何事我都可以为您去做！”

    斯旺小姐在郑重道谢后，抱着瓶子回到了船舱之中。

    灵魂都已经远去, 林恩打了個哈欠，跟伊丽莎白一起返回船长室。

    甲板上的人敬畏的让在两边，无论何时，能轻易控制灵魂的存在都是让人敬畏的。

    既然能让灵魂久存于世，也必定能让灵魂生不如死。

    万一他一个不高兴，把自己灵魂抽出来放到瓶子里去，想一想都让这些海盗们绝望。

    只有杰克，看着林恩的背影越发疑惑，太熟悉了！真的太熟悉了！

    到底是谁呢？他的心里越来越确定自己一定见过这个人，但就是想不起来！

    很快，他就不再为此烦恼，因为有个更大的麻烦扑面而来。

    他们找不到出去的办法!

    “黑珍珠”在海上飘了两天之后，船上的人就已经撑不住了。

    船上根本没有任何的食物和淡水。唯一的一瓶朗姆是从“寒鸦号”的残骸中找到的，现在已经被斯旺小姐天天抱在怀里。

    人不吃饭还能撑几天，但不喝水三天都撑不了，尤其还是在海上。

    也有人尝试钓鱼，但这里什么鱼都没有。

    航海图在多个人手中转来转去，所有人都在尝试着找到出去的线索，但始终一无所获。

    这天傍晚，正在船长室里陪着伊丽莎白下棋的林恩，突然听到甲板上说来惊呼声，然后是一阵阵整齐的奔跑声。

    “要开始了？”

    林恩打开房门，通知他的船员们抓紧绳索后回到了房间。

    “外面怎么了？”伊丽莎白疑惑问道。

    “大概是杰克船长发现了办法，再领着所有人往返跑。”

    “真的？什么办法？我要去看看!”伊丽莎白惊喜的跳了起来，就要往外面冲去。

    “等等！”林恩一把抓住了她。

    “别去外面，留在这里帮我个忙！”

    “一会在完成空间转换，回到现实世界的瞬间我要去做一件很重要的事，需要你留在这里看着我。”

    伊丽莎白听林恩说的严肃也冷静下来。狠狠点头，一副交给我，你放心的样子。

