    易中海思量半天，失望的眼神盯着徐冬青，虽然心里面早有准备，可是当徐冬青将话给挑明的时候，心里面还是不免一阵的失落。

    做人要大度！

    何必和一个老太婆一般见识呢？

    “徐冬青，张大妈从小就是苦命人，老贾走的早, 是他一个人辛辛苦苦将贾东旭给拉扯大的，不容易啊。”

    易中海还想要在挽救一下，打起了感情牌。

    呵呵~

    徐冬青心里面更是一阵的冷笑，想当初，他何尝不是一个被四合院中人排挤的对象，小小年纪, 兜里面就只有一百块钱，还被这帮人给惦记上。

    非要让他请客吃饭。

    他们何曾想到徐冬青也会有发达的一天啊，不敢说在这条胡同中是最靓的崽, 也算是得天独厚的人。

    既然老天爷让他翻身了。

    现在想要用所谓的邻居情将他给拴住，是不是有些晚了。

    “一大爷，以德报怨，何以报德啊，我不是一个圣人，只不过是一个平凡的旅游过客罢了，别在这里和我讲道理了。在我看来一切不过是张氏自己作的罢了，怪不得旁人。”

    咳咳~

    易中海被呛的够呛，也不在多言，这也算是在预料之中的事情，若是徐冬青真的痛快答应了。

    他还真得要好好的思量一下了。

    看来还是得让张氏将秦淮茹给请回来啊，老贾家若是没有了秦淮茹还真得撑不起来啊，他虽然眼贪恋俏寡妇的美色，不过更多的时候，也就是想要挟持秦淮茹，可以更好的制衡傻柱。

    可惜现在算盘打的响, 两人都不上钩啊。

    哪怕是傻柱现在也有托钩的风险。若是让傻柱真得讨上媳妇了，哪怕是傻柱乐意帮助他们，可是也要考虑一下媳妇的意见啊。

    无亲无故的！

    凭什么帮助他，还给他养老，到时候恐怕要付出的代价更大，就和现在一样，除非是花钱雇佣保姆。

    照顾她们老两口的生活。

    若不然，还真得够呛！

    徐冬青望着一大爷落寞的背影，心里面有些百感交错，这一大爷为了自己的身后事也算是想尽了办法。

    可....

    由于徐冬青的乱入，那一切可能真得会变了样子，最起码许大茂这货算是错失了娄晓娥，不过这货现在将秦京茹给套路了。

    修复力啊....

    总会沿着该有的足迹，慢慢的悄无声息的进行。

    “冬青，你们院里的一大爷，不会是有毛病吧，既然可怜老贾家，自己出手帮衬一二就行了，怎么还能胁迫他人呢？”

    刘岚不满道。

    她也是刚入住四合院没有多长时间，根本就没有觉察到一大爷的小心思，这老货一般都是拱火的人啊。

    怎么可能正在的资助老贾家。

    最多也就是在背后怂恿一下傻柱，看在秦淮茹是一个俏寡妇的份上，在边上添油加醋的说着一些恭维的话，让傻柱傻傻的分不清什么是真情假意。

    其实正在原著中帮助秦淮茹一家的是傻柱，至于一大爷，最多也就是有条件的资助一些粗粮，可这也是那俏寡妇和张氏两个人付出的结果。

    白吃白喝？

    怎么可能？

    若是不能满足一下一大爷的欲望，粗粮也不会付出的，然后两个人在背地里合计傻柱，如何能让他心甘情愿的付出。

    最好还是不求回报！

    可傻柱也是一个血气方刚的小伙子，虽然长相上有些老相，可花花肠子一点也不少啊。

    最多也就是表面老实。

    “岚姐，你也是刚刚来没有多长时间，等接触的久了，你也会发现四合院中无好人，大部分都是一些禽兽。充满着算计....。”

    徐冬青解释道。

    嘿嘿一乐。

    徐冬青看着窗外的傻柱，这货估计将刚才的一幕给看的清清楚楚，只不过是碍于一大爷在屋内，躲在外面看热闹。

    当一大爷离开之后，傻柱才从拐角处出来吧。

    “傻柱，什么风把你给吹过来了，这是要还钱吗？”徐冬青唏嘘一声。

    “滚墩子，这是刘岚二弟的学费。”傻柱捂着裤兜，这货也算是看明白了，心里面也是门清，不乐意和其他人起冲突。

    才故意等一大爷走了之后，过来的！

    傻柱坐在椅子上，自顾自的倒了一杯热水，一拍大腿道：“兄弟，我找了一个漂亮的姑娘当对象，上次在公交车上认识的，和三大爷一个学校的老师啊。”

    那模样....

    盘亮！

    傻柱傻乐道。

    徐冬青一回忆，才明白这货不会说的是冉老师吧，人家好歹也算是书香门第，怎么可能看上他。

    现在的冉老师，可还没有什么家道中落，人人喊打的地步。没有被现实给压垮脊梁，怎么能看上他。

    咳咳~

    徐冬青捂着嘴巴，不想笑出来。

    这傻柱也算是有些异想天开啊，人家冉老师现在的目标可是什么干部家庭，最起码也是一个小领导。

    让自己的小日子过得更好一点。

    水往低处流，人往高处走！

    冉老师现在若是能看上傻柱，那可就是下嫁了。不要看他长得五大三粗，伙食不错！可实际情况则是完全的相反啊。

    “冉老师？”徐冬青试探的一问。

    “兄弟，你怎么知道啊？”傻柱一惊，这徐冬青不会是黄大仙吧，能掐会算。若是真得有这样神奇的话。

    他是不是可以让徐冬青给他算一下姻缘啊。

    徐冬青捂着脑袋：“这不是三大爷之前一直当引子吊你上钩的姑娘吗？你不会这么快就忘记了吧。”

    啊。

    傻柱惊讶的从椅子上坐起来，不想还不知道，他也是刚刚的才想起来，这三大爷确实说要给他介绍一门亲事啊。

    那姑娘好像也是姓冉。

    这不是大水冲了龙王庙吗？

    不对！

    这老货可是一直吊着他了？上次还从他手里索要了一些粗粮回去，这件事到现在也是没有影子的事情。

    咳咳~

    “一时激动，给忘记了，不过我和冉老师是在公交车上认识的，和三大爷可没有丝毫的关系。”傻柱连忙解释道。

    “恩。不过你确定冉老师对你有意思吗？”

    “自然，我们一路聊天还是很欢乐的，这一次过来不就是有事求你吗？”傻柱憨厚的笑道。

    “什么事？”

    “借自行车用一用，我想请冉老师看一场电影去。”

