    到处逛了逛，对这里倒是很满意的，听到声响立马走了出来，朝着陆伊人招手，“伊人，来来来，我看看，我看看。”

    陆伊人大步向前，把萧天凌吓得紧紧的跟在她的身后，生怕发生任何的意外。

    萧母拉着陆伊人上上下下打量了一遍，“瘦了点，还之前一样，什么都看不出来。”

    “才刚怀上，能看出什么来啊。”

    “也是啊，也是啊，我给你带了好多补品过来，你太瘦了，要好好补一补。”

    “我们刚刚也从我妈那里带了许多过来。”

    “呀，那真的是大家都想到一处去了，那是？”萧母看了一眼不远处的两个佣人。

    “这是我从家里那边带来的两个阿姨，她们都是看着我长大的，对我很了解，也精通医理，以后会负责照顾我。”

    “还是亲家想的周到，我都没想到这些。”萧母现在心态放平了，只要对一个人改观了，也就不会挑什么刺了。

    现在陆伊人怀孕了，她还指望着人家生孙女，心底深处那一点微词早就没有了。

    当初嫌弃陆伊人，其实也有一部分原因是怕她年纪大，生不出孩子来，现在看来完全不存在这个问题。

    这个怀孕的速度很正常。

    “来来来，我来给你们再分享一下我的经验。”

    于是，萧母又拉着陆伊人的手喋喋不休的说，萧天凌更是被要求用小本子记着。

    陆伊人无奈的很，萧母看得出来，但是该说的还得说，两人都是新手，她是一点都不放心，其实很想亲自照顾的，不过陆家那边已经安排了两个人过来，她也不好意思开口，只能多交代一些。

    “你们也别嫌我烦，我都是为了你们好，为了我的小孙孙或者是小孙女好，要是孩子有个闪失，最自责最煎熬的绝对是你们，别以为我是在危言耸听。”

    “我们知道的。”陆伊人脸上始终保持着一抹笑。

    “好了，好了，这个点把你们叫回来，你肯定还没睡午休，去睡一会，今晚我亲自下厨，给你炖汤喝，我的手艺还是很不错的。”

    “那好吧，辛苦婆婆了。”陆伊人也觉得耳朵发痒的很，既然萧母发话了，她也就顺着了。

    “都是一家人，说这些做什么。”

    “是是是，我以后一定不客气了。”

    陆伊人去睡觉之后，萧母又揪着萧天凌去厨房，详细的解释什么调料孕妇要少吃，反正想到什么说什么，萧天凌一直都很耐心，没有一丝耐烦的痕迹。

    萧母难免有些吃味，“从小到大，还没见过你对什么事情这么上心的。之前对你多说几句，你铁定觉得我烦，我今天唠叨了一下午，你一直和颜悦色，还要对我提问，不知道多认真。”

    萧母第一次，和儿子一起在厨房忙活，儿子不管是刀工，还是熟练度都远远超过她。

    想想之前她连儿子厨艺好都不知道，只知道饿不着他，就觉得自己这个当妈的很失败，好像都没走进儿子的心里去。

    “妈，当爹了能一样吗？我不重视一点，你肯定第一个不放过我。”萧天凌咧着嘴角。

    “我看你就是紧张老婆。”

    “孩子和媳妇儿我都紧张，对媳妇好就是对孩子好啊。”

    “越看越觉得你像个傻小子，呆头呆脑的。”

    “妈，别打击我的自信心，谁第一次当爸爸不是这样啊。”

    提起这个话题，萧母脸上的笑容渐渐凝固起来，顿了一下，说道：“天凌，你爸那边，你是不是该去服个软，总不能这样一直僵下去啊，那是你亲爸，他的性子你是知道的，一辈子都固执己见，比你爷爷还古板，你是小辈，你先服个软，又不会少一块肉，总这么僵持着也不行啊。”

    萧天凌有些无奈，“妈，我感觉你是来当说客的，而不是来看孙子的。”

    “你小子别给我岔开话题，你马上也是要当爸爸的人了，你就不能成熟点吗？父母和孩子还能有隔夜仇吗？”

    “妈，这不是我的问题。”

    “你这孩子，你怎么和他一个臭脾气啊，说你们不是亲生父子都没人相信。”

    “妈，这事情以后再说。今天是个开心的日子，别说这些了。”

    “什么以后啊，以后是什么时候，再以后你儿子都会打酱油了，难不成等你儿子问你为什么和爷爷不说话，连爷爷家都不去。”

    萧天凌想到自家的孩子，只觉得内心一下子变得柔软起来，之前看着慕家的三宝，就觉得心痒痒的，只觉得天底下怎么会有那么可爱的孩子，如今他不用去羡慕别人了，他自己也马上当爸了。

    “妈，你想太多了，孩子怎么可能长那么快。”

    “孩子一晃眼就长大了，我生过孩子的人难道还不知道吗？你知道我说的是什么意思，别给我抠字眼。”

    “行了，妈，我知道分寸，现在还不是时候。”萧天凌太清楚萧父的脾气了。

    他现在去认错，根本讨不了什么好，以后抱着孩子去更实在一些，成功的可能性也大。

    看在孩子的份上，两人总不可能再发生争吵。

    萧母叹了一口气，“哎，真不知道你们这样较劲有什么意思，我反正现在夹在你们俩中间，左右不是人，我往你这跑，他看我的眼神就不对味。你爷爷年纪也大了，你连家都不回，不知道他会难受吗？老人家就希望一家子整整齐齐，和和睦睦的。”

    “我前阵子才约爷爷出来喝茶的，中午也给他打过电话了，他说过阵子来我这住上几天，我看他每天心情都很好，才不会为这些琐事操心。”

    除了和萧父，他和萧家其他人的关系，其实并没什么变化。

    萧母摇摇头，“算了，不管你们了，说太多你们也嫌我烦，我也不想让自己成为一个只会叨叨叨的人，这样的我，我自己也很嫌弃。”

    “妈，我觉得你还是给我多传授一些怎么照顾孕妇更为实在，我不嫌弃你。”

    “你这完全是娶了媳妇忘了爹和娘。”

    萧天凌笑笑，不再多做解释。