    第540章突然翻车

    唐玉兰笑吟吟地说：“小妹那么聪明，肯定能行的。”

    姜世勋笑了笑：“好了，快进去坐会儿吧，不是说腿都酸了吗？”

    姜诗云听到这话，赶紧让开身子招呼他们进去。她知道唐玉兰怀的是双胎，所以格外小心，生怕她和肚子里的孩子有个万一。

    唐玉兰的双腿确实酸得很，就听话地进了院子，在院子里的躺椅上坐了下来。

    这椅子有些年头了，还是唐玉兰怀姜芷莹的时候，姜世勋特地去旧货店里淘来的。

    唐玉兰以前是没这么胖的，怀姜芷莹的时候变得十分懒散，总喜欢躺着，苏翠霞和姜世勋又想方设法地给她进补，结果把她养得越来越胖，如今姜芷莹都四岁大了，她也没能瘦下去。

    如今怀着双胎，唐玉兰比上次怀孕的时候更累，所以更喜欢躺着不动弹了。

    今天坐了两个多小时的公交车，又走了好几里的路，唐玉兰累得很，可又不想回床上躺着睡觉，就直接躺在这椅子上了。

    姜世勋见她躺在树荫底下，太阳照不到，就没多说什么，提着包回了屋，放下后才又出来。

    姜诗云好奇地打量着萧凛，见他眉眼俊秀，不禁越看越觉得喜欢，忍不住问他：“小朋友，你叫什么名字？今年多大了。”

    萧凛看了她一眼，淡淡说道：“我叫萧凛，今年六岁。”

    姜芷莹看着他那副无奈却又不得不回答的憋屈样子，当场幸灾乐祸地笑了出来：“哈哈。”

    萧凛郁闷地瞪着她：你居然还笑话我！

    姜芷莹得意地抬起肉呼呼的下巴：我就笑话你了，咋地？你来打我呀~

    姜诗云连忙进屋拿了一盆洗干净的桃子，递给萧凛：“萧凛是吧？来吃桃子，随便拿。”

    最近是桃子上市的季节，姜诗意骑车去镇上的时候，看到有卖新鲜桃子的，就买了一些回来。姜诗云挺喜欢萧凛，就拿了桃子出来招待他。

    姜芷莹立刻说道：“他还没洗手呢。”

    萧凛直勾勾地看着她：“那你带我去。”

    姜芷莹瞥了他一眼，没拒绝，带着他去厨房洗了手，然后她又拧了湿帕子，拿出去给唐玉兰擦手。

    唐玉兰本来还想进去洗手呢，谁知道姜芷莹直接把帕子拿出来了。

    她美滋滋地擦干净双手，满意地看着姜芷莹：“我家珠珠真懂事~”

    姜芷莹立刻乖巧地说道：“妈妈怀着弟弟好辛苦的，我要照顾妈妈。”

    萧凛诧异地看了她一眼，虽说这些天住在姜家，他已经见惯了姜芷莹这副乖巧的样子，可现在看见，他还是觉得难以置信。

    这丫头哪里还有点末世女魔头的样子？

    简直就是个乖宝宝！

    姜芷莹察觉到他诧异的眼神，立刻偷偷瞪了他一眼，然后拿了颗桃子开始啃。只是啃了一口后，她突然觉得不对劲。

    抬眼一看，只见唐玉兰，姜诗云还有萧凛全都在看着她！

    姜芷莹愣了一下，突然后知后觉地反应过来：等等！她刚刚为什么要直接抱着啃？这么大的桃子，她现在的小嘴怎么啃得下来！

    (本章完)

