    听到孟拂前面一句，萧霁依旧保持着讽刺的目光。

    他去过联邦,也去过器协。

    那是每一年联邦总协收集各国分协的情况，萧霁自然是参与不到核心内容，自然不知道器协的下一任少主之战到底是谁赢的。

    关于乔纳森这个名字他确实没听过。

    他没听过，但也知道“联邦器协少主”这六个字意味着什么，各国分协都归属总协管理，兵协没资格参与，联邦总协想要干预不过一句话的事。

    听到孟拂的话，萧霁抬头看向孟拂，他瞳孔缩了缩，“是，联邦总协确实能管，你以为总协的人是你随随便便就能联系的？联邦器协少主，能认识他的至少也是联邦各大协会核心成员的存在，你以为你随便说一个名字我就信？我还说我是联邦器协会长！”

    孟拂已经翻到了乔纳森的联系方式。

    与此同时。

    时差相差了八个小时的联邦此时还在下午四点半。

    坐在椅子上上的男人正在看面前投屏的蓝色三维武器图，他眉眼深邃，一双深褐色看起来又多情的眼睛，鼻梁挺直，修长的手指把三维武器图翻了个面。

    一边翻转，一边讲解，声音不急不缓，吐字清晰，“这是我们接下来要面向大众的方向，逐渐向全世界投放这个科学技术。”

    随着他的动作，露出了右手手腕上的黑色精致手表。

    会议室内，众人都看着男人，神色严肃，为首的人举手，“这种新型联络器造价高昂，全球投放，研发部资金……”

    “所以你们要去跟天网银行谈判，”男人似乎很温柔的笑，“能不能拿到百亿投资，就看你们了。”

    “我问过天网的高层，天网银行跟天网根本就是两个组织，”那人拧眉，“连天网都没天网银行老大的资料，这么大的投资，不是天网的总经理能够决定的。”

    男人还想说话，就是这个时候，表盘亮了一下。

    他放下手，低头看了下，按了个键，一个来电显示的蓝色页面虚空浮现——

    看到来电显的名字。

    男人原本伪装的十分温和的表情愣了下，手抖了抖，原本慢慢旋转三维武器投屏被狠狠颠倒着旋转了一下。

    他面容第一次有些失态，抬手让办公室的人随意讨论，就直接往门外走。

    一边激动着按下了接听键盘。

    休息室的门关上，男人的表情瞬间卸下，激动的开口，“大神！”

    京城。

    孟拂听到手机里传来的声音，她嗓音也压得低，“你之前不是邀请我进器协？”

    没有变音器，经过电流，还有些失真，但无法掩盖这声音里的年轻。

    还是个女性。

    乔纳森有些乱：“……”

    他是没见过孟拂的，只知道一次生死之劫后出现在了一个群。

    这个群里大部分都互相交了底。

    乔纳森知道，几乎每个都不是普通人，甚至于FI2的那位令人风云变色的路易斯都在，M夏的事情大多数人也知道。

    唯有这个赚钱兄，连路易斯都看不透。

    但乔纳森知道，这人的黑客技术已经出神入化。

    乔纳森甚至联合路易斯等人查过赚钱兄，而mask还混进去过世界黑客大会，挤进去过黑客联盟，扒过天网的黑客排行榜。

    乔纳森愣住的时间太长，也一直没反应过来。

    “我答应加入你们，不过你要帮我做件事。”孟拂把手机搁在耳边，淡淡低头看着萧霁。

    “啊？好！”大概是上孟拂声音太冷，即便是隔着电话，乔纳森也能听出来她的不对劲，“我马上录资料。”

    乔纳森翻出手表另外一个控制键，登录器协总部管理后台，“大神，信息……”

    他一句话还没说完，就自动收到了一条信息提示。

    好吧，他忘记他联系的那位不是人了。

    他迅速录入数据。

    刚录入名字，系统资料就自动出现。

    乔纳森愣了一下，器协的资料跟联邦是同步的，第一次如联邦的人录入资料都要手动存档，除非以前在联邦有过存档。

    不过乔纳森一想大神是个黑客，估计这也是她录入的。

    **

    李院长家。

    孟拂就打了个电话，全场似乎都没什么声音，也没人知道她在跟谁打电话。

    杨照林跟金致远对联邦器械不太了解。

    至于李夫人跟关书闲，都有些愣的看着孟拂，他们对孟拂的了解，她应该不是随意乱说话的人，所以她说的联邦器协少主乔纳森应该是真的。

    但……她是怎么知道的？

    萧霁不知道孟拂搞什么，他看着孟拂神秘兮兮的打电话，他几乎是嗤笑，不会是打给联邦的吧。

    他只看着孟拂，目光疯狂：“你既然都知道联邦器协会长，那你有本事别杀我，等贾老他们过来！”

    “好啊。”孟拂放下电话，淡淡瞥他一眼。

    就继续帮忙，没在管萧霁。

    萧霁见孟拂答应不杀他，放下心，一直不停的冷笑。

    一看他笑江鑫宸就踢他的四肢一脚，踢得萧霁惨叫连连，萧霁眸底杀意更重，后面连声音都很难发出来了。

    他就在李院长的尸体边缩成一团，身上的绷带都被血染红了。

    “真的不了结他吗？”李夫人看着萧霁，她知道已经彻底惹怒了萧霁，眼下的场面不是你死就是我活，不如趁着贾老他们过来之前杀了萧霁。

    她也已经打算好了，只要把所有罪揽到自己头上，关书闲他们有百里泽在，能保住他们。

    孟拂垂眸，发了几个短信出去，然后把香案重新摆好，她摇头：“不用。”

    二十分钟后。

    贾老他们没来。

    萧霁一直镇定的心终于有些绷不住了，他体内有芯片，贾老不该不知道他在这里的。

    他正想着。

    门外汽笛声响起。

    是出警了。

    怎么会出警？

    关书闲跟李夫人等人面面相觑。

    院子半掩的门被打开，萧霁眼前一亮，他猛地抬头，看到为首的一人，眼睛迸发出一道亮光，声音都起来了，眸光瞬间变得疯狂又阴冷：“方队，快！把他们全都抓起来！”

    京城的几大势力都知道国安部的人。

    方队手里掌控着一个王牌队伍，萧霁自然也知道。

    杨照林跟孟荨几人没听过方队，只面面相觑，而李夫人面色却是变了一下，心猛地沉下去，“是国安部的人，他们执行权利很高，进去的人没几个能出来，贾老竟然不在器协私下里解决，竟然找了国安部！”

    “这个些是什么人？”江鑫宸拧眉。

    关书闲凝重的解释，“国安部，普通人进去有去无回，在京城不受任何势力管理，与FI2有些联系。”

    关书闲面色也沉下去。

    器协这件事本来是器协内部争斗，然而孟拂把萧霁带过来，这已经出了私斗范围。

    竟然还请了国安部的人吗？

    “孟拂，等会儿就说是我带来的人，”李夫人当机立断，她偏头看向孟拂，神色凝重，“你听我说，你跟小关他们都不能有事，这个罪我顶了。”

    “你以为你顶得了，”萧霁听到了李夫人的话，回头讥讽的看向李夫人，“你们一个都跑不了。”

    说完后，萧霁看着接近的方队，他已经疼到没有知觉，只歇斯底里的道：“你们还愣着干嘛，还不扶我起来，把他们全都抓进去！”

    “没事，您放心，”孟拂拍拍李夫人的背，“我一定会替李院长洗清冤屈，一定让萧霁罪有应得。”

    “孟拂！”李夫人看着孟拂依旧不变的表情，不由急道。

    杨照林跟金致远等人已经站到了孟拂身边，如临大敌。

    方队已经走近，孟拂直接抬头，她松开安抚李夫人的手，看向方队。

    萧霁看着方队越过了自己，不由冷嗤：“你还愣着干嘛！”

    方队根本没看他，停在了孟拂面前，跟她打招呼，“孟小姐。”

    都是老熟人了，孟拂也不跟方队寒暄，朝他点点头，然后指了下萧霁：“就是这个人。”

    方队这才低头，淡淡看了萧霁一眼，“嗯，我看到了。”

    萧霁还要骂人的话卡在喉咙里，他看着方队淡淡的神色，看着方队跟孟拂说。

    他终于意识到有些不对了……

    方队不是贾老派来抓孟拂他们的，是来抓他的？！

    萧霁猛地抬头，他嘴角动了动，只看着方队，“你疯了，你知道我是……”

    “是不是想问我知不知道你是谁？是不是想问我怎么敢抓器协会长？”方队低头，眯眼看着萧霁，很是同情的开口，“你大概不知道，二十分钟前，你已经不是器协会长了。”

    萧霁愣住。

    方队收回目光，抬手，让人把萧霁抓起来。

    萧霁在愕然中，被方队的人抓起来。

    杨照林跟李夫人等人终于没忍住，看向孟拂，“他们……”

    孟拂淡淡回：“带他去军事法庭。”

    萧霁浑浑噩噩的，他是不相信自己会长之位被撤销的，但方队自然不可能撒谎，他脑子一时反应不过来。

    只听到“军事法庭”四个字，他不知道被触及了哪根神经，猛地挣扎起来，面色是扭曲的恐惧。

    “不！我不去！我不去！”

    “你们不是要杀了我吗！你们杀了我吧！”

    军事法庭，所有人的噩梦，他宁愿死也不愿意去那个地方！

    “吵死了。”方队皱眉。

    手下拿起之前被江鑫宸丢下来的布，塞到萧霁嘴里。

    声音嘎然而止。

    李院长的事方队在路上也了解了。

    他拜祭了一下李院长，这才向孟拂告别，“孟小姐，没事多来我们局子坐坐喝喝茶，芮泽他们很是想你啊。”

    他对孟拂一向很尊重。

    毕竟芮泽是他好不容易挖到局子里的第一黑客，连芮泽都甘拜下风的人，方队自然尊重有加。

    孟拂看了他一眼，“好。”

    身边，江鑫宸几人听着两人的话，只觉得这话怎么这么怪。

    没事请你去局子里喝喝茶？

    正经人谁想去局子里喝茶？

    方队带着萧霁离开了。

    现场，李夫人跟关书闲有些没反应过来，关书闲不知道想起了什么，连忙打开手机，链接研究院的官网，一条新的通告出现——

    【器协原会长萧霁因品行不端离职，下一任会长顺位选举！】

    他把这条消息给李夫人人，又哭又笑的，“师母，师母，你看啊……”

    他原本以为这辈子都看不到萧霁离职。

    没想到，他最后不仅离职了，还被送去了军事法庭。

    关书闲擦了擦眼泪，然后怔怔看孟拂一眼，她正站在书桌边，看李院长留下来的数学难题。

    **

    萧霁被送上了法庭。

    器协会长要换，这件事在京城掀起了滔天巨浪，热度已经超过了李院长的死，法庭上宣判了萧霁的种种罪状，包括残害李院长这一栏。

    李院长的黑点在第二天就被洗清了。

    器协跟各大家族协会因为新会长的事又陷入明争暗斗，孟拂并不参与这些明争暗斗，只戴着口罩，看着李院长的追悼会现场。

    李院长桃李满天下，无数人前来拜祭。

    也有闻名前来的。

    至于萧霁，学术界的人，是个人都想对他吐口水。

    苏承从追悼会里面出来。

    他提前解禁了，毕竟萧霁都被送上法庭了，器协也没有任何理由再去追究苏承了。

    孟拂戴着口罩，也戴着帽子，今天的她穿了一身黑。

    即便没露脸，一身独特的气质依旧引得了路过的人注意。

    苏承拜祭完李院长，从里面出来，他倒没戴口罩，但一身冷气，没什么人敢光明正大的看他。

    他身边还跟着窦添。

    “李院长真是可惜。”窦添显然也是知道了前因后果，跟苏承唏嘘。

    唏嘘着就看到苏承脚步顿了一下，然后朝街道对面走过去，

    窦添一开始还在疑惑他干嘛，直到苏承站在了一个人面前，那人也抬了抬头，露出一双桃花眼。

    窦添瞪眼，认出了这是孟拂。

    “阿拂妹妹，你病好了？”窦添笑着跟孟拂打招呼。

    孟拂应了一声，声音有些沙哑。

    窦添看着孟拂，“这里是李院长的追悼会，他是一个很伟大的人，你要进去拜祭一下吗？”

    孟拂抬头，她看了追悼会一眼，然后摇头：“不用了。”

    窦添料想孟拂应该对这些不感兴趣，就没多问，转了话题，“走，阿拂妹妹，我请你去吃饭！”

    “不必，”苏承淡淡瞥窦添一眼，“她赶飞机，要去湘城。”

    “湘城？”窦添不明所以。

    孟拂把口罩往下拉了拉，声音依旧显得有些干涩，“嗯，录节目。”

    孟拂上次的《急诊室》没有录完。

    因为李院长的事，她有耽搁两天，这次她要赶过去录节目，《急诊室》已经开录三天了。

    **

    任家。

    任郡手里捏着两个深色的健身球。

    等在书房门外。

    大概几分钟，里面的暗卫把门打开，一个温婉的女人从书房出来，看到任郡，女人笑了笑，“爸。”

    这是任家大小姐，任唯一。

    任郡看着她，神色也温和不少，“唯一。”

    他膝下只有一个儿子，任唯一是他收养的旁系义女，这么多年，任郡也把她当作亲生女儿看待。

    “您进去吧，”任唯一让了个路，让任郡进去，笑了笑，“爷爷在里面等您。”

    任郡这个时候也顾不得跟任唯一多话了，跟任唯一匆匆说了一句，就进门。

    书房里，檀香冉冉，宁心静气。

    这是每年香协拿过来的檀香。

    门被关上，任郡收起心神，向坐在书桌前的老人开口，“爸，您找我来有什么事？”

    人老爷子放下手里的毛笔，抬头，他面上老态明显，头发是半花白状态，但眉宇间依旧看得出凌厉，眼珠子有些浑浊。

    看他留在纸上的笔迹，锋芒敛与风骨中。

    这是一个吃人不吐骨头的老人。

    “听说上你在查那个女人的消息？”任老爷子放下手里的狼毫笔，收回看任郡的目光。

    听到任老爷子的话，任郡拧眉，“我不是查她。”

    任郡二十来岁就商业联姻，对方却因为难产而死，给他留下了一个儿子。

    他一直没有再娶。

    只有一次去T城暗访，遇到了一个女人，那女人长相好看，出身书香门第，两人一直联络，只在任郡决定带她去京城的时候，那女人跟他分手了。

    因为她跟T城一个豪门联姻了，涉及到利益，那个女人脸变得很快。

    任郡第二天就收拾东西回京城了。

    这些倒没有什么，问题出在去年，家里一个旁系任滢考得不错，任郡见了她，夸了她一句，没想到任滢看着他愣了一下。

    任郡就随意问了一句，任滢说看他有些熟悉。

    后面知道孟拂也是因为任滢，任滢给她科普了一个明星。

    叫孟拂。

    一个他看到视频跟照片就觉得无比亲切的女生。

    最重要的是，去年那个女人又来京城了，任郡就开始查，开始怀疑孟拂是不是她生的。

    但查了半天，那个女人生的也只有一个女儿叫“江歆然”。

    任郡得到这个结果后，十分失望。

    当时于家并没有公开承认孟拂。

    直到两个月前，于家忽然间又承认了孟拂跟江歆然抱错了，任郡心思又起了，他又追查到江家——

    孟拂不是江泉亲生的！

    任郡的心情如同过山车一般起起伏伏。

    “不是那个女人最好，你查的是她的女儿？”任老爷子微微颔首，就是因为直到他最近一直收录一个年轻女生的消息，他才把任郡找过来。

    “对，”提起这个，任郡表情依旧冷酷，不苟一笑，但声音缓和很多，“叫孟拂，应该有人给您汇报过。”

    “你想怎样？”任老爷子抬头，一瞬不瞬的看着任郡。

    任郡手里的两颗钢球停下，他抬头，理所当然：“既然是我的女儿，自然就是任家大小姐，我要接她回来。”

    任老爷子沉默了一会儿，“亲子鉴定做了？”

    “做什么亲子鉴定，她不是我女儿还能是谁？”任郡声音不急不缓的，还带了一丝狂傲。

    任老爷子看着任郡的表情，知道这件事无法商量。

    他对于贞玲喜欢不起来，对孟拂自然感情一般般，更别说孟拂从小不在任家长大。

    不过任老爷子也不在意，既然是任家子孙，他也没有让任家子孙流落在外的道理，不过是多养一个人而已。

    只是……

    任老爷子微微思索，“唯一跟百里泽交好这件事你知道吧？”

    “知道，不过百里泽向来难接近，怎么突然跟唯一交好？”任郡不明所以。

    “我听百里泽的人说唯一救过他一次，”这些任老爷子并不着重讲，他要提的是另外一件事，“百里泽顺位器协会长，他的重要性你应该知道。唯一是我们任家的超级天才，你可以接孟拂回来，但不能让她越过唯一。”

