    越是想，徐列越是恐惧，他甚至不知道这个驻地有哪些人被白家收买，会不会暗地里朝他们下手，哪天送来的食物会不会有毒？

    丁重光见他吓得成这样，颇感无奈，感觉这徐列面对修行家族时，就失去了理性，只得安慰道：“你也别太小看我们丁家，没有彻底翻脸前，没人会动我。”

    “对了，小禾镇丁家有没有人参与?”

    白三的威胁，乃至杂物堂驻点的隐忧，丁重光没有太过重视，只要命书没有颤动，周围几人的气运数字变化不大，那他就不会出事。

    相比之下，他更为关心小禾镇丁家的问题，这关乎未来家族长远发展。

    他如今对丁钢一脉评价颇高，可不希望他们沾染一些不该沾染的东西。

    徐列闻言思索了一阵道：“没有听说过，想来应该没有吧，无论是购买者还是白家做这种事情的时候都会躲着大家族，而且大家族本身血脉就不错，不需要再改进血脉。”

    丁重光点点头道：“这倒也是，可以优化大家族子弟血脉的种猪，代价只怕不轻，白家肯定会自用。”

    这种事情往往就是乡间的约定俗成，在他们眼里，自己乃至几代人积蓄大半生买回来的“货物”就属于他们私人所有，想怎么摆弄就怎么摆弄。

    而旁人见到此，一部分存有良知者会生出嫌恶、厌恶，但大部分愚昧之人往往还会艳羡几分，认为这是积极向上而光荣的事情，怨恼自己或者亲人乱花钱，没有抓住改变命运的机会，绝不会去考虑人权、自由。

    但无论他们是羡慕还是厌恶，很少有人会“多管闲事”，或者说能在这种贫瘠区域，积攒出一大笔灵石去买“奢侈品”的人家自然有着让杂音消失的能耐，何况还有白家的售后服务。

    多管闲事的人都死了，余下的人为了生存，为了适应“环境”自然会生出一番扭曲的三观，形成某种利益共同体。

    丁重光前世也听闻过类似的事情，心中不顺之余，也明白自己的力量实在太过弱小，所能做的有限。

    可为了他心头舒爽，在他眼前晃悠的白三以及李财主就必须尽快下地狱了！

    在下定决心后，他立马道：“徐列，你马上去调查那所谓白三爷的喜好，以及他身边到底有哪些人！”

    方才那白三爷一见面就出言不逊，丁重光不可能被人打脸的时候还强行送上礼品，倒是失去了调整对方气运的机会。

    如今已经半闹翻，再送礼，也只是让对方勉强登上命书，无法得到多少可控气运值，倒不如从对方身边的人下手。

    “这……是！小的这就亲自去收集相关情报。”

    徐列略微有些迟疑，琢磨不出执事想要做什么，但想起种种经历，也知道对方不会定然不会允许自己迟疑，最终选择同意，躬身一礼后，转身离开，去寻找几个熟人了解相关情报了。

    清月待他离去后，才担忧开口道：“少爷，这事要不我们再忍忍吧……”

    在丁重光有意引导下，她固然痛恨白家、李家这些没人性的人，恨不得立马化身有着大法力的女帝，将这白家、李家全部消灭干净，可她明白这种事情不好处理，会给少爷带来极大麻烦。

    “是该忍忍，不过人生在世，有所为有所不为，既然这苍蝇已经在眼前飞过了，我们还是得处理一下。”

    “放心吧，我有分寸。”

    丁重光抚摸清月的脑袋，心中略感安慰。

    在清月这里，他总能获得类似三观带来的被认同感，以及被重视感，凡事都先为他考虑，这让他如何不喜欢这个小女孩?

    “可是，那是白家的人，我们只要插手，绝对会有人占卜到我们……”

    清月眉头皱了起来，熟读诸多修行资料的她很明白，在这方修行昌盛的世界想要对付一个大家族子弟有多难，更别提对方还是小禾镇白家的总负责人。

    他们既不是一二品门子弟，也不是上古魔门残留，没有各种秘宝，也无法借助煞气、浊气干扰占卜，这要如何办到？

    丁重光俯身下来，食指点着她皱起她的眉头：“事情交给我就好，眉头不要皱了，以后长大了就会变丑的。”

    接着他想了想又道：“其他事情，你先放下，先派人去施粥吧，做坏事前，先些好事来积累福运。”

    施上一年半载的凡米粥，也消耗不了半个灵石，只是比较消耗费时费力，丁重光以往经常借助这种善事。

    和给命书填充足够的人数之余，也可以让命书可以逐渐渗透这片区域，更及时的展现命书变化，让他的“危机预警”更够更加提前。

    接着他又以初来乍到为借口，赠送给各家家主各种礼物，借助养猪场的猪肉，黑石镇丁家的各种宝石首饰，木制艺术品等精巧而不算太昂贵的事物将这些家主登上命书之余，也算是做了个推销。

    ……

    白三爷，本名白锆，下中品五灵根，生性好色而疲懒，靠着资源硬生生修行到练气五重，只因他是白家主脉，其父为筑基七重，其母为筑基二重，有一祖爷爷为金丹期修士。

    这种背景已然足够其在小禾镇这片区域作威作福。

    他明面上有着一位娶自小型修仙家族的妻子，以及七十为妾侍，资质至少也是中品五灵根，修为在练气一二冲，子女呢，十几年来，有数百人，也曾出现过上品资质的子女。

    至于私底下的，有多少妾侍与子女，就不得而知。

    此外日常亲近的仆人有三十余名，喜欢……。

    镇子上有多少家与白家往来密切，杂物堂上有多少人可能购买白家的产业。

    很快，下午的时候，徐列就将所能找到的有关信息都列举出来。

    按着这些情报，在傍晚之时，伪装一番，亲自接触了几个白家的仆役，并以刚来到小禾镇，找靠山为由，赠送给好几人以礼品，将这些人不可能会去施粥点领粥，也没有理由让他特意赠送礼物的人登记在命书之上。

    “现在可以开始变化命书了。”

