    五年后。

    2010年的世界，依然处于高速运转的状态，不会因为几个人而停滞，而只不过区区几年的时间，各领域形式已经发生了质的变化。

    香江，gang岛南部，浅水湾。

    位于临靠海湾的边缘，有一处占地十几亩的豪宅，这是张家的主宅院，也是当年张乔乔主持下所修建的。

    但现在伊人不在，人去楼空，除了张家的父母，以及直系的族人，住在这里的人并不多，当年张家被群起而攻的时候，很多人都另谋高就去了。

    白晓笙站在门口，看了眼苍老许多的张母，小心翼翼的问道：“我想去看看萱儿...不，乔乔留下的遗物。”

    “恩，你进来吧。”

    张母表情淡漠，打量了几眼白晓笙后，对面前这个绝美的女人点了点头。

    对方来过不少次，但是对于这样害死女儿的罪魁祸首，她既没有仇恨，也没有喜悦，有的只是无止境的冰冷。

    白晓笙征得同意后，也不需要侍从引路，只是自顾自的往院内得某处房间走去，阳光洒落在她得裙摆上，让她整个人既高贵又美丽。

    连阳光都在她面前失色。

    “你来了。”

    推开门，见到颜子卿早已到了，只是面色淡然的坐在一边饮茶，不动神色的望着窗外，光影和尘埃缓缓飘落，遮蔽了她的眼帘。

    原本清澈透明的眼瞳，此时也隐约透着些浑浊了，她的面容还是那般美丽，只是眼角却泛起了细微的皱纹。

    “我来了，事情解决的怎么样了？”

    白晓笙驾轻就熟的走进去，端起旁边的茶杯喝了一口，小声的问道。

    “当年事件的直接参与者，都被我沉到海湾里喂鱼了。”

    颜子卿和白晓笙都不是什么良善之辈，当初谁开的枪，谁就得付出代价。

    “那就好，辛苦颜姨了。”

    白晓笙表情平静，点了点头，看不出多少情绪波动。

    如今她已经成了世界上，最顶尖的那几个人之一，连妖娆妩媚的气质都已褪去，剩下的，只有一种高高在上的雍容华贵。

    颜子卿则是瞥了一眼白晓笙，淡淡的说道：“黄玲珑去了比利时，似乎在着手复仇的计划。”

    “我知道，随便她好了，我都接着，这是我欠她的。”

    白晓笙安静的翻找着地上的事物，眉眼认真，蹑手蹑脚地样子，像是捧着什么珍贵的事物。一头乌黑的长发垂落自腰际，像是最为柔顺的丝绸般，有着令人安定的恬静。

    她话语说到一半，顿了顿，抬起头看向颜子卿，眼神中透着平静：“如果她真能杀死我，只能说这就是我的命。”

    “说的倒是轻巧，那我女儿怎么办？”

    颜子卿注视着这个世界上最为富有的女人，只是展颜一笑，但是这样的笑容里，莫名透着一丝虚弱和沧桑。

    向来都是以年轻活力的面目示人，很少见到她这样的虚弱，若是仔细算进来，颜子卿早就不是少女，而是彻头彻尾的中年人。

    “...都这个时候了，你还担心幽幽？”白晓笙从这堆杂货中，翻出一本泛黄的日记本，细嫩的手指轻轻的摩挲着，像是仿佛最心爱的恋人，她面容恬静，声音充满着莫名的磁性：“颜姨，你时日无多了。”

    对方的身体就算改造过，延续到现在已是奇迹了。

    “我自己什么情况，我自己清楚。”颜子卿笑了起来，但没过两秒钟，却是捂着手帕咳嗽了起来，“倒是LB集团要准备上市了，世界首富的位置，可能是非你莫属了。你这样的重生者就是好啊...前两年金融危机别人大肆卖，你就大肆买，现在经济重新复苏，资产不翻个上百倍都难啊...”

    她看了眼手帕上的血迹，眼神平静淡漠，只是下意识的用手握成一团。

    “钱的事情都无所谓了，丹麦那边的科研室我已经联系好了，冷冻舱和储存的地方，都已准备就绪。”白晓笙表情平静，拿着日记本，起身站了起来，静静的注视着面前这个日渐虚弱的女人：“你将会是人类史上第一位真正意义上，被冷冻并且能成功的人。以现有掌握的技术，冷冻最长年限是一百二十年，只要在这期间人类科技突破瓶颈，你就能重新在未来的世界里复活。”

    “我知道了，过两天我就会去。”

    颜子卿喝了一口花茶，上面有着些许的花瓣浮浮沉沉，在滚烫的开水里陷落又漂浮起来。

    “那就好。”白晓笙舒了一口气，算是了却了一番心事，“我先去另一边的房间找东西，你要跟着来吗？”

    对于颜子卿，她的情感是复杂的，毕竟对方是自己母亲的前女友，也是自己女友的母亲，错综复杂的关系，不得不让人感慨这段孽缘。

    而原本不可一世，永远强无敌的女人，现在也已经虚弱的不成样子了。

    时间是世界上最为恐怖的东西，它能磨平一切，却毫无声息。

    “不了，你去吧，我就坐这里休息，等下再过来找你。”

    颜子卿摇了摇头，眼神微微有些飘忽，继续小口小口的啜吸着花茶。

    “那好吧。”

    白晓笙摇了摇头，捧着日记本往外面走。

    她花了五年时间才走出阴影，直到今天才来张家找寻张乔乔遗物，所幸的是黄玲珑并没有带走任何东西，东西都保护的很齐全。

    看着华贵的美人即将离开房间，颜子卿突然眼神一动，突兀的开口问道：“你说，这世界上真的有神吗？”

    对方是重生者，是否是最接近神秘的人群呢？

    “我不知道。”白晓笙脚步顿了顿，并没有回头，只是摇了摇头，“我唯一知道的，就是我只是个凡人。”

    “是吗...”

    颜子卿笑着摇了摇头，随后似乎又说了些什么，不过却已是细若蚊蝇了。

    看着那扇门渐渐合上，颜子卿仿佛用尽了全身的了力气，渐渐的靠在座椅上，只是手脚在此刻，却有些不听使唤了。

    这五年来，她为了维持生机，减缓器官的衰老，连腿部以下都更换了，但是到了现在，似乎已经到头了。

    “毕竟只是机械的，用久了也有些锈呢...这么多年来，我一直在追求超脱的希望，可是就算借助科技，也最多达到这个地步了。”颜子卿面色苍白一片，摊开手指，上面摆着一串晶莹剔透的桃心型项链，突然自嘲的笑了笑：“桃子姐，当年你总嘲笑我的追求太过飘渺，我那时年少轻狂，不以为意。但现在近三十年过去了，我却莫名有些后悔了...我并不想追求什么超脱了，如果能重来，我也想当个普通人...”

    冷冻要一百二十年，那实在太长太长了，长到一切都会化为灰烬，长到一切熟悉的东西，都会化作陌生。

    长的一切所停留过的痕迹，都会消失的一干二净。

    而我活在没有你的世界里，就算活的再久，又能有什么意义呢？

    “天下无敌，太过寂寞了啊...苟且人生百年，不如活在朝夕。”

    颜子卿拈花一笑，重新将桃心型项链摆好，放在桌面上后，就一动不动了。

    而旁边放着的花茶，依然冒着热腾腾的香气，在阳光和灰尘下，逐渐氤氲开来。

    穿过走廊，是一片碧蓝的人工湖，像是一块清澈的蓝宝石，而阳光从极远的的高空洒落，既恬静又安详，白晓笙捧着日记，面容恬淡，对着楼下的风景微微发了一会呆。

    她在思索着。

    是不是这片人工湖旁，曾经也有个明媚的少女，在欢快的戏水呢？

    对方是否也会像自己这般发呆，注视着不远处波光粼粼的湖面呢？

    “不对...有些不对劲...”

    白晓笙眯了会双眼，却没听到身后有动静传来，直觉有些不对劲。

    她的心脏突兀的跳了起来，有些不安宁感，似乎想起了什么，重新顺着走廊往回跑，随后猛地推开房间门。

    “为什么？！”

    她站在门口，看着坐在椅子上一动不动，但明显失去了生机的颜子卿，发出有些费解的质问声。

    明明所有的技术都准备好了，就不肯多坚持一段时间吗？

    光线从窗外落下，让颜子卿的躯壳犹如谪仙。

    光影重叠，让她的眼神中透着熟悉的迷茫感，她几年前似乎问过同样的话，不过却是问着另外的少女。

    而与之相同的地方，则是这个问题，依然没有人会回答她。

    就算白晓笙已经站在了世界之巅，也依然有着永远无法企及的地方。

    就算是外界阳光正好，温度适宜，她掌握着富可敌国的资源，此时也只觉得说不出的寒冷，一种莫大的孤寂感油然而生。

    高处不胜寒。

    （应该还有两章完结，hapyy结局肯定是超级happy的啦，哀愁说的话，一个标点符合都不能信...说错了，都必须信。不然你们等结局出来，我才不骗人【认真脸】）