    他说：“你已经用宝石和我换了，相机现在是你的。”

    说完，他便上楼了。

    商领领仰着头，看地上他的影子。

    屋里，陆常安女士和景河东正在厨房里洗水果。

    景河东先往外看了看，见客厅没人才私下里问老婆：“你刚刚在饭桌上干嘛呀？”

    陆女士翘着新做的美甲，剥着葡萄皮：“没干嘛。”

    “人家姑娘第一次上门做客，问东问西的不合适。”

    美甲剥葡萄不方便，她往盘子里一扔：“我就问了几个家常问题，有什么不合适的。”

    景河东关了水龙头，洗干净手，给老婆剥葡萄：“我还不知道你，你看人家姑娘长得好看，就想撮合对吧？”

    意图简直不要太明显。

    “你不觉得她和咱们家召宝很合适吗？”

    “哪里合适了？你连人家姑娘做什么的都不知道。”

    “呀，忘了问了。”不过陆女士不在乎，满脑子都是两个漂亮的人儿三年抱俩的画面，“做什么不重要，他俩样貌多登对啊，生出来的孩子那得多好看。”

    景河东把剥好的葡萄味到老婆嘴边：“你就看脸。”

    陆女士吃掉葡萄，一把拍开他的手：“我哪看脸了，我要是看脸能看上你？”

    一米八七壮得像熊的景河东：“……”

    某个二熊智斗砍树光头的动画片里，主角就跟照着他画的似的。

    所以说，当年的陆二公主能看上景河东这个穷保镖也算奇事一桩。

    “咱们家景召才二十六，你这么着急做什么？”

    陆女士急得都瞪人了：“我能不急吗？他长那样，却一个姑娘不谈，又三天两头往国外跑，每次回来身上都有伤，哪个摄影师像他那样，身上又是刀伤又是枪伤，也不知道他在外面做什么，我能不急吗？我就怕他哪天这么一走就不回来了。”

    景召那个性子，有什么事都自己咽，什么也不说。

    他跟阵风似的，谁也留不住他，一年到头连陆女士也见不到他几面。

    景河东安慰老婆：“你别多想，儿子不是说了嘛，他是去战乱国家拍战地了。”

    “我能不多想吗？他什么都不跟我说。”陆女士也不是那种急着抱孙子的人，就是没办法了，“我现在就想他早点定下来，好让他老婆管着他，让他哪也去不了。”

    景河东继续给老婆喂葡萄。

    陆女士把他手推开：“你刚刚是在教育我吗？”

    景河东怎么可能教育老婆，他没那个胆：“不是，我就是提醒你。”

    被宠坏的女人是不讲道理的：“你就是。”

    景河东秒投降：“好好好，我错了我错了。”

    陆常安女士哼了声，不跟他计较，端着葡萄回了客厅。

    就商领领一个人在。

    “领领，你东西什么时候搬？”

    商领领说：“明天下午。”

    “你一个人搬得了吗？”

    “我找了搬家公司。”

    陆常安坐到商领领旁边：“对了，领领你是做什么工作的？”

    她移开目光，突然局促不安。

    陆女士看她为难：“是不方便说吗？”

    她摇头，纠结了一会儿，还是坦白了：“我是遗体整容师，在殡仪馆工作。”

    在殡仪馆工作的人，都不会主动说自己是做什么的。

    虽然是文明时代，但一些迷信的思想仍然根深蒂固，殡仪行业虽不至于被歧视，但也确实不被人喜欢。

    陆女士听完惊呆了。

    商领领垂着头，十分失落：“如果您觉得我住过来不合适——”

    陆女士立马说：“有什么不合适的，我就是没想到领领你这么厉害，你那工作一般人可做不了，能做的都是了不起的人。”

    她猛地抬头，眼眸亮晶晶的：“您不觉得晦气吗？”

    “晦气什么，谁不会死啊。”

    商领领遇到过很夸张的房东，直接往她身上扔红豆和盐巴。

    她红着眼睛说了句谢谢。

    陆女士看着心疼，心想这姑娘干这个工作肯定受了不少委屈。

    周二，景见回了学校。

    景召早上就出门了，去了工作室，地址是一个古旧的小巷子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝儿们，错别字还没改哈，我妈喊我吃饭。

