    第76章 即将抵达大陆第一学院

    西边夕阳的霞光把天空染红，东边永夜的深邃把蔚蓝驱赶，透过森林，往上看去，波澜壮阔，彷如阴阳割昏晓。

    李长生他们在星斗大森林外侧，寻找了一处位置，将鸳鸯灵猫两只魂兽埋葬，天色已晚，他们缄默片刻，便马不停蹄，不顾劳累的朝着森林外走去。要知道，当黑夜降临大地时，星斗大森林就成了魂兽捕猎地带，即便是外围，也是危机四伏之地。

    一路上，贝贝提议，让霍雨浩开启他的魂技，目的同样很明确，躲避不必要的麻烦，同时看一看，霍雨浩这个精神探测共享魂技的具体范围究竟能够持续多长时间。最后，尝试出来持续时间，还真得引人注目，足足有半个时辰之久。

    而他们走上了大道后，抵达了一处溪边，唐雅忽然吭声，三言两句，居然把霍雨浩拖了出来，做了壮丁，强烈要求要他做烤鱼吃。

    李长生问了一番，烤鱼？于是乎，贝贝解释，他们是如何与霍雨浩相遇的，同时，对霍雨浩做的烤鱼也十分赞扬。

    这倒是引起了李长生的好奇心。

    平常，他只吃沈月亮做的饭，胃口可养的很难满足，而且他本人着实不爱吃鱼，因为还有刺，不过霍雨浩说，他可以控制火候，把刺给烤脆，于是乎，李长生也起了兴趣，就和贝贝一起捕鱼去了。

    而沈月亮终于悠闲的唐雅聊起了天，逗弄着小星星，时不时发出咯咯笑声，两个含苞待放的少女，在夕阳残虹下，倒也是一副美景。

    “贝师兄，你这武魂变态啊！捕鱼必备！”

    “我可以认为你是夸赞我吗？”

    贝贝释放出蓝电霸王龙武魂，蓝色的噼里啪啦雷电翻腾，他将包裹着蓝紫色雷电的手臂放入溪水中，迅疾，在雷电波及范围内溪中的游鱼，一个个翻着鱼肚白，飘上了水面。

    李长生则用创世天书，构造一张网，把翻肚的鱼都给网罗上来。

    “师弟，你的武魂也很适合捕鱼嘛。我们彼此彼此。”

    李长生：“……”

    随后，和贝贝清理干净，送到了霍雨浩那边，而沈月亮也取出了一部分携带的调料，小雅则取出原本准备的干粮。

    准备好柴火，一边炙烤，几人围坐在柴边，仿若篝火晚会一般，畅聊着，吃着烤鱼，喝着叮咚泉水。

    “的确美味。鲜味十足，搭配调料，吸上几口烟火气，配得上美味佳肴四字。”李长生咬了一口，微微砸嘴，细细品尝。

    “哈，是吧，呜呜呜，雨浩做的烤鱼实在太好吃了，我大概天天吃都不会腻的。”唐雅则全然没有了淑女范，因为鱼刺炙烤的已经脆了，所以，大口咬着流油炸皮的鱼，哼唧唧。

    沈月亮则保持一贯优雅，拿着一条较小的鱼，分出一点喂给小星星，她也吃的有滋味。

    饭后，唐雅美美的靠在树边，以地为床，以天为被，面色带着一点余韵的红色，呼呼睡了。

    而贝贝则带着霍雨浩走到了一旁，以贝贝为主导，他要为霍雨浩通达经脉，一点点转化自身魂力，成为玄天功内力。

    李长生和沈月亮也到了一边。

    沈月亮同样盘膝而坐，取出玄天宝录拓印本，依照李长生的指示，她开始自行一点点转化魂力，她魂力已经魂宗，魂力基数庞大，哪怕她经脉通达，如江河宽阔，也并非朝夕间可以转化完成的，不过，从现在开始就好。

    李长生则端坐一旁，他并不需要将注意力放在守夜上，一切危险，都逃不过智慧之神的探测。他本人也没有修炼，单纯张开眼睛，一会看看群星环绕的天空，一会儿站起来活动活动，最后，实在无聊，他取出一杆精铁长枪，于黑夜中，舞动长枪。

    到了后半夜，沈月亮还在转化魂力，身上传出的气息越来越强大，仿佛无穷无尽一般，同时，轻若蚊蝇的琴音，竟在她身边响起，同时，荡漾的光明之力，洗涤着她一头银白色长发，令每一根发丝都通明。

    李长生查看完沈月亮的情况，便收起长枪，牵引河水，擦拭了一下身子，走到了贝贝那边。

    看着贝贝仍然还在引导霍雨浩，李长生也有点惊讶，不过感知后，便释然了。

    他能够感知到，霍雨浩经脉孱弱，根本承受不住强大魂力的疏导，在自身经脉中流动的魂力也弱到难以捕捉，贝贝只能不断减弱自身魂力，从而一点点引导，为霍雨浩开辟修炼经脉，转化自身魂力。

    “如此孱弱的经脉，居然还可以修炼到魂师，这不单纯是努力就可以做到的……”

    一夜无话。

    当清晨，光明扎破永夜，远方苍穹一层层翻滚云海涌现时，李长生轻唤沈月亮。

    沈月亮睁开明眸，湛蓝色的眼眸格外明艳，经过一晚，她自身魂力已经转化了部分，估算，大概在几天后，就可以将当前全部魂力转化为玄天功内力了。

    “月亮，盯住东方，运转玄天功，将力引导入双目，捕捉升腾的紫气。”

    李长生指导沈月亮紫极魔瞳的修炼。

    沈月亮照做，她虽然只有部分玄天功内力，但，当这点魂力激荡，涌入她明艳的双眸后，紫色与湛蓝色交织，她仿佛发现了崭新的世界。

    “难怪你近身战这么强，武魂占一部分，这紫极魔瞳技能也好强大。唐门绝学，名不虚传。可以比拟一些魂技了。”

    沈月亮欣喜。

    这时，贝贝，还有霍雨浩，甚至连睡着的唐雅也都将目光投向东方，睁着大大的眼睛，捕捉丝丝缕缕云海中升腾的紫色曦光。

    这种过程持续并不是很久，东方云海渐渐隐没，耀眼的阳光升上地平线时，几人便舒畅的呼出气，各自有新的感悟。

    当然，主要是沈月亮和霍雨浩这两个刚刚接触玄天功的。

    霍雨浩小脸无比兴奋，他感悟最深，眼眸流动温和光晕，让他忍不住闭目感受，清澈的眼眸中，紫意翻动。

    沈月亮则更显奇异，她眼眸中，三色交织，透紫色，湛蓝色，耀光色，来回交替不停，颇为神异。

    “看来你们两个都各有感悟啊！”

    唐雅看着两个才刚刚接触紫极魔瞳的新人，感觉惊艳无比。

    霍雨浩显得激动，又十分感激的道：“谢谢老师，谢谢两位师兄。”

    “也恭喜三师姐了。”

    沈月亮点了点头，仍然有些沉浸在感悟中，收获甚大。

    李长生笑着说：“这是你该有的造化。”

    贝贝也轻轻拍了一下霍雨浩的肩膀：“以后都是一家人了，不用谢不谢的，长生说的对，这是你该有的造化。对了，我需要休息一下，大概要晚一会才能走了，长生你注意一下，防止有危险，小雅准备一下食物吧，月亮和雨浩，你按照昨晚的传授，再练习几遍玄天功，巩固记忆。”

    他安排完，就盘膝而坐，开始休息，从昨晚，他就一直输送魂力，引导霍雨浩，让其初步可以良好运转玄天功，收获极大，但对于他自身来说，也是莫大的消耗。

    随即，几人也开始各自忙碌。

    经过一夜，沈月亮早已经通熟玄天功全篇，只是还需要时间转化魂力而已，有这样的空暇时间，她也不浪费，开始转化魂力。

    霍雨浩也盘溪在地，运转玄天功，但多少有些生涩感，虽然昨晚已经打通经脉，但还是有一些地方，巩固的并不很全面。

    李长生观察得知，那是贝贝刻意而为之的，因为霍雨浩有的地方经脉的确太过脆弱，如果一次性全部完善，那绝对要出大问题，所以贝贝就先开一个端口，让霍雨浩自行缓冲，一点点积蓄力量。

    “门主，我来帮你吧。”

    李长生从储物装置中取出了铁锅，还有仅存在于极北之地的一种米。

    唐雅惊奇，她已经拿出了干粮，是饼还有肉干，味道的确不好，见李长生居然取出了锅还有米，“你们出门还带这些东西？记得没错，昨晚月亮还拿出了一些古怪的调料？”

    “月亮喜欢做饭，而且我也习惯吃她做的饭，原本我们准备，获取完魂环后，步行走完接下来的路程，所以就备着这些东西了。”

    唐雅笑着说：“看不好出来，小长生居然还是个吃货。嗯，不错，能吃是福喔。”

    听到小长生这个称呼，李长生笑了笑，也没有多说什么，帮着生起火，煮了一些粥。

    第一个醒来的是贝贝，大概一个时辰，他就恢复了精神，一跃而起，闻着扑鼻的粥香，似乎也有些饿了。

    李长生吃好，在沈月亮旁边观察沈月亮转化魂力进度。

    唐雅则端着粥，拿着份干粮递给贝贝，目光看向三人，“如何？”

    贝贝一愣，随后笑着，道：“长生和月亮自然是没有挑剔的，长生的情况你也看到了，我自认不搏命情况下，不是他的对手。而且心性成熟，甚至我都感觉，我有些模仿他的感觉？如果不是故意装作深沉，那这个二师弟真不简单，内敛情绪，笑意绵绵……有些可怕。至于月亮，你说呢？”

    唐雅一愣，修眉微微一皱：“长生很不错了吧？长得秀气，天赋也好，待人温和，我很看好他喔？至于月亮，也很厉害。她要比长生小些，但魂力居然已经突破魂宗了，而且魂环配置还是三紫一黑，日后进入学院，在武魂系中，绝对会引起不少风波，甚至可以预定内院弟子？要知道这种年纪的魂宗，就算唐三先祖也无法比较，天赋绝顶，战力恐怕是我们之中最强的吧。至于心性，是个善良的人，不过感觉长生挺怕月亮的？”

    贝贝飒然一笑：“怕老婆的才是好男人，不是吗？”

    “贫嘴。”唐雅啐骂。

    “雨浩呢？”唐雅转口又问。

    贝贝道：“如果说长生和月亮是人才，那雨浩应当就是可造之材吧。虽然体质有些孱弱，但心性坚毅，心中似乎憋着一股气，对于修炼的执著恐怕是我们五人中最强的，这就证明他能吃苦，心思也坚定。固然现在天赋稍弱，但不要忘了，长生不也说了，雨浩的本体武魂是有可能第二次觉醒的，加上玄天功本就是拥有修身养性的能力，长久修炼，算是他最适合的功法吧。至于其他的，就像长生之前说的，我们尽全力帮他，其他的就要看他自己的选择了，我们能为他做的，也就只有打开这扇修炼大门了。”

    “总之，这次来星斗大森林我们是走大运了。”

    这些话都听在李长生耳中，固然隔得远，但他五感敏锐。

    “我怕月亮？有吗？”李长生挠了挠头，回忆幕幕，“切，我这叫宠好吧。”

    抓住趴在沈月亮身边的小星星，揉着她亮白毛发，李长生发问：“小星星你说是吧？我这是不是宠爱？”

    小星星：“喵呜……”

    大约到了中午，霍雨浩才缓缓醒来。

    沈月亮大约在临近中午回过神来，精神明显更盛，固然魂力没有突破，但内敛的气息却印证她得到了大幅度提升。

    就这样，几人顺着大道，朝着目的地进发，准确的方向是向西进发。

    星斗大森林的大部分位于星罗帝国境内，只有一小部分在天魂帝国。

    而史莱克学院则在星斗大森林的西北方，距离星斗大森林并不算太远。

    而听贝贝他们说，他们是从南部方向进入星斗大森林的，在这个方向，并不会出现太过可怕的魂兽，可以说是相对安全。

    而李长生和沈月亮是从北部进入的，因为逃离万年魂兽，跑到了南边，这才遇到了霍雨浩，同时还有后来追上的贝贝以及唐雅。

    同时，李长生也知道了，原来，史莱克学院的学生，被星斗大森林里的一些可怕魂兽敌视，甚至不允许五十级魂王以上的强者单独进入星斗大森林。

    他们走的并不是很快，在路上，李长生教授沈月亮，贝贝教授霍雨浩唐门其他的绝学技能。

    而沈月亮学的格外快，让唐雅都惊讶，不论是鬼影迷踪还是玄玉手亦或者说控鹤擒龙，沈月亮上手就可以使用出个大概模样。

    霍雨浩则专注于紫极魔瞳，其余技能只是稍稍练习一下，算是入门水准。

    李长生倒是悠闲，他在路上主要教授沈月亮，其余时间就会拿出书本读书，不过每天还是固定冥想四个小时，魂力稳健提升，有的时候，沈月亮和唐雅聊天休息去了，李长生就和贝贝一起教教霍雨浩，也和贝贝切磋一下唐门绝学，近身搏战一下。有时，霍雨浩眼热，也会加入其中，贝贝和李长生也很乐意“指导”一下这个师弟，不过允许霍雨浩开启武魂和他们搏战。

    一路上，几个人之间的关系也越发亲切起来，唐雅俨然一副要做沈月亮姐姐的样子，而李长生和贝贝也聊的十分舒畅，霍雨浩则有些严肃，一直修炼玄天功，琢磨绝学技能。

    路途休息。

    切磋中，李长生一拳打出，以绝对力量打出空气呼啸，攻向贝贝：“师兄，我怎么感觉如果我们不努力些，就要被雨浩赶超了呢？”

    贝贝鬼影迷踪躲闪，踩在一棵树上，看着一座树下盘膝而坐的霍雨浩，笑着说：“我也有这么一种感觉。不过雨浩心中似乎藏着什么事情，郁结不出，不知是不是好事。”

    李长生控鹤擒龙放出，以树枝做长枪，破袭而出，直取贝贝胸口，说道：“有目标才能拼搏，咸鱼翻身才是王道。他年纪尚小，以后慢慢的就会好的。”

    贝贝一惊，望着眼前袭来的木枪，那锐利之气着实骇人，明明不是武魂，却给人一种威压感，控鹤擒龙抓吸，他躲无可躲，只好落地，“师弟和雨浩是同龄人吧？”

    李长生道：“师兄可知书中自有黄金屋？”

    “承让。”

    “师弟近身搏战的威视可真不凡。”

    唐雅坐在树下逗弄小星星，闻言，看着一边与她挽手的沈月亮，说道：“月亮，长生说的咸鱼翻身是什么意思？”

    沈月亮知道，这肯定又是从爸爸哪里学的，不过还好，她知道，“小雅姐，具体意思是指原本受到轻视的人忽然时来运转了，变得强大起了，以前轻视他的人，都会重视他，甚至敬仰他。”

    唐雅一副原来如此的表情，喃语道：“我也要咸鱼翻身”，随后抬头看向战局，“贝贝，你咋又输了？”

    贝贝看向唐雅，一本正经，负手而立，“此为切磋，没有输赢，是吧长生。”

    李长生挥动树枝，发出簌簌声：“哈哈，师兄说的对，切磋没有输赢。”

    李长生和贝贝磨炼战斗，可就比和沈月亮打好的多，至少他感觉自己可以放开手！而且贝贝近身搏战时，有一种凌然无谓，君临天下的庞然大势！这并非魂技，但却真是可怕。

    ……

    断断续续，他们绕过了星斗大森林，终于，在几天后，他们来到了距离史莱克学院最近的一处平原，已经可以俯瞰远方那有关于史莱克学院的宏伟建筑群了……

    (本章完)

