    然而此时的林天已经挣脱了他的压迫，退到了十多米外的地方。

    “你以天法境四层的修为来杀我这个地法境二层巅峰都不嫌害臊，我耍诈怎么了？”林天冷哼一声，手掌一翻，又一个纹道大阵出现在了手中。

    看着林天手中的东西，中年男子低头看了一眼身上如触手般的枯木，突然变得惊慌起来，“这......这是纹道大阵！”

    他的声音都在微微颤抖，眼中更是充满了不敢相信的神色。

    “不然还能是什么？现在你就好好享受享受吧。”林天脸上闪过一抹狠厉之色，直接将手中的纹道大阵催动，朝前方扔去。

    唰！

    只见那纹道大阵一落地，便化成一片熊熊燃烧的火海。

    这片地方的空气瞬间扭曲起来，高温充斥，地面直接被烧得裂开。

    升腾的火焰急速蔓延，顿时就将中年男子包裹在了里面。

    林天手中法元一动，手掌超前一挥，那片火海好似受到控制一般，纷纷往中年男子所在的地方汇聚。

    此时的中年男子已经脸色惨白，眼中满是惊恐。

    他怎么也想不到，林天身上竟然还会有纹道大阵这种东西。

    要知道，纹道大阵威力强大，同样也很珍贵，连他这种天法境四层的高手都没有，但是林天却拿出来了两枚！

    如果知道林天有纹道大阵的话，他怎么也不可能如此轻视和掉以轻心。

    此时的中年男子看着那朝他蔓延而来的熊熊烈火，心中无比惊惧。

    他身上法元狂涌，手中短刀更是连连挥砍而下，想要劈碎那些缠在身上的枯木触手。

    然而那些枯木不仅坚韧，而且劈断了还能继续生长，他根本逃脱不开。

    看着那已经来到身前的烈火，中年男子翻手拿出一枚符纹，将其激活之后在周身形成了一圈水波似的防护罩。

    轰！

    下一刻，熊熊烈火袭来，直接将中年男子笼罩了进去。

    远处那吴家的两名天法境三层高手看到这一幕，脸上满是错愕。

    他们怎么也没想到，那来自皇城的天法境四层高手竟然在林天手上吃瘪了。

    不仅被林天重创，此时还被火海困住了。

    他们相互对视一眼，随即看向林天。

    而林天也看向他们，翻手再次拿出一个纹道大阵，“吴子明派你们来的是吧？来，一起尝尝我这纹道大阵的厉害。”

    说着，林天脸上充满了冷笑，站在那里好像就等着他们过去一般。

    那两名男子见状，脸上浮现起些许犹豫之色。

    林天手上那可是货真价实的纹道大阵，若是他们敢过去，说不定会像那名中年男子一样中了林天的诡计。

    “这小子会不会是在吓我们？我看他已经受重伤了。”其中一名男子低声开口道。

    另一名男子皱着眉头看了一眼林天，“这可说不准，或许他身上还有纹道大阵也说不定，先看看那位能不能从火海中逃出来我们再做决定吧。”

    两人相互商量一番之后，还是决定先观望一下。

    毕竟就算他们有着天法境的修为，但是对纹道大阵还是很忌惮的。

    鬼知道林天从哪里搞来这么多纹道大阵，更不知道他身上到底有多少。

    而且那天法境四层的中年男子都在林天手上吃亏了，他们现在自然不敢轻举妄动。

    火海中，中年男子面容阴沉凝重。

    他身上法元运转，在体表形成了一层防护罩。

    因为经过那火海的不断灼烧，那符纹形成的水波防护罩已经濒临瓦解，阵阵剧烈的高温袭来，让他都有种皮开肉绽的痛感，只能开始运转法元抵挡。

    “该死的小子，怎么会有纹道大阵这种东西！”他破口大骂，无比烦躁。

    这时，一声轻响声响起，立在他周身的水波防护罩已经出现了裂缝，裂缝蔓延的速度极快，眨眼间便将防护罩布满，眼看就要瓦解了。

    中年男子一咬牙，再次取出几枚符纹拿在手上，一枚一枚激活，在周身形成一道道防护罩，抵御着那恐怖的高温。

    这些可都是他的老本啊，竟然在对付一个地法境二层小子的时候给用掉了，让他无比肉疼。

    “狗东西，别等老子出去，不然必定将你剥皮抽筋！”他怒吼着，将身上的法元增强了几分，因为周围的温度越来越高了。

    此时，林天缓缓将目光从那两名吴家高手身上收回，看向了那片火海。

    “到底是天法境四层，还是经烧的。”他喃喃道，手中法元一动，将手中刚拿出来的纹道大阵激活，扔入了火海中。

    看到这一幕，那两名吴家高手目光猛地一凝。

    他们看林天使用纹道大阵的那副样子，好像完全不将纹道大阵当回事啊！

    说扔就扔！

    “看来我们的决定是对的啊，这小子身上绝对还有不少纹道大阵，不然他不会这么轻易就将手上的给扔出去。”一名男子沉声说道。

    另一名男子点点头，“不错，我看我们还是先像家主汇报情况，让他再派遣一些人手前来帮忙。”

    “这小子的潜力实在是太大了，今天我们来截杀他，若是等他成长起来，我们吴家必定会被他给灭了，所以一定要让他死！”

    “说的不错，尽快向家主传讯，说明情况，让他速速派人前来。”

    就在吴家两人商议之时，林天扔进火海中的符纹已经开始发挥作用了。

    一道道剧烈的爆炸声响起，地面都在不断颤动，好似发生了地震一般。

    而火海的正中心，那中年男子脸上已经满是恐惧之色。

    那一股股爆炸威力强横，配合火海中极高的温度，直接将身前符纹形成的防护罩给尽数摧毁。

    此时，他身上的防御符纹已经全部用完。

    一波波火焰扑来，带来无比剧烈的高温。

    他死死咬着牙运转法元，抵抗着火海的高温和那一阵阵剧烈的爆炸。

    在抵抗的同时，他手中的短刀也在不断挥下，劈砍着那些缠绕在他身上的枯木触手。

