    薛凯怎么都没有想到，王亚欣这一次居然对自己这么狠，不管自己当年离开的时候还是后来跟她争夺孩子抚养权的时候，王亚欣都没有态度这么坚决过，甚至现在的薛凯还以为，王亚欣只不过是跟自己开个玩笑而已。

    但是薛凯显然没有意识到，他这一次所做的事情，得罪的不仅仅是王亚欣，作为李潇潇的朋友，王亚欣也绝对会惩罚他。

    更何况，还有方志强站在这里，如果薛凯什么代价都没有付出的话，方志强也是第一个不答应的，王亚欣心里也很清楚这一点，所以她并没有废话，刚刚对薛凯所说的话，也是她的最终结论。

    “亚欣，我所做这一切真的都是为了孩子，你能不能再给我最后一次机会？

    我会用自己的实际行动告诉你，我已经不是当年那个薛凯了。”

    薛凯继续乞求一般的说道。

    不过这个时候的王亚欣，已经没有心思听他说那么多废话了，王亚欣顿时就一脸不耐的扬了扬手，示意让刀子几个人把薛凯带出去。

    不过方志强却再度转过头来，饶有兴致的看着薛凯问道：“你说你做这一切都是为了孩子，那你告诉我，徐超让李潇潇签风险协议这件事情，你为什么要瞒着李潇潇？

    难道你这样做也是为了孩子吗？”

    薛凯沉吟了好一会儿，默不作声，面对这个问题，他显然不知道自己应该作何解释，其实不管他怎么解释都改变不了事实。

    王亚欣和方志强都看着此刻的薛凯，见他一句话也说不出来，方志强也是冷冷一笑道：“你那些话，骗骗小姑娘还可以，你以为现在你面前的王亚欣，还是你几句话就能骗得住的吗？”

    “不是你听我说，我之所以不告诉她，是不想让她浪费那么多钱，从当时的病情来看，救过来的希望已经不大了，继续手术下去也不过是白白浪费时间，顶多延长几年的生命而已，并不能根除……”薛凯的话还没有说完，方志强就看着刀子，一脸平淡的低声道：“把他给我带出去，这三天之内，严加看管，绝不能让他给溜了！”

    薛凯也不知道自己说错什么话了，实际上，方志强的心里跟明镜似的，这家伙显然是想要打李潇潇的主意，也许觉得李潇潇带了一个老母亲还生着病，是个累赘，所以就想借助这个机会，直接把这个累赘给除了，不过他的这点花花肠子，又怎么瞒得住方志强呢？

    听完方志强的最后一句话，刀子也毫不迟疑，对着自己的左右手一挥手，便是将那薛凯的身体给强行架了起来，而这个时候的薛凯依然是一脸茫然，或者说是恐惧之色。

    他当然也知道，三天以后自己即将面临的是什么，现在自己还有说情的余地，可是到了法庭上，谁还有那个耐心听他说自己的那些理由呢？

    “亚欣，我是小宇亲爹的份儿上，你就饶了我这一次吧，以后什么时候让孩子知道了，他也会抬不起头来，我保证我以后再也不做这么蠢的事儿了，亚欣！”

    已经被拖出房间的薛凯依然不死心，大声的吼叫着，期待着一向善良的王亚欣能够再给他一次机会。

    方志强听到他这话，也不由愣了愣，自己刚刚的确没有考虑到小宇，现在听薛凯这么一说，方志强到也觉得有几分道理。

    以后小宇越来越大了，如果知道自己的父亲曾经做过这么龌龊的事情，并且还因此蹲了监狱，那对他也会造成很大的影响。

    想到这里，方志强再度看向自己一旁的王亚欣，低声问道：“你怎么想？”

    王亚欣叹了一口气，当自己做出那个决定之前，就已经想到了这一点，不过，和薛凯那些卑劣行径比起来，后者也就不太算回事儿了，随即王亚欣也是缓缓的开口说道：“虽然这样的确会对小宇造成影响，但也不能因此就让他逍遥法外，有他这样一个父亲，原本就已经够丢人的了，也不介意再丢人一点了。”

    看到王亚欣说出这样的话，方志强也是点了点头，他当然看得出来，王亚欣这个时候并没有感情用事，虽然曾经的事情让王亚欣很憎恨薛凯，但他们毕竟也拥有过那么一段感情，方志强知道，王亚欣能够做出这个决定，特别是还有小宇的因素，是很不容易的一件事情，此刻的方志强，也是缓缓将王亚欣的身体揽入怀中，拍了拍她的肩膀，轻声道：“放心吧，我跟小宇也有一定的感情基础，以后就让小宇把我当成他的亲爸就好，我有信心我们能够相处的很好。”

    另一边，薛凯也是大吼大叫者，被刀子几个人拉了出去，担心在小区里造成不好的影响，刀子也是直接着人，将薛凯的嘴巴给堵了起来，这一幕若是被路人看到的话，也许还认为是什么不法分子呢。

    既然已经做出这个决定，王亚欣也是直接给李潇潇打了一个电话，将自己的这个决定告诉了李潇潇，而另一边的李潇潇听完王亚欣的话之后，也是有些无奈的叹了一口气，其实她对于怎么处置薛凯这件事情并不感兴趣，既然自己母亲的手术进行的很成功，也并没有因此造成什么不好的后遗症，那么对于李潇潇来说就算是万事大吉了。

    但是听着王亚欣那么坚定的语气，李潇潇还是开口说道：“有你真好，要不然，这个薛凯可能就真的，这样逍遥法外了。”

    王亚欣也突然意识到，经过这件事情之后，自己和李潇潇的感情，似乎一下子升温了不少，之前两个人虽然也有客套的寒暄，但那也只是限于表面的客气，而现在，两个人也会站在彼此的立场上相互理解，特别是听到李潇潇刚刚那一句‘有你真好’，王亚欣的心里也顿时感觉温暖了许多。

    这个时候的王亚欣也就在想着，如果以后能跟李潇潇一直保持这样的关系，倒也算是一件不错的事情。

    至少这样，方志强作为一个中间人，也不至于太过两难。

    “潇潇，他自己做出这种卑劣行径，这是他应得的下场，他骗了不该骗的人，惹了惹不起的人，我就一定会让他付出代价！”

    王亚欣继续说道。

    对于这个时候的王亚欣来说，就好像是当年对这个薛凯内心所有的仇恨，全部都在这一瞬间释放出来的一般。

    李潇潇听着王亚欣的话，也不由得继续说道：“这样挺好的，他当年那么欺负过你，也算是自吞恶果了。

    亚欣姐说实话，你对当年的事情，一定还耿耿于怀吧？

    现在，看着他走到这步田地，你也算是出了这口恶气了！”

    “其实当年的事情，我早就忘得一干二净了，只不过这次又看到他那一张可恶的脸，有些恶心罢了。

    但说实话，如果仅仅只是因为这个的话，我也没必要这样对他，毕竟早已经是陌路人了，继续在他身上浪费时间和精力，是一件多么不划算的事情啊。”

    王亚欣认真说道。

    “亚欣姐胸怀真是宽广，换做是我的话，永远都不可能原谅他，一旦有这种机会，我都会让他付出应有的代价，也许是我这个人太记仇，但我想，如果连坏人都能有一个好结果的话，那谁还愿意做好人呢？”

    李潇潇情绪很是激昂的说道。

    “你说的对，这几天你就安心的照顾伯母，争取让伯母的身体能够早日康复，三天以后，如果你有兴趣的话，可以来现场看一看，我应该不会让你失望。”

    王亚欣胸有成竹道。

    

