    天龙人的话，让黄猿是相当的无语。

    整个九蛇海贼团的成员们，脸上皆是难以置信和震惊的神色。

    尤其是汉库克三姐妹，眼神中都浮现起了一抹惊恐之色。

    汉库克的妹妹们朝她靠近了点，已经做好了鱼死网破的准备。

    因为曾经做过天龙人的奴-隶，如果真的跟这天龙人回去，她们都能想象到汉库克将会经历怎样非人的折磨。

    就算是死，她们也不会再回那狼窝虎穴。

    “额，要撤除波雅汉库克七武海的称号也不是不可以，只是有点麻烦，还要找新的海贼补上波雅汉库克的空缺。”黄猿虽然很不情愿，可没办法，天龙人的身份很特殊，他又不能不搭理人家。

    “那就找新的海贼补上空缺不就好了？”天龙人才不管那么多，反正他看上汉库克了，他就要把汉库克带回去。

    汉库克极力克制着自己的情绪。

    她的两个妹妹忍不住上前一步，将其护在身后。

    “姐姐是亚马逊百合的国王，要是跟你去玛丽乔亚，那亚马逊百合怎么办？”桑达索尼亚紧皱着眉问。

    天龙人则无所谓的说：“这里怎么样关我什么事？反正我就要她做我老婆，你们这两个丑八怪蛇女给我走开，谁敢拦着，谁就给我死。”

    话说着，天龙人便拿出了一把枪，将枪口对准了桑达索尼亚的脑袋。

    因为黄猿就在他身边，在场的所有人都不敢轻举妄动。

    “嗯？等等。”天龙人眼神中忽然闪过一抹诧异之色，“你们两个，我怎么看着这么眼熟呢？”

    他这么一说，汉库克的两个妹妹的脸色瞬间变得苍白无比。

    “咦？你们和查尔罗斯圣以前被一个鱼人放跑的几个奴-隶有点像。”天龙人一只手拿着枪，另一只手抠着鼻子，正在回忆。

    这个天龙人所说的名字，对于汉库克三姐妹而言，简直就是噩梦。

    九蛇海贼团的成员们，不由窃窃私语了起来。

    “他在说什么啊？什么奴-隶？”

    “肯定是他搞错了，桑达索尼亚大人和玛丽哥鲁德怎么可能做过奴-隶。”

    “没错没错，都说是有点像了，可不代表就是，肯定是搞错了。”

    听到身后众人的声音，汉库克三姐妹的额头都冒出了不少细汗。

    她们不知道该怎么办。

    再这么下去，事态将会往最糟糕的方向发展。

    “额，想不起来了，反正就是有点像。”天龙人懒得再浪费时间去回忆，视线又转向了汉库克，贱笑道，“嘿嘿嘿，小美人，在这小岛上做国王能有做我老婆的地位高吗？来吧，听话。”

    然后，天龙人便向汉库克伸出了手。

    汉库克浑身微微颤抖。

    黄猿也没办法，忽然察觉到了几股熟悉的气息，视线一转，便看到了九蛇海贼团众人身后丛林的一棵大树之上，正坐着三个吃瓜群众…

    “哎哟哟，正主来了喂。”黄猿语气轻佻的说。

    汉库克这才反应过来，当她回头看去，看到在不远处看戏的正是林墨三人，眼中闪过一抹难以置信之色：“他们来这，是来看妾身笑话的吧…”

    “切，还是被发现了啊。”艾尼路懒散的掏了掏耳朵。

    卡库无奈摆手道：“没想到来的是黄猿，有点棘手。”

    林墨则似笑非笑的盯着黄猿。

    天龙人也注意到了林墨一伙，不由生气的问：“就是他们杀了查尔罗斯圣？”

    黄猿轻描淡写的说：“嗯，准确的说，是那个最矮的可怕小子杀的。”

    “等等！”汉库克惊讶的问，“林墨杀的是查尔罗斯圣？”

    “对！”天龙人生气道，“查尔罗斯圣可是我为数不多可以互相攀比的朋友，他死了，我买了新奴-隶都没人炫耀了，可恶，黄猿，给我活捉他，我要他，不对，我要他们三个都成为我的奴-隶！”

    黄猿挠了挠头，语气平淡的说：“可是上头的命令是直接杀无赦来着。”

    “哼！我在这，我说了算，我不让你杀他们，你就不准杀！”天龙人理直气壮的说。

    黄猿：“…”

    汉库克完全无视了天龙人和黄猿之间的对话，视线紧盯着林墨，脑子里一直反复回荡的都是是林墨杀了查尔罗斯圣这句话。

    汉库克现在的心情很复杂。

    她的两个妹妹，也同样如此。

    林墨淡漠的扫了眼那一副不可一世高高在上的天龙人，不由冷笑了一声：“人长的丑，想的挺美。”

    “你居然敢骂我！”天龙人立刻给黄猿下令道，“黄猿，你还愣着干什么？给我抓住他们！”

    “好好，知道了知道了…”黄猿无奈轻叹了口气，就在眨眼间，出现在林墨三人所在的那棵大树之下，抬起脚，脚上闪现着刺眼的光芒，就这么一踢，瞬间将这棵树给踢了个稀碎。

    林墨三人几乎在同时，撤离了这棵树。

    而岸边。

    一众海兵在黄猿去抓林墨他们的时候，立刻把天龙人围了起来，保护他。

    天龙人却很不耐烦的推开了护在他前面的海兵和保镖，直接往汉库克的方向走去：“小美人，快跟我上军舰去吧，我已经迫不及待想要好好疼爱你了。”

    “姐姐，怎么办啊？我们一旦对天龙人动手，亚马逊百合就完了。”桑达索尼亚看着越来越近的天龙人，脸色难看的问。

    汉库克回过神来，神色厌恶的同样盯着那天龙人。

    她已经顾不得那么多了，刚做出手势，想要把这天龙人，以及所有海兵和保镖全部石化的时候。

    艾尼路和卡库忽然出现，一人一边，及不客气的扣住了天龙人的手。

    “啊，混蛋，你们居然敢对我动手？不想死的话，马上给我放手！”天龙人吃痛的叫了一声。

    追过来的海兵和保镖们见状，立刻都停了下来，谁都没敢再往前走，生怕对方一个不高兴就干掉了这天龙人。

    “真是恶心啊。”艾尼路抬手就在天龙人的脑袋上，不客气的拍了一下，“不想死，就给我闭嘴！”

    “可恶！”天龙人立刻冲黄猿叫道，“黄猿，你个白痴，快来救我！”

    黄猿慢悠悠的转过身，还没说什么。

    林墨则出现在其面前，微笑道；“不想那家伙死的话，你最好别轻举妄动。”

    “哎哟，大意了大意了，真是可怕啊。”黄猿配合着举起双手，一点都不慌，神色依旧，语气慵懒道，“你们可别杀他，有话好说。”

