    接下来的墨家展示的墨技虽然同样惊奇，但是其风头全部都被自行车所掩盖，很快随着墨技展结束，众人依旧对如此神奇的自行车念念不忘。

    “圆满结束！”墨顿重重的松了一口气，唯有这一届的墨技展才是纯正的墨家墨技，墨顿还以为会格外的沉闷。好在墨家邀请的工匠不少，大都颇懂工艺，再加上神奇的自行车挽回了局面，这才让本届的墨技展圆满结束。

    “师父还说这次墨技展沉闷，以徒儿来看，这一届才是最为精彩的。”武媚娘嘟着嘴，搀扶着明显显怀的长乐公主走了过来。

    她经过墨家的熏陶，已经完全变成了技术党，对于这些机械之类更为感兴趣。

    “相公再现诸葛神侯的木牛流马，哪怕是妾身一个妇道人家也知道此物于国大用，又怎么会觉得沉闷呢？。”长乐公主一脸崇拜的看着自己的丈夫。

    墨顿顿时一脸得意道：“那是自然，不过独轮车和三轮车就算了，不符合娘子的气质，等下为夫骑着自行车，载着娘子兜风，那才让他们都羡慕去。”

    “对了，我的自行车呢？”墨顿眼神四转，发现独轮车和三轮车都在，唯独自行车不见了。

    武媚娘捂嘴一笑道：“徒儿刚才看到三位师叔抬着，偷偷的从后门走了。”

    “自行车给偷了！”墨顿顿时风中凌乱，他怎么感觉这种场景是格外的熟悉，后世的他又一次刚买的自行车就骑着出去一次，就被天杀的偷车贼给顺走了。

    “天杀的偷车贼！”墨顿咬牙切齿道，这可是他精心准备显摆的东西，竟然刚刚骑了一次就被偷了。

    “相公害他们在台上出丑，想必三人回去定然要苦练骑自行车了。”长乐公主不仅对孩子气的四人好气又好笑。

    “他们定然是故意报复为夫，你可知道造这个自行车需要费多大的功夫才能造一台。”墨顿愤愤不平道。

    想要造一个合格的自行车，很多零件都需要墨家村手工打造，眼下也不过就造这一台而已，就被秦怀玉三人给顺手牵羊弄走了。

    “好了，日后再让张叔再造一台好了，反正妾身怀有身孕，也不宜坐自行车。”长乐公主安慰道。

    墨顿无奈的点了点头，好东西到了秦怀玉三人的手中，肯定不会吐出来，自己只有再造一台了。

    不能骑着单车带着长乐兜风，带着郁闷的心情，墨顿无奈的和长乐公主共乘一车准备打道回府。

    刚回到墨府，就看到了福伯一脸凝重的迎了上来。

    “怎么了？”墨顿随口问道。

    “回少爷，五姓七望送来拜帖想要下午拜访墨府！”福伯一脸凝重道。

    “谁？”墨顿不由一愣道。

    “五姓七望，而且是世家主亲自前来拜会！”福伯郑重道。

    “呼！”

    墨顿重重的呼出一口气，一心复兴墨家，自然要关注天下之势，自然知道五姓七望的势力是何等的强大，墨顿之前单单对抗太原王家虽然侥幸获胜，但也只是和太原王家的小辈相斗而已，并未引出太原王家这个恐怖的庞然大物。

    更别说五姓七望通过联姻盘根错节，其本身早就血脉相连守望相助，更别说他们各自都通过联姻盘根错节。当朝三品官员以上有三成乃是五姓七望世家子弟担任，七成和五姓七望联姻，别的不说，那就当朝的宰相房玄龄，他的夫人卢氏就是出自于七望之一的卢家，可想而知，五姓七望对于朝堂的渗透是何等之深。

    通常他们为了避嫌则不会集体行动，上一次他们联合乃是相助李唐取得天下，然而时隔二十年，他们竟然再次集体造访墨家，怎能不让墨顿多想。

    “相公，五姓七望来者不善呀！”长乐公主忧心忡忡道。

    按理说李唐作为皇家本应该至高无上，然而按族谱来排的话，李世民恐怕仅仅算是陇西李家的一个分支而已，而且是较小的一支，然而世上皆传，没有千年王朝，只有千年的世家，这可不是夸大而已，而是大唐五姓七望的真实写照。

    “兵来将挡水来土掩！世家固然强大，但这里是长安城，并非是太原，也不是博陵、范阳、荥阳………………”墨顿冷静道，世家之所以强大，乃是他对当地根深蒂固的统治和影响力，出了他们的老窝，世家的名声虽大，墨家也并不惧怕。

    “打扫庭院！准备迎接贵客！”墨顿大手一挥道，一众墨家子弟纷纷行动，将整个墨府打扫的焕然一新。

    吱呀一声。

    七辆市面上常见的墨家村出产的四轮马车停在了墨府前，七个犹如普通锦袍老者鱼贯下车，谁也想不到这普普通通的七个老人，竟然是大唐底蕴最深的五姓七望的世家之主。

    “还请通禀一下，太原王家前来拜访墨侯。”

    “范阳卢家，…………”

    “博陵崔氏…………”

    一个个世家自报门庭，看着朝着门口早已经在等候的福伯不由眉头一皱，他们乃是大唐赫赫有名的五望七姓，平日里到那个地方被主人在门口等候，更可况他们早已经下了拜帖，而墨家子竟然仅仅派了一个管家在门口等候。

    福伯郑重还礼道：“诸位请，我家少爷已经在客厅等候！”

    七望家主压着心中的不快，在福伯的带领下，走了进去。

    而唯独落在最后的荥阳郑氏家主心中一片苦涩，当初他可是知道郑充华喜欢墨家子，然而墨家子却当初因为一首《青玉案元夕》而曝光了恋情，虽然明知道墨家子乃是难得的良配，然而堂堂郑氏的嫡女又岂能上门给人做小，他是一力阻止了此事。

    可惜，随着长孙皇后病愈，郑充华在皇宫之中的虽然受宠，但是和郑家想要的皇后之位却是天差地远，郑家也并未得到预想中的好处。

    与其如此，还不如当初将郑充华嫁给了墨家子，此刻他又何必亲自登门来墨府，想要什么墨技，墨家子还不是拱手送来，甚至因此一跃超越其他六家也未必不可能。

    郑氏家主摇摇头，将这个不切实际的想法挥之脑后，世上并无后悔药此事多说无益，况且此次他们可是七大世家联合登门，当世还没有几人能够胆敢拒绝五望七姓。

    七人信心满满的踏入墨府，当脚步刚刚落地就发现地面光滑至极，墨府之中所有的道路犹如一个整体一般。

    “这是水泥？”郑氏家主讶然道。

    墨家子联合道家创造水泥其产量稀少，寻常人等根本难得一见，目前水泥仅仅供应四处，墨家子和长乐公主的新房，华山栈道的修建，以及正在正在修建的渭水大桥和妇幼医院大楼。

    “可是谁能想到墨家子竟然奢侈到拿水泥来铺路。”

    七个家主不由心中一动，他们就怕墨家子油盐不进，沽名钓誉爱惜自己的羽毛，既然墨家子如此追求奢华的生活，那就好办了。

    福伯看到一众家主盯着脚下的路面，会心一笑解释道：“诸位不知，此乃我家少爷所设计的未来之路，水泥路。”

    “水泥路！”郑氏家主皱眉问道：“据我所知，墨侯所创的砖路就是因为造价不菲，尚未通大唐十道，此水泥路的造价恐怕还要超过砖路百倍。”

    墨顿巧合出现，哈哈一笑，迎了上来拱手道：“见过诸位前辈，诸位前辈有所不知，水泥虽然目前造价昂贵，但是随着墨家改进技术，日后定然价格下降，最多也不过贵上两到三倍而已，砖路虽然好，但是所用也不过十多年，一条水泥路的寿命却可以达到百年以上，单单节省的人力物力财力就已经是很是划得来了。最近墨刊屡次报道在砖路之中出现车马误伤行人之事，在墨某的设想之中，准备在长安洛阳之间沿着砖路再铺设一条水泥路，砖路对行人开放，水泥路专供车马飞驰日行千里，如此一来，方可两全其美。”

    “坊间皆传墨侯既有经天纬地之才，又有悲天悯人之心，今日一见果然并不虚传。”

    郑氏家主称赞道。长安到洛阳的砖道极为繁华，哪怕是修建砖路已经扩宽了不少，但是仍然有些不够用，如果修建一条专供车马行走的水泥路，定然会完美的解决这个问题。

    “此物定有大用！墨侯果然不凡，马车伤人不过刚起苗头，墨侯就想到了解决的办法！”

    其他世家主也纷纷颔首道。水泥既可以建造高楼大桥，又可以铺路，一种世家主都是见过世面之人，一眼就看得出来睡你的价值。

    “诸位前辈过奖了！”墨顿谦虚道，邀请一众家主进入客厅。

    “诸位前辈请坐！”

    “墨侯请！”

    众人谦虚一番，这才纷纷落座。

    “诸位前辈都是神龙见首不尾的前辈，天下之人想要求见一面而不得，今日诸位能够前来墨府，实在是让墨府蓬荜生辉！”墨顿爽朗道。

    “墨府遍布墨家墨技，应该说老夫等人大开眼界才是。”王家家主感叹道，“其实老夫今日前来求一味药。”

    墨顿不着痕迹的看着王家主一眼，自然对其昨日向他提问的王家主印象深刻，这才放下手中的茶杯朗声道：“王前辈所说的莫非是青龙真药！这有何难？对于常人来说，想要筹集万贯钱财颇为不易，墨某相信对于五望七姓世家来说并非难事。”

    王家家主摇摇头道：“一味青龙真药或许能够让五望七姓世家带来不菲的财富，然而却救不了五望七姓，我等想要求的乃是能够救我五望七姓之药。”