    看着曾启盘坐在虚空果树边沿修炼，其他金刀门的弟子都虎视眈眈的看着两派的弟子。

    谷钟与何葙都忧心忡忡。

    玄月秘境的目的是为了提升弟子的实力，可是因为金刀门的太过强大，使得天阳宗和天音门现在根本不敢单独出去寻找灵草。

    这样下去，等离开玄月秘境后，天阳宗和天音门的成果会远远的落后于金刀门。

    要知道，选入玄月秘境的人都算的上是百宗之战的精英，中流砥柱。

    “不能这样下去了，与其在百宗之战上被羞辱，还不如在这里和金刀门一拼。”

    谷钟看了一眼曾启，道：“而且金刀门收集的灵草都多于我们两派，曾启的实力本来就比我们高，如今要是让他再炼化了灵草，他的实力会更强，我等再也无法遏制住他。”

    “我决定现在就和金刀门一战，若是赢了，虚空果就是我们的，这样能弥补在玄月秘境灵草上的损失。”

    谷钟没有说要是输了会怎么样，因为都知道天阳宗想要杀了金刀门，同样金刀门也想杀了天阳宗。

    师檬沉吟了一下就同意了谷钟的建议，两人都一起看向何葙。

    单独他们两人绝对不是曾启的对手。

    何葙没说话，纤手上却多了一只绿玉的笛子。

    “你们终于决定动手了。”曾启睁开了眼睛，他摆手示意挡在自己前面的想要保护他的金刀门弟子让开，正面迎接谷钟与何葙的到来。

    谷钟皱眉。

    听曾启的意思，他就等着三人这个时候来战他，曾启似乎吃定了他们三人。

    “曾启，今天你一定会死在这里。”谷钟上次败在曾启手上，这几天实力又有精进。

    他自问现在还不是曾启的对手，但曾启要想象几天前那般打败他不可能。

    他双目有紫色的光芒闪过，一剑缭绕着紫气，直接对曾启击了过去。

    “手下败将还敢对我出手。”曾启抬起手，手掌立即被一层白光包裹，他徒手碰到谷钟的剑，只听叮的一声，谷钟长剑上的紫气被震散。

    “小心。”

    何葙提醒。

    同时她吹响了笛子，美妙的声音先是传出，旋即笛声变的杀机重重。

    曾启右手上不经意多了一只白色的手套，手套上有一个个青豆大的尖锐物件。

    曾启用这只手直接抓住了谷钟手里的剑，一阵的火星激射，这个手套显然是一件另类兵器。

    谷钟知道曾启要夺剑，他手里的剑转动起来，只是曾启依然没有放过他的长剑。

    谷钟面露一丝急色，要是被夺掉兵器的话，谷钟将面临生死危险。

    曾启冷笑，却在听到何葙的笛声脸色一变，也不要谷钟手里的剑了，向后侧退半步。

    谷钟抽身而退，冷冷看着曾启，又向何葙投去感激的眼神。

    “剑断山河。”

    师檬莲步踏出，长剑散发煌煌之威，有山河之象在身后显化，一剑出，山河破碎。

    曾启一掌轰出，他的白色手套使他根本不怕与兵器硬撼。

    师檬被轰退。

    “紫气东来。”谷钟全身在紫气之中，一剑而来，仿佛是裹挟一道跨天的紫霞。

    同时，何葙的笛声越发紧迫。

    三人齐战曾启，便是曾启也不能不在乎，而且三人的配合极为默契，为了迎战曾启都是使出了全力。

    在大战二十招后。

    “来的好。”曾启高喝一声，金色的刀气猛然席卷而出，犹如金色的蛟龙一般。

    谷钟和师檬的攻击被击破，两人纷纷退开，嘴角有血迹流了出来。

    何葙脸色一白，不过比谷钟和师檬要好一些。

    “你们三人都不是我的对手。”曾启手握长刀，自有一股霸气和冷然。

    “记住我们的约定。”何葙对谷钟和师檬说道。

    曾启心里隐隐有一丝不安，就在这时，何葙嫩唇搭在长笛上，一段曾启从来没有听过的音律声音出现。

    刹那，曾启眼中出现幻象，他好像是在山岳琼楼之中，无数美人向他扑来。

    这样的幻象以曾启坚定的意志来说不算什么，可在这幻象后，他的心魔被引动，曾被他残忍杀死的人都活了过来向他来讨命。

    何葙脸色苍白的晶莹透明，非常的虚弱，身边的一名女弟子连忙上前来搀扶。

    “还不快出手。”

    何葙看谷钟和师檬还在发愣，俏目顿时一煞。

    两人连忙出手。

    谷钟心有喜意，此时曾启一副神智不清的样子，让他既喜又忌惮。

    这忌惮自然是因为何葙的那首曲子。

    虽然何葙此曲没有针对谷钟和师檬，但两人也都受到了影响，从而对何葙越发忌惮。

    谷钟和师檬打出最强的一击而去。

    可在最后关头，曾启突然清醒，一下子有了超过自己修为的实力，达到了六重后期境界。

    谷钟和师檬吐血横飞出去，不过曾启也是吐血倒在地上。

    两败俱伤。

    “杀了他。”

    谷钟大叫，让天阳宗的弟子杀了曾启，只是金刀门的弟子已经守在曾启身边。

    这次，谷钟、何葙和师檬三人战曾启，竟是战成了两败俱伤的地步。

    这次玄月秘境中最强的三人都重伤，短时间内根本无法恢复过来，那么这虚空果可能谁都取不走。

    不过这也算一个谷钟和何葙两派都接受的结果了，总好过虚空果被金刀门取走。

    “该回去了。”

    现在守护妖兽还未归来，但黄枫没有继续走下去，要是碰上归来的守护妖兽的话，黄枫就可能死定了。

    “他们应该都在虚空果树那里。”黄枫来到这里。

    曾启和何葙四人的虚弱使黄枫略微有点遗憾，显然他错过了几人的一战。

    不过，这虚空果树的屏障不容易进去，四人都重伤，现在三个门派能勉强入内的只有先天五重巅峰的几个人。

    金刀门共有四人，天阳宗有两人，天音宗有三人。

    黄枫想到这里，他便是看到各派的先天五重境界准备行动了。

    “你竟然还活着。”

    “他竟然没死。”

    在黄枫观察这里的时候，众人却都因为他的到来而掀起一阵哗然。

    金刀门对天阳宗和天音门下了封杀令，尤其是对黄枫下了必杀令，金刀门在玄月秘境搜寻黄枫。

    众人都觉得黄枫可能遭遇不测，却想不到黄枫平安归来。

    这使金刀门脸上无光。

    谷钟看到黄枫还活着，心里也有一点不爽。

    不管怎么说，谷钟都是这次天阳宗来玄月秘境的领头者，黄枫归队后，自然要对谷钟说一下。

    谷钟勉强点头算是接受了。

    师檬显然有松了一口气的意思。

    “回来就好。”师檬开口，她说了一句话，眉头便皱起，有一丝的痛苦浮现。

    如今，快到玄月秘境关闭的时候了，以前单独出去的人都回到了这里。

    但各派点起人数，都为没来的弟子中而悲伤。

    其中，金刀门的最重要的弟子陶江没有回来。

    金刀门都为此担心。

    陶江是金刀门第一天才，地位不凡，他如果要是出了事情的话，曾凡都不会好过。

    不过，因为陶江的特殊性，在黑风府境内少有人敢对陶江下手，因为杀死陶江后，就等于是要面临金刀门的怒火。

    曾凡相信玄月秘境中也没有人敢不顾忌完全惹怒金刀门杀死陶江。

    曾凡对陶江的生死便不再担忧，只是派人去找一下陶江，就算无果，他也相信等离开玄月秘境的时候，陶江会回到门前。

    “此子倒是命大。”曾凡眼中消逝一丝杀机，他要是没受重伤的话，在看到黄枫的时候就欲要动手杀死黄枫。

    “郝东师兄。”黄枫发现天阳宗中的一些熟面孔都不见了，他看到一个熟人还在，心里算有点安慰。

    “黄师弟。”几个天阳宗的弟子便拥了过来，对黄枫甚是热情还有敬畏。

    这其中不仅有张姓弟子那三人还有其他人，都是被黄枫所救。

    黄枫突然有这么高的人气，天阳宗的众人都是不解其意。

    有人便讲起黄枫救他们的事情。

    这在天阳宗这里立即引起了轰动。

    “黄枫不过先天一重后期境界，怎么可能杀死先天三重后期。”

    也有不少人提出质疑。

    “他的修为突破了。”

    “不过就算是先天二重境界，想要轻松灭杀先天三重后期也不可能吧。”

    在张姓弟子的口中，先天三重后期在黄枫手上似乎一点没有还手之力。

    谷钟听到了这件事情，对此不屑一顾，境界越高越难以越级挑战，虽然黄枫曾有越级挑战的记录，但能匹敌先天三重中期已经是厉害了。

    那白鹰可是先天三重后期中的佼佼者，能与一般的先天四重可较一二。

    这一定是几人在夸张的为黄枫宣扬。

    亲眼见过黄枫实力的人都着急的解释，然而越解释，众人越不信。

    黄枫巴不得低调一点。

    金刀门曾启道：“你们拼命重创我又怎样，这虚空果树还是我金刀门的。”

    一天后。

    金刀门有两人从先天五重巅峰踏足先天六重境界。

    天阳宗和天音门众弟子的心都一沉。

    不过随着天阳宗和天音门的人也有人突破，他们的心情才好了一些。

    眼下，除过曾启和谷钟四人是先天六重外，又有四人踏入先天六重境界。

    金刀门的优势又小了。

    而想要得到虚空果树，还需要杀死守护虚空果树的这只庞然妖兽。

    曾启等决定暂时放下恩怨，一起合作杀死这只妖兽。

    不得不说，除非是生死大敌，不然的话，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

