    波兰， FBI的S部门情报部，工作人员正在汇总最近三天所收集到的情报。

    有人不满的抱怨道：

    “哦，真该死，别人都在过周末泡妞约会，我们却要加班。”

    他这话一出，其他同僚都认同的点点头，脸上写满了委屈。

    火箭炮袭击案，给他们造成了很大的震动。

    虽然说已经组织了一场声势浩大的行动，但最终的结果却是虎头蛇尾。

    代号医生的恐怖分子逃脱了，下落不明。

    发动袭击的六三式火箭炮没有找见。

    行动部门办事不力，却害得他们情报部门一起加班。

    忽然有人问道：“你们说，这次我们锁定了几条线索。行动部门的那帮家伙，能不能把人抓住，把案子结了也好让咱们都解脱。”

     S部门强大的情报网络以及线人体系，使得他们的情报网络非常突出。

    在欧洲一亩三分地，军情六处，克格勃，这样的地头蛇，也只能跟在他们屁股后吃灰。

    情报部门的同僚是尽力了，可行动部门就不一定了。

    众人心里暗自摇头，上次医生都已经自投罗网了，还能让人跑了。

    不能说是愚蠢的指挥，简直就是蠢猪式的指挥。

    有人说出了心里话：“也许吧，反正我看悬。只能祈祷上帝，保佑他们的敌人愚蠢一些，好让他们抓住吧。”

    这话一出，情报部门的同僚都哈哈大笑，笑得前仰后合。

    与其祈祷行动部门的家伙聪明一些，还真不如让敌人变得愚蠢一些来的容易。

    嘲笑了情报部门的同僚，他们还是要做事的。

    一名正在搅拌咖啡的工作人员，打开了一封新收到的邮件：

    “哎，我们乌克兰的同僚，发过来的一条情报挺有意思。据情报显示，有人要在三天后，要在乌克兰交易卖出一批军火。”

    旁边工位上的同僚转过来椅子，撇撇嘴说道：

    “那有什么好稀奇的，乌克兰烂成那个德行，他们最大的出口是苏联时期遗留的军火，还有年轻女人的子宫。”

    此言一出，又引得众人哈哈大笑。

    苏联解体的时候，乌克兰分到了很多家当，比如说世界第三的核武库，正在建造的航母，以及世界第四的武器储备。

    各种内外勾结，倒卖了将近卖了二十年，依旧还有庞大的数量。

    后者，欧洲国家相当部分的卖春女，都是从乌克兰出来的。

    欧洲发达国家的男人休假的时候，也会去乌克兰玩玩，找找刺激。

    那里的许多年轻姑娘身材火辣，技术也好，饱受好评。

    一个满脸麻子的小伙吐槽道：“如果不是这该死的加班，原本这一周我就该去乌克兰的。”

    他还站起来做话剧表演。

    “哦，漂亮的姑娘，是什么让你离我而去？”

    他挥着拳头做愤怒的表情：“是该死的行动部门，害得我们加班。我腰包里的富兰克林，只能跟你们说再见。”

    原本这样滑稽的表演，是能够受到同僚的鼓掌欢呼。

    甚至还会有人吹口哨，用来表示他们的赞同。

    但这一次却非常安静，众人面色严肃齐刷刷的看着他。

    麻子脸的小伙扭头一看，脸上的笑容都僵住了，木讷的问候：“长官。”

    走进来的是S部门波兰分部的，第七级大佬洛伊德副参谋长，他身后跟着一票行动部的中层骨干。

    麻子脸的小伙，属于指着和尚骂秃驴，当着行动部门面，把人全骂了进去。

    此时面对那么些个杀人的目光，腿都吓软了。

    洛伊德看都没看年轻小伙，充满威严的说：“带上吃饭的家伙，开会。”

    说罢，便转身走向大会议室。

    火箭弹袭击案造成的影响非常恶劣，一直没有个结尾，他的身上也承载了很大的压力。

    今日召集情报部门和行动部门一块开会，就是商量解决的办法。

    无论如何，这件事情必须得有一个答案。

    情报部门将近三天汇总来的情报，发给了行动部门的每一个骨干。

    “这些是最近走私过六三式火箭炮，或者走私过同批次火箭弹的军火贩子。三个嫌疑人全在里面了。”

    情报部门主管介绍完，行动部门的众人都专注的低头查看。

    行动部门主管问道：“这些人是不是筛选过的？”

    情报部门的主管回答道：“没错，原本是五个人，但有两个人是我们的人。经过验证已经洗脱了他们的嫌疑。

    这三人都是不受我们控制的，其中那个叫伊万的家伙，背后站着克格勃，早就听到我们要对付他的风声，躲在了莫斯科。”

    军火商但凡做的大一些，都会被暗中招安，替官府做一些见不得人的事。

    白头鹰搞这一套，毛熊玩的也不赖。

    行动部门的助理主管摇摇头：“我们没办法把手伸到莫斯科，克格勃不会视而不见的。”

    把特工派到对手的老巢里执行任务，就是脑子里灌了水的家伙，也知道会讨不了好。

    洛伊德说道：“那还有两个，那两个也是不受控制的，先抓了再说吧。”

    “是，长官。”

    行动部门的主管很清楚上司的想法。

    有背景的动不了，那就只有没背景的倒霉了。不管是不是他们干的，宁错杀不放过。

    找不到罪魁祸首，就先拿这两人背锅。

    作为督查的保罗，有幸参加会议，也看到了那份情报内容。

    有一则情报引起了他的注意。

    但他并没有公之于众，而是等会议结束后，找上了部门主管。

    作为第六级的行动部门主管，比保罗的高级督察高两级，他皱着眉头看着这位带伤上岗的下属：

    “你怀疑乌克兰的这桩走私军火案有问题？说说你的理由。”

    保罗现在是戴罪立功之身，火箭炮袭击案，他是最大的受害者之一。

    如果不能立功赎罪，他一定会在年底的考核中，成绩最差而被调到非洲鸟不拉屎的地方。

    他深知那两件抓捕，跟他肯定是没关系的，只能另辟蹊径，尝试从别处立一些功劳了。

    “主管，我认为这三百枚火箭弹很稀奇，应该有火箭炮才能用火箭弹，可买家偏偏没有定。抓住买家，就应该能够解答我们的疑惑。”

    一门火箭炮，能用得着三百枚火箭弹吗？

    发动恐怖袭击的恐怖分子又不是打仗，哪里会买那么多，除非他们嫌活动经费太多了，想浪费。

    行动部门主管也是从下面一步一步升上来的，稍一琢磨并明白了保罗的想法。

    抓住买军火的家伙，会编口供的话，也能戴罪立功。

    本不愿节外生枝的他，看了一眼保罗挂绷带的手臂，还是改了主意。

    他拍了拍对方的肩膀：“跟那边的同僚做好协调，带着你的小组去行动吧。”

    “是，主管。”

    保罗认真的行了一礼，心中暗道：“看来自己打悲情牌还是很有用处的，绷带还是要多缠一些日子。”

    ……

    乌克兰，苏梅州。

    陈浩开着上次迪恩赔给他的货箱车，前往约定的地点收货。

    不久前，他刚和娜塔莎通过电话。

    那边进展的很顺利，有李古北和周鹤轩两个地头蛇张罗。

    三天的时间，一家中型古董行被收购了过来，成为了娜塔莎控股的企业。

    目前正在准备张罗，拍卖行收购过来以后，即将举办的第一次拍卖会。

    陈浩这次带回来的古董有六十余件，经专家鉴定，估值大约在五百万左右。

    无论是数量还是价值方面，都不足以支撑一场大型拍卖。

    李古北和周鹤轩可以拉上他们业内的朋友，凑一些古董上拍卖会。

    但还是远远不够。

    想要一鸣惊人，一件可以操作的，拍卖成上亿价格的压轴之宝，是必不可少的。

    拍卖品怎么着也得有个二三百件，最少二百件得有。

    第一次亮相极为重要，会影响拍卖行在客户心中的形象和地位，马虎不得。

    陈浩都包揽在了身上，这也意味着，他此行的任务非常重。

    随着拍卖行的建立，他之前的任务便完成了。

    【任务六：建立稳定的出货渠道】

    【任务已完成】

    【奖励待领取】

    【军火商寄语：军火商也是生意人，生意就是不断的生出主意】

    【见习军火商】

    【6/10】

    陈浩对自己生意人的定位极为满意。

    当然最重要的还是抽取奖励，上次的飞刀术很酷炫，这次又会是什么呢？

    他很期待。

    【奖励抽取中……技能】

    【打飞机：使用单兵防空武器，增加击中空中飞行器的击中概率】

    【谁说只能打飞机了，无人机也可以】

    【等级：两颗星】

    骷髅戒指的眼窝里蓝光一闪，一股暖流，从头顶到脚心，由上至下充满了整个身体。

    陈浩顿感一阵舒服，眯起了眼睛，双手因为太过放松了，居然松开了方向盘。

    他长出了一口气，缓过劲儿来后，急忙抓紧方向盘。一不小心，差点把刚刚超车过来的小车给撞翻了。

    “妈了个巴子，看来以后领奖励还得小心点，注意场合了。”

    开车容易出车祸了车毁人亡，战场上一个失神更是直接要命。

    暗自警醒了一番，陈浩分神留意新得的技能……打飞机。

    其实他早就会打飞机了，只不过后来有需求，可以直接找洞。

    那个不仅仅是更舒服，而且有更深的交流。

    至于说打下来真正的飞机，一来没机会，他们以往面对的敌人没有飞机。

    二来也没有打飞机的武器，火箭弹顶多打打低空盘旋的直升机。

    自身带的那顶高炮，能把女人打的鬼哭狼嚎，却无法对真正的飞机造成威胁。

    陈浩不由的庆幸，他这次定了十具毒刺导弹，有飞机的话，就正好能派上用场了。

    五十万发子弹，已经在随身空间里装着了，其他的物资也已经备好。

    就等接收了这批军火，就能执行下次任务。

    【任务七：保卫总指挥部】

    【军火商寄语：虽然军火商按道理不应该参与到战争中，但谁让他们是你目前最大的客户呢！】

    陈浩无语道：“真是傲娇的系统。”

    一提保卫总指挥部，他就知道是哪场战斗了。

    可问题是用得着他保卫吗？

    山本一木的突击队，早就被他的火箭炮给打残了，估计还没恢复元气。

    山本一木拿头来打啊？

    再者说，为总指挥部提供警卫的独立团，仅ak四七就一百多只，加上六具火箭筒，火力比之前更胜一筹。

    旁边还有四门火箭炮的火箭炮排，随时可以为保卫总部战斗，提供火力支援。

    哪怕就是来一个步兵联队，把总指挥部团团包围了。

    独立团也能在火箭炮的掩护下，打开缺口掩护总指挥部撤退。

    陈浩实在想不出，拿了他那么多装备的八路军，怎么可能会打输。

    他与其说是保卫，不如说是去走个流程，再卖一卖军火物资，挣钱呗。

    陈浩还真没把系统的提示当一回事。

    白色的货箱车开进一处杂草丛生，模样老旧的仓储区，在四零七号仓库停了下来。

    仓库门口，一个染着绿毛的白人小伙，目光警惕的打量着开车的陈浩，似乎还在诧异这个人为什么戴狼的面具？

    玩儿cosplay？

    “告诉你们老板，暴狼来接货了。”陈浩淡淡道。

    染着绿毛的小伙显然是得到过嘱咐，赶紧去推开了仓库的大门，示意陈浩把车开进去。

    仓库里堆积着各种没人要的破烂，显然是荒废很久了。

    陈浩把车开到里面，便看到了堆积在一起的弹药箱，和卖家派来的两个接头的手下。

    陈浩把车停好，下了车：“我是暴狼，你们应该是秃鹫的手下吧？我要先看货。”

    有暗网担保交易，陈浩不确认收货，对方无法收款。

    重中之重自然是验货了。

    秃鹫虽然名声不好，在价钱上老是坑客户，偶尔也卖劣质军火。

    但是他这次提供的货还真没问题。

    陈浩抽查了几个箱子，无论枪还是火箭弹，以及其中价格最昂贵的毒刺防空导弹，都是比较新的货，质量上没问题。

    见到买主对货很满意，为首的金发小伙问道：“钱呢？”

    陈浩道：“把货装上车，你送我到仓库门口，我自然会确认收货。”

    他虽然对自己的身手很有信心，但是小心总归没坏处。

    这是人家的地盘，万一提前有布置想黑吃黑，那可就麻烦了。

    想要避免这种情况，最重要的，就是要让对方知道，他们没有机会。

    陈浩手指了一下屋顶上趴着的狙击手：“哥们，把枪收一收，那玩意我看的闹心。”

