    天都市。

    [云天赋]卡牌正式发售！

    作为距离剑卡师协会最近的地方，天都市的所有修炼者第一时间就拿到了传说中的[云天赋]卡牌！

    修炼者们开始测试并在网络社区晒自己的天赋。

    于是。

    无数人哀嚎自己选错了职业。

    无数人庆幸自己选对了职业。

    而那些没有拿到[云天赋]卡牌的修炼者们，则是一个个望眼欲穿，期盼着[云天赋]卡牌的到来。

    至此。

    [云天赋]卡牌大火特火！

    [云天赋]卡牌成了一个真正意义上全民热议的卡牌！

    所有人拿到卡牌的第一时间，都是忍不住测试，然后公布出来，又会让看到的人也忍不住参与进来！

    当然。

    那神秘的小提示也引起了无数人惊叹。

    “你的天赋超过全球xx人！”

    这种话下意识的就引起无数人心里的争斗意识，让你不自觉的想要晒出自己超越常人的天赋！

    纷纷在各大朋友圈晒成绩。

    有天赋超越全球99%以上的天才，也有天赋低于0%的废柴……

    人们乐此不彼。

    ……

    当然。

    显而易见的。

    在这火爆的热度下，许多人盯上了这张卡牌。

    尤其是最初就盯着陆鸣以前卡牌的制卡师，更是第一时间想要破解仿造。

    然而，他们惊奇的发现这张卡牌根本没有加密！只要能量激活就能使用，因为所有的算法核心都是在剑卡师协会！

    破解？

    有什么用！

    仿制卡牌很容易，然而……

    没用！

    就一个单纯的信号传输卡，有什么用？！

    “竟然还有这种卡牌！”

    “这种卡牌没法破解，只能针对性的截获和拦截，我算过了，如果愿意消耗资源的话，我们还是可以拦截的。”

    只是拦截！

    拦截的只是针对这个人天赋测试的结果！

    仅此而已。

    有什么用？

    不仅仅如此。

    陆鸣还主动开放了卡牌版权以及制作方式，提供给所有人制作，也就意味着，所有制卡师都可以制作了！

    “没机会了吗？”

    “有！”

    “这个所谓的天赋系统机制很简单，他们可以做！我们也可以！我们研究出自己的算法就是了！”

    “明白！”

    于是。

    所有破解团队重心转移，他们从原本的破解卡牌，换成了研究算法！

    他们想的很简单。

    你陆鸣能挣钱，我们也能！不就是一个简单的区间算法么？

    不就是一个传输卡么？！

    我们也行！

    只是。

    让他们难受的是，在没有数据支撑的情况下，他们很奇怪的发现，他们的数据拥有极大的误差！

    有时候20%！

    有时候甚至30%！

    ？？？

    这怎么可能？！

    他们以黄金级为根本，发现有时候测试结果跳到白银，有时候测试结果跳到钻石，乱七八糟！

    误差极大！

    “陆鸣他们是怎么解决的？”

    “不知道！”

    “多买一些卡牌，我们必须尽快测试出来。”

    “明白。”

    ……

    而此时。

    各大协会也坐不住了。

    你想想，你们精心培养的超级天才，收了徒弟、提供了资源、带着下了遗迹，忽然之间他就跑别的协会了……

    这你能忍？！

    可是呢。

    这种事情你也阻止不了，人家如果真的用[云天赋]卡牌测试出其他天赋更优秀，还真有可能离开！

    这年头，六星巅峰的目的是什么？

    突破七星！

    任何能够增加七星成功率的办法，他们都愿意尝试。

    哪怕——

    重修或者转修！

    所以。

    各大协会也批量购买了大量的天赋卡，开始测试，他们要优先给天才们测试，确保天才们的身份以及可靠性！

    不管是否离开，他们心里得有数！

    当然。

    天赋第一位的，也就可以重点培养了。

    毫无疑问，[云天赋]卡牌，可以影响到这些协会以后对弟子们的资源分配！

    所以。

    各大协会疯狂采购，[云天赋]卡牌的销量再次暴增！

    然而。

    就在所有协会都疯狂购买卡牌的时候，一个协会一片凄凉，只能眼巴巴的看着其他协会在测试。

    因为……

    他们没卡！

    剑卡师协会点名任何制卡师不允许出售给他们！

    是的。

    就是风元素师协会。

    陆鸣甚至封死了他们所有可能用到的信号区域、风能量特质，直接在云端就将他们卡死了！

    你就算偷了卡牌也没用！

    除非——

    道歉！

    “想让我们道歉？！”

    “不可能的！”

    风元素师协会会长冷笑一声。

    真以为掌握一个破卡牌就把自己当神了？

    这张卡造成的舆论效果的确很好，宣传效果也很好，但是以为这样就可以跟他们抗衡未免太过可笑！

    “会长。”

    手下很快传来消息，“现在协会谣言四起，一些弟子发现无法使用天赋卡检测，觉得我们是刻意阻止检查，以防他们离开……”

    “谁造谣的？”

    “不知道，最初好像是朋友圈那边……”

    “混账！”

    风元素师协会会长很生气。

    朋友圈……

    又是剑卡师协会搞的鬼？

    哼！

    太幼稚！

    他恐怕根本不知道堂堂风元素协会到底有多大能量！一个最受欢迎的元素师协会的分会，到底有多恐怖！

    “听说很多家机构都在研究算法？”

    会长淡漠的问道。

    “是！”

    属下确定。

    “很好。”

    会长冷笑。

    于是。

    他主动联系了几个最有实力的破解机构，将他们组成联盟。

    简称——

    天赋卡研究联盟！

    这个联盟唯一的目的，就是破解卡牌，研究出新算法，最终发行新的天赋卡，各机构根据贡献分成！

    作为天都市风元素协会会长，他有这个资金，有这个底气！

    此刻。

    所有破解机构都疯狂运转，就为了第一时间做出天赋卡的仿制卡牌，推行出属于自己的天赋卡！

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    李昊然看着剑卡师协会暴涨的资金陷入狂喜，他们协会终于可以摆脱‘云供养’的名头了，终于可以自给自足了！

    何为云供养？

    就是赵云山供养的协会……

    咳咳。

    “高兴吗？”

    陆鸣微笑。

    “嗯。”

    李昊然狠狠的点点头。

    “记住！”

    “这么大的市场，是因为我们的先发优势。”

    “但是卡牌的制作你懂得，仿制这种东西……”

    陆鸣警示。

    “明白。”

    李昊然了然。

    [云天赋]卡牌制作起来很简单，核心都在算法上，他肯定，现在已经有一些人在研究和分析算法了！

    当然。

    他们恐怕无论如何都想不到，他们的算法根本不是区间！

    他们更不会想到，表面上准确的令人发指的天赋测试系统，测试结果其实有着足足20%的偏差值！

    “我们占据了先发优势，尽快完成第二版本。”

    陆鸣嘱咐道。

    他很清楚，所谓的检测就是一个开机时间一样的东西，你370助手能做，我电脑小管家为什么就不能做？

    当然。

    你们俩都能做了，我百毒自然也可以做！

    对吧？

    于是。

    最终所有人都会入场！

    而现在。

    陆明他们的[云天赋]卡牌就是这种情况，如果不尽快占据市场，恐怕他们很快就会被抛弃！

    “明白！”

    李昊然了解。

    剑卡师协会，必须把握住这个机会。

    于是。

    所有灵体开始运算，这两天收集的大量数据，就可以了推演和分析，一条条算法就这么被推演出来！

    ……

    风元素师协会。

    “能研究出来吗？”

    “能！”

    联盟成员很肯定。

    天赋卡研究联盟成立以后，他们实力大增！

    几个破解机构的大牛，此刻全部聚集在一起，研究区区一个天赋卡，还是很容易的！

    经过数百次测试，他们已经发现了这所谓测试卡的秘密——原来这张卡本身的算法就有各种奇怪的问题。

    原来……

    这算法本身就是辣鸡！

    既如此，他们还怕什么？！

    他们不仅仅要仿制出天赋卡，还要比陆鸣制作的更好！

    于是。

    经过慎重考虑，他们花费重金，邀请了研究院上百位计算类的精英天才开始重塑天赋算法！

    耗费三天三夜，最终研制成功！

    新一代天赋卡，出炉！

    他们更是将那什么白银青铜换成了一等天赋、二等天赋这一类。

    更直观！

    更亲切！

    误差更小！

    [云天赋]卡牌？

    那是什么垃圾玩意！

    让你看看，什么才叫做真正的天赋测试卡！

    “很好。”

    风元素师协会的会长更是大为满意。

    呵呵，你看，这问题不是解决了吧？他们不仅解决了天赋检测问题，还能够杀入市场竞争了！

    于是。

    他们正式宣布，新的天赋检测卡出现！

    各种广告打响。

    会长大手一挥，上千万运营资金就下去了，有了这张天赋卡，他们有信心短时间内将利润挣回来！

    然而。

    就在他们囤货数百万张卡牌，准备发售的时刻，一个令人惊悚的消息出现了——

    [云天赋]卡牌再度蜕变！

    当人们再次使用[云天赋]的时候，惊奇的发现，同样的卡牌，施展以后的数据跟以前完全不同了！

    是的。

    天赋测试系统v2.0正式上线了！

    他们下意识的使用了一张[云天赋]卡牌，惊奇的发现，原本显示的等级，已经全部变成了数字！

    更精准！

    更详细！

    更完美！

    ————

    测试结果：

    姓名：xx。

    能量战士天赋：83.2分。

    剑修天赋：55.5分。

    神箭手天赋：54.1分。

    制卡师天赋：51.9分。

    ……

    ————

    是的。

    这个测试列表，不仅仅将原本的几个等级变成了百分制，甚至详细到了小数点的后一位！！！

    这怎么可能？！

    所有人脸上都充满惊恐。

    “不可能！”

    “三天时间，他怎么可能算出来！”

    破解团队惊恐。

    真的。

    三天！

    别说陆鸣他们剑卡师协会只有几个人，就算是几百人，几千人，都不可能完成！因为那运算量太庞大了！

    这几天，多少人使用卡牌？这几天，到底多少数据？

    几百万？

    上千万？

    肯定是一个很恐怖的数字！

    甚至……

    可能是一个天文数字。

    这个数字下，数据精确到小数点后面一位是可以理解的，可是那也需要几个月数学专家的演算和分析！

    三天？

    怎么可能？！

    他们又连续测试了好几张卡牌，然后面如死灰。

    分数一直！

    是的。

    无论怎么测试分数都完全一致。

    这意味着……

    [云天赋]卡牌再也没有误差！

    “怎么可能！”

    会长不敢置信。

    他们看着手中重金打造出来的测试卡牌，看着那简陋的一等、二等天赋的划分，竟感觉如此垃圾！

    这怎么比？

    “做成这样要多久？”

    他下意识的咨询研究院那边的人。

    “一年！”

    研究院给了回答。

    是的。

    一年！

    就算有大量的数据，他们也需要一年时间！

    而剑卡师协会……

    三天！

    ？？？

    怎么可能？！

    天赋卡联盟的所有人都懵逼了。

    显然。

    他永远不可能知道，剑卡师协会的计算，都是灵体在进行……那惊人的运算速度，远非人类能比！

    而那位会长更是绝望。

    不仅仅是邀请研究院计算的资金姑且不说，光是广告的营销就全部砸进去了……还给了陆鸣的[云天赋]卡牌打了一个大大的广告！

    “完了……”

    会长一声哀嚎。

    他知道，这一次，怕是老脸要丢尽了。

    果然。

    伴随着他们天赋卡的失败。

    风元素协会内部因为被禁用的事情，闹得越来越大，甚至引起了风元素师协会总部的注意，最终，上面下了强硬的命令！

    很简单。

    所有人都能用，为什么就风元素协会不行？你们到底害怕什么？

    还有。

    凭什么你天都市分会的破事，影响到所有分会？！如果你研究成功也就算了，现在失败了么……

    于是。

    风元素协会会长主动去剑卡师协会道歉，对着李昊然低下了自己高贵的头颅，诚恳的承认错误，这件事才算结束！

    这也让让所有剑卡师协会的弟子感觉心神舒畅！

    就是那种从上到下一口气贯穿的那种爽感！

    什么叫底气？

    这就是底气！

    你瞅瞅！堂堂分会会长！亲自给我们道歉了！

    “感觉如何？”

    陆鸣看向李昊然。

    “爽！”

    李昊然满脸通红。

    这可是第一次会长级别的大佬给他道歉！

    太爽了！

    前几天他主动过去，免费给他们测试没机会，现在风元素协会不仅仅花大笔资金购买，还要赔礼道歉！

    爽翻了！

    他知道剑卡师协会早晚有一天会崛起的！

    却未曾想过，会这么快！

    忽然。

    他感觉这些日子的辛苦值了！

    想到这里。

    李昊然有些湿了。

    “眼泪擦干净。”

    陆鸣淡淡的说道。

    “是！”

    李昊然心潮澎湃。

    然而。

    [云天赋]卡牌的事情并未过去，就在陆鸣以为这件事会渐渐的失去热度的时候，又一阵风吹过……

    然后。

    陆鸣火了！

    “啊？”

    陆鸣一脸茫然的抬起头，他怎么也火了？

    ……

    陆鸣是谁？

    其实很多人并不知道。

    水果忍者、鲲卡、神偷卡的风波虽然很火，但是很多人并没有关注到陆鸣身上，这就是卡火人不火。

    这种情况其实很常见。

    最简单的就是类似陆鸣前世的歌曲。

    很多人以为爱情买卖的是凤凰传奇的歌，也有很多人以为天路是韩红的歌，其实都不是……

    →_→

    陆鸣的情况也是如此。

    水果忍者的火爆最初只是清明市，以及技术论坛，等活了以后，版权出去就是当地人自己制作了！

    所以……

    有几人真正用的陆鸣卡牌？

    没有。

    你随便网络社区翻翻，都能看到类似对答。

    “陆鸣？那是谁，我还以为水果忍者是我们当地的制卡大师创作的呢。”

    “陆鸣？没听过，我一直以为鲲卡是蔡哥的本命卡呢。”

    诸如此类。

    所以，在这之前，陆鸣是典型的卡火人不火。

    然而。

    现在不同了。

    当[云天赋]卡牌出现，当因为#高考#、#宗师#等话题被关注的时候，人们终于注意到这位传奇制卡师！

    “他就是陆鸣！”

    “WDNGF啊！剑卡师协会会长！三岔口学院副院长！各种牛逼卡牌创始人！还击败了严苏雅！”

    “好强！”

    “他居然这么帅！”

    “我以前看过他朋友圈的文章……”

    “我好像也看过，我记得很火，就那个只有两三个人的那种文章……哦，对了，我记得还有一个叫小白的！我记得很清楚，当时我看新闻的那个网站，还弹出来一些不可描述物品的广告！”

    “对对对，就是那个！”

    第三人：“？？？”

    你们特么到底什么地方看到的？！

    总之。

    有些人看过剑卡师的报告，有些人看过朋友圈的营销广告，有些人看过校招中陆鸣的战斗！

    而现在。

    这所有的一切，都被串起来。

    所有相关话题的热度，也在这一刻引爆。

    于是。

    陆鸣火了。

    伴随着[云天赋]卡牌的发售直冲天际！

    就连当初清明市，几个小姑娘弄出来的鸣家军粉丝团，都被强大的网友们拔出来，让人惊叹不已。

    原来……

    这就是陆鸣！

    原来……

    他不光有实力还有颜值！

    原来……

    这个世界真有如此惊艳绝才集美貌与才华于一身的男子！

    ……

    PS：408和谐了，改了很久才放出来，泪目~今天这章也修改了很久才发出来，泪目~

