
　　得了命令之后。

　　贾蔷直接带着龙禁尉中三百余人，直接骑马朝着苏州城去。

　　十万两银子，感觉还是少了点。

　　直接私人又拿了几十万两。

　　万一受灾的民众太多，波及了几十万人，那这十万两银子可就不顶用了。

　　快马加鞭赶到南边去。

　　贪墨的人太多了，造堤的钱也贪，这巨大的后果总得有人负责才行。

　　几天的奔波到了苏州。

　　找了当地最高的粮。

　　问道价格，多少钱一石。

　　果然粮价向上浮动了好些。

　　不过还好，尚且能够接受。

　　贾蔷直接要了十万两银子的份额。

　　押着粮食继续往南边去。

　　慢慢的到了水患之地。

　　方圆百里都是一片泥泞，庄稼全都烂在了地里，看着肯定是活不成了。

　　巨大的损失。

　　富户还好，家里会有些余粮。

　　可更多的却是贫民，一旦遇着灾了就是不可挽回的的打击。

　　到处都是灾民，更多的灾民则是聚集在县城中。

　　附近十几个人围绕着贾蔷的马车。

　　目光灼热的看着。

　　可是不敢上前。马车可是有着三百多个龙禁尉看着。

　　各个手中有着明晃晃的刀，他们这些人哪敢上去，人数都少了这么多。

　　贾蔷带着人和马车去县城中去。

　　越靠近县城，灾民就越多。

　　还好贾蔷他们来的还算是早的，路上的饿殍很少。

　　没一会儿到了城下。

　　可是城门却是紧闭的。

　　还有着数千的灾民在城外。

　　有着几个饿的受不了的，胆子大点的，直接冲向了贾蔷的车队。

　　自然冲破不了龙禁尉的守护。

　　没有杀人，一个个的被打残在地上。

　　“速开城门，京城来人赈灾。”

　　听到赈灾，所有的灾民都激动起来，这是有活路了。

　　可是城里的人还是不太敢开城门，万一把人都引了进来，问题却处理不了。

　　城内已经有着很多的灾民了，容纳不了外头的人。

　　没一会儿，城楼上来了个管事的。

　　听到是京城来人，气度不凡，又有马车押运货物。

　　“原来是上使，速开城门。”

　　城门打开了，贾蔷他们走了进去，外头的灾民也是趁着这个机会冲了进去。

　　贾蔷运起内功把声音扩散了出去：“奉陛下命令，前来赈灾，每人都会有一口粮。”

　　所有人都发出了欢呼声。

　　他们知道车上的东西都是粮食了。

　　扎扎实实十万两银子买的粮食，足够灾民吃上一段时间。

　　而要趁着这段时间把事情都处理好。

　　直接去了县衙，叫齐了县内所有的文武官员。

　　三百龙禁尉的压力很大，他们都有些怕贾蔷。

　　也知道了贾蔷的身份，钦差，今科探花，龙禁尉千户。比县令都要大几个档次。

　　“堤坝塌毁，管河道的主事是哪一位。”贾蔷非常平静的说着。

　　一个人颤颤巍巍的站了出来，非常害怕。

　　贾蔷：“来人，绑了。”

　　几个人龙禁尉直接上前来，给他五花大绑了下。

　　贾蔷：“一个管河道的主事而已，对于这事恐怕也独力难支，其他人呢，有没有什么要交代的。”

　　没人敢说话。

　　贾蔷：“你是县令，你先说。你们县的堤坝，除了这位管河道的主事，还有谁参与了修筑。会不会有你，即便是没有你，应该也知道是谁吧。”

　　贾蔷派人调查了下，这个县令的身家还算清白，也有贪墨，不多。

　　县令害怕的很，这么大的罪过，连忙说了几个人的名字。

　　贾蔷立刻派人去拿人。

　　没一会儿把人给捉了过来。

　　“京城的龙禁尉，你凭什么抓我，跨地区办事，我可是臬司衙门的人，你是千户，我也是千户。”

　　看看这是什么。

　　直接把圣旨拿了出来。

　　伪造圣旨这样诛九族的大事可没有人敢干。

　　直接就萎了。

　　把这两人都抓进大牢中，过两天处理。

　　继续安排。

　　贾蔷：“大设粥棚，带过来的粮食都得分发下去。谁要是在这些粮食还敢打主意，可以见见龙禁尉的手段。”

　　几百个龙禁尉安排了下去，施粥的地方应该是没人敢来有什么动作的。

　　不止是县城中，外头的路段，全部都要设立粥棚。

　　十万两银子，供这些人吃上个把月应该不成问题。

　　等到天气放晴，等到天气放晴，农田的水消散去了些，就可以再种庄稼了。

　　一个月的粮食太少了。

　　起码要有半年的粮食，才能彻底解决了问题。

　　必须要把这事处理的漂亮，这样到了京城会是自己更好的履历，升职加官什么的都有。

　　“李由，这次的灾情比我想的还要严峻一点。我想了个法子，在施粥的地方，把粥里头放一些沙子。”

　　李由不理解：“大人，这是为何。”

　　贾蔷：“粮食比较少，勉强能撑一个月。用了这个手段，粥里头有沙子，如此一来只有真正受饿的人才会吃。那些个富户不会去冒领，这样就又省了一大批粮食。”

　　李由听明白了，点点头：“大人真是英明。”

　　贾蔷接着说道：“算了，此法不妥，别掺沙子了。带着一百个人，还有三十万两银票，去苏州购粮，若有恶意抬价者，直接把人砍了。”

　　有钱任性，受了灾，直接用大量银子救灾。

　　必须漂亮的把这差事办妥了。

　　最起码自己来到了灾区之后，不能再饿死一人。

　　要是照以往，上头拨的赈灾银赈灾粮到了地方能有个三成就算不错了。

　　可是到了贾蔷这儿，不只是十成。还额外的添上了几倍。

　　如此一来，灾情自然而然的就解了。

　　把吃的解决了，其他的事情就都能很好的压住。

　　当天晚上，城内就陆续搭起了大棚。

　　埋锅造饭。

　　每处地方都有龙禁尉看着。

　　他们是贾蔷最信任的人。

　　也犯不着贪粮食，贾蔷给他们开工资福利，可比这些要高的多。

　　煮粥煮的很稠。

　　基本看不到什么水。

　　和别的官员赈灾用的东西可完全不同。

　　通常的都是些汤水，没多少米的那种，可是到了贾蔷这儿，压根都见不到汤水了。

　　甚至比这些灾民之前没有发生水患所吃的东西还要好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百六十四章 大棚免费阅读。https://www.23sk.com 