    “呵……”

    我冷笑一声，手中干将剑舞动，一道凌厉剑气劈斩而出，向着六耳猕猴杀去。同时我身上龙气席卷，我跟在剑气之后向着这家伙扑去。

    哪怕在这大海深处使得太阳能量受到压制，但我体内还有龙气，手中还有神剑，根本不会怕他。

    “哟，生气了哟，那么就让我好好教训你吧！”

    六耳猕猴阴阳怪气的看着我，手掌一翻便多了一根长棍。他力量灌入棍中，狠狠一挥，居然将剑气打散。

    “混元棍？难道猴子真被你害了！”

    我双目大睁，认出六耳猕猴手中的武器正是当初灵明石猴的武器。居然连武器都被他给抢了，看来猴子这下真的是凶多吉少了。

    想到此我双眼就变得血红起来，那猴子虽然喜欢惹祸，但和我一起也算是共同经历了不少事情，彼此间早就当成了兄弟，如今他居然被六耳猕猴所害，我顿时愤怒无比，脸上充满了杀意。

    “九龙翻海！”

    我低吼一声，施展出一招龙族神通。随着我身上的龙气涌动，九条虚幻龙影在我身边环绕，发出一声声嘶吼，紧接着方圆千米的海水受到影响，形成巨大的旋涡向着六耳猕猴席卷。

    龙族本就是海中霸主，天生便拥有翻江倒海的神通，我身上有龙气和梦璃传授的龙族神通，自然也拥有操控大海的能力。而且为了增加威力，我还施展出仙华龙女赠与我的白龙旗，随着龙气的注入，这面小旗变化成一头白龙呼啸而出，向着六耳猕猴扑杀而去。

    “好小子，没想到还有这些本事。”

    六耳猕猴眼中闪过一抹惊色，他虽然可以通过天赋神通一直监视我的所有言论，对于我的法宝和招式都了如指掌。但毕竟不是亲眼所见，现实和他的想象总是有所误差的。而且因为我之前战斗时常常使用太阳神通，使得他对于我身上的龙族力量并不了解，结果这下反倒吃了亏。

    白龙张牙舞爪的向着六耳猕猴扑去，同时海水翻腾，形成漩涡将六耳猕猴的身体卷动。他虽然实力强大，但毕竟是陆地生物，顿时被卷的摇晃不已，失去了平衡。

    “自作孽！”

    我冷笑一声，趁机向着他狂冲而去。

    “啊啊啊！给我滚蛋！”

    六耳猕猴疯狂大叫，一棍子锤击在白龙身上，这家伙虽然只是元神期的修为，但天赋异禀拥有不弱于圣者的力量，这一击之下打的白龙哀鸣，被迫变回了原型。

    不过这本来就是我用来拖住他的东西，趁着白龙旗纠缠的时间，我也刚好冲了上来，手中长剑高举，怒吼道：“给我去死吧！”

    六耳猕猴身子被海水卷动，摇摇晃晃无法躲避，只能尖叫着将手中混元棍往上挥动，想要格挡干将剑的威力。

    呲……

    一连串火花四溅，紧接六耳猕猴手中的混元棍猛然被从中斩断，锋利的剑身落下，狠狠的斩击在他的胸口上，要不是这家伙最后关头闪避了一下，恐怕已经被我劈成两半了。

    “啊啊啊！疼死我了！”

    六耳猕猴凄惨大叫，哪怕混世四猴的防御比一般神兽都要强悍，但在神剑之下依旧如同一张薄纸，无法抵挡。

    “既然疼，那你就去死吧！”

    我怒吼一声，伸手将干将剑往前一刺，想要直接戳破这家伙的心脏，把它彻底干掉。

    然而我刺出去的剑身竟然被一只毛绒绒的手掌握住，那手掌上鲜血直流，近乎被切断，但他却死死的握住，让我无法继续攻击下去。

    我愣了下，看到六耳猕猴此刻的状态似乎有些不对。

    他的身体在不断颤抖，身体周围有一种煞气在弥漫。

    “你敢伤我？自我出生以来，你是第一个敢伤我的人！吼……”

    他抬起头向我看来，我忍不住惊了一下，他那一双眼睛已经彻底化为了血红一片，身上青灰色的毛发上也出现了一缕缕血色的光泽。

    “不好！”

    我心中大惊，此刻六耳猕猴的状态让我想到了当初在扬州遇到通臂猿猴，那家伙在爆发前也是和他差不多一样。猴子这一族本就性格暴躁，很容易本人激怒。哪怕六耳猕猴比较阴险，但被激怒之后也会进入这种狂暴的状态。

    我连忙将身体中的龙气不停灌入干将剑，想要抓紧时间将他干掉，锋利的剑气爆发，将六耳猕猴的手掌削下了一小半，但还没等我刺入他的心脏。这六耳猕猴便发出一声狂暴大叫，他的身体能量澎湃，将我震的倒退而出，而他身体则以肉眼可见的速度开始变大起来。

    “法天象地！”

    我神情冷冽，看到在短短时间里六耳猕猴就化成了一头身高千米的巨猿，他双脚踏在海底，上半身则是直接探出海面，双手捶胸发出震天咆哮，在海面上卷起无穷的浪花。这一幕和当初的通臂猿猴简直一模一样。

    不过我并没有在这种时候攻击他，而是趁机向着之前的那个海沟冲去，在那汹涌的海水中找到了昏睡的梦璃。我连忙催动荆州鼎将她给收了进去，这才松了一口气。这下没有了梦璃作为累赘，等会儿不管是继续战斗还是逃跑，我都能轻松许多了。

    东海中，六耳猕猴那如同山岳般高大的身躯将阳光遮挡，在海面投射出一片阴影。两轮血月一样的眼睛隔着海水死死的瞪着我，里面充满了狂暴的怒意。

    我身上龙气包裹，带着我从海水中冲出，飞入高空，与他相互对峙。

    “楚河，我今天不仅要你的宝贝，我还要你的命！吼！”六耳猕猴捶胸大吼，声音震荡苍穹。

    我眼皮一跳，正想要说话，但还没开口，远处便传来一道同样狂暴的吼声：“本大爷要活撕了你这头臭猴子！”

    那熟悉的语调听在耳中让我心中大喜，连忙转过去，看到远处的空中正有一头全身银色长毛的猴子向着这里快速飞来，正是我以为已经遇难的灵明石猴！

    “猴子你居然还活着！”

    我高兴无比，不过这家伙居然称呼六耳猕猴为臭猴子，似乎也忘了他自己也是头猴子，有些让我忍俊不禁。

    “楚小子，本大爷可是活的好好的！只是之前被这家伙算计了，这臭猴子居然用猴儿酒来骗本大爷，真是可恶！”灵明石猴大叫，声音里充满了怒气。

    六耳猕猴转头看去，双眼中血光闪烁，冷哼道：“我当是谁，原来是你这手下败将！”

    “我败你妈个巴子！要不是被你骗了，本大爷岂会着了你的道，还被你抢了兵器，今天看我好好收拾你！”灵明石猴张口就是一句大骂，毫不示弱的瞪着六耳猕猴。

    “猴子，咱们好好收拾他！”我手中握住干将剑，准备和猴子联手将这头六耳猕猴干掉。

    但猴子却大吼道：“楚小子，你别插手，这是本大爷和他的恩怨！”

    话音落下，这灵明石猴的身上同样能量汹涌而出，他的躯体以肉眼可见的速度变大，很快也变成了一头身高千米的巨猿，与六耳猕猴相互对峙。

    两头猿猴对立，恐怖的威势散发，在海面上掀起千米波涛。

    ……

    就在离此数万米海域中，一片浪花翻滚，几个身上散发强大威势的生灵在浪涛中浮现。

    其中一个鲛人族老者伸手指向一个方向，对身旁一人恭敬的说道：“根据鱼群传来的消息，那个掌握有九州鼎的人族小子就在那里。”

    被鲛人族强者簇拥在中间的是一个模样怪异的生灵，他看着远处，轻声道：“人族的圣器……”

