
　　京城里面突然贴出了一张皇榜，百姓们好奇地围了过来，想看一看陛下有没有什么特别的事情要告诉他们，结果旁边有几个识字的在念那个皇榜。

　　这上面说着，在过去两个多月的时间，成国公朱纯臣以及麾下的京营士兵，在京城里面做多了恶事,陛下如今回来了，那就要替百姓们做主，将这些犯错的京营士兵通通绳之以法。

　　如今需要京城里面的百姓，到京城的小校场指认犯罪的士兵，一旦犯罪事实确认，那么这些士兵就会得到应有的惩罚。

　　百姓们看到这皇榜彻底震惊了,他们没想到，朱由校今年把事情做到这种程度。

　　这可是所谓京营的军队啊！

　　如果是一般的帝皇,那他又怎么舍得惩处京营的事？最多也就罚酒三杯了事了。

　　但是看朱由校现在的做法,是仿佛真的有打算要为百姓们做主。

　　当然也还有些百姓，看到了陛下贴出了这样的皇榜，他们显然有点怀疑陛下是不是能做到这种程度，把守卫京城的京营的士兵都拿出来宰了，那不得让守卫京城的军队寒心吗？

　　有百姓利益受损相对没有那么严重的，自然是持着观望的态度，有一些家里死了人的，或者半辈子努力都已经付之东流了的，又怎么可能会轻易饶了这些京营的士兵，哪怕粉身碎骨，他们也要把这个仇给报了。

　　他们迅速去到小校场里面，结果发现门口接待他们的并非是京营的士兵，而是一大群近卫军，就连这个小校场外围的防守士兵，内围的站岗也全部都是近卫军的士兵。

　　百姓们看到了这一幕心里安定了很多，因为在这里站岗防守的既然是近卫军的士兵的话，那就代表着还是有不少的希望。

　　但是如果门口站着是京营的士兵,那这些百姓保证只能够扭头就走了，否则到头来。也是一个堂下何人，为何状告本官的一个下场？

　　百姓们不傻。

　　很快，新来的这十几个百姓，都在小校场上找到了害惨了他们家里的士兵，尤其这些士兵正被反绑着双手，在小校场里面任人挑选。

　　其他的百姓，一看到十几个人都找到了害他们的士兵，也纷纷请求去寻找害自家人的京营士兵。

　　经过交叉指认检举，五六万的京营士兵中，一共找到了一万八千多名已经犯罪了的士兵，也就是说有接近三分之一的京营士兵都参与了祸乱京城的行动。M.23sk.com

　　朱由校没什么好说的，红笔一批，完全不顾忌着某些人给他上书，让他饶恕京营士兵一命的请求声。

　　甚至敢上书请求朱由校饶过这些京营士兵的官员和贵族，也全部被朱由校夺官去职。

　　一下子连丢了几个官员的官职之后，其他的人也安定下来，不敢再趟这个浑水，一万八千多名京营士兵直接被拖到了京城外，由近卫军行刑。

　　这一幕完全是在京城百姓的目光注视下做完的。

　　一看到最后一名犯罪的京营士兵被射杀,一名京城的百姓眼睛里流出了热泪,他当即向着紫禁城那个方向，跪倒在地。

　　他一边抹着眼泪，一边喊道：“小藩，你爹终于把你的仇给你报了，害死你的人就已经死了，这全部都是陛下的恩德，如果不是陛下的话，你这个仇不知道什么时候才能够保，草民感谢陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

　　其他的百姓也被这一幕所感染，纷纷跪到了地上，向紫禁城的方向大声喊道∶“谢陛下隆恩，陛下万岁万岁万万岁。”

　　这一整天整个京城里面的谢恩和山呼万岁的声音震天，朱由校在紫禁城里都听到了这样的喊话。

　　旁边的张桐连忙拍了个马屁，说道，“陛下，如今您在京城里面的威望。再不是他人能比的了，恐怕您老人家说一句话，京城的百姓都恨不得为你去死了。”

　　朱由校叹了口气，其实百姓们这两个多月的悲惨遭遇，可以说某些方面也是他间接造成的。

　　其实朱由校也不是神人，他原本意料到，朱纯臣就算发动了叛乱，应该也还能管住他手下的京营士兵，不至于闹到这种田地。

　　谁知道那朱纯臣确确实实是个废物，连最基本的约束士兵都做不到，说起来他倒是也高看京营了。

　　朱由校看见了旁边的孙之獬说道∶“传朕的第一道圣旨，此次动乱之中，京城百姓朝不保夕，蒙受了颇大的损失，朕心中不忍，这一切都是因为朕不能料敌于先，朕不能护万民，说起来是朕的罪过。”

　　“如今虽然残害百姓的京营士兵们已经被朕猝死，但是百姓们的伤痛却是短时间难以磨灭的，朕心中颇有不安，如今朕下旨免除京城百姓两年赋税，算是朕给百姓们赔罪了。”

　　在场的官员还有太监听到这话都有点震惊，“陛下，此事万万不可啊。”

　　没错，只要这个圣旨下下去了，本质上跟罪己诏没有什么区别？

　　其实已经没有太大的区别了。

　　朱由校摆了摆手，这些官员和太监就不敢再劝了。

　　他明白一个道理，有些时候向百姓们认错，并非是一件多么丢脸的事情，他相信他这副圣旨下下去，他不但不会丢尽脸面，反而会获得更多的百姓的拥护。

　　其实说起来，在某种意义上，这也是一种生意而已，有得才有失。

　　最后朱由校继续说出他要下的第二份圣旨∶“西山军在朕最需要的时候及时出现，给朕增添了二十万的兵力，虽然京城之战中，他们没有投入到战场，但是其心可嘉，朕心中十分感动，这些西山军及其家人全部免除三年的赋税作为奖励。”

　　在场的文武官员都点了点头，那二十万的所谓的西山军，在最及时的时候来支援朱由校，也的确给朱由校进攻京城增添了不少的便利。

　　起码拿二十万西山军来唬人的话，还是足够的。

　　但是话又说回来了，朱由校最后也没有把他们投入到战争之中，他们也没有什么损失，只是白跑了一趟。

　　朱由校免除了他们三年的赋税，这个赏赐可以说的算是顶格了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百三十五章 战后的处理免费阅读。https://xs.23sk.com 