    要死了吧。

    小男孩儿躺在地上，眼珠微微偏转，就看见了自己脸边上越来越多流出的红色液体。

    带着最鲜艳的颜色和些许热气，缓缓的自他皮肤中流出。

    小男孩儿一动不动的躺在那，没有出声，却笑了。

    死了也好吧，毕竟……谁也不需要他。

    就这么无声无息的死了也没什么不好，爸爸和妈妈，也都不在乎。

    小男孩儿呆呆的看着湛蓝天空，缓缓闭上眼睛。

    为什么，没有人需要他呢。

    一双手，轻柔的将他托了起来，甚至抱在了怀里。

    小男孩儿晕乎乎的睁眼，视线之内早已模糊一片，只有她雪白的脖颈上，一道十字型印记刻印在他的眼底。

    这个怀抱……好冷啊。

    什么人，轻轻的吻上了他的伤口，急切的开始舔舐流出的血液。

    咕嘟，咕嘟。

    他听到了液体被咽下去的声音，小男孩儿看着眼前这张模糊的脸，她在喝自己的血吗？

    “你……是在吃我吗？”

    小男孩儿低低开口，声音已经非常虚弱，小脸惨白。

    但那双眼睛里，却透着笑意，语调都开始微微上扬，似乎发现了什么高兴事。

    咕嘟，咕嘟。

    没有人回答他，只有不停吞咽液体的声音响在耳边。

    “只有你……需要我，呵呵，吃吧，吃吧……”

    小男孩儿轻笑着闭上眼睛，手直接垂了下去。

    正在大口吞咽液体的某人意识到了什么，猛然抬头，唇边尽是一片鲜红。

    怀中的小男孩儿一动不动，某人低下头贴着心脏，听见了极度微弱的心跳声。

    “对、对不起……对不起！”

    抱着小男孩儿的手臂松开，狼狈的开始退后，胡乱的抹着嘴，嘴里不停的说着对不起，对不起，对不起……

    “啊——！”

    一声惊呼，顾小暖自床上惊醒。

    她看着熟悉的房间摆设，意识到又做了那个噩梦。

    微微的红色自她的眸底褪去，看了看时间，凌晨2点半。

    外面的灯光依旧在闪烁，这是一个在这种时间都不肯不夜城。

    顾小暖拧着眉自床上下来，宽松的睡衣遮不住她纤细却玲珑有致的身材。

    露在外面的皮肤，莹白一片，散发着微冷的白色。

    她整个人隐在一片黑暗之中，微微撩开窗帘看着外面的夜景。

    玻璃窗上倒影出她娇美的五官和一头黑色的微卷长发，本应该甜度爆表的外貌，却因为那双眼，硬生冷了几分。

    尤其在这暗夜之中，眼里隐隐泛起的红色，让顾小暖整个人，充满了危险气息。

    想着方才的那个梦，顾小暖的眉峰又紧了几分。

    二十年了，这个梦还要折磨她多久？

    红唇微微张开，藏于口中的锐利尖牙露了出来。

    身为一个吸血鬼，那是她第一次因为自己的忘情贪婪，差点断送了一个人类的性命。

    当时怀中的孩子冰冷像是和她一样的温度，这才让她彻底清醒过来。

    顾小暖忍不住伸手捂住脸，似乎那时候的甜美滋味现如今仍然能清楚回忆起来。

    甜美到她近乎忘了一切，只想一口一口的吃下去，吃光他！

    嗡——！嗡——！

    突然响起的手机震动声，强行的拉回了她的思绪。

    “小暖，我就知道这个点没有休息的只有你了！”

    电话那端是急切寻求帮助的声音，“我原本是要去接机的，但临时出了问题，不能去了！我打了一圈电话，只有小暖你能救我了！”

    “没事，把具体的时间、接机地点发过来，我现在就出发。”

    “天啊！小暖你太靠谱了！请你吃大餐！我马上把消息发给你！”

    电话挂断，身上的睡衣被一把扯下，娇美的身躯立于房中，迅速的换衣整理，也不过几分钟时间。

    一身休闲运动装，一顶鸭舌帽，一束长马尾，一张就算不化妆也不会减分的不老容颜。

    顾小暖开车出去，直接奔赴机场。

    “小暖，接机的是一位最新归国的新晋黑马作家，也是出版社有意向签约书作的对象。”

    信息传了过来，顾小暖扫了一眼，继续专心开车。

    “这是他的资料和合同，你把合同给他就好，其他的事情就不麻烦你了！小暖，你是我的恩人！”

    顾小暖看着传过来的文件，回复了一个表情包继续专心开车。

    提前半小时抵达机场，顾小暖坐在车里翻看着资料。

    虽说是资料也只有寥寥数语，名字，年龄，获得的成绩还有一张照片。

    照片上的男人五官斯文，肤色白皙，眉宇之间透着一阵暖意，黑色头发柔顺到没有任何翘起的地方，嘴角带着微微上扬的弧度，给人一种他永远在微笑的错觉。

    顾小暖看着，轻轻笑了出来，真是一个如阳光般的少年啊。

    快到了接机时间，顾小暖迅速下车走进接机厅，不同于以往，今天的接机厅在这样的时间竟然有很多人，而且大多都是年轻人。

    只一眼便知道，这是在等明星的接机团。

    带着鸭舌帽的顾小暖站在后面角落，越过重重人群看向接机口，就算隔着这样的距离，她的视野里依旧是清晰一片。

    很快，接机口那边出现了真真骚动，所有的年轻人都往前涌，堵了个水泄不通。

    不停有人自里面出来，艰难的越过这些人群走到外面。

    一道身影拖着行李自里面走了出来，也只是简单的牛仔裤和T恤，也带着一个鸭舌帽。

    身形修长，但露在外面的身体却结实有力，随着他轻微的动作，可以清楚的看见肌肉线条。

    被挡在鸭舌帽下面的脸微微扬起，似乎在寻找着什么人。

    等着接机明星的几个小姑娘见到忍不住惊呼一声，“啊！那人好好看啊！”

    “哇，是不是哪个还没出道的？”

    注意到她们的视线，年轻男人微微一笑，几个女孩子立刻红了脸。

    “陆先生吗？”

    不知何时，顾小暖越过重重人群已经走到了他身边。

    “啊，我是。”

    年轻男人愣了一下，眼神看向这个站在面前对着他微笑的美丽女性。

    “这是我的名片，临时安排，我来接您。”

    顾小暖将名片递了上去，微微俯身将他身体另一侧的行李箱接了过来。

    宽松的衣服跟随着她的动作，扯出了一截白皙的脖颈，那上面的十字型印记，落入了男人的那双眼里。

    “一路辛苦了，我先送您去下榻的酒店吧。”

    “好，麻烦你了。”年轻男人嘴角扬起笑容，跟在顾小暖的身后走出了机场。

    “我的行李很重，自己来吧。”来到车边，年轻男人笑着开口，不容分说的自顾小暖手里夺过了行李。

    顾小暖笑笑，也不坚持，“实在不好意思，这样的事还用您亲自来。”

    “没事，让你一个女孩子搬行李，这怎么可以。”

    修长的手指抓住行李箱的某处，一个用力将行李箱挪了上去。

    刷——！

    一股香甜的气息如刚出炉的小蛋糕，急速冲入了顾小暖的鼻间。

    几秒的时间，顾小暖的眸子有红色晕出。

    为什么，为什么会这样……

    她不是一个闻到血液气息就控制不住自己的吸血鬼，她有连同族都感到不可思议的自制力，从未迷恋于任何一个人类的血液。

    除了，二十年前的那一个。

    “顾小姐？你怎么了，脸色不太好？”

    “没事，可能今天是临时安排，我没休息好。”顾小暖迅速退开半步，“陆先生是不是哪里受伤了，还是检查一下比较好。”

    男人一愣，黑眸后知后觉的看向自己的手，“可能是方才搬行李的时候不小心划到了，没事，是小伤口。”

    “小伤口也是要处理一下，不要忽视。”

    不行，这样的气息太甜美了……

    顾小暖咽了一下口水，迅速自包里掏出OK蹦，“您等下自己处理一下吧。”

    顾小暖逃一般的钻进车里，她看见了后视镜里自己眼底渐渐泛起的红色。

    喉咙好干，好渴。

    口中的尖牙隐隐自包裹的肉里露出，啪，后面的车门被打开。

    随着一道身形的进来，那股甜美到快要让她失控的气味，充斥了整个车厢。

    顾小暖的身形狠狠一震，他的伤口没有处理。

    “为什么——！”一时的失控让顾小暖声调猛然扬高，她急速控制好险些失控的情绪，“陆先生，伤口怎么不处理呢？”

    “这个啊，不碍事的，小伤口就不捂着了。”

    后面坐下来的男人轻轻一笑，修长的身体往后面轻轻一靠，“我有点困，到了地方麻烦叫我一声。”

    “……好。”

    凌晨4点，车辆行驶在终于安静下来的城市之中。

    路灯时不时的自外面经过，投入到了安静的车厢之内。

    阴影偶尔落入车内后面，靠在那的男人鸭舌帽盖在脸上，手懒洋洋的搭在膝盖，食指上有一处新鲜的破口。

    车内是他绵长的呼吸和顾小暖莫名的吞咽声音，还有藏在鸭舌帽之下，缓缓上扬的嘴角。

    【作者有话说】

    请先了解什么是病娇暗黑，了解过后还想看，非常荣幸。了解过后接受不了，请不要勉强自己继续阅读。故事里的男女主都不是正常人，行为准则不以正常人为标准。人物以及各种故事背景设定，最终解释权归作者所有，不要拿别人的设定来套我的书。欢迎来到病娇的黑暗世界。

