    祁俊柏支支吾吾没说话，不过也等于给了答案。

    冷冷看了眼自己儿子，祁振澣的目光重新落在白宛童身上，不自觉地话语放柔了些许，“那个孩子说到底也姓祁。”

    “姓祁怎么了？这世上姓祁的多了。我看你是因为陆雪芝，因为那个女孩跟陆雪芝小时候像，你现在是不是特别想看到那个小女孩？”白宛童的声音有些尖锐，不复以往的温柔小意。

    祁振澣皱着眉，眼底带着一丝嫌恶与不喜，“没有的事，你在胡思乱想什么？你又不是不知道我讨厌那个女人，别说她孙女，就是她孩子你见我对他好过？”

    “是最好，就怕你是骗我的。”白宛童轻哼了声。

    祁振澣不自觉地靠近白宛童，将人抱在怀里，“不会，我永远不会骗你。”

    “我不怕你骗我，大不了我们一起死。”白宛童轻声嘟囔着，抬手放在祁振澣的胸口，手掌下传来的是对方有力的心跳声。

    不远处，祁俊柏见自家老爸老妈又无视了自己的存在，也是无语地摇了摇头。不过想想他们都这么大年纪了还这么恩爱，啧啧，还是有点小嫉妒啊。

    原本还以为自家老爸刚刚的样子是生气了呢，果然遇上自家老妈，果然哪都不算事儿。

    因为祁俊柏走了，所以没听到接下来两人交谈的内容。

    “你怎么知道这件事？谁打小报告了？”白宛童轻声问道。

    “我的人查到白吉最近的动作。”祁振澣缓声说着，白吉就是白宛童的哥哥也是祁俊柏的舅舅。

    白宛童眼底带过一丝危险，“所以，你让人监视我哥哥吗？”

    “不是监视，只是恰好知道。宛童，别生气……”祁振澣语带一丝哀求之意，谁也无法想象，杀伐果断危险至极的祁振澣在白宛童面前，居然可以这么低声下气。

    看着祁振澣眼底的心疼，白宛童倏然一笑，“原谅你了，瞧你什么样子，让外边的人看见可不得笑死。”

    “你知道的，我不在意别人的眼光。”祁振澣低声道。

    白宛童笑了起来，眼底却没有多少的欣喜，毕竟几十年下来，她已经习惯了他这样的态度。可无论他们两个之间多恩爱，依旧差了那么一点，就像是有一座阶梯，最后那一节总是登不上去，一道无形的屏障隔在了面前。

    果然靠手段得来的，终归不光彩。

    以至于这些年，她越来越有些不耐烦了。

    “我突然有点想见见那个小女孩了。”白宛童轻声道。

    “想见就见，你可以让他们来家里做客。”祁振澣不在意道。

    白宛童勾唇，“好啊，那就照你说的。”

    “对了，你这半个月都跑哪去了？天天连个影子都没瞧见。”白宛童状似无意地问道。

    “有些人不安分，我总要适当清理，这些污秽的事情你不用知道，我会处理好。”祁振澣下巴轻抵着她的头顶，声线柔和，眼底却是微带冷意。

    两个人的相处，在此时反倒有些不像是夫妻，倒像是互相博弈的棋手。

    酒店里，被念及的小钟灵打了个小喷嚏，刚好她又在浴室里洗澡，洛玉笙担心她感冒，只能让她减少玩水的时间。

    等到穿着小睡衣被抱出浴室，那边小钟毓已经先一步洗完澡被祁钰清抱出来了，两人穿着同款的黑白点状睡衣，就像两只活泼的小奶牛。

    而祁钰清那边，也接到了祁振澣打来的电话，他让祁钰清带两个小家伙回祁家老宅。虽然是祁家的血脉，但两个小家伙却是连一次都没见过祁振澣他们。

    在他们的认知里，爷爷奶奶是早已经不在了的。

    似早就猜到般，祁钰清没有拒绝，但也没有给出明确的时间来。

    另一边，虞杉的房间里。

    她一直关注着沐寒枝的微博，担心他有什么动作，好在，一直到现在，他那都十分安静。

    就在这时，门铃响起。

    走到门后，虞杉没有贸然开门，而是先透过猫眼看了下门口站着的人，随后才将门打开，“沐叔叔。”

    沐文海看着虞杉微微点了下头，“杉杉，叔叔想跟你聊聊，如果你有空的话就换身衣服，咱们去咖啡厅里坐坐。”

    说到底也是晚上，沐文海还没那么虎，贸然进入女演员的房间，就算是他看着长大的女孩。

    “沐叔叔，我今天有点累。”虞杉并不是很想跟沐文海去谈，因为她多少能猜到点他的来意。

    闻言，沐文海道：“叔叔只是想跟你聊会儿，不会耽搁你太多时间。”

    沐文海的态度很强硬，让虞杉想要继续拒绝也没辙，因为沐文海的样子，就是打定了主意，磨也要磨下去。

    犹豫再三，虞杉终是一咬牙，“那好吧沐叔叔，你等我一会儿。”

    关上门，虞杉动作缓慢地换着衣服，一边想着等一下该怎么说，她知道沐文海想劝自己，而她也想劝对方。

    等到虞杉换完衣服出来，沐文海转身在前带路，两人一道去了酒店内的咖啡厅里。这个时间点，咖啡厅里人不多，显得十分安静。

    两人挑了个安静的角落，沐文海先替虞杉点了些女孩子喜欢吃的甜点，然后点了杯牛奶给对方，“你睡眠不太好，晚上还是别喝咖啡的好。”

    “谢谢沐叔叔。”虞杉点了点头，对于对方的关心欣然接受。

    等到服务员走远，沐文海这才开口，“杉杉，你应该知道叔叔今晚的来意吧？”

    “沐叔叔，我知道您的来意，但我也希望你能先听我说。”虞杉道。

    “好，那叔叔就先听你说。”沐文海也不急，耐心道。

    “沐叔叔，您应该清楚我奶奶岁数大了，这段时间身体一直不太好。她从小最疼我，最挂心的也是我还没结婚的事情。前段时间奶奶又进医院了，医生说奶奶的情况撑不了多久，也就是这几个月的事。”

    “奶奶很喜欢寒枝，我也很喜欢他，这次的事情其实真的是意外，不过……虽然是意外，但错有错着。我想让寒枝跟我订婚，只要让奶奶安心走就行，只要奶奶安心了，到时候我们可以取消订婚。”

    “不过我知道这样对洛小姐不公平，而且寒枝也不会答应。但我还是希望沐叔叔您能帮我劝一下寒枝，洛小姐那边我可以去求她去拜托她，只要她答应，我做牛做马都愿意。”

    其实虞杉说的关于她奶奶的事情，沐文海已经知道了，因为虞杉就是用的这个理由，让沐寒枝今天无法出面澄清。

    显然，虞杉并不在意沐文海有没有从沐寒枝那知道什么，她只想用同样的理由说服他。因为相较于沐寒枝，沐文海跟老人家的关系更深一些。沐寒枝是不想背上一条人命，而沐文海却有更多的感情因素。

    “杉杉，叔叔也算是看着你长大的，你老实告诉叔叔，你要的只是一个虚假的订婚吗？等到时候，你真的能心甘情愿和寒枝解除订婚吗？”沐文海沉声道。

    虞杉的脸上带着一丝脆弱的苍白，她今天的精神状态本来就有点不好，因为昨晚她几乎没睡。加上昨晚在洗手间里洗了太久，还有些感冒。

    此时听到沐文海的询问，虞杉抬头看着他，双唇紧抿着，好一会儿，“沐叔叔，我说老实说，我不甘心。可我也知道，寒枝喜欢的是洛小姐，就算我再喜欢他也没有用。我现在不想管我自己的感情，我只希望奶奶她能走得安心。她从小看着我长大，我真的不希望自己成为她放不下的牵挂。”

    “那你有没有想过，你这样，本身就是一种欺骗。如果你奶奶知道你骗她，该有多难过？”沐文海缓声道。

    “我管不了那么多，我只知道这是最好的办法，也是我能想到的最好办法。”虞杉微垂着视线，眼眶不由微微泛红。

    没有得到沐文海肯定的答复，虞杉有些担心，“沐叔叔，你就答应我吧？我们两家那么好，我奶奶对你也那么好，你难道就忍心看她老人家走得不安心吗？”

    “这根本不是我答不答应的问题，你还不明白吗？”沐文海无奈道。

    “不是的，就是这个问题。只要沐叔叔您劝寒枝答应，他真的没有一点损失，我不需要他做什么，只要他给我这个身份就行。洛小姐那边我会去说，洛小姐那么善良，她肯定会帮我的。等到奶奶……到时候我们就解除这个订婚，他不会有任何影响，我不会逼他娶我，真的。”虞杉小心翼翼地说着。

    沐文海深深看着眼前的虞杉，说到底也是自己看着长大的，“这样吧，你奶奶那边我去说。”

    虞杉的心瞬时一凉，“沐叔叔，医生说，我奶奶受不得刺激。如果你现在去跟她说，那就是把她往死路上推，你想要背一条人命吗？”

    “可谎言总有被拆穿的时候，我相信就算是你奶奶，也不希望自己被欺骗。这件事我会跟你父母商量，但是你跟寒枝订婚这件事，恕我不能答应。锦溪那孩子受过太多苦，从我把她当成儿媳妇那天开始，我就发过誓，不会让她再受委屈。之前因为你，我让她受过一次委屈，是她顾全大局。这回你又要她受委屈，世上哪有那么便宜的事？”撕破脸了，沐文海也不客气了，直接说得虞杉脸色煞白一片。

    虞杉不明白，明明自己才是认识沐文海更久的那个，自己才是跟沐寒枝门当户对的那一个，可为什么沐文海会觉得自己不如洛锦溪。

    现在更是为了洛锦溪，对自己说这番话，“她受苦，她受委屈，那不都是她活该吗？为什么她受委屈是委屈，我的遭遇你就什么都看不到？你不是看着我长大的吗？为什么你就没有一点作为长辈的关心爱护。”

    “我不想跟你在这吵，如果你还记得自己是个公众人物，就管理好自己在外的言行举止。时间不早了，你也早点回去休息吧。还是那句话，你奶奶那边我会跟你家人交涉，微博上你也别乱说模棱两可的话。寒枝一心就向着锦溪，如果你把他惹急了，他不会管你那么多。”沐文海言尽于此，也不管虞杉接下来还打算说什么了。

    沐文海从电梯上楼，却没有回自己房间，而是去了沐寒枝的房间。

    跟虞杉的这次谈话，其实沐寒枝是反对的，他觉得没这个必要，可沐文海却觉得有这个必要。他也想好好规劝虞杉，可惜虞杉执念太深，根本听不进去劝。

    房门打开，沐文海进到客厅里，看到了坐在沙发上的洛锦溪，“锦溪，正好我有件事想跟你谈谈。”

    “爸。”沐寒枝想到之前虞杉威胁自己的话，有些担心自家老爸是不是被洗脑说服了。

    “脸色那么凝重干嘛？我跟锦溪说的不是什么生离死别的大事。”沐文海不由好笑，一看就知道自己儿子想歪了想岔了。

    洛锦溪抬手安慰地拍了拍沐寒枝的肩膀，随后看向沐文海，“叔叔，有什么事您但说无妨。”

    “其实事情也不大，不过我想着还是该跟你交个底，免得你们女孩子爱胡思乱想。”沐文海轻声打趣着。

    洛锦溪含笑看了眼沐寒枝，沐寒枝倒是先没忍住，催促了下，“爸，你到底要说什么？”

    “皇上不急太监急，锦溪都没说话你急什么？”沐文海没好气道。

    “我是太监，那你还想不想抱孙子了？”沐寒枝挑衅道。

    “抱什么孙子？孙子是讨债的，我要抱孙女，孙女是小棉袄。”沐文海肯定地说道。

    不过说着，沐文海又嫌弃地看了眼沐寒枝，“我还是不跟你说这些没影的事了，先说正事。我刚刚跟虞杉聊了下，她这边根本行不通，我明天打算去找她爸妈一趟。毕竟长辈的情况还是要顾及的，总不好真因为我们贸然澄清，就害得人家长辈出事吧。锦溪，你给叔叔一天时间，我一定明天把事情办妥了，到时候还你一个干干净净的男朋友。”

    “叔叔，我当然是相信您的。”洛锦溪笑说道。

    “那就好，别怕受委屈，叔叔不会让你受委屈的。”沐文海拍了拍自己保证道。

    洛锦溪笑着点了点头，眉眼间尽是盎然笑意，她真的很喜欢这种被保护被关心被在意的感觉。

    ps：小主比心?感谢每一个支持小主的小可爱~~~

