    根据情报局的情报，奥特签名虽然方便快捷，自带加密，但是还是能被敌人打下来，导致无法送出信息，而导致奥特战士的阵亡。

    建立基站就不一样了，只要生命之树还在，消息直接通过心灵感应发送到最近的生命之树，生命之树再破解奥特签名的频率，解析传输方向，接着继续向上传输，直到把消息传输到母树，直达光之国。

    虽然说着很复杂的样子，但是对于科技局来说算是“还行”的程度而已，参考了众多星球的通讯方式，光之国内部其实已经有了一些通讯机，原理类似。

    而且生命之树最大的优点就是不怕被摧毁，只要生命之树结出果实，生命之树的能量就会带着成熟的种子四处扩散，一旦其中一个损毁，其他的种子就能重新生根发芽，新生的生命之树依然有效，这也是光之国多次实验的结果。

    这几百年，科学技术局一直在招人，扩充人才，甚至直接从警备队头上抢人，托雷基亚的胆子愈发的大了。

    甚至有些红族的奥特曼都被忽悠进科技局了。

    现在的科学技术局和宇宙警备局已经成为光之国最大的招生组织了。

    一般来说，只要奥特高中毕业，就会选择适合自己的方向，战士或者是科学家，战士直接进入宇宙警备队预备役，科学家进入实习研究员队伍。

    当然，也有提前毕业的。

    虽说蓝族都是天生的科学家，红族都是天生的战士，但是因为奥特曼人口众多，有的蓝族就不喜欢做研究、搞发明，反而热爱战斗，有的红族偏偏就对研究感兴趣，对战斗反而兴致缺缺。

    就泰罗知道的，有一个叫绿罗的蓝族，之前一直在警备队工作，并参加战斗，时不时就要从外面带点植物回来养着，他就喜欢在家里研究植物，可惜光之国没有植物，开设研究植物的部门也就一直荒废着，导致他一直没有发现自己在科研上的能力，直到科技局招人，好家伙，他去一试，直接沉迷进去了，现在他已经是负责通讯部门的组长了，专门负责生命之树通讯这一块。

    *

    “队长，这是我执行任务带来的情报。”泰罗递上情报书，看着坐在座位上的佐菲。

    “辛苦你了泰罗。”佐菲朝泰罗点了点头。

    “几位哥哥还没有回来吗？”

    泰罗寻思着都几百年了，赛文也该回来看看儿子了吧。

    不会真把赛罗忘了吧！这可是亲儿子啊。

    “除了赛文和艾斯，其他都回来了。”佐菲头都没抬。

    “还在任职啊。”泰罗明白了。

    除了地球，奥特曼也会守护其他星球。

    地球只是被守护的一颗比较特殊的星球罢了。

    “那我先离开了，佐菲哥，这次想稍微暂停一下任务，好好休息下。”泰罗打了个招呼便离开了。

    离开的泰罗直奔科技局。

    无他，是关于时空城的事情，泰罗有一些事务要和科技局交接。

    “托雷基亚！”泰罗眼尖地看见了离开科技局的托雷基亚，“你怎么出来了？不研究时空城了？”

    “我需要休息。”托雷基亚的声音带着疲惫。

    转过身来，好家伙，托雷基亚的眼灯都黯淡下去了。

    想不到托雷基亚的眼睛都变红还能暗淡下去。

    “你加班多久了？”泰罗惊讶。

    托雷基亚一向是不加班主义，当然，泰罗也是。

    不想闲着，并不代表泰罗喜欢加班。

    “嗯，不记得了，最近事情太多了，处理不过来。”托雷基亚的声音都低下去了，“刚刚批了个假条，打算休息一段时间。”

    “那我们一起吧，我正好也给自己放了个假。”泰罗发出了邀请，“去别的星球吧，我知道有一颗星球特别适合度假。”

    托雷基亚点了点头，二人飞出了奥特之星。

    *

    “啊还是泡温泉舒服啊。”泰罗和托雷基亚化作人类形态，倚在池边。

    “唔。”托雷基亚嘟囔了一声，眼睛都没睁开。

    “看来真的是很疲惫了啊。”泰罗小心地挪动着位置，换了个舒服的姿势，也闭上了眼睛。

    ‘系统你说我是不是做错了什么？’泰罗在脑海中询问着系统，‘总感觉我打破了光之国的生活节奏。’

    ‘你怎么会这么想？’系统的声音带着惊讶，‘现在的生活不好么。’

    ‘原本光之国的生活是很慢节奏的，大家都是安静祥和的，但是现在的话，嗯？好像也没那么糟糕？’

    泰罗一想居然发现现在的生活好像也不错？

    ‘数据库中有句话叫‘流水不腐，户枢不蠹’，只有活动起来，才会有新生的出现。’

    ‘可是托雷基亚他看上去好累的样子。’泰罗看了一眼睡着的托雷基亚，‘还有光之国的大家，都感觉有些疲惫。’

    ‘那是他不懂得管理，把任务分配下去不就好了吗，或者找个人帮帮他。’系统给出了建议，‘疲惫？你躺着一天也会疲惫，适当工作和休息才是最适合所有生物的，一直休息或者一直工作都不可取。’

    原来的光之国，虽然蓝族数量不少，但是真正在科技局工作的，相对于蓝族总数却不多，管理起来也方便得很，希卡利当了那么多年的局长也算是轻车熟路了。

    但是希卡利跑了，换了个没有任何管理经验的托雷基亚上，本来是勉强能管理的，但是经过一系列扩招，托雷基亚也身心憔悴。

    ‘我知道了，我回头去问佐菲哥要点管理人才。’泰罗想到了可靠的老大哥。

    老大哥永远是最可靠的那位大人。

    泰罗：亲爱的尼桑，借点人呗。

    佐菲（头都没抬）：要多少？

    泰罗（激动地搓搓手）：先来个千八百个吧。

    佐菲（突然被呛到）：泰罗你到底是警备局的还是科技局的？

    震惊！究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，为何佐菲队长留下了伤心的泪水，为何泰罗奥特曼日夜停留在科技局夜不归宿，为何警备局时常传出惨叫，敬请关注今日奥特新闻，今晚带你揭秘这神秘的面纱。

