    唐平把放在收银台上的钥匙朝老板娘推去。

    没等他说话，耳边传来鬼神的呓语。

    “他是不是看得见我们？”

    “看不见吧……他看不见的吧。”

    “我感觉他的眼神有些奇怪，他看得见我们咋办？”

    “看得见我们的话，我们就只能吃了他。”

    “吃了他的话，姐姐会伤心的吧。”

    “伤心也要吃，他看得见我们，我们就要吃了他！不然……我们会被祂们吃掉。”

    “我不想吃他。姐姐也不会想让我们吃他的。”

    “我们可以假装他看不见我们，这样我们就不用吃他了。”

    断断续续的呓语，使得唐平看向声音传来的方向。

    说话的两只鬼神盘踞在老板娘的肩膀上。

    它们只有两颗脑袋。

    脑袋以下的脖子和老板娘的肩膀连接在一起，共用一个身躯。

    看上去，就像是老板娘的第二、第三个脑袋一样。

    “他看我们了！他果然是看得见我们的吧。”

    “你看得见我们吗？”

    “看得见吗？看得见吗？看得见吗？”

    “我问你话呢？你看得见吗？看得见吗？看得见吗？”

    “为什么不回我？为什么不回我？为什么不回我？”

    “你到底看不看得见？看不看得见？看不看得见？”

    “问你话！问你话！问你话！”

    “快回答！快回答！快回答！”

    “到底看不看得见！看不看得见！”

    两只鬼神盯着唐平，见唐平目不转睛的盯着它们。

    理智逐渐被‘进食’的逻辑取代。

    “他看得见！他看得见！他看得见！”

    “太好了！太好了！太好了！”

    “我们可以吃了他！吃了他！吃了他！”

    老板娘肩膀上的鬼神脑袋自然膨胀。

    不一会儿就顶到了便利店的天花板。

    黏糊糊的口水顺着嘴角滴落到地上。

    它们争先恐后地想吃掉唐平。

    老板娘仿佛不知道自己肩膀上有鬼神一般，拿起便利店钥匙，说道：“阿平，这两天辛苦你了。”

    “不辛苦。”唐平笑笑，抬头轻轻一扇。

    老板娘肩膀上的一颗鬼神脑袋毫无还手之力的炸裂。

    “阿平，这个月的工资我准备提前发给你，过几天我还有些急事，接下来的半个月可能还要麻烦你帮我看看店。”老板娘说道。

    唐平的手像是扇风一样来回一扇，说道：“对不起啊老板娘，我最近没什么空，兼职的事情可能不做了，所以你看看能不能找人交接一下。”

    老板娘肩膀上的另一只鬼神脑袋也被唐平来回扇风的手给拍炸。

    “不做了吗？”老板娘轻皱眉头，说道：“行，到时候我找人接你的班。工资的话按一个月来发，如果你有什么事情需要我帮忙的，打我电话就行。”

    “谢谢老板娘。”唐平笑笑，说道。

    两人相互寒暄几句后。

    唐平转身离开了便利店。

    唐平离开之后。

    老板娘露出惊恐的表情。

    她心有余悸地坐在收银台后，右手按着自己的胸口，自言自语。

    “吓死老娘了！”

    “唐平这小子，什么时候变得这么厉害。”

    “老娘花费心血养了这么久的鬼神，被他两巴掌拍死。”

    “看来这里不能再待了，不知道能不能让教团把我调走。”

    “他娘的，爱丽丝潜逃，教团据点被拔，破事一大堆。”

    “烦死了！”

    老板娘拿出一包黄鹤楼。

    取出一根烟叼在嘴里。

    打火机点燃。

    深吸一口，在肺里转了两圈。

    “呼……”

    她吐出一口云雾。

    “等老娘策反完珈蓝寺的苦情大师，就金盆洗手不干了。”

    “到时候他们爱咋滴咋滴，老娘拿着钱去他妈的白头鹰帝国潇洒。”

    “看他们怎么找我！”

    “呼……”

    老板娘又吐出一口云雾，放松了心情，哼起小调。

    “狼烟起、江山北望。龙旗卷、马长嘶、剑气如霜。心思黄河水茫茫。二十年纵横间谁能相抗……”

    ……

    唐平不知道他离开便利店后老板娘的自言自语。

    回到主城区的他选择回家。

    黑羊小区。

    唐平刚刚到家，腰间的人偶莫名其妙地乱动。

    他将其取下握在手心。

    人偶用力挣脱开他的五指，跳到地上。

    朝着他的卧室跑去。

    唐平不在乎人偶去干啥。

    反正它也伤害不了自己。

    百分之九点九的肌肉纯度和炁活性，可不是摆设。

    唐平跟着人偶进到自己的卧室。

    床上。

    一个男人被无数金色的纺锤丝捆住。

    捆成龟甲缚的模样。

    嘴巴上还塞着满满的袜子。

    唐平看见这一幕，砸吧砸吧嘴，说道：“兄弟，你在我家玩得挺变态呀。”

    “呜呜呜呜……”

    男人瞪圆了眼看着唐平，疯狂扭动自己的身体。

    “你说啥？”唐平凑近男人，问道。

    “呜呜呜呜呜——”

    男人用尽了力气想要把嘴里的袜子吐出来。

    可袜子塞得太满，无论他的舌头如何用力，也推不出袜子。

    “真牛，吃袜子。”

    唐平伸手想把男人嘴里的袜子拔出来。

    人偶立刻跳到床上，双臂抱住他的手，制止了他。

    人偶拍拍胸脯，指指男人又指指自己。

    “你想要我把他交给你？”唐平问道。

    人偶用力地点头。

    “行啊，你想要就要呗。”唐平无所谓的说道。

    这男人不请自来，显然就没安好心。

    他看向男人，耸耸肩，偷笑着说道：“兄弟，别怪我，我确实是想把你放开的，但我家小人偶不愿意，没办法。”

    “呜呜呜呜呜……”

    男人疯狂地扭动自己的身体。

    两眼里充满了惊恐。

    人偶走向男人，抬手薅住男人的头发，少女般的空灵之音从它身上发出。

    “不请自来，就凭你，也想动我家少爷？”

    语气冰冷。

    再配上它无表情的木头脸，更显得诡异。

    男人激动地摇头，嘴里发出呜咽的声音。

    “呜呜呜呜……”

    “不说话是吧。”人偶冷笑一声，说道：“等我把你身上的肉一刀刀割下来，我看你还不说话。”

    “呜呜呜呜呜呜呜……”

    男人明显更激动了。

    激动到当场放屁。

    唐平捂着鼻子退到门边，忍不住说道：“我个人觉得，真不是他不想说话，而是嘴都被堵上了，说不了话。”

