    震撼！

    不敢置信！

    心凉！

    ......

    在场一个个的背后冷意直冒。

    一来，是惊悚于班宪的狠辣。

    二来，便是对自己的未来开始担忧起来。

    显然。

    班宪若反。

    自己等人也算是优质的人质。

    绝对不可能轻易放他们离开。

    “你.....”

    禁军统领再也无法保持淡定，指着班宪，你了半天，愣是不知道说什么，人家都反了，搬出皇朝威胁？

    自己又不傻，不是乐敬那脑残。

    拼了！

    心里一横。

    禁军团灭，自己怎么可能活命？

    班宪若是造反，那些权贵子弟还有俘虏的必要，因为朝堂之上有他们的家人，所以，存在俘虏的必要。

    而自己呢？

    没爹没娘。

    只是皇家的一把武器而已。

    朝堂上根本不会有人说话。

    “死！”

    若是出其不意，杀了班宪，或许还有一线生机。

    然而。

    他想多了。

    班宪身边闪电般地冲出一人，双方交战，才十几个回合，禁军统领就发现自己的心脏上被开了一个洞。

    噗通！

    跪了！

    看完战斗，班宪摇头。

    禁军拱卫皇都，百年无战，平均实力真心一般。

    即使禁军统领属于拔尖。

    但是，指望一个从来都是在点到为止的禁军‘表演式选拔’下出来的人，和实力不差的战场精兵死战。

    显然后者更具优势。

    因此，禁军统领死得很对得起其一身能力。

    随后，班宪比了一个手势。

    “咻！”

    一道尖锐的声音响起，外边冲进来大量州军。

    数分钟后。

    战斗结束。

    所有人都被控制住，有人想要反抗，但看到禁军统领的下场，大多已经没了侥幸，只能乖乖束手就擒。

    一个个如丧考妣。

    特别是权贵子弟。

    前一刻。

    美食。

    美酒。

    美女。

    ......

    生活乐滋滋，今晚还有余兴节目。

    可不料。

    形势急转，竟然成了阶下囚，还不知道班宪会如何处置自己。终于，他们体会到身在风口浪尖的感觉。

    太难受了！

    若是班宪以他们为要挟，承认中州独立，帝国会如何？

    答应的话，班宪放他们回去，自己等人就是国之罪人。

    若不答应，自己就没有价值，班宪很可能送他们上天。

    无论哪种。

    都不乐观。

    呜呜！

    妈呀！

    就说不想去山州，现在好了，无论结果如何，自己都是输家，就像之前班宪一样，站在风口被两面吹。

    完犊子了！

    后悔！

    来中州，一个水灵灵的姑娘都没睡，就得成为阶下囚。

    太倒霉了。

    。。。

    就在这些权贵子弟被押去监牢后。

    “班......班总兵，我们可以走了吗？”一个大家族家主站出来，小心翼翼的道。

    “走？”

    班宪似笑非笑的看了他们一样。

    瞬间。

    一个个心里一凉，莫非也要朝他们动手？

    “班总兵，我们也是没办法，那些都是皇都大族的后代，不得不来作陪，您放心，我们什么都没看到。”

    “是啊！”

    “就当我们没来过。”

    “。。。”

    人家班宪已经跳反，他们哪敢多留，要被拉入伙怎么办？

    “可以！”

    班宪忽然指了指门口。

    “若想走，行，但我可不敢保证，接下来会发生什么事。”

    威胁。

    赤果果的威胁。

    闻言。

    互相看看，无一人敢动身，看来，想要置身事外是不可能的了。

    “班总兵，您指条道。”又一个家主站出。

    “聪明。”

    班宪笑了笑。

    “想必大家也看到了，我班宪，被皇朝抛弃，想要置我于死地，没办法，又不想死，只能让别人先死。”

    “各位都是中州大族。”

    “有权有势。”

    “你们以为我会问你们要钱、粮和兵甲？”

    “不。”

    “用不着，我只是想要警告你们一下，以后管住自己，若是添乱，本总兵不介意终结各位的百年家业。”

    “好了，你们回去吧，记住，管好自己的嘴。”

    为何放对方离开？不怕传信？当然不怕，自有准备。

    听完。

    各大家族微微一愣。

    就这？

    不需要他们的钱粮支持？还以为会被敲诈一番呢，都准备好了出血的准备，可没想到，只事管好自己。

    这还犹豫啥，当场答应。

    不让立即站队就行，对于班宪的造反，他们实在是不看好。

    要是中州容易造反成功，当初就不会被帝国平叛重夺回来。

    于是。

    很快。

    大厅里空荡荡。

    即使是以前一些老友，也不敢和造反沾边，班宪见此，依旧不在意，之前是罪臣，现在直接变成反臣。

    脑子抽了，才留下来叙旧。

    多说一句，以后都可能被南宇帝国清算，自然避之不及。

    当然。

    还有的人没走。

    如州牧。

    毕竟现在还是现官，需要他做一些事情。

    此刻。

    州牧站在那里，神色复杂，很想来一个宁死不屈，否则，无论帮班宪作什么，以后都是被清算的对象。

    但又不舍得死。

    纠结！

    郁闷！

    事情怎么会发展成这样。

    “州牧大人，你觉得，中州造反的成功率，有多大？”班宪忽然一问。

    闻言。

    州牧诧异的看了班宪一眼，这事你问我？

    回过神。

    “不可能。”他笃定道，班宪有人，但终究先天不足。

    “为何？”

    “。。。”

    为什么？自己心里没点数吗？

    都一把年纪了，还盲目自信。

    “你是不是想说，州军这点人，根本不够？”班宪说。

    “。。。”

    “那你觉得，山州，中州，晋州，三州一起造反的成功率，有多大？”

    一听这话。

    州牧诧异。

    三州？

    以前不是发生过嘛，还不是被镇压下来，再来一次，依旧不是帝国的对手，等等，班宪说这话啥意思？

    山州。

    晋州。

    猛地，他仿佛想到了什么。

    “你又要制造一次三州之乱？”州牧惊呼。

    “不。”

    班宪摇头。

    “三州，不会乱。”以前三州之乱，是内部起义势力很多，只要战斗都发生在三州境内，但现在不同。

    三州被拿下，要乱，也是别的州。

    “什么意思？”

    “现在，三州已经联合，很快会北进，在帝国反应过来之前，拿下北部两州。”

    “什么？”

    州牧已经傻了。

    消息实在震撼，脑子有点反应不过来。

    还有，北进？不是固守一地的造反吗？

    “多久？”

    州牧喉咙微动，颤抖着声音道，这可是比一般造反更可怕的事情。

    班宪：“后天。”

    州牧：“。。。”

    怎么可能这么快？唬我的吧！

    “二十天后，南宇帝国的半壁江山，将会不再属于你口中的皇帝，和你说这么多，只是因为相熟一场。”

    “平常倒也廉洁奉公。”

    “对了，还有一件事，想要让你写书信一封，让你的长兄归顺，若是提前投靠，我还能保住他的职位。”

    “否则......”

    说到这，没有继续说。

    州牧沉默，他的长兄，算是北州一副总兵，扼守要卡。

    可以说，一旦被班宪掌控，半个北州都将会无险可守，州军长驱直入，后果不敢设想。

    州牧哪敢就这么答应。

    这是在逼他表态，见此，班宪并未太逼迫。

    “好了。”

    “慢慢考虑，你只有一晚上的时间，同不同意都行，我只是给一个建议，反正结局也不会有什么影响。”

    “现在。”

    “咱们来谈一谈别的事。”

    。。。

    次日。

    清晨。

    州牧按照班宪要求，修书一封。

    一晚上没睡，想了很多，最终决定：换阵营，并非他立场不坚定，而是形势所迫，三州北进速度太快。

    有心算无心。

    加上班宪那可怕的‘谋划’能力。

    赢面十分大。

    一旦成功。

    南宇帝国的半壁江山，将会易主。

    是。

    班宪底蕴差，可自己有选择的吗？即使忠诚于皇都陛下，可自己一家老小，亲亲戚戚都在南部这些州。

    在南宇帝国打回来的之前，就可能......

    因此。

    相比起来，近在咫尺的威胁更可怕。

    。。。

    也就在此时。

    “什么？封城？”

    “为何？”

    “昨夜就封了，只准进不准出，州军在城墙上，戒严了一晚上呢。”

    “何时解封？”

    “不知！”

    “。。。”

    大家这才发现，整个州城，已然被封，只准进不准出，一般人不知道，但各大家族却是心里十分明白。

    整个中州，已经变天。

    长时间的兵事戒备令，特意布置下，班宪有能力封锁整个中州。

    府兵入城。

    县兵入县。

    实现接管。

    他们咋知道？当然是传信鸟，最近一处县城，大清早就被县兵冲入，县衙被接管，估计随着时间推移，会有更多消息传来。

    此时。

    各大家族的门口，也有州军。

    不多。

    就几个，下了一道奇怪命令：今日，只进不出，严禁传信鸟使用，明日解封。

    这就奇怪，只封一天，闹哪样？

    大家只好遵从，免得被抓把柄。

    造反。

    却不要粮食和兵甲，肯定是在等他们犯错，然后抄家。

    嗯！

    越想越有可能。

    有了这番推论，各大家族十分乖巧，熬过这一天再说。

    。。。

    也就在清早。

    吕田带着州军北上，明天的北进，意思是明天开始进攻，州城距离北部州界有段距离，当然要提早走。

    早上出发。

    傍晚抵达。

    休息一晚。

    次日进攻。

    那股夜袭力量也派了一队，不多，只一百五。

    吕田倒也理解，这次三州联动，能分到一百五就不错了。

    主要是拔除一些难啃的骨头。

    因此，不会像山州那样，州军一路酱油。

    这一次北进，主要战斗，还是得靠州军。

