
　　“昨晚睡的可好？”宁风致站在那里，嘴角含着笑意问道。

　　宋柯当即伸了个懒腰，用着懒散的口吻回答道：

　　“还行。”

　　下一秒，他随意问道：

　　“昨天一天也教的差不多了，今天我打算回去了。”

　　“这么快？”宁风致明显愣了一下，试图挽留道，“还有一些弟子未习得武器使用方法，所以还需要小兄弟留一段时间。”

　　他说完，发现刚刚的那段话连自己无法说服。

　　可不是吗，昨天已经有十几位内门弟子熟练掌握武器的使用方法，今天完全可以让他们担任教练。

　　宁风致就是想在留对方一段时间，让他对七宝琉璃宗的感情更深厚一些。

　　虽然目前拉拢不了，但只要有一丝丝机会，他也不会放弃。

　　这时，宋柯语气微微压低说道：

　　“我和我家里人说了，他们只给我一天外出时间。”

　　“我爸爸脾气不好，如果我回去晚了，他一定会揍我的！”

　　宁风致呆滞了两秒，几乎是下意识地开口问道：

　　“你家里人……知道你这种武器的存在吗？”

　　宋柯颇为谨慎的左右看了一眼，说道：

　　“暂时不知道，我爸爸是个老古板，要是知道我不修炼，反而研究这种东西，不打死我就不错了。”

　　同一时间，某处山洞旁，唐昊冷不丁的打了个喷嚏，旋即目光柔和的望向不远处的一株蓝金色的植被……

　　宁风致颇为不解地问道：

　　“这种武器拥有颠覆世界的能力，你父亲再怎么古板，也应该接受啊！”

　　“你是没和他说吧？”

　　宋柯“呵”了一声，向一侧走了两步，来到走廊旁，双手搭在上面，望着远处的景象。

　　隔了几秒以后，他才微侧脑袋说道：

　　“如果我和他说了，你也不会在拍卖会上见到它了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你觉得这样好吗？”

　　这……宁风致一时间竟不知道是该反省还是该反驳。

　　他突然有些后怕。

　　万一真的像宋柯说的那样，那自己岂不是错过了一次重大的事情，一次不仅能够颠覆世界，更能改变七宝琉璃宗命运的东西。

　　“还真是！”宁风致走到宋柯身边，颇为感谢地说道，“你小小年纪，心思倒是缜密。”

　　“说起来，你与荣荣好像差不多大？不过就这一方面，她与你简直是天壤之别。”

　　能一样吗？我可是地地道道的成年人。宋柯忍不住吐槽一句，转而微笑道：

　　“我三岁开始帮助我爸爸做事，今年六岁半，说实话，我也没有把我自己当小孩儿。”

　　话音刚落，远处传来一阵鼓掌声：

　　“说的好！”

　　“果然是英雄出少年啊！”

　　宋柯与宁风致同时侧头看去，发现剑斗罗尘心与骨斗罗古榕缓步走了过来。

　　没过一会儿，科岚也从右侧的廊道内走了过来。

　　“小家伙。”古榕还未走到跟前就开口道，“老夫今年七十一岁，整个大陆上让我佩服的人没有几个，今天算你一个！”

　　尘心没有说话，只是平静地说道：

　　“你虽然制造出了这种武器，但你的魂力却十分平常，你身为魂师，应当记住，我们魂师的基础是魂力，魂技能。”

　　“纵使你天之骄子，如果不努力修炼，依靠这种东西是无法变得强大的。”

　　古榕“哎？”了一声，当即反驳道：

　　“这孩子才六岁，我看他魂力已经十一级了，隐隐有突破十二级的迹象。”

　　“这个年纪的孩子，应该才经历过武魂觉醒，他竟然能在不到半年时间突破十级，成为魂师，你觉得他的修炼有拉下吗？”

　　尘心眉头微微皱起，不满地说道：

　　“我并不是在否定他的成就，我是在提醒他，身在武器即使厉害，但我们魂师就应该以修炼魂力为主，不要将重心放在别的地方。”

　　古榕当即抬起右手，指着尘心大声道：

　　“修炼修炼修炼，你这个老家伙整天就知道修炼，除了修炼你还能干什么？”

　　尘心淡淡地回了一句：

　　“我能做的事情多的去了，这其中就是揍你！”

　　他说完，周身爆发出一股庞大的魂力。

　　古榕也不敢示弱，当即释放魂力，二者在短距离做起了冲突。

　　宁风致捂着额头，无奈地摇了摇头：

　　“好了，剑叔，骨叔，你们打了一辈子，今天就先停一停吧！”

　　“这小家伙说要回去了。”

　　“什么？”古榕与尘心二人异口同声地喊了一句，将目光投了过来。

　　就连科岚，也表露出一抹惊讶地表情。

　　他们都没想到，柯竟然这么快就要回去。

　　尘心本打算今天以指点他修炼魂力来表达自己的谢意。

　　感受着众人的目光，宋柯颇为不好意思地挠了挠头，求助似的看向科岚：

　　“没办法，我老爸说了，只给我一天时间，所以，我和岚叔叔今天晚上必须赶回去了。”

　　“是……是的。”科岚配合着点了点头，“我看你们武器的使用方法也掌握的差不多了。”

　　宁风致三人沉默地站在那里，谁也没有第一时间开口说话。

　　隔了几秒，尘心率先开口说道：

　　“嗯，你走的话也行，不过，你得多给我们准备点子弹。”

　　“我们待会训练，最起码要花费上千枚。”

　　宋柯当即点头道：

　　“这没问题，我子弹还多备了一点，给你们两千发完全没问题。”

　　他说完，旋即露出一抹为难的表情：

　　“只是，只是这子弹的话……需要你们额外掏钱买……”

　　我去，你小子这么黑的吗？武器和零件还拆开卖！古榕的吐槽并未说出口。

　　宁风致没有丝毫犹豫的点了点头：

　　“你开个价格吧。”

　　宋柯连忙说道：

　　“不贵不贵，我给你们一个成本价。”

　　“一颗子弹一百金魂币。”

　　古榕与尘心当即瞪眼，异口同声道：

　　“一颗！”

　　“一百金魂币？”

　　古榕当即微怒道：

　　“你小子怎么不去抢？”

　　“按道理，你这种东西都不应该收费！”

　　宋柯为难的说道：

　　“理解一下，子弹的制作不比武器容易，只是它的步骤简单，材料不多，所以……”

　　宁风致从魂导器内掏出一枚金色卡片，微笑着说道：

　　“这里是五十万金魂币，多的三十万就当是以后三千发子弹的定金，我需要大量的子弹，你务必要再给我准备多一些！”

　　“没问题吧？”

　　宋柯当即露出一抹开心的微笑：

　　“当然没问题。”

　　“这完全可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百一十五章 我需要大量的子弹！免费阅读。https://xs.23sk.com 