
　　园子双眼不禁泛起了桃花，主要是面前这个身穿工作服，带着针织帽，比阿真还要高一些的男人太有型了！

　　高大挺拔的身姿，混䒸的立体脸庞，幽深的墨绿色瞳孔，以及那几缕放荡不羁爱自由，从而挣脱针织帽的波浪状刘海，无不突显面前这个男人的独特魅力。

　　帅，太帅了，而且跟新一、阿空他们的帅不一样，他们太年轻太稚嫩了，这一看就非常有阅历、有故事，有一种成熟的魅力。

　　当然，阿真也很帅、很酷、很man！

　　在这一刹那间，园子从一开始的惊愕，变成了现在的欣喜，至于原本的一丢丢的不爽，早就不知道抛到哪里去了。

　　“跟我走！”赤井秀一不容分说的拉住园子的手腕，就快速的往他的临时座驾走去。

　　“喂，等一下……”园子惊呆了，这未免也太直接了吧，你多少说点搭讪的话吧，多少说点啊！

　　若非面前是个大帅哥，园子肯定不会跟着去的，但既然是帅哥，她还是要给面子的。

　　这就是看脸的世界，女孩子还是需要警惕啊，当然，男孩子也一样！

　　“没时间听你解释了，上车！”赤井秀一将园子拉到车前，就将其推进了副驾驶。

　　园子：“？”

　　哪里不对吧，我解释什么？

　　“等一下，你好歹告诉我你叫什么吧？”园子叫道。

　　“你姐没告诉过你吗？”赤井秀一眉头一挑，似乎想到了什么，脸上浮现出一抹歉意，摇摇头，低沉的道，“你还是叫我诸星大吧。”

　　“诸星大……我姐！”园子懵了。

　　老姐在搞什么，给我介绍男朋友吗？他比我大不少耶……但不得不说，老姐的眼光真绝！不对不对，我已经有阿真了，老姐又不是不知道……啊，我明白了，肯定是老妈，她就是看不上阿真，可恶……

　　园子陷入了脑补，而赤井秀一本来就不是个话痨，他现在必须得带着明美的妹妹离开这个漩涡中心。

　　自打他见到园子的那一刹那，他就明白，贝尔摩德绝对不是冲着朱蒂他们去的，她的目标就是明美的妹妹宫野志保！

　　虽然他之前有怀疑那个茶发小女孩，但现在看来，是自己想多了，看到长得像的就觉得是，明明年龄就完全对不上。M.23sk.com

　　就是逃离了组织后的志保，似乎……没有以前远远观望时的冷漠，还有为什么要来这个地方？来找朱蒂吗？她应该不认识朱蒂……

　　……

　　贝尔摩德本来是想在学校里搞清楚自己的猜想是否正确的，但没想到却震惊的发现了赤井秀一！这个消失许久的人，突兀的出现，定然是有大阴谋！

　　而且，帝丹高中突然的放假，以及大批FBI进场。

　　在这种情况下，她都不用去想，就知道，FBI是冲着她来的！

　　“哼，真是好大的排场啊！”

　　贝尔摩德现在是伪装起来的，一旦被抓到，相信那帮人绝对会以当前的伪装身份将她逮捕。

　　当即，她就给卡尔瓦多斯打了个电话，让他接应自己。当然，她自己也会想办法离开这里。

　　卡尔瓦多斯作为头号舔狗，一听女神召唤，随时待命的他立刻开车来到了帝丹高中，在门口接应。

　　就在他焦急的等待之际，猛然看到一辆车，以他组织王牌狙击手的眼力，敏锐的发现了驾驶室内的正是赤井秀一！而副驾驶室……

　　来不及多想，他立刻给贝尔摩德打去电话，通知她赤井秀一离开了学校。

　　“他离开了？调虎离山吗？”贝尔摩德思索了一番，说道，“你跟上去看看，确定一下他是不是真走，如果他真走了，那这里对付起来就很轻松了。”

　　卡尔瓦多斯立即应下，开车跟上。

　　这一跟踪，自然是逃不过赤井秀一的眼睛的，他对此早就有预料了，如果没有人跟踪，那才叫奇怪呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1023章 阴差阳错免费阅读。https://www.23sk.com 