    　　韩三千笑笑：“自然是料你的生死。”

    　　虽是笑，但一语却是如同匕首一般直击人心。若是常人，恐怕当场便会冷汗直帽！

    　　但眼前的这个阴森人却并非如此，听到韩三千的话，他只是邪邪一笑：“好，既然韩大侠有请，老夫自不敢怠慢。”

    　　说完，他轻轻拿起自己那如骨如柴的长手，瘦指一掐，接着装模作样的摇摇头，晃晃脑袋，再正色望向韩三千，努了努嘴：“照今日之天象，依老夫之印堂，韩大侠，老夫大凶之罩，怕是结果只有一个。”

    　　“那便是死，对吗？”

    　　韩三千点点头，老东西，算你识相！

    　　“既知道结果，你选吧，是由我送你上路呢？还是你自己来个自我了断？？”

    　　“韩大侠，这兔子临死前还得咬人挣扎呢，老夫好歹也算修行千年而终有今日，若是就这么自我了断，岂不是葬送了自己千年道行，也侮辱了韩大侠您了？”

    　　“这沙漠无水，老夫自己送自己上路后，这手太脏没得洗，所以还是请韩少侠多加劳烦。”

    　　话音一落，这家伙邪邪的笑了出来。

    　　韩三千点点头：“既然如此，送你个痛快。”

    　　话音一落，韩三千手中一动，天火月轮瞬间绽放出强大的蓝红之力，花舟已经走远，况且，韩三千虽然从大火之中冲出，但并不代表他便完全的没事。

    　　那么大的爆炸冲击加上极度的高温，韩三千的身体也受到了重创，尽管经过五行神石加上混沌之气的短暂调息，但毕竟总体来说，他的受伤之体还急需治疗，再加上这么长时间来，花舟已经行驶了很远，在荒漠之界这种高温之下，拖着受伤的身体长途跋涉的话，即便没有其他敌人袭击，光是干旱和高温便已经会让韩三千彻底熄火了。

    　　所以，眼下，必须速战速决，不浪费任何时间。

    　　随着韩三千的运力，天火月轮的光芒越发庞大，威力也猛然汇聚，周边空气也因此而疯狂的跳跃颤抖！

    　　阴森人也邪恶一笑，挥手间，长爪黑气缠绕，紧而脚下一垛地，强起身躯！

    　　脚下之地，顿时龟裂，阴森人手中也猛然一动，手中黑气化成一个巨球，轰然引上，直冲韩三千。

    　　而天火月轮也在韩三千的操控下隐隐待发。

    　　“破！”

    　　韩三千怒喝一声，天火月轮携带着巨大的威力直扑黑球而去。

    　　轰！！！

    　　荒漠尽抖，万里地震，随着两道能量的爆炸，整个黑暗的天空此时也完全的重新点亮，如同白日。

    　　已经几乎看不到任何踪影的花舟，也感受到这股能量的巨大爆炸，因为此时的船身也被余波气浪推得歪歪斜斜。

    　　甲板之上，苏迎夏等人望着远方的爆炸一时间更加揪心，人抓着栏杆上，恨不得自己亲自冲过去。

    　　眼睁睁的望着那边，苏迎夏泪如雨下，既心急的同时又恨自己在这种时候，竟然根本帮不上韩三千任何的忙。

    　　她恨自己无能，恨自己在这种时候只能眼睁睁的看着韩三欠遇见危险，甚至，还要拖累着秦霜等人不能去帮她。

    　　苏迎夏牙关咬得嘴唇紧紧的……

    　　而此时的另外一头，爆炸轰鸣万里，剩下的，便是死一般的孤寂。

    　　当相撞以后，天火月轮的红蓝之光，几乎只与那黑球相持了短短几秒，下一秒便势如破竹的如同天雷落地，四方荡平，整个地面以阴森人为中心蔓延数十米。

    　　其后，天火月轮消逝，徒留的……

    　　是阴森人此时呆呆的立在原地！

    　　不过，此时的他已经完全定在了那里，一动不动，甚至就连呼吸也完全没有了……

    　　“哗啦！”

    　　沙漠突然吹来一阵热风，风一过，阴森人的身躯如同摔碎的瓷器，轰然瓦解。

    　　韩三千正欲离开，却在此时突然注意到了阴森人身躯瓦解下，一个跳跃的东西，整个人不由皱起了眉头……

