    幽灵宝石逐渐漂浮起来，它开始碎裂，开始和周围的血色天空融合。

    原本幽蓝的颜色，逐渐转变成了红色的样子。

    咔嚓！

    当幽灵宝石断裂出第一道裂缝的时候，一条毛茸茸的蜘蛛腿以非常夸张的从幽灵宝石里伸了出来。

    “蜘蛛？这腿上这么多毛都能接受？这个庄园主人的口味还真是够重，够特殊的！”

    白蛇守在吕落的身旁，不断发出嘶嘶的声音，双眼一直盯着不远处的幽灵宝石。

    看得出，此时的白蛇有些紧张和焦虑，因为对方的气息实在太强大了。

    不过吕落倒是还好，8阶异种他都见过了，这个蜘蛛算个屁。

    他把手掌放在白蛇的身上安抚白蛇。

    “不要慌，它还没出来呢你害怕个毛，先发制人，拿雷劈它。”

    吕落决定先发制人，趁着对方还没出来，先给它一套再说。

    其实很多时候吕落也很疑惑，为什么敌人慢悠悠地出现时，或者破除封印时，

    主角们或者主角团们总是呆呆地在那里看，在那里震惊。

    这个时候不应该是趁着它还没出来，直接给它来个大招，挫挫敌人的锐气吗？

    吕落一直都是这样的想法，而在等到这个机会的时候，他也这么做了。

    吕落甩出自己的拐杖，白蛇口中也酝酿出了一股暴雷。

    一人一兽的合击。

    雷剑！

    而此时的幽灵宝石中，也露出了半个蜘蛛的身体。

    好家伙，正好给你爆个头。

    雷电钉在了刚刚露出的蜘蛛头颅上。

    带着雷电的武器比一般的武器更加锋利，拐杖的尖刺逐渐伴随着雷电，刺穿了蜘蛛的头颅。

    噗嗤！

    汹涌的雷光在雷剑的指引下，引爆了蜘蛛的半个身子。

    不过炸裂的蜘蛛并没有停止，它的身体迅速复原。

    似乎是感觉到了吕落的不讲道理，幽灵宝石的裂缝越来越多，越来越大。

    轰然破碎，剩下的7条蜘蛛腿连同着蜘蛛完整身体一起出现。

    “好犀利的攻击，真是个不错的小伙子~！”

    【对方释放了精神幻象，精神幻象正在干扰宿主感官与意志。

    序列S-11观察者正在解析，透过现象看本质，观察者为你抵御了这种不够高级的精神幻象。

    已经将目标原有的样子展现给宿主。】

    吕落原本想象的庄园女主人，就算是个异种，也会是一个半人半兽，至少有着一部分人类艳丽外表的异种。

    可见到了眼前的怪物之后，吕落发现自己错了，而且错得很离谱。

    蜘蛛美人——恶心的蜘蛛怪！

    这只蜘蛛浑身毛茸茸的，除了蜘蛛该有的样子外，它的头部还有着大量扭曲之眼和奇怪的嘴巴。

    这种样貌，简直恶心到极致。

    “你这还不如不过滤呢！什么鬼东西。”

    吕落只是看上那么一眼，就有一种想吐的感觉。

    这种想吐可不是简简单单的恶心，或者形容词。

    吕落是真的很想吐，按照他55的体质来说，这种事情根本不应该发生才对。

    但看着蜘蛛身上的扭曲之眼，这种想吐的感觉怎么也挥之不去。

    用比较合理的废土能量学来解释，就是和蜘蛛对视，会遭受到强烈的精神污染。

    【友情提醒，其实宿主只需要把观察者的观察能力关闭，你就能看到一个美女的样子了。

    我琢磨着还挺好看的，需要让我切换一下吗？】

    “战斗的时候切换？爬吧！恶心总比自己凉凉好！”

    接下来让吕落感觉更加不妙的地方是，自己居然没有办法把自己的目光移开了！

    “我被一只这么恶心的东西给魅惑了？我还硬了？

    我的牛子啊，我知道最近你受苦了，但你不能这样啊！”

    面对自己的身体状况和反应，吕落有点无力吐槽，这是什么鬼情况啊！

    在盯着蜘蛛一段时间时候，观察者终于给出了眼前怪物的属性。

    可这个属性却让吕落更加吃惊，因为太高了！

    【蛛后-莱娅，5阶领主，动物种。

    能力：剧毒，魅惑，蛛丝，其他未知。

    属性：体质150，敏捷150，力量240。】

    这个属性，感觉比冈姆还强一大截！

    噗！

    一截蛛丝从蛛后身上的其中一张嘴里吐出，蛛丝准确无误地黏连在了吕落身上。

    白蛇见状，一口咬向蛛丝，雷电将蛛丝熔断，但这个过程并不算是很容易。

    它和蛛后的实力差距，还是非常明显的。

    “白蛇回去！”

    白蛇有些诧异地扭过头，它有些不理解为什么遇到如此强敌，吕落还让它走。

    但吕落的命令是它不能违背的，它有些不甘地看了一眼蛛后，然后将自己的身体贴在吕落身上，重新化为了粒子，融入吕落的身体里。

    让白蛇走，是吕落早就已经确定好的事情。

    白蛇的实力虽然很强，但在这里，绝对不可能是蛛后的对手。

    每个领主级异种都有自己的领地，以及初步形成的领域。

    而这个幽灵庄园，很明显就是蛛后的地盘，所有的一切阴谋，设计，都是围绕着蛛后来进行的。

    在这里和它战斗，根本毫无胜算。

    白蛇死后是不能复活的，吕落不想让一个可以成长的优秀仆从就这么跪在这里，所以才让它离开。

    这里还不算是白蛇的舞台！

    对付蜘蛛的办法，他有的是！

    “那条白蛇倒是很特殊，虽然不知道它是怎么离开这个地方的，不过你现在让它离开，是放弃了吗？”

    吕落看着眼前的蜘蛛，努力让自己想象一下对方是个贵美少妇的样子，然后很勉强的说道：

    “是啊，我放弃了！美丽的夫人，生活太苦了，我不想努力了。”

    “咯咯咯，真是个会哄人的家伙！我真的那么美吗？”

    蛛后抖动了一下自己的身体，如果是普通人的话，看到的画面是它在抖动柰子。

    但吕落看到的画面，是它在抖动那些恶心到极致的扭曲之眼。

    蛛后并不知道它的真身已经暴露在吕落的面前，它还以为自己在吕落眼里，确实是一个美少妇的样子。

    吕落实在忍不住了，终于呕了出来。

    呕！呕！~

    吐完之后，吕落抹了抹嘴边的菜渣子，强忍着想要继续呕吐的感觉，自我催眠道：

    “你好美！”

    蛛后的表情有些难看，它不太理解为什么吕落看到它之后会吐，这个时候的吕落应该沉浸在美丽的幻境中才对。

    可为什么会吐？难道太过美貌也会引起呕吐吗？蛛后想不明白。

    “你还没有回答我的问题呢，我的管家，你是怎么发现我的？”

    拖时间啊！这是我最喜欢的环节了，吕落悄悄地感知了一下自己身体里的末日圆盘。

    开始了自己的表演！

    “好的夫人，听我慢慢道来。

    庄园里面的宝物很多，一共有六样，分别是幽灵宝石、宝剑、烛台、郁金香、拐杖。

    然后，还有一个女主人的项链！

    除此之外，没有什么额外关于女主人的信息了。

    不过，只要联系一下事情的前因后果，其实不难发现，女主人的痕迹还是非常明显的。

    庄园的主人原本是一个法师，他没有子嗣，仆人们原本的记忆里，也没有女主人的痕迹。

    所以这条女主人的项链，就显得非常突兀，也是我发现你的诱因。

    庄园主在得到幽灵宝石之后，就开始变得疯狂起来！开始折磨自己的仆人。

    从这一点，我基本上可以判断，幽灵宝石本身就是一件有问题的物品。”

    吕落的语速不快，甚至可以说有点慢，不过眼前的蛛后倒是听得津津有味。

    “说得挺好的，可是你还是没有说，怎么发现是我的！”

    “我说了，女主人的项链啊！

    既然仆人们的记忆里根本没有女主人的存在，那女主人的项链又算是什么东西？

    信息可以被抹去，记忆可以被篡改，但只要存在过的物品，永远不可能改变。

    正常的玩家想要得到有关于项链的信息，就需要找到10名玩家中的老师。

    借用老师身份能力分析，才能得到项链的具体效果。

    但我不同，我这个人的序列比较特殊，可以直接看到有关于项链的信息，所以我知道这条项链，就是女主人的项链。

    我的理解只有一个，被困在幽灵宝石中的你想脱困，诱惑了庄园主。

    你赋予了庄园主更强的力量，也给了其他仆人们更强的力量。

    庄园主折磨仆人们，其实就是为了强化他们的力量。

    庄园主告诉仆人们，他们有一个女主人，赐予他们力量就是为了解放这个女主人。

    女主人的项链，多么明显的意思，这就是庄园主为你准备的，讨你欢心的宝物。

    然而，管家却发现了你的阴谋，因为他感觉庄园主越来越虚弱。

    可能管家在之前已经提醒过庄园主，但这个时候的庄园主已经听不进去了。

    所以仆人们私下里联合，他们联手想要破坏掉幽灵宝石，但被主人发现。

    主人已经陷入了癫狂，他只想要复活他的爱人，所以发生了战斗。

    仆人们联手制服了主人，但又不愿意杀死庄园主，所以他们每个人封印主人的一部分。

    做好这一切之后，庄园又重新归于平静过，但你，却并不甘心就这样被封印。

    所以你释放了某种影响庄园的能量，可以让仆人们自相残杀，互相仇恨。

    并且，你应该也诱惑了看守幽灵宝石的幽灵巨狼，从幽灵狼的实力强度就可以看出，它非常特殊。

    其他的仆人都是3阶精锐异种，每个都是，没有任何例外，包括我自己的管家身份也一样。

    而幽灵狼是4阶，这就是特殊的地方！

    所以我肯定，幽灵狼经历了一些其他仆人不知道的事情。

    最大的可能，就是幽灵宝石中的你彻底误导了它，让它失去了原本的理智，才会杀死铁匠！

    你一边驱使玩家，一边驱使得到宝石的我。

    为的就是重新杀死所有新来的玩家，解决所有的仆从封印，让庄园主继续完成复活你的任务。

    所以，这个幽灵庄园游戏，其实是一个充满正义与爱的解救游戏。

    我是正义的管家，而你，是邪恶的怪物。

    我的双眼能看穿一切，这个理解，应该是满分的！”

    蛛后看着吕落，感觉有些不可思议。

    虽然吕落的分析带上了很多个人情绪和感情色彩，不过他的分析和真实的情况已经八九不离十了。

    这种推理的能力，还真是让人惊奇。

    “就凭这些，你就能猜到是我，还真是了不起！”

    “当然不只是这些，但这些信息加上游戏的任务内容，基本上就可以判断出来了。

    我选择的游戏是不可能游戏，按照游戏中心的不欺骗规则。

    不可能游戏的意思，就是不可能完成的游戏。

    然后，便是我对自身实力的自我判断，这点我很抱歉，我太强了。

    正常的3-4阶异种，根本不可能是我的对手。

    所以，游戏内容上对我进行了许多的限制，并且给了我一个没有什么用的管家身份。

    但没有关系，序列之力是没有办法限制的力量，而我的序列比我的能力更强！

    比如白蛇，就是我的序列产物，拥有白蛇的我，在庄园里可以说是横行无忌。

    我的主线任务是要杀死玩家，还要让玩家收益宝藏，这对于普通玩家来说，已经是极难的任务了。

    每个玩家都有一层特殊的身份，每个区域都有非常强力的精锐异种。

    杀死玩家庄园之主学生就会出现。

    庄园之主的力量已经非常强势了，如果不是白蛇的话，我在没有气合能力的情况下，对付起来会非常吃力！

    一层又一层的困难，导致了正常情况下的玩家，根本不可能完成这个任务，甚至见不到你就会死。

    这还是只是庄园明面上的BOSS，也就是所谓的游戏简单模式而已。

    如果真的有人可以杀死学生，也就是庄园主，那么他就会思虑更多的利益。

    而想要获得更多的利益，就需要让玩家们收集足够多的宝藏。

    当宝藏全部聚集之后，意味着庄园内的仆人也都全部死去，这个庄园变成幽灵庄园的真正幕后黑手才会出现。

    也就是你，蛛后大人。

    当一个玩家完成重重任务，以为自己可以获得丰厚奖励的时候。

    一个领主级异种出现，而且幽灵庄园此时已经变成了这个领主的领地。

    这是一件多么绝望的事情啊。

    怪不得，这里是个不可能完成的游戏。”

    听到这里，蛛后十分愉悦地点点头。

    “说得太好了，你说的全对，那么管家先生，你愿不愿意留在这里陪我呢？”

    “虽然我挺喜欢富婆，也不想努力了，但我还是觉得，找对象应该找个人比较好，比如齐心竹就不错！”

    蛛后最讨厌的事情，就是她看上的男人，在她的面前提起别的女人。

    “那你就去死吧！”

    蛛后如同长刀一样的大长毛腿扫向吕落，吕落不闪不避，一拳迎了上去。

    “死的应该是你，而不是我！”

    【正在与末日因子连接，检测完毕，末日因子等级为1】

    【本世界原有区域不允许空间波动，正在比对优先等级。】

    【序列S-04融合者与对方等级相同，空间波动被驳回。】

    【介于S-04融合者制造空间波动无效，末日圆盘已启动，序列之上，无法干涉。】

    【末日圆盘已开启，已为宿主破除所有空间封锁，进入圆盘空间。】

