 化神境修士，乃是元婴幻化成元神，谓之化神。

    一旦入化神，便有了元神，可元神出窍，杀人于百万里之外，且不影响肉身的正常活动。

    也就是说，入了化神，便有了两条命，可以分头行动，哪怕是元神，也是非常恐怖的，化神之下无敌。

    哪怕化神境修士的肉身死了，元神活着，还可以夺舍重生，如果是死了元神，肉身活着，可以继续孕育元神。

    当然，元神与肉身分开，对实力的影响还是很大的，所以化神境修士，一般情况下是不会元神出窍去活动。

    如果一个化神境小成的修士，元神出窍被一个化神境入门的修士遇上，只要化神境入门的修士都了杀念，元神九死一生。

    同意，元神出窍，肉身被同等境界的修士遇到，也是九死一生。

    只有元神与肉身何为一体，才能将化神境修为发挥到极限。

    而眼前这尊化神大能，并非元神，而是肉身与元神何为一体的真正化神境大能。

    因为元神与肉身分开，就祭不出法身了。

    很明显，三百六十丈的法身，是精品金丹所化的化神境天君的标准身高。

    是精品金丹所化元婴身高的十倍！    而化神，又有准仙之称。

    因为化神境的下一个境界，便是合道真仙境。

    不过入合道真仙境是一个大坎，不仅需要参透天道，还需要渡劫，很多化神境修士参透了天道，却渡不过雷劫，身死道消于天劫之中。

    一旦渡劫成功，成为合道真仙，时速便能快过光年，可畅游宇宙，还能与天地同寿。

    当然，被打死就另当别论了。

    所以，有准仙之称的化神境天君，是非常之恐怖的，寿元二十万岁，杀元婴如探囊取物。

    哪怕是这艘超级巨无霸星空战舰，在化神大能面前，就跟纸糊的一样，只需一拳，就能将星空战舰轰爆成渣。

    “撤！快撤！火速撤离！！！”

    当看到眼前这尊化神大能握起如山一般的巨拳时，龙傲神将和景轩神子骇然欲死的叫了出来。

    只是0.1秒的时间。

    唆！    星空战舰的舰尾当舰头，以全速往来时的方向飞去。

    这就是按叶辰的图纸建造出来的星空战舰，不用调头，尾能当头用，头能当尾用，非常的灵活。

    如果是天荒的那种星空战舰，转个头都得费时一分多钟，遇到化神必毁无疑。

    除非星空战舰上也有化神。

    “嗯？”

    当看到灵宝一号尾巴能当头用，他都没来得及出拳，星空战舰就全速而退，都给他震惊的眉头一皱了。

    “道玄老祖！快打爆灵宝一号！别让他们跑了！”

    六长老见状，十万火急的叫了出来。

    “别激动，他们逃不出本老祖眼皮底下的。”

    道玄老祖风轻云淡道，不紧不慢的砸出一拳。

    轰隆隆！    只见一个山一般大的拳影，仿佛一颗巨大的陨石，在虚空中拉出一道带火的尾巴，以五百倍音速，朝撤退的灵宝一号射去。

    音速一小时是一千公里，五百倍音速，就是每小时五十万公里，比灵宝号的三十万公里没小时还要快。

    “躲开！快躲开！”

    但见超恐怖的拳影砸来，龙傲神将亿万分惊恐的叫了起来，眼珠都要瞪出来了。

    这要是被击中。

    灵宝一号以及舰上的人，全都得死！    好在灵宝一号的敏捷性极高，迅速降低三千米，拳影从空中呼啸过去。

    呼！    看到这一幕，所有人都松了口气。

    而道玄老祖的眉头却紧紧的皱了起来。

    “本老祖两千年未曾出世，天荒的星空战舰都这么先进了吗？”

    他大为疑惑。

    不过疑惑归疑惑，但再先进的星空战舰，他也不放眼里。

    “本老祖就不信打不爆你们！”

    他还不信这个邪，当即以五百倍音速，朝灵宝一号疾速射去。

    “追来了！化神追来了！怎么办啊师尊啊！被追上咱们就没命了！”

    但见道玄老祖追来，景轩神子都要急哭了。

    化神天君的时速超过五十万公里，而灵宝一号的时速只有三十万公里，用不了一分钟，就会被追上来的。

    而此时，叶辰的脸色已经凝重到了极点。

    他有很多很多的话想跟秦洛雪和神熙以及朵朵说，但来不及说了，如果他再不去断后，全都得死！    “没事的。”

    叶辰挤出一丝镇定自若的微笑，说道：“快打开一个缺口，我出去会会他，你们立即把星空战舰开回去。”

    “好好好！”

    景轩神子点头如捣蒜，当即喊道：“快在防御法阵上打开一个缺口！”

    轰隆！    甲板上方迅速打开一个直径一米多宽的窗口，狂风顿时灌了进来。

    “朵朵！快带妞妞回大殿！以后不要贪玩了！好好照顾妈妈、小妈妈、还有妞妞！”

    叶辰深情的看了朵朵和妞妞一眼，转而对被风刮的睁不开眼的秦洛雪和神熙说道：“好好照顾自己，我永远都爱你们！”

    说罢，他也不再多言，化作一道光，射向甲板上打开的缺口，不忘用神念给林景轩发了条遗言：“为师若死，转告你两位师娘，切勿改嫁，千年万年之后，为师还会回到她们身边，与她们再续前情，如果没死，就当为师白说。”

    “师尊！！！”

    林景轩收到消息后，才知道师尊表现的淡定，实则是抱着必死的决心去给他们断后。

    否则，也不会给他留遗言。

    这一刻，一直玩世不恭的林景轩，不禁落下两行清泪。

    “叶辰！你回来！！！”

    当甲板上的窗口关起来时，风停了，神熙从甲板上站起，扯着嗓子喊了起来。

    秦洛雪知道的少，不知道叶辰此去有多危险。

    但是！    她曾是先天境修士，深知化神境大能之恐怖。

    叶辰只是金丹，去硬憾化神，无异于以卵击石，几乎是必死无疑！    而此时，飞出灵宝号的叶辰，已经拿出星辰弓，朝道玄老祖射出了三发星辰弓。

    咻咻咻！！！    三发利箭破空呼啸而出，激射向道玄老祖。

    “极品神兵？”

    道玄老祖眼前一亮，大手伸出，三支利箭就像三枚针被磁铁吸中一般，被道玄老祖握在掌心。

    以此同时，道玄老祖也刹住了脚步。

    为了拖延时间，叶辰又射出了三发。

    紧接着，又射出三发。

    九支利箭，全被道玄老祖轻松的接到手上。

    “还有吗？

继续射。”

道玄老祖对极品神兵颇感兴趣，不禁笑问。

    “没有了。”

叶辰摊了摊手，将星辰弓扔给了道玄老祖，说道：“给你了，从哪来回哪去，如何？”

    “哟！还是极品七段的神兵，好东西啊！哇哈哈！！！”

    道玄老祖没有回答叶辰的话，而是高兴的笑了起来。

    叶辰也不打扰他笑，也不逃跑，就在那站着，他是来断后的，得拖延时间，让灵宝一号飞远远的，他才能放心。

    “还有极品法宝吗？”

    一同狂笑后，道玄老祖问道。

    “没有了道玄老祖！”

    不待叶辰开口，六长老跑了过来，催促道：“道玄老祖，就是这小子杀了咱们落日宗的十长老，以及五千多将士，您快轰杀他，免得他用遁符遁走。”

    “就是他干的啊？”

道玄老祖打量起了叶辰。

    “是的道玄老祖，就是他干的！”

六长老斩钉截铁道，然后继续催促：“快杀了他，以免夜长梦多！”

    他是怕叶辰又拿出极品法宝，被道玄老祖看到，又让道玄老祖给没收，全被没收了，他一件没得到，那就白忙活了。

    “无妨。”

    道玄老祖根本不把叶辰放眼里，坚信叶辰没有能力从他眼皮底下逃脱，哪怕用遁符，他神念一扫一千公里，也能轻松逮到叶辰。

    “本老祖问你呢，还有没有？”

道玄老祖又问了一嘴。

    六长老：“......”    你倒是杀他啊！    他都要急死了！    但叶辰并不回答，就那么站着，以此来拖延时间。

    “本老祖问你话呢！”

    道玄老祖喝道，显然生气了。

    叶辰这才讪讪一笑，拿出一把琴。

    “还真有！”

    道玄老祖眼前一亮。

    “操！”

    六长老两眼一翻，腹中犹如万马践踏而过。

    全被道玄老祖收刮干净，我还图个啥啊我！    他都要哭了。

    “给你，回去咋样？”

叶辰又问。

    “不咋样。”

道玄老祖摇头道：“你杀我落日宗的孩儿们，本老祖是不会饶你的，但你若把身上的极品法宝全交出来给本老祖，那本老祖可以留你全尸，否则，定将你挫骨扬灰！”

    “这么说，没有商量的余地了？”

叶辰问道。

    “对！”

道玄老祖重重点头：“你一个昆虚来的修士，敢杀我宗弟子，必死无疑，没有任何商量的余地！”

    说罢，他伸出手：“快给本老祖，否则本老祖要打爆你了！”

    “给尼玛个头！”

    叶辰臭骂一声，当即拨动琴弦，乱弹了起来。

    “啊！！！”

    琴声一出，六长老只觉脑壳都要炸了。

    就连道玄老祖，也是眉头一皱，有些难受。

    不过他毕竟是化神，还是很牛逼的，当即神念一动。

    琴声戛然而止。

    叶辰仿佛被千万只鬼手抓住，顿时就不能动弹了。

    不过很快，他就凭借强大的神念，慢慢的将道玄老祖禁锢住他的神念破开。

    “有两下嘛，怪不得杀得了十长老。”

    道玄老祖不禁高看叶辰一眼，也不跟他玩了，单手一吸附，将叶辰的琴吸附到手上，然后握掌成拳，直接轰了出去。

    见状，叶辰瞳孔猛地一缩。

    下一秒！    轰！    巨拳砸在他身上。

    噗！    顿时，叶辰就如断线风筝一般飞了出去，身上四件极品防御法宝，瞬间全被打爆。

    当看到极品防御法宝的碎片从叶辰身上掉出来的那一刹那，道玄老祖眼红的能滴出血来。

    “你个混蛋！为什么不交出来！为什么！！！”

    这么多极品法宝破碎，他心都要碎了。

    “哈哈！！！”

    叶辰擦了一把嘴角的血，仰头笑道：“没听过一句话，叫做宁为玉碎不为瓦全吗？”

    “你...！”

    道玄老祖七窍生烟，已经要爆炸了。

    就在这时，叶辰又唤出了斩仙剑。

    “还有？”

    道玄老祖眼前一亮，顿时化愤怒为狂喜。

    “还多着呢，我空间戒内，至少还有十件。”

叶辰笑道。

    “还有十件？”

道玄老祖顿时激动了。

    而六长老却哭了。

    麻痹啊！    劳资一件都要捞不着了！    你他妈暴露出来干嘛啊！    “有本事杀了我，全归你了！”

    话落，叶辰勅令一张遁符。

    轰！    一股青烟腾起，叶辰消失的无影无踪。

    “在这，看你往哪逃！”

    道玄老祖神念一扫，就知道叶辰遁到哪，一分钟后，他就追上了叶辰，然后叶辰再遁，他再追。

    连着遁，也被道玄老祖轻易找到。

    就这样，一个遁一个追，灵宝号早早安全回到灵宝宗了。

    僵持了将近一天，叶辰都不知道自己用了多少张遁符，直到遁符用完时，才发现跑到南极来了。

    而道玄老祖，也追到了南极。

    “怎么不遁了？”

道玄老祖笑问。

    “不遁了。”

    叶辰摇了摇头，提起手中的剑，豪迈笑道：“既然已经穷途末路了，那就让我与你来一场生死之战吧！”

 