    芮冷玉退回到阵法入口，挥舞碎魂杖，挡住一众厉鬼，坚持了一会，八门循环，伤门变生门，所有厉鬼都被阵法之力压制住，一瞬间消失无踪。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳松了口气，刚想休息一会，一抹倩影，从叶少阳手中挣脱出来，向远处飞去。

    “不能让她逃走！”叶少阳大叫。

    芮冷玉拔出灭魂枪，一枪打出去，正中冯心雨后背，灵力强、能够一击打碎厉鬼的灭魂弹，打在她身上，居然只是晃了晃，继续向前飞，不过这一枪为秦风赢得了时间，展开邪灵的度，冲了上去，挡住冯心雨。

    “小云呢？”秦风道，“我能感受到，她在这附近。”

    冯心雨冷冷一笑，“我把小云交给你，让我走。不然，我让她魂飞魄散，跟我一起死。”

    秦风一怔，脸上立刻现出犹豫的表情。

    “秦风，不要受她蛊惑！”芮冷玉也失去分寸，紧张的叫起来。在这关头，假如秦风倒向冯心雨一边，那一切都完了。

    秦风闭上眼睛。

    冯心雨大笑着朝他飞去，突然，一股邪灵之力从秦风身上散出来，挡住她的去路。

    冯心雨笑容僵住，厉声道：“你当真不要她了？”

    秦风睁开眼睛，声音平淡但是坚定：“我相信，小云会支持我这么做，大不了她魂飞魄散，我再等她聚魂，两百年，三百年，我都能等。”

    冯心雨一声尖啸，体内阴气一瞬间暴涨，张开双臂，“那就来吧，让我见识你的千年修为！”扬起右手，一股黑气飞出，如毒蛇一般朝秦风攻去。

    秦风袖子一挥，不退反进，冲了上去。

    千年邪灵对阴巢鬼，好一场大战，很快，芮冷玉也冲上去，加入战斗。一人，一鬼，一邪灵，斗在一起。

    在场所有人都张大了嘴巴，观看着这极为壮观的战斗。

    冯心雨不愧是鬼，以一敌二，依然不落下风。

    叶少阳看的咋舌，如此修为，假如真的鬼尸合一，成为鬼母罗刹，那自己三人加在一起，也不是她的对手。

    “叶少阳，你是来看我们表演的吗！”芮冷玉回过头来，斥责的看了叶少阳一眼。

    “收到，我才是主角。”叶少阳这时已恢复过来一些，冲到冯心雨的尸身前，盘膝坐下，抓住她双手，再一次施展起茅山追魂令。

    正在大战中的冯心雨，一声娇呼，被吸入过来，这一次有芮冷玉和秦风一路相逼，根本没有再上身谢雨晴的机会，三魂七魄，一丝丝被吸入尸身。

    冯心雨的尸身突然间睁开双眼，挣脱了叶少阳的束缚，站了起来，身体四周，开始出现一丝窒息般的气息。

    芮冷玉大叫：“快，她要成鬼尸了！”

    叶少阳早有准备，双手结印，念了一遍天火咒，霎时间，冯心雨身下的艾草和芦苇叶燃烧起来，以八卦之位，冲出八道火焰，冯心雨脸上立刻出现痛苦的表情，却是狰狞一笑，张开双臂，以自身强大的怨气，对抗着火焰。

    一道定魂符，从她身上飘落，接着是第二道……

    “你困不住我的。”冯心雨说道，将怨气集中在第三道符上，进行着冲击，很快飘落，然后是第四道……

    秦风和芮冷玉在一旁看着干着急，却不敢上前，阵法已成，现在唯一能操控的就是叶少阳，别人上前只会破坏阵法之力。

    叶少阳手持七星龙泉剑，平静的看着冯心雨，缓缓举起宝剑，闭上眼睛，口中朗声念道：“天地无极，乾坤借法；法由心生，生生不息。龙战于野，十方俱灭，天罗维网，地阎摩罗……”

    冯心雨那边，已经冲开了所有灵符，双手交握，将体内所有怨气集中在一起，对着叶少阳涌去……

    “七星出鞘，斩妖诛精；一切邪魔，化为烟尘！太乙三清，急急如律令！”叶少阳猛然睁开眼睛，七星龙泉剑凌空挥出，与那股强大的怨气相撞，只停滞了一秒钟，便从中劈开，一道剑光，顺着冯心雨的头顶心，直直劈落下去……

    这一剑，也是几乎耗尽了叶少阳的法力，双腿一软，跌坐在地上，抬头看去，冯心雨的尸身被斩成两半，鲜血模糊的倒在地上，她的魂魄还站在原处，身影接近透明，只剩下淡淡的一抹，腹部衣衫残破，露出一条长长的鲜血淋漓的伤口。

    这说明她的修为已被化尽，显出真身。叶少阳长出了一口气，凝神望着她，说道：“一切都结束了。”

    冯心雨眼神中不再有邪恶和仇恨，只有绝望。

    过了好长时间，她喃喃说道：“是的，都结束了，可是我不甘心啊。”

    叶少阳道：“你有什么不甘心的，你的仇人都被你杀了，甚至被你关进鬼阵，日夜受苦，持续了七十年，你有什么仇，也该报了吧，你说你不甘，那些无辜被你杀死的人，又找谁说理去？”

    冯心雨摇摇头，“仇早就报了，我没什么不甘的，我杀了那么多人，到了阴司，自然有百般酷刑等着我，让我不甘的是……道风骗了我。”

    她垂下头去，过了好一会，喃喃说道：“我一念成魔，只为复仇，为了杀光天下人，直到遇到道风……当时的我，愿意为他放下执念，放下一切，只想做一个普通的游魂，跟在他身边，他说过会救出我，带我走，可惜，他一去不回。”

    众人愕然，面面相觑，原来道风跟她之间，真的有故事，而且是……爱情故事。

    “一个茅山道士，一个女鬼，不可能吧？”芮冷玉吃惊说道。

    法术界有规矩，只要是法师，不管哪门哪派，都绝不能跟鬼妖生情感纠葛，这是法术界最为不齿的事情。更不要说道风是茅山内门弟子，道门典范，所以淡定如芮冷玉，听说这种事也淡定不下去了。

    叶少阳苦笑，“我相信是真的，这事一般人干不出来，但道风绝对干的出来，他是整个道门上下最离经叛道的人，不过他已经被逐出师们，他干的事，与茅山无关。”

    说完，叶少阳转头看着冯心雨，道：“我不想为道风解释什么，不过他没来找你，大概不是因为不想来，而是他去了一个地方，这地方进去就出不来了。”

    “什么地方？”冯心雨立刻动容。

    叶少阳道：“天下法师都不敢去的地方。”

    冯心雨嘴巴缓缓长大，“莫非是……你怎么知道？”

    “我猜的，但有九成能够确定。”叶少阳知道她说的是哪，芮冷玉和秦风也知道，因为能让天下法师都不敢去的地方，只有一个。

    重复下读者群的号码：3183o781，欢迎前来交流，领盒饭