    星尘域各个文明的科技树可谓是妖魔鬼怪齐聚一堂。

    之前王晋观察的那个波奇文明在部落时代就能使用电能，这也就算了，毕竟大家生命形式不同，种族进化出这种能力他也能理解。

    但是部落时代能在海底大规模生产金属单质就有点过分了。

    这都是各种构造回路所催化出的化学反应。

    就像艾尔星，两千年前出现了一个大名鼎鼎的“光之战士”。

    这哥们生前也是威风赫赫，打出了诺大的名声，但是死了之后就渐渐的淹没在历史尘埃之中了。

    不过在一千八百多年之后却又艾尔星的所有吃瓜群众们给重新记了起来，更是被所有国家都写进了物理、化学、历史、政治、生物等各门学科的课本之中，算是被全艾尔星人给记住了。

    因为他的天赋回路是对核聚变的应用，说这哥们是一个人形聚变堆也不为过。

    以前大家包括“光之战士”自己都还不懂，只知道他天赋牛逼，具体原理也没多少人去探究。

    但当艾尔星进入原子能时代之后，光之骑士的天赋回路让很多国家直接跳过裂变堆上马聚变堆，因为他们能够利用这个回路大量生产高密度氘，并激光点火进行可控聚变反应。

    直到王晋抽出了青龙核心舰之后，艾尔星才算是真正意义上的掌握了可控核聚变技术与相关裂变技术。

    科技树歪成这样，王晋也不知道该怎么吐槽，万一要是那颗星球上的原始部落某个土著忽然出现了一个反物质类的天赋，那就真的成了“村民向你分享了反物质技术.jpg”。

    韦德和撒卡帝国其他人也很快就想通了这里面的关节，大家一路发展或多或少都依靠了各种构造回路开挂。

    可能会出现一个行星级的土著文明受到陌生的小股舰队侵略时，忽然掏出一堆反物质炮反杀了前来侵略的舰队。

    而科技等级的发展还真不怎么好评判这两个文明的等级，之后王晋又向韦德介绍了一下星尘域的文明等级划分。

    韦德听着飞升级文明的相关介绍之后也是一脸的心驰神往。

    一个生物全身原子都被加工成可控机械，可以自由的拆分原子结构操作强力与弱力，用一句在星尘域极度政治不正确的话来描述：生物达到这种地步，就算称为神也不为过。

    韦德估算一下撒卡帝国的等级，拥有领域阶超凡者晋升渠道，但是刻画恒星级回路依旧艰难，算是恒星1级。

    追光文明他虽然不太了解，但根据商品清单和星系外探测到那些飞船的初步资料可以推测，至少处于恒星2级。

    撒卡帝国想要整理出自己的商品清单还要一段时间，于是韦德和王晋聊天来打发时间，他迫切想要从王晋嘴里掏出更多有价值的信息，遇到一个科技水平远超过自己还愿意交流的文明，这种机会可不多啊！

    而王晋对于一些在叶涛嘴里得到的在大部分恒星级文明圈子里算是烂大街的信息，也没有要敝帚自珍的意思，这种常识性的信息就算告诉韦德也无伤大雅。

    随着二人的交流，王晋也对撒卡帝国的架构有了一个了解。

    四百多年前这里还处于多国家时代，发生了一场惨烈的世界大战，星球大部分地方被打成了废土，当时整颗星球完全处于无秩序状态，这个时候韦德横空出世成为蒙迪欧星系第一个晋升领域阶的人，建立撒卡帝国统一母星。

    撒卡帝国发展了两百年现在也到了走出母星系的地步了。

    韦德不论是作为第一个领域阶，还是个人人格魅力、手腕、威望都让所有人心服口服，在整个帝国之中完全就是一言九鼎。

    再下面就是大贵族所组成的高层，然后是稍逊一些的小贵族组成了中坚阶层，最后就是所有想要努力成为贵族的平民了。

    撒卡帝国贵族其实也只是一种荣誉称号，而且还不能世袭，只有为帝国发展做出一定贡献的人才能被封爵。

    同时也只有成为领域阶才有机会依靠自身能力做出足够的贡献受封，当然要是有猛人自己独自晋升领域阶那也会自动获得贵族的一应待遇。

    整个帝国人口450亿，领域阶人口大概占12％，王晋发现了一件很有意思的事情，那就是领域阶可以花钱晋升，不止是领域阶，职业阶也是。

    帝国只保证公民晋升普通阶所需，之后要么自己努力升级要么花钱请人帮忙刻画行星级回路。

    而想要做出贡献，科研是最好的两条路，而想要让别人帮助自己晋升领域阶，下海经商赚钱又是唯一可行的办法，所以商人与科学家是撒卡帝国最受追捧的两个职业。

    不过花钱晋升的所有渠道都是被帝国官方独家垄断的，这也是撒卡帝国营收的一种手段。

    星尘既作为所有文明的一般等价物同时也是最重要的战略资源。

    追光文明因为有菌毯所以储备量相对于撒卡帝国来说多到不可思议，算是屌丝与土豪的差别，而撒卡帝国就得想尽一切办法去将更多的星尘收归国库。

    王晋津津有味的听着韦德讲述蒙迪欧星系中的各种历史、文化与撒卡帝国的一些事情，还时不时的点评两句。

    总体上来讲，撒卡帝国是一个处于上升期的文明，这一代全体成员在韦德的带领下具有强烈的进取心，以后会怎么样王晋也不好过多的评价，这就要看之后的发展之中撒卡帝国在向外开拓的情况了。

    三个小时之后，撒卡帝国的商品清单也整理出来了，韦德礼貌的点了点头停止了闲聊，好让王晋仔细的查阅清单。

    王晋拿到清单之后，也同步将数据使用思维传输的方式上传回了迪亚联盟与晨光号。

    大家都仔细的查看撒卡帝国所提供的商品，科技类资料只是看了一下，发现和自己差不多的路子，都是从烧开水慢慢发展起来的路线。

    王晋买了几个最具有代表性的科技之后，发现撒卡帝国的设备整体化程度很低，对于机械力传动系统的研究非常深入。

    很多资料图纸上的设备都是由一个个零件所组成，通过相关力场将这些复杂的零件整合为一个整体，无数类似齿轮构造相互组合进行能量的传导，效率不比发动机要低。

    当然，撒卡帝国不可能全部使用纯齿轮结构机械力供能，不然想要研究出曲速引擎那是扯淡，只不过在机械力传导领域研究的非常深罢了。

    大家兴致勃勃的看完相关科技资料之后，觉得这对自身的科技树是一个很大的补充，马上又看起了有关于构造回路的资料。

