    等到掌声再次寂静下去，这位皇帝陛下继续道：“在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。你们都是天斗帝国的骄傲。为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。”

    掌声第三次响起，这一次，比赛场地中央的魂师们眼中都释放着灼热的光彩。对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。

    皇帝陛下坐回原位，司仪的声音再次响起，“下面，有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”

    伴随着宁风致的起身，掌声再次出现，更多的是关注的目光，作为魂师界第一辅助魂师，谁不希望能看看他的风采。

    宁风致微微一笑，双手虚按，“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾。身为七宝琉璃宗宗主，本座曾经看到过太多魂师成长的经历。作为大陆最高贵的职业，每一名魂师的发展，都要经过众多磨砺。但我要说的是，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英。正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光。帝国需要你们这样的人才。谢谢。”

    听着宁风致的致辞，天斗帝国皇帝陛下的脸上终于浮现出一丝真诚的笑意。

    司仪道：“宁宗主，您是最强大的辅助系魂师，我代表此次观战的观众们向您询问。您对本次参加天斗城分区预选赛的二十八支队伍中，看好那一支呢？”

    宁风致依旧面带微笑，“除了作为种子队伍进入总决赛的天斗皇家学院一队之外，我在这次的二十八支队伍中，还看好另一支队伍。我想，他们不但有着通过预选赛的能力，同时，还很有可能获得这一届全大陆高级魂师学院精英大赛最后的胜利。”

    “哦？”司仪惊讶的道：“不知是哪知队伍能够得到宁宗主的清眯？”

    宁致远神秘的一笑，道：“至于这支队伍属于哪所学院，恕本座卖个关子，暂时不能透露。但我相信，本届大赛最后的冠军，一定会属于帝国。”

    坐在雪夜大帝身边，之前一直微合双目的那位白金主教在这时候睁开了双眼，他的眼睛看上去很浑浊，并没有什么光彩，目光落向场地中的二十八支参赛队伍之中，似乎在寻找宁风致所说的那支队伍似的。

    此时，观众们已经开始了热议，他们都猜测着宁风致看好的队伍是哪一只，聪明点的，都认为宁风致指的不会是天斗皇家学院二队。因为按理来说沦为副队，那么她们的实力应该是还比不上作为种子队伍的主队，毕竟如果更强的话，怎么会成为副队呢？

    只是这些人并不知道，有些队伍就是喜欢从头打到尾，不喜欢走捷径。因为她们对自身实力有着绝对的自信！

    宁风致坐回自己的位置，司仪微笑道：“很遗憾，没能从宁宗主口中套出他看好的队伍。下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿白金主教萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签。抽签结束之后，将由天斗皇家学院副队与他们第一轮抽签的对手进行比赛。这也将是今天唯一一场比赛。”

    白金主教萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对阵史莱克学院。”

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵巴达克学院。”

    “预选赛第一轮……”

    很快抽签就结束了。

    在抽签结束后，那位白金主教萨拉斯目光扫向全场，淡淡的说道：“本座抽签，绝无虚假。本座以武魂殿的荣誉起誓。同时，本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”

    此言一出，观众们到还没什么，但场内的魂师们却已经是一片哗然。武魂圣殿那是什么存在？是仅次于教皇殿和斗罗殿之外武魂殿最高所在，全大陆也只有两大帝国的首都各有一座而已。

    教皇殿是教皇独享之地，斗罗殿又是象征意义的存在。

    所以，武魂圣殿的地位实际上就是武魂殿中最高等的机构了。能够直接进入武魂圣殿，对于一名魂师来说，可谓是实力提升的捷径。不但有着最好的待遇，各种修炼措施以及武魂圣殿尊荣，无不对普通魂师有着极强的吸引力。

    而听了这位白金主教的话，雪夜大帝的脸色明显沉了下去。在他身边的宁风致向这位帝王轻轻的摇了摇头。雪夜大帝的脸色才缓和了几分。

    “好，那么下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院对阵巴达克学院。各参赛学院退场。稍后进行比赛的两个学院请做好准备。半个时辰后，比赛正式开始。”

    休息室内。

    水柔正在向独孤雁众人说着巴达克学院的情报，其实也没啥可说的。因为，“这巴达克学院只是小国出来的学院，不足为惧，最强的也不过魂尊而已。因此等会儿上场的时候，我们七人里只有一个人能出手。另外在战斗的时候，记得用老师教给你们的隐匿技巧，将第五魂环隐藏掉，不要暴露你们魂王的实力。”

    在七人参加大赛的时候，海明威就教给他们一种特殊的魂技。这种魂技没有其他的功能，唯一的功能就是将自身的魂环隐藏掉，不让别人看到。可以选择只隐藏一个，也可以选择全部隐藏。实在是扮猪吃虎，迷惑敌人必备的技巧。

    “知道了柔姐，你都说过很多回了。”宁荣荣翻了个好看的白眼，没好气的说道：“不就是让我们隐藏实力伪装成魂宗吗？扮猪吃虎嘛，我们懂的。”

    “我不是怕你们忘记了吗。”水柔被这一说，有些尴尬的道。

