    胖子被这一震，瞠目结舌，哆哆嗦嗦的。

    “卧槽，感染体头子追上来了？”

    徐琼风淡淡的开口：“是你老大。”

    胖子震惊，信了，直接把车窗摇下来，一抬头，果然就看到了车顶上是一个熟悉的人。

    只见刘子民正以一个半跪的姿势，站在车顶上，而现在，他正把脚底下踩着当肉垫的感染体给拉出来。

    如果没有这个肉垫的话，恐怕他们的这辆车的车顶将会因为刘子民的到来而深陷下去。

    “老大！”

    仿佛看到了主心骨，胖子两眼泪汪汪。

    刘子民瞥了他一眼，然后说：“下车。”

    “哈？”胖子猛吃一惊，以为刘子民要丢下他，立马道，“老大，我什么都能干啊，你别丢下我啊！”

    刘子民火焰一点，蓝色的火焰顺着他的脑袋而过，砸在一个即将扑过来的感染体。

    “我是让你下来突围。让徐教授开车。”刘子民纳闷了，这小子想什么呢，“难道还要我伺候你们两个？”

    感染体哇哇大叫。

    胖子一听，惭愧了，立马从自己的背包里扛出自己咬牙买的冲锋枪，嘿嘿一笑。

    不不过很快，他就想到了什么，立马说：“不对老大，徐教授这车技不行！他不会开车！”

    刘子民还没说话，坐在副驾驶上的徐教授就像是被人踩了尾巴，猛然一踩油门。

    胖子差点被抖了下去。

    刘子民也是踉跄了两步，差点栽了。

    淦？

    徐教授开车这么生猛撞感染体堆里的原因不是因为他有勇气，而是因为技术有限？

    “稳住，徐教授，我开一条路，你就照着把油门踩到底。”

    为了保命，刘子民决定不骂人。

    而后一把将胖子提到车顶：“我开前面的路，后面追上来的感染体交给你。”

    “是，老大！”胖子立马一激灵。

    徐琼风虽然是新手，但有了刚刚的经验，这会还是知道该开哪里的。

    只见刘子民浑身那蓝色的火焰怒涨，如同一个火人。

    他身先士卒，一脚蹬在车前盖，竟然直冲车子前面的感染体大军。

    蓝色的火焰威力无穷，被他所碰到的感染体瞬间变成火人，身体迅速碳化。

    而这两三秒的功夫，刘子民所过支出，竟然空出一条道路来。

    上面空空荡荡，所有要扑过去的感染体仿佛遇上了克星，有那么几十秒没敢接近那火焰。

    徐琼风看准了机会，什么都不动，只是一踩油门，跟着刘子民那一道身影去。

    而在车顶上的胖子，则架起机关枪，对着身后围攻上来的感染体“突突突”的攻击。

    感染体被打得头爆血花。

    胖子咧嘴一笑，够爽！

    难怪所有人都巴不得老大带自己出去打猎！

    仅仅是三人，一辆车就在感染体大军之中搞起来，刘望天等被感染体围攻了一天的人们，本应该是无比疲惫，然而看到这一幕，忽然之间就热血沸腾了。

    “卧槽，那是谁？这么牛逼居然搞了一辆车来！”

    “帅啊！刘老大，那是咱们的支援吗？”

    “谁这么猛，三个人，居然敢闯感染者大军？我特么的这就把膝盖献上去！”

    说来好笑，这人嚷嚷完，忽然就发现自己正站在刘望天的身边。

    仔细一回味，似乎有点对不起自家老大。

    于是他稍微显得尴尬：“刘老大，那位大哥挺勇的，当然，要说形象的话，肯定是您更加高大……”

    这话还没说完呢，他具有看到自家老大手一动，直接从背包里摸拿出了一个……扩音喇叭？

    他一脸懵逼，刘老大你要干什么？

    刘望天对着喇叭就眉飞色舞，手都摇摆起来了：“咳咳……老大，我在这——”

    在感染体大军中冲得正懵面无表情的刘子民猝不及防听到这句被扩音喇叭放大八倍的声音时，脚下差点打滑。

    他抬头瞥了一眼刘望天，表示他看到了。

    他会去拧断这小子脑袋的。

    不过因为这一道声音，大部分冲着刘子民的感染体立马就注意到刘望天那边了，于是兵力分散，有不少是冲着刘望天去的。

    吴昊这会还在震惊之中，他就没明白，这位仁兄你都是一方老大了，怎么瞎认人？

    这是我老大吧？

    然而还没等他细细探究，刘望天就已经对着扩音器正色吩咐。

    “所有人听我的命令，清除建筑四周的感染体，给刘子民开一条路出来！”

    之前刘望天准备去找马面茬的时候，只带了一小部分人，所以大部分人都不知道下面那位就是在公频上的头号名人。

    这会骤然听到这个名字，全场震惊了。

    那居然就是刘子民？

    而下达这一个命令之后，最先跳下来的，就是刘望天了。

    他直接用属性能力轰出一片空地。

    这威力属于大范围的，感染体大部分只是被震开。

    紧跟上他步伐的人们立马跳下来。

    属性能力适合作战的则直接动手，而属性能力是辅助，或者是前期太弱鸡还比较耗费精神力的，则用自己手中的冷兵器或者少数的热武器去攻击。

    一条血路，就这么杀开了。

    车子与他们只见的距离仅仅只剩下二十米的时候，徐琼风忽然停下车子，不再前进。

    “刘子民，告诉吴昊，我这里还有一张半成品的电网，让他过来，打造一个防御范围!”

    确实，纵然他们强悍，但是感染体的数量太多，就算是刘子民这样的都能被耗死。

    于是他一点头。

    而那边的吴昊刚要跳下来支援，就听到刘子民喊道：“吴昊，拉网!”

    他一抬头，就看到刘子民猛然暴退回车边，车窗打开，徐琼风丢出一捆东西来，正是一片钢丝铁网。

    吴昊立马明白。

    于是，就在刘望天等人杀上瘾的时候，所有人都猛然看到四周猛然升起一片铁丝网。

    这铁丝网的硬度惊人，支愣起来的人那一瞬间直接把一部分的感染体划分到外头去。

    而支撑这铁丝网的，还是一根突然从地下冒出来的铁柱。

    完成这两样的控制，吴昊猛喘一口气。

    而其他人却是立马明白过来。

    “守住那根柱子!”

    刘望天吼了一声。

    然而感染体也是聪明无比，瞬间扑过来，试图扑倒这一份让铁网支撑起来的柱子。

