    “夫君，待会还要你多多看顾！”

    敖茜道：“这位钱塘龙君，虽然毅力非凡，道行深厚，可是脾气极其暴躁，惹出不少祸端。昔日五帝唐尧在位，他便大发水灾，最后若不是应龙老祖为他求情，只怕他那时便死了。”

    “后来他做了钱塘龙君，又因为跟天上神将不和，争斗开来，水淹数座大山，淹死生灵无数，玉帝大怒，便将他囚禁在此，不得擅离一步。”

    “公主说的是，钱塘龙君脾气易怒，要是破禁而出，必然是生灵涂炭，真君，能制住他的只有你了！”太阳道长急切道。

    也是，一尊金仙发怒，又岂是他们这些天仙可以管住的？

    莫元正待点头答允，，猛然听得一声震耳龙吟，随后整座宫殿震了一震，却听得‘轰隆’一声，那千丈火龙，赫然挣脱禁制，将宫殿撞出一个大口子，直直朝着洞庭湖外飞去！

    众人瞧得真切，这钱塘君脖子上的金玉锁链，竟是被其硬生生的拉断的，那一双龙目之中，真有怒火在爆燃！

    “不好，还请真君速速出手！”太阳道长见那龙君脱困，慌忙喝道。

    吼！吼！……

    一声声惊天龙吟，回荡在洞庭湖的上方，却见得方圆万里之内，瞬间乌云汇聚，大雨倾盆。整个洞庭湖上，竟然掀起了惊涛骇浪，朝着四面八方的城池村庄席卷而去，眼看得便是一场大水灾的发生！

    这洞庭湖鱼鳖众多，水土肥沃，四周可全是人族大城，繁华无比，生灵无数，这洪水若是冲出，只怕死伤的人族，那是数也数不清！

    “倒还真是一头脾气暴躁的孽龙，这样的德行，也配做一方水神？！”

    莫元冷哼一声，手中酒杯，重重放在了桌上，却听得一声沉闷响声，随后自有一道胜过那钱塘龙君不知多少倍的浩瀚法力扩散开来，将那漫天狂风乌云，尽数驱散，那朝着人族城池奔腾的洪流，也是被硬生生的按了回来！

    “泾河龙王，给我滚出来！”

    泾阳上方，一头赤红如火的巨龙狰狞咆哮，恐怖音波，直接将方圆千里的大山震成粉末。

    泾阳城上方，突然有一道佛光禁制亮起，拦住了这声波的威能，随后一名眉目俊秀的年轻僧人飞了出来。

    那僧人穿着一袭白色僧袍，脸容祥和，双眸之中，俱是慈悲之色，却见他双手合十，颔首一礼，道：“龙君震怒，如何要为难寻常百姓？”

    钱塘龙君不屑的打量了这和尚几眼，发现其一身道行，不过也就是大罗汉境（地仙），刚待随手打发了，却是突然神色一凛，瞧见了这和尚脑后，一轮厚重的功德金轮，隐隐有液化的趋势，当即不敢放肆。

    他道：“敢问大师名姓？”

    那和尚道：“贫僧金禅子，受佛祖吩咐，下凡转世历劫。”

    金蝉子！

    这个名号一出，不论是远在洞庭观战的莫元等人，还是钱塘龙君，都是脸色大变！

    谁不晓得如来座下嫡传弟子的名号？金蝉子正是其中之一！

    “这么早便开始历劫转世了吗，佛门的布置，倒还是真是心急。”莫元看着突兀出现的金蝉子，忍不住摇头一笑。

    金蝉子十世轮回，都是在南瞻部洲打转，这是人族的地盘，也是日后佛法东传的主要地界。

    他前九世虽然不能取经，可是也负了任务，自然是充作各种高僧，洒下信仰的种子，等到日后真经一旦取回，这些种子自然成了燎原之火。

    没有先前打下的根基，便是取回了经书，寻常百姓又有谁能懂那是什么？

    他出现在这里也是情理之中，泾阳可是南瞻部洲的一处繁华大城，人口颇为不少。

    “还请大师让开，今日我有要事在身，改日再见，小龙定当赔礼认罪！”

    钱塘龙君此刻却是顾不得管金蝉子，他转头看向泾河，怒道：“泾河龙王，有胆子欺负我家侄女，没胆子出来见我吗，快滚出来！”

    声如雷霆，传入泾河之中，这次却没有任何杀伤力，却是顾及到那白衣僧人，钱塘龙君刻意削弱了法力。

    “叔叔，叔叔！”

    便在此时，远处骤然出来一声呼喝，钱塘君低头一看，却见得一群羊羔左侧，一头小龙口吐人言，正朝他呼喊，不是他的侄女又是谁？

    不过此时他的侄女，处境可是不太妙，拼尽全力飞起来，却只能在两丈高的低空盘旋，体内有一道青色禁制，正在压制她的法力释放！

    吼！

    钱塘龙君一声龙吟，体内迸发出一道雷霆电光，瞬息便劈落到那小龙女身上，将那禁制给打了个粉碎！

    那小龙得了自由，尾巴一摆，便飞到了钱塘龙君身边，亲昵的在他鬃毛处摩擦。

    “好侄女，你受苦了，今日看叔叔为你出气，定然斩了那泾河龙子！”钱塘君杀气腾腾的道。

    哗啦……哗啦……

    底下平静的泾河水面之上，骤然掀起波涛风浪，随后一头数百丈大的苍龙钻了出来，盘旋于泾河上方，在其身下，还有无数虾兵蟹将排成队列，隐匿在波涛之中，若隐若现。

    “钱塘君，尔何故犯我泾河龙宫！”那苍龙冷声喝问，却正是这泾河的龙王。

    不过这龙王虽然气势不凡，却只是天仙的道行，比之钱塘龙君的金仙修为，可是差了不知凡几。

    “你还有脸问我？！”

    钱塘龙君双目之中，几欲喷出怒火，他道：“我等将龙女嫁给你儿子，你泾河龙宫若是不喜，大可以和离，缘何要折磨我侄女，还叫她去做放雨工这等粗活，是真当我洞庭一脉无人了吗！”

    “原是为了这件事。”

    泾河龙王道：“却是我的不察，我向钱塘君认错了，既然他们夫妻感情不和，便和离吧，我泾河龙宫，愿意出一份重礼赔罪。”

    “重礼？”

    钱塘龙君冷哼一声，道：“那个要你的重礼了，现在和离却不是晚了么，速速将你的儿子交出来，不然的话，便休怪我动手，拆了你整座泾河龙宫！”

    ……

