
　　一个营帐之内，一名有着熊头的兽人端坐椅子上。

　　这个兽人的身体很结实，肌肉如同虬龙一般鼓起，那张熊头的面部，咧开嘴，露出血盆大口。

　　当然不是在吃饭，而是在讨好的笑。

　　但这笑容怎么看怎么别扭。

　　“嘿嘿，表哥，这次你一定要帮我……”

　　未说完，便被对面一道声音打断了，“熊大啊，你好歹是兽王大圆满强者了，如今又是猎魔团的千夫长。”

　　顿了顿，叹了一口气，“你这样乱认亲……真的好吗？”

　　在他对面，坐着的同样一个兽人。

　　所不同的是，这个兽人有着一颗……熊猫头颅。

　　勾卢大师。

　　竟是勾卢大师！

　　“我没有乱认亲啊。”熊大瞪着一双熊眼，“我们本来就是一族人啊，都是熊族……”

　　勾卢大师无语看着他，摆摆手，“你说什么就是什么吧，行，待魔力风暴平息之后，我随军一段日子，免费帮你的团队打造和修复兵器，不过，我也有个要求。”

　　熊大当即大喜，“有什么要求尽管提，表哥，我们是一家人。”

　　“我此次前来也只是碰碰运气，看能不能侥幸得到一两滴千年地乳。”

　　勾卢大师直视着对方，目光炯炯，“你手下有上千人，待到魔力风暴能够探索时，找到千年地乳的话，我要十滴。”

　　闻言。

　　熊大一愣，而后有些难为情，瓮声瓮气道，“表哥，十滴是不是太多了，而且这么多人，能不能找到千年地乳还待两说……”

　　“我的意思是，如果找到，并且数量多的话。”勾卢大师道，“我最少也要五滴。”

　　“好，就这么定了。”

　　熊大咧开嘴直乐，感觉自己赚大了，旋即好奇问道，“表哥，我记得你自己开创了一个炼体法门，而且已经达到了极致了吧，怎么还需要千年地乳？”

　　“我自有用处……”

　　他的话还未说完，就听到外面传来巨大的喧哗和骚动。

　　“怎么回事？”

　　熊大脸色一变，当即站起，一步箭步向外窜去。

　　……

　　半空中，风驰电掣。

　　夏天身后彩翼不断伸展，只是轻轻一扇，便是上千米的距离。

　　此刻，他已经远远看到了前方最中央，那一团粗大到不可思议的魔力风暴。

　　遮天蔽日，几乎接连到了天上。

　　“终于到了……”

　　夏天咧了咧嘴，松了口气，同时扭头向后匆匆一瞥。

　　他与后面追逐之人，不分昼夜极速飞行了三天三夜。

　　还是老样子，他有心印转换元气，补充己身，现在仍然精力充沛。

　　重要的是，他对飞天翼的掌控越来越纯熟了。

　　唯一让他不爽的是，后面家伙竟然一直没有放弃，远远吊着。

　　咻！

　　夏天似一道在天空劈舞的彩色闪电一般，化作一道流光向着魔力风暴中央冲去。

　　后面追逐的蛮族壮汉，同时速度极快，像是一颗流星，伴随着隆隆风雷之音。

　　“小秃驴，我看你这次还往哪儿跑……呃！”

　　就如同曾经的一幕重演，他眼睁睁看着夏天一头扎进了魔力风暴内。

　　“我￥＃％￥％……”

　　这名蛮族强者直接破口大骂，而后流露凶残之色。

　　“这次爷爷不弄死你，就跟你姓！”

　　轰隆隆。

　　由远及近，他也毫不犹豫冲了进去。

　　……

　　下方，数万名武者都看到了这一幕，流露出了敬畏之色。

　　但是没人注意到，勾卢大师的一双熊猫眼却是凸瞪起来。

　　夏天速度极快，宛如一道闪电，但是勾卢大师仍然通过气息一瞬间将他辨认了出来。

　　“王祤……怎么是王祤……”

　　勾卢大师眼中流露着惊骇，想到了许多。

　　“后面那个我认识。”

　　熊大下意识道，“他是凯奥，灵海境强者，就是不知道前面的人是谁。”

　　勾卢大师心下一凛，下意识道，“前面之人好像不是灵海境，但他似乎修炼能够御空飞行的秘法。”

　　闻言。

　　熊大并不在意，而是摇摇头，“那他死定了，半个月来，我们有过上百次探险，根本无法深入魔力风暴中心，哪怕像我这样的兽王境大圆满也不行，只能在边缘交接处进行淬体，等待魔力风暴逐渐缓去……”

　　勾卢大师没有听清后面的话，只感觉心跳加速，身上一瞬间被冷汗浸湿，脑海一片空白。

　　“王祤……千万要活着啊！”

　　……

　　夏天甫一冲进来，就被无尽的黑色气旋所笼罩了。

　　这是化作实质的魔力，犹如千万把密集的利刃向他切割而来。

　　“啵啵啵……”

　　冲出去数千米距离之后，他不得不快速降落。

　　哪怕有充溢的元力，也无法维持飞天翼，被密集的魔力直接搅碎了。

　　夏天脸色大变，立即以元力护体，同时迈大步向前。

　　一步，两步，三步……

　　仅仅走了十步，他就停了下来。

　　四周的魔力太过狂暴了。

　　每走一步，便狂暴一分。

　　十步之后和十步之前差异达到了十倍。

　　他转过身，眯眼凝望。

　　眼中的杀意越来越凛冽。

　　五十米开外，一个身形健硕的蛮族大汉，顶着狂暴的能量向他走来。

　　他似乎察觉到夏天那种绝然的气息，距离二十步左右，主动停了下。

　　“小秃驴，你倒是跑啊！”

　　他满面狰狞，透着冷酷与凶残，“爷爷的肉身已经达到了灵海后期，魂体和魔力也达到了中期，不信你有我的魔力雄厚！”

　　夏天愣了愣，“竟然只是灵海境中期么……早知道我不走了。”

　　咕哝一句，他主动走向对方。

　　“嗯？”

　　看他如此，壮汉当即错愕，转而变色，而后残忍一笑，向后退着。

　　“哈哈，小秃驴，想和爷爷拼命？你还嫩着呢！爷爷就要耗死你！”

　　夏天止步，冷冷凝视。

　　壮汉也停下脚步，冷笑连连。

　　两人都不说话。

　　他们体内的元力和魔力都在飞速消耗着。

　　许久，夏天主动问道，“为什么要追我？我似乎不认识你！”

　　“装什么算！”壮汉怒道，“你杀我儿子凯旋，他临死之前在你身上留下了灵魂印记，还想狡辩吗？”

　　夏天心下一惊。

　　灵魂印记？

　　他在融合神灵之血后，曾数次念头自审，根本没有感到异样。

　　似能洞悉他心中所想，壮汉狰狞怒吼，“这是我族秘法，你别想着驱除，只要在我一定距离，我就能感觉到，小秃驴，为什么杀我儿子！”

　　“看他不顺眼行不行。”

　　夏天懒得解释，冷笑道，“看来你也不怎么样，儿子都是灵海初期了，你还是灵海中期。”

　　“小杂种！”

　　壮汉恨欲狂，“我一定让你不得好死，千刀万剐，抽出你的灵魂镇杀三百年……”

　　“那你停下，我让你杀。”

　　说话间，夏天向前迈步。

　　“哈哈，你已经顶不住了。”

　　壮汉虽然愤怒，却是不上当，接连后退，“我凯奥说话算数，说耗死你就耗死你，哼，最多一刻钟，你必死无疑。”

　　夏天再次止住脚步，眉头微皱。

　　然后。

　　一刻钟过去了。

　　夏天依旧伫立地上，无动于衷。

　　壮汉的脸色变得难看。

　　这三天三夜，眼前这个小秃驴一次次带给他意外，一次次的让人震惊。

　　现在更是如此，对方仍然完好无损。

　　但他已经快撑不下去了。

　　“这不可能，你……”

　　他凸瞪着眼珠子，“你怎么可能比我的魔力还要雄厚……”

　　说话间，他立即拿出一把魔石，快速补充自身。

　　夏天也在快速补充着。

　　只不过手腕上套着的心印，已经没有了丝毫光泽。

　　不得不说，灵海境强者的心印，所蕴含的能量实在精纯与磅礴了。

　　要知道，这三日来，他就是靠着心印转化元力，坚持到现在。

　　但他能感觉到，在这里面，消耗远比补充快。

　　“啵”

　　套在手腕上的心印终于破碎成了一团齑粉，被魔力卷动着消散开来。

　　夏天目光一凝，索性将元力全部收敛。

　　霎时！

　　一道道狂暴的魔力化作利刃向着袭来。

　　“叮叮当当。”

　　“铿锵。”

　　“铮铮……”

　　魔力风暴切割在他身上，竟然发出一阵阵金铁般的交击之音。

　　就如同打铁一般彻响不停。

　　名为凯奥的壮汉一下子张大了嘴巴，一双眼珠子险些从眼眶掉出来。

　　“怎么可能，这怎么可能，你，你怎么可能有这么强的肉身，不可能……”

　　话未说完，脸色大变。

　　咚咚咚！

　　像是地动山摇一般，夏天践踏着地面，宛如钢铁浇铸的魔王一般，迈大步向着壮汉冲来。

　　这一刻的夏天说不出的狂猛，整个人充满了野性，生猛的让人惊骇。

　　“你￥％￥＃……”

　　壮汉直接暴了粗口，毫不犹疑向外急窜而去。

　　“小秃驴，我不信你能一直坚持下去，敢出到外面的话，你就死定了！”

　　留下一句狠话，整个人化作一道残影，飞离了风暴笼罩范围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3313章 惊退免费阅读。https://xs.23sk.com 