    顿了顿，陈扬又说道：“更大的问题是汪老头还有可能漫天要价，不将扬城交出来啊，眼睁睁看着收回扬城的机会溜走，我心里也挺不好受的啊！”陈扬耸着肩说道。

    “陈叔，我不是说了吗？谈判没有到最后一刻，谁又知道会发生什么呢？”叶青笑着说道：“或许结果是我们想看到的呢？再说了，就算结果对我们不好，但我们也是因为为了扬城的民众不经受战火才会妥协的，才会去跟汪家投鼠忌器，我们也能问心无愧，不是吗？”

    “这倒也是！”陈扬点了点头。

    叶青瞥了他一眼，问道：“现在五十九军和扬城战区的部队在什么地方对峙？”

    “扬城西郊四十多公里，一个叫做春水坞的地方。”陈扬应了一声后，说道：“事实上，扬城战区在春水坞的地方只是摆出了一个半团的兵力，比我们五十九军过的人少多了，不过他们却占据着春水坞的制高点来建立的防线，我们如果强行通过春水坞的话，一旦交火，就有全军覆没的风险。”

    顿了顿，陈扬又说道：“当然，如果我们全力攻击他们建立的这条防线，也是没问题的，但战火会不会烧到扬城来，那就无法预料了，这取决于汪家的抵抗决心了。”

    “五十九军不能绕道吗？”叶青沉吟着说道：“绕开这个什么春水坞，直接开进扬城，第一时间控制住汪家的力量。”

    陈扬苦笑着说道：“如果绕道的话，就必须绕到润城的境内去，而润城罗家可是熊家的铁杆，更何况，在润城境内还驻扎着熊家掌握的一个军，如果这个军配合润城战区袭击我们五十九军，那是什么后果，我想你是明白的吧？”

    “嗯！”叶青应了一声后，又沉吟着问道：“那让少量的特种部队化妆进入扬城，可行吗？”

    “化妆进入扬城是可行的，但要想控制住扬城，那就是不可行的了，毕竟化妆进入的话，只能是小股部队，而最重要的是武器带不过来呀！”陈扬耸着肩说道：“没有武器的士兵哪还是什么士兵呀？这无疑是一群羊进入到了狼窝了。”

    “看来还真只能顺从汪老头的意，与汪家谈判了。”叶青耸着肩说道。

    “是的！”陈扬点了点头，说道：“不得不承认，这个汪老头欺骗了所有人啊！”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“全大华人都以为扬城汪家的家主是一个脾气火爆，刚烈无比的老头，却没有要想到他心细如发吧？”

    “是！”陈扬耸着肩说道：“恐怕熊家那位也没有看出来汪老头真实的性格吧！”

    “他有没有看出来已经不重要了！”叶青摇了摇头，不屑的说道：“就算汪老头是他以前表现出来的那种性格又如何？熊老头的一石二鸟之计都不可能成功的，哼……他真当我们所有人都是傻子啊？真看不出他这个幼稚的计谋了？”

    “呵呵！”一旁的江心不由的笑了起来。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “我发现熊老头这么做和你的行事风格很像啊！”江心耸着肩应道。

    “呵呵！”叶青略一沉思，就明白了江心话里的意思，也不由的笑了起来，说道：“还真挺像的，那老头恐怕也是抱着那种成不成功无所谓的心态吧？反正这样的计策也不需要付出什么，先做了，不成功正常，如果成功了，那就是意外的收获了。”

    “是的！”江心点了点头后，说道：“不过这样一来，我们也可以确定一点。”

    “什么？”叶青疑惑的问道。

    江心沉吟着说道：“那就是在扬城境内应该没有什么熊家的秘密基地吧，不然的话，他也不可能这么轻易的就放弃了汪家，毕竟在扬城建立秘密基地应该是绕不开汪家的，即便汪家不知道有这个秘密基地的存在，但熊家那边也有可能拆开一些事情让汪家去办的，如果汪家将这些事情暴露出来，熊老头也会担心我们能顺藤摸瓜发现秘密基地。”

    “这可不一定！”叶青眯着眼睛说道。

    “为什么不一定？”江心疑惑的问道。

    叶青瞥了江心一眼，说道：“你别忘记了我们在杭城境内发现的那个基地并不在城里，而是在荒郊野外，熊老头很有可能觉得我们初来乍到，根本顾及不到郊外，所以他自然而然的认为他家的基地是安全的。”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“更重要的熊老头应该能判断出来，我们筑青会不可能在扬城投入太多的力量的，毕竟筑青会才整合一年多，就算发展再快，也不可能快到哪里去的，能在筑城站稳脚跟都已经不容易了，更何况还有一个沙城需要我们投入不少力量的，所以筑青会进军扬城的力量很有限，这有限的力量能理顺城内的事务就已经是极限了。”

    “他能想到这些？”江心沉声问道。

    “可千万不要低估这个老狐狸的智慧。”叶青耸了耸肩，说道：“他能带领熊家掌控东南多年，这足以说明他是一个很睿智的人，我们绝对不能轻视。”

    “嗯！”江心点头应道。

    “不过你的话倒让我想到了一种可能性。”叶青眯着眼睛说道。

    “什么可能性？”江心疑惑的问道。

    “那什么海堂撤出扬城的那部分力量有没有可能只是为了将我们的视线给引开？”叶青沉吟着说道。

    叶青说熊老头睿智，然而，他能想到这一点，已经快接近真相了，这也是极度聪明的了。

    这恐怕也是熊老头没有判断到的，嗯……毕竟他太年轻人，总会让人觉得他就算再聪明，但经验却是不足的，从而对他轻视。

    “你的意思是熊家如果在扬城有秘密基地的话，一定是离同山很远的地方了？”江心沉吟着问道。

    “不是没有这种可能！”叶青点头应了一声后，想了想，说道：“小心，你马上和依蓓联系一下，看看阴武门那边有什么关于扬城的情报没有，如果有的话，不管是哪一方面的，让依蓓全部整理出来给我们发过来。”

    “好！”

