    小蝶仙听陈仙要自己除去上衣，她苍白的脸色微微一红，她望望陈修，望望玄武，一脸难为情。

    玄武摸摸头，说：“域主，我去外面逛逛，找点吃的。”说着，他腾空飞出洞外去了。

    陈修盘腿坐在小蝶仙后面，见她迟迟不干，便淡淡说道：“我是医生啊，你不脱，我怎么帮你看病？”

    小蝶仙闭着眼，吃吃吾吾道：“你…帮我。”

    陈修说道：“好吧，别紧张哈，一会儿就好了，好了，你就可以回家了。”

    说着，陈修只是矜持地把她的衣掀上去了一些，并没有让她走多余的光。

    陈修仔细地捡查了下督脉穴位，他猛然大吃一惊，他惊愕地发现，督脉穴位里插了根银针。

    这根针，一般普通人的肉眼根本看不见，唯有功力深的人才能察觉。

    更令陈修心惊胆战的事，督脉穴位的皮肤四周，跳动着一圈一圈波动的阴光。

    陈修断定，这根针上面刻了极细的法文符，如果此时陈修冒然地拔出这根针，这根银针上的法文符就瞬间让小蝶仙魂飞魄散。

    这些长老，他妈的够狠的！

    为了不让小蝶仙看到治病时可怕的一幕，陈修轻轻的一掌把小蝶仙拍昏了过去。

    随即陈修取出自己身上的几根针，分别扎进小蝶仙身上各个要穴，护住她的心脉，以防小蝶仙的阳气流失。

    而后陈修取出附灵玉，咬破手指，把血滴在附灵玉上。

    附灵玉迅速地把储蓄在玉中的灵气输送给陈修，这股灵气在陈修的大小周天里不断循序增大增强，继而形成了巨大的热能源。

    接着，陈修盘腿悬空半尺，他右手单掌轻抵住小蝶仙背上的腺脉穴部位，把体里韬光养晦的热能源真气，源源不断的输送给小蝶仙。

    那刻有阴煞法文符的银针，迅速和陈修输送过来的灵真气对抗。

    阴阳两股气息互相吞噬着，小蝶仙的身躯在剧烈抖动。

    银针上的阴煞气，开始还包围着陈修送过来的真气，片刻后，却被真气包围吞噬吸的干干净净。

    “出来！”陈修大吼一声。

    “噗嗤”一声，扎在小蝶仙腺脉穴的银针倒飞了出来，陈修弹指接住。

    再看这根银针仍然冒着烟，表面发烫，刻在银针上的法文符己失去法力。

    符文居然被正能源的灵阳气给磨平了。

    小蝶仙一口黑血吐了出来，她睁开了眼睛，瞬间她的脸色开始由苍白变红。

    “好了，没事了。”陈修收了扎在她身上的几银银针，然后站了起来。

    小蝶仙一骨碌爬了起来，站的稳稳的，然后她试着走了几步，惊喜地叫道：“病真好了，神医啊！”

    随后，小蝶仙又扑通给陈修下跪，拜道：“恩公在上，受小女子一拜！”

    陈修忙把她扶起，说道：“区区小事，别这么客气！看你很久没晒太阳吧？走，我带你去晒太阳。”

    小蝶仙用力地点点头。

    玄武正在院子里烤着鹅肉，他见陈修带着小蝶仙走出来，便竖着大拇指叫道：“域主，神医也！”

    小蝶仙身材很高，估计都有1.75米，走在陈修的身边矮不了多少，她见玄武烤着香喷喷的鹅肉，不断的咽口水。

    一会儿，三个人坐在桃树下面的石凳上吃鹅肉。

    陈修见小蝶仙吃的狼吞虎咽，便知道她很久都没有吃顿像样的饭菜。

    于是把自己手上的鹅肉统统给了她吃，然后陈修点燃一根烟，悠悠地吸着。

    玄武嘎吧咬着鹅肉，满嘴油腻腻地问小蝶仙：“你坐什么去你的星球啊，坐火箭吗？”

    小蝶仙嘎吧地问他：“什么叫火箭？”

    玄武答道：“火箭就是火箭啊，难道你没看过电视里的火箭？”

    小蝶仙又是一头雾水：“电视是什么？”

    陈修：“……”

    玄武：“……”

    陈修咳了咳，问道：“你现在怎么回你的星球呢？飞回去吗？”

    小蝶仙：“我不会飞，我仙娘会飞，我来这里时，仙娘把我安坐在她的长剑柄上，我是坐剑来的。”

    陈修为之一震，道：“那你的剑呢？让我瞧瞧？”

    小蝶仙笑道：“剑在水下的古堡里，恩公，我去拿来送给你吧。”

    陈修又是为之一震，笑道：“这剑我坐在上面会飞吗？”

    小蝶仙反问道：“你成仙了没？”

    陈修笑道：“没有。”

    小蝶仙道：“那没办法飞，估计你拿不动那剑。”

    陈修问道：“有多重？”

    小蝶仙道：“一万斤是有的啦。”

    陈修夹在手中的烟，惊的落在了地上。

    刚站起来的玄武，一屁股坐在地上：“真这么重？那高低是拿不动了哦。”

    小蝶仙点点头，然后她站了起来拍拍手，道：“两位恩公，我带你们去古堡城玩，你们喜欢什么东西尽管拿去好了！”

    说着，小蝶仙带他们走出山庄，往北的山路走。

    玄武跟着行走如风的小蝶仙后面问道：“小蝶仙，古堡城真在河底里吗？我不太游泳啊。”

    小蝶仙噗嗤的笑了笑道：“放心好了，一切安全包在我身上。”

    很快三人来到大河边，滚滚长流一泻千里，河道宽阔的上千米。

    这么大的河流的深度，恐怕都有几十米。

    陈修和玄武一脸错愕，这下面真有古堡城？开玩笑的吧。

    小蝶仙凝视了河流，又笑道：“两位恩公跟我来，到前面那个鱼塘吧。”

    玄武又是一脸懵逼，问道：“你不是说古堡城在河流下面吗？怎么又跑到鱼塘呢？”

    小蝶仙微笑道：“恩公，你别心急，因为这里有玄妙存在，到时你就知道啦。”

    陈修是乎明白其中的奥妙，便喝斥玄武：“你别多嘴！不去你就回去。”

    玄武不再敢说话，闷闷不乐地跟在后面。

    但是到了这个鱼塘边，小蝶仙又凝视了片刻后，又对他两说道：“不在这里，走！”

    玄武听得鼻子都冒烟了，但他害怕陈修骂他，只好忍气吞声。

    接着，又连找了几个地方，都不是。玄武真后悔来，早知道躺在车上睡觉多好。

    陈修都是一脸淡定。

    终于来到了一个小塘边，这小塘的面积差不多两个平方米左右。

    小蝶仙笑道：“恩公，就在这里！”

    两个平方米的水里有古堡城？疯了吧！

    玄武抓狂的想打人。

