
“你说，你在极北之地的时候，遇到了我魂兽一族的神祇？”

古月娜神情瞬间变得无比的严肃，“你把这一切都详细的说一下。”

涂山悠悠点了点头，脸上也露出了庄重的神情，“在那个洞穴之中的时候，我发现吸收那里的灵气，那洞穴中央的一汪潭水中会源源不绝的补充着灵气。所以我便猜测，那神祇的尸首应该就在潭底。最初的时候，我们以为那里是一个人类的神祇。所以为了我的安危，帝天并没有让我下去，而是和雪帝一同潜下了潭水。”

“等他们从潭水底部重新上来的时候，也带着一具身体上了岸，那具身体正是一只麒麟。而我吸收着那洞穴之中的灵气，也将麒麟从沉睡的状态中唤醒了过来。据他所说，他是龙神大人座下的冰麒麟，是在那场神战之中被爱神与罗刹神偷袭导致的伤势。而这股伤势迫使着他不得不来到了下界苟延残喘的疗养，直到被我唤醒。”

“等帝天大叔向这位前辈说明了现如今的情况后，这位前辈便选择了舍弃自己的性命，将他最为重要的神源之力和神性种子赠予了我们。我得到了足以令我暴涨数倍现在修为的神源之力，而雪帝则是因为身为冰天雪女的缘故，得到了那枚足以成就神祇的神性种子。等我们吸收过后，那前辈便已经烟消云散了。”

听着涂山悠悠的描述，古月娜的思绪仿佛也回到了那场战争之中，眼中也露出了些许忧伤的情绪，那段被古月娜尘封在心中的往事也缓缓的吐露了出来。

“龙神战败后分裂出了我与金龙王。而我们两个的实力加起来，完全不逊色于龙神，甚至还小有超出。所以，魂兽们便在我们的带领下继续抗争着神界。但没想到，金龙王在一次战争中失去了踪影。这对于魂兽来说，无疑是致命的打击。”

“我的实力，只有在和金龙王同心齐力作战时，才能够勉强的抵挡住那几大神王。金龙王失踪了，以我那时的实力，也只不过是抵挡一两个神王罢了。最终，金龙王不见踪影的我们毫无疑问的战败了。魂兽一族中的神祇拼了性命的帮我杀出了一条血路，护送着我来到了下界，它们也都因此而命丧。”

“我还以为，魂兽一族中的神祇已经全部阵亡了。没想到居然还会有遗留下来的家伙啊...还真是可惜，没能亲眼的看到那家伙...”

说着说着，古月娜的情绪也变得无比的低沉，看起来充满了沮丧。

但很快，古月娜便振作了起来，一脸坚定的说道：“不过不管怎么说，你和雪帝也都算是得到了莫大的好处。日后等我反攻神界的时候，也能成为我的臂膀。”

“对了，帝天呢？他没跟你一起回来吗？”

涂山悠悠看着古月娜因为情绪波动而不断起伏的熊猫，不自主的轻咳了两声，挪开了几分视线说道：“那个冰麒麟在离去前说，像他这种受到了重伤不得已来到下界苟延残喘的家伙们应该还有不少，还告诉我们可以仔细寻找一下。虽然没有办法帮助主上您继续战斗了，但是将他们的力量传承下去还是可以的。所以，我让帝天大叔去把这个消息通知深海魔鲸王去了。若是深海魔鲸王也能得到这样的好处，想必对主上的大计也是一件极好的事情。”

闻言，古月娜的眼神顿时一亮。

“如此说来，我魂兽一族的神祇还有不少都留存在这世上？悠悠，那我接下来再给你一项任务。周游大陆，能找到一个这样的存在便是对我魂兽一族最大的好处。”

听见古月娜这兴冲冲的话语，涂山悠悠的脸色顿时垮了下去。

刚刚才回星斗大森林，涂山悠悠是真的不想在外面闲逛了。况且，他的体内还留有着大量的神源之力等待着他的吸收，若是真的出去寻找这样的存在的话，恐怕他的修为短时间内根本没有办法再进一步了。

想到这，涂山悠悠忍不住说道：“主上，我刚刚得到这股浩瀚的神源之力，需要花费时间去吸收。而且，现在的当务之急并不是去寻找这样的存在。最重要的，还是主上你的伤势。主上若是能够尽早的疗养好自己的伤势，才是我们反攻神界的前提啊！”

闻言，古月娜赞许的点了点头。

“说起来，你也是刚刚才回来，这个时候派你出去的话也确实有些不太合适。这一次任务，你完成的非常好，果然不愧是我的臂膀。从今天开始，不必在称呼主上了。怎么说，你也是能够陪我说说话的人，再这样称呼的话，倒是显得有些生疏了。”

古月娜的脸上露出了些许的笑意，显然是被涂山悠悠刚刚的话哄的很欣慰。

而涂山悠悠的心中也充满了振奋。

说真的，身为一个在现代生活了二十年的小狐狸。涂山悠悠还真的不怎么习惯称呼一个人为主上，能够不这样称呼古月娜，自然算是一件好事儿。

“呃...那我该称呼什么？娜娜？娜儿？”

看着心情颇好的古月娜，涂山悠悠试探性的问道。

其实，涂山悠悠自己都觉得这个称呼好像有些肉麻。但他实在是想不到另外的称呼了，所以只能这样试探性的询问一下。

但古月娜却并没有感觉到什么不妥，脸上反而是露出了一抹新奇，“以前倒是没有人这么称呼过我，这种感觉，倒是挺新奇的。嗯...随你的心意叫吧，反正也只不过是一个名字罢了。”

看着对这种称呼毫不在意的古月娜，涂山悠悠的心中忍不住啧啧称奇。

这种显得有些肉麻的称呼都毫不在意，果然是个打了几十万年光棍的龙啊。不过好像这么一说的话，古月娜的恋爱脑好像也可以解释一下了？

当然，这只是涂山悠悠心中的念头，若是让他说出来的话，他是万万不敢的。不然的话，他估计自己绝对要被古月娜狠狠的揍一顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69902157"  chaptername="42.  进展">加入书签</a>
</div>
