
　　这时候，张岳等人已经赶到战场。

　　“人族兄弟！你们竟然也派人来了，太好了，快帮我指挥战斗，我要上去锤他们这群抢东西的人马。”

　　牛大志看到张岳等人顿时大喜过望，看看到楚云轩的时候，更是喜不自禁。

　　“哈哈！楚统领，原来是你，快来帮我指挥战斗。”牛大志不由分说的把战术板塞给楚云轩，然后取出两把巨锤，对着战场冲了过去。

　　“兄弟们，咱们有人族指挥官了，快给我打起精神来。”牛大志双锤用力碰撞，发出巨响，引起了全场的注意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“太棒了！这次咱们拿到的积分一定比一大队多。”牛铁高兴地说道，并一锤捶死了冲过来的人马。

　　所有的牛头人都大声的欢呼起来。

　　远处人马族的指挥官看到这一幕，简直感觉不可思议，一个指挥官随随便便把指挥权交给一个外族人，那哪怕你不指挥，直接乱战我都理解你。

　　“蠢货，继续按照原计划围杀。”

　　过了片刻之后，这只人马指挥这开始怀疑人生。

　　楚云轩拿到战术板无奈的说道：“我就知道会这样，牛头人对于指挥战争的水平是烂的不能再烂，紧紧比直接硬钢还强一点，有时候还不如硬钢。”

　　楚云轩看了看眼前的战况，拍了拍脑门。

　　“真是指挥的稀烂，刀盾兵你竟然跑到了最前边，那是我人族的战法，大锤并竟然在侧翼，那不是被吊打吗。还有长矛，竟然还没用。”楚云轩已经不知道吐槽什么了。

　　楚云轩对着展示板语音说道：“大锤居中顶住前排，刀盾兵两翼分开，与巨剑战士交叉战斗，图腾战士1到5号插勇者图腾，6到10号插神力图腾。”

　　一瞬间所有的牛头人变换队形，场上劣势开始改变。

　　“高手。”看到场上牛头人的战斗阵型的变化，知道对面接受指挥的人不简单。

　　“重甲盾兵开盾势顶上大锤兵，长枪兵开破金之势侧翼抵御刀盾兵，弓箭手和投矛手在后部远程攻击，注意远程攻击。”

　　随着人马一族阵型变换，双方打的有声有色。

　　“小样就等你这个阵型，图腾战士，全部插狂暴符文，所有飞矛的战士，前方800米位置，目标弓箭手和投矛手，抛射。”

　　“大锤兵向前冲锋进攻，不要在意侧翼假装受伤逃跑的人马。后边所有牛头人跟上，目标弓箭手和投矛手，图腾战士靠近弓箭手的范围内，立马联合插上虚空角斗场的图腾，围点打援。”

　　“明白！”正处于核心位置的牛大志，此刻他它开心无比，终于可以尽情的战斗，指挥还是交给专业的来，人族是我们的好兄弟。

　　哞！！！十位图腾战士直接插上了狂暴符文，顿时所有的牛头人眼睛和身体都变成的红色，速度和力量都成倍的增加。

　　趁着人马一族还没有反应过来，然后所有的牛头人拿出飞矛对着远处的弓箭手和投矛手投掷过去。

　　然后牛头人全体，对着弓箭手和投矛手发起了进攻，大锤当头，把所有阻拦他们的人，全部锤烂。

　　砰！图腾战士又插上速度图腾，顿时整个牛头人团体，速度又快了几分。

　　“你们这不是找死吗，弓箭手和投矛手，开始风筝。把”

　　指挥官话还没有说完，就被虚空中庞大的角斗场，吸引住了。

　　随后它脸色一变。

　　“快撤！！”

　　可惜虚中的角斗场已经罩了下来，把牛头人和对面弓箭手和投矛手统统罩了进去。虚空角斗场，只能进不能出，除非一方死绝。

　　“全体族人，进角斗场进行死战，我们还有希望，”

　　正当人马指挥官正要继续指挥事，四面盾墙完全把它们困住。

　　断头台

　　人马指挥官和护卫它的4名战士，被齐齐的困在里面，完全控制后，头颅慢慢露了出来。

　　神鬼一斩

　　五颗诺大的头颅掉在了地上。

　　“岳哥，够迅速。”吕恒对着张岳竖起了大拇指，盾墙真的太强了，完美级别评价的人，连反抗的机会都没有。

　　“我这算啥，楚哥的算无遗漏才是最厉害了，这块肉最肥的地方，让我们咬了一大口。”张岳笑的说道，心中很是佩服楚云轩，能够面面俱到。

　　刚才，正在指挥战斗的楚云轩，突然问自己，能不能带人遁地，到时候去执行斩首计划，向这种小型军团的战队，积分都在指挥者手里，现在所有人的注意力都在战场上，可以去偷袭一波。

　　“岳哥，你知道那个人马族的指挥官，有多少积分。”吕恒神秘的说道。

　　“多少？”

　　“3000积分！！！”

　　“我靠，牛破音。”

　　张岳和吕恒兴奋的拿走了人马的空间装备，张岳扶着吕恒的肩膀遁地回去。

　　下方战斗的人马发现自己指挥官不见了，联系也联系不上，整体的气势立马萎缩了下来，被牛头人杀的节节退败，最后被全歼。

　　此时张岳和吕恒回到了众人身边。

　　“多少积分。”楚云轩期盼的问道，现在队伍里基础装备都没有配齐，很是需要积分。

　　“我全部积分，一共3084。”吕恒笑着说道，他知道这些积分，象征着什么意义。

　　众人听到又这么多积分，顿时都开心起来。

　　“楚哥，牛头人那边不会在意吗。”张岳担心的问道，他怕牛头人翻脸不认人，然后在黑吃黑，刚才看了一会战斗的情况，牛头人兵也就是比吕恒弱一点。

　　“不会，等价交换，你以为我是白指挥战斗，只要说清楚就行，牛头人不允许欺骗。”楚云轩说道，他曾经被派遣到牛头人一族，待过一段时间，那牛头的种族特性十分了解。

　　说话的时候，牛大志带着几个牛头人走了过来。

　　“楚统领，好久不见。”牛大志直接一个拥抱把楚云轩，狠狠地抱在了怀里。

　　楚云轩一副生无可恋的表情，哪怕在牛头人族中呆了一段时间，他还是接受不了这种礼节，主要是被抱的时候太疼。

　　两人分开。

　　“大志队长好久不见，刚才我派人把人马族的指挥官给杀了。”

　　“多少积分。”

　　“3084”

　　牛大志牛脸的表情明显是心疼了一下，然后果断说道：“在帮我指挥一场战斗，还是那该死的人马。”

　　“没问题，不过得晚几天，我们要建立我们的驻地。”楚云轩爽快的答应道。

　　“没问题，完之后来找我，我族的通信波段你是知道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百零三章 牛头人免费阅读。https://xs.23sk.com 