    如墨般的魔夜下。

    只有煌煌神光在照耀，而魔夜吞噬了神光之外的一切。

    一身白衣的封青岩悬立在空中，低念着“生亦何欢，死亦何苦？喜乐悲愁，皆归尘土”，想不到追魂侯有如此感慨，实在让他刮目相看。

    在那若隐若现的混沌黑暗中，追魂侯拖着残破的巨大躯体离去。

    它并没有因封青岩的一句“稍等”而停下来，它不入城隍府，不尊青山城隍号令，那么青山城隍亦没有必要救治它。

    这是理所当然之事。

    它不强求。

    亦不屈尊。

    在追魂侯快要消失于混沌黑暗中时，封青岩沉吟一下便道：“马面。”

    这时追魂侯浑身一颤，猛然停下来，眼中带着震惊回头看向封青岩，脸色亦变得阴晴不定，半晌才道：“阁下是如何知道‘马面’二字？”

    “我不仅知道马面，还知道牛头。”

    封青岩道。

    追魂侯内心剧烈震动，根本就无法掩饰，震惊看着封青岩，带着警惕道：“阁下还知道什么？”

    “其实，你无须提防我。”封青岩悬立空中不动，道：“既然你知道马面，知道牛头，那么，亦应该知道城隍府。倘若你知道了城隍府，就会明白，根本就不需要提防我。”

    “城隍府？”

    追魂侯蹙起眉头，想到青山侯府与青山城隍府的关系，便道：“阁下与青山侯是何关系？”

    封青岩沉默起来，亦在思考这个问题，自已到底与青山侯是什么关系。片刻后，便道：“或许，我就是曾经的青山侯吧。”

    “哈哈——”

    追魂侯大笑不已，不屑道：“阁下亦配为青山侯？难道是欺本侯两千余年不出世，对世事不所知？还是说，阁下不知道本侯，乃是大邑商八百诸侯之一？”

    “其实，本府亦不确定自已是不是青山侯，只是感觉，是吧。”封青岩亦不怒，道：“这么说，追魂侯对青山侯颇为了解？”

    这时追魂侯却不言，不知在想些什么。

    表面上。

    青山侯乃是大邑商八百诸侯中，一个十分普通的宗室小诸侯。

    但是谁想到，在大邑商与圣周之战时，却迸发出无与伦比的战力，竟然可与诸圣争锋。

    一战便惊艳了整个天下。

    即使大邑商最后败了，乃至被圣周抹去，但是青山侯府却依然在……

    这或许与诸圣制衡幽都有关。

    但是。

    无法否认青山侯的恐怖。

    这时封青岩有些意外，似乎追魂侯对青山侯颇了解。

    他见追魂侯不言，便没有追问，一步步朝追魂侯走去，踏入混沌黑暗中，道：“马面，该醒来了。”

    “马面，该醒来了。”

    “马面，该醒来了。”

    封青岩的声音如有魔力般，一声声地在追魂侯脑海里回荡，似乎正在唤醒灵魂最深处的记忆。

    而在此时。

    追魂侯感受到混沌中的气息随之一变，似乎散发着淡淡的轮回气息，令它的灵魂渐渐有些震荡起来。

    记忆，随之如同潮水般涌来，一幕幕惊人的画面从脑海中闪过。

    它的眼睛渐渐瞪大，躯体亦在不断颤抖。

    若不是有黑色锁链锁住它残破的躯体，怕是此时会一块块震碎下来。

    这时它闭上眼睛，但躯体依然不断颤抖……

    而封青岩从混沌黑暗中回来，悬立在夜空中，静等追魂侯清醒过来。

    大概过了半个时辰，追魂侯缓缓睁开眼睛，它看向夜空中的封青岩，无比恭敬拜下，声音颤抖道：“马面，拜见府君。”

    “想起了？”

    封青岩问。

    “马面想起了。”

    追魂侯激动道，眼睛有些湿润。

    “起来吧。”封青岩淡然一笑，道：“现在本府只建有一府，你便暂时屈尊一小卒吧。”

    “只要能够追随府君，即使马面永生永世只为一名阴间小卒，亦心甘情愿，不会有丝毫怨言。”

    追魂侯再次拜下，无比虔诚道。

    “这又怎么会呢？”

    封青岩摇摇头。

    马面乃是地府十大阴帅之一，又岂会永远为一阴间小卒？

    不过是暂时而已。

    倘若不是追魂侯魂体受重创，他根本不会让追魂侯入青山城隍府，而是隐约起来作为一张王牌来使用。

    但是现在。

    只有天地神位方镇住，及治愈追魂侯之魂伤。

    此时封青岩在思索着，到底是授予什么神位好？是九品福德正神之位，还是八品游方殿使之位？

    或者干脆扔到无常殿，暂时替黑白无常掌管无常殿？

    片刻后。

    封青岩还是决定，先授予九品勾魂使一职，过段时间后再授予八品游方殿使之职。毕竟追魂侯擅长追魂，或许授予此神位，更能让追魂侯发挥特长，为他做一些不易做的事情。

    例如追一些不简单、不普通、不平凡的魂。

    而且，亦只有天地神位，即阴神之位，才能够镇住它即将破碎的魂体，阴兵之位怕是不可能。

    还有，堂堂的追魂侯，授予阴兵之位怕是不妥。

    “马面，你的躯体可否缩小些？”

    封青岩问。

    “回府君，此时臣怕是无法缩小了。”

    追魂侯摇摇头道。

    “随我入城隍府。”

    此时封青岩一挥手，便把人间天地劈开，露出一条巨大的阴森裂缝，裂缝后正是城隍府地界。

    “诺。”

    追魂侯道，跟在后面，走进城隍府地界。

    一人一巨马进入城隍府地界后，封青岩先把追魂侯带到游方殿。

    而在此时。

    游方殿内外的鬼卒，皆是被追魂侯巨大的魂体吓到。

    这可不是法相，乃是真正的本体，让不少阴兵、阴神骇然不已，难以相信。

    这到底是什么存在？

    即使追魂侯重创了，却依然迸发出恐怖无比的气息，在青山城隍府中，除了城隍府君外，无一阴神能及。

    而追魂侯的出现，瞬间吸引无数目光，亦让无数阴兵阴神警惕起来。

    但见府君亦在，稍微松了口气。

    “令来。”

    封青岩朝游方殿一伸手，便有一枚神令从神殿中飞射而出，落在他的手上。

    正是一枚九品勾魂使神令。

    游方殿有八品游殿使一位，九品左右勾魂使两位，游方鬼卒若干。

    ……

    ……

    求订阅！

    诸位觉得本书还行，还请订阅一下。

    成绩实在太差太差了，二十四小时追订还不到一百，一天只有几百的订阅。

    也就是说，一天只挣十几块而已啊。

    唉！

    是我写得不好吗？

    或许吧。

    千言万语，不知该说什么。

    命吧。

