
武装直升机的速度要比战地坦克和装甲车速度快很多，所以虽然现在武装直升机抵达了战场，但战地坦克和装甲车还在路上。

“这……还是佣兵团吗？”

上帝殿堂的指挥官拿着望远镜，他已经看到了不断朝着这里前进的战地坦克和装甲车，再看一眼天上的武装直升机和炼狱众人身上的装备，他不禁咋舌！这是一个佣兵团该有的武器装备吗？这岂是可以用豪华两字来形容的？

豪华的装备配置，再加上以一敌百的单人战斗力，上帝殿堂的指挥官此时彻底绝望了！

“混蛋！……”前方，炼狱的一组人被上帝殿堂的一辆战地坦克给盯上了，一名炼狱雇佣兵大骂了一句。

“我去炸掉它！记住，如果上帝殿堂被灭了的时候，记得去老子坟墓上告诉老子！那时候……老子也可以瞑目了！”一名炼狱雇佣兵拿起高|爆|炸|药|包，对着其他的炼狱雇佣兵喝道。

如果现在没人去炸掉那辆战地坦克，那么这辆战地坦克便有可能将这一组炼狱雇佣兵都给灭掉！

这时候必须要有人出面，所以这名炼狱雇佣兵出来了！他和上帝殿堂有着不可化解的仇恨，不，准备的来说整个炼狱都和上帝殿堂有着不可化解的仇恨！他记得很清楚，自己的一家老小……都是被上帝殿堂给杀了的！

“兄弟，放心吧！”其他的炼狱雇佣兵面色严肃的望着那名炼狱雇佣兵，齐声喝道，这时候不是矫情的时候，如果这名炼狱雇佣兵不去，也会有其他人去。

“切！”这名炼狱雇佣兵嘴角浮现一抹轻笑，然后大步朝着战地坦克跑了过去，在跑动的时候，他将身上的烟雾弹全部扔了出去，战地坦克瞬间便失去了视野。

但在失去视野前，战地坦克里面的上帝殿堂成员看到了那名炼狱雇佣兵，立即按下了发射按钮。

“轰！……”炮弹发射了出去，不过他忘记了，他的炮口不是对准了那名炼狱雇佣兵的，而是对准了……其他方向。

此时那个方向刚好一辆上帝殿堂的装甲车开了过来，炮弹击中了装甲车，‘轰隆隆’一声巨响之后，那辆装甲车被炸成了一堆熊熊燃烧着的废铁。

“去死吧！……”这时，那名炼狱雇佣兵也跑到了战地坦克的下方，拉响高|爆|炸|药|包。

“轰隆隆！……”一声巨响，战地坦克被高|爆|炸|药|包给炸了一个腾空而起，炮筒都直接被炸飞了，战地坦克也被炸翻了过去。

“哒哒哒！……轰轰轰！……砰砰砰！……”

战争仍然在继续着，战争从来都是残酷的，子弹宛如雨幕般在战争上穿梭着，收割着一条条的生命，双方的武装直升机在空中飞舞，时不时的有一架武装直升机被击毁，跌落到地面爆炸。

王宸持着M25狙击步枪，眼神宛如鹰隼般凌厉，他不断的对着一个又一个的上帝殿堂士兵进行点射，每颗子弹都是一条人命被收割。

上帝殿堂的指挥官正在拿着望远镜观望着战局，当他看到王宸的时候，眼神冷冽了下来。

他从没想过自己会活下来，他知道……这支主力部队已经完了！就算他逃回去，也会被杀！战败的下场，就是被杀！这是上帝殿堂的一条潜规则！不仅他自己被杀，而且还是株连九族！

然而现在，这名上帝殿堂疯狂了，没错，他在看到王宸的刹那，疯狂了！他认出了王宸，他知道……如果他杀了王宸，虽然他自己也活不了，但起码，上帝殿堂的殿主会看在他杀了王宸的份上，而饶过他的家人！甚至他的家人可以接受那份S级灭杀名单的奖励！

想到这里，上帝殿堂的指挥官拿出了那瓶和他生命一样重要的A级攻击药剂，然后拿出注射器，将药剂吸光，对着自己脖颈刺了进去，将药剂尽数打入了自己体内。

药剂进入他体内的刹那，上帝殿堂指挥官瞳孔一缩，全身都颤抖了起来，但颤抖之后，他的额头凸起青筋，端起一把狙击步枪，对准了王宸。

就在他扣动扳机的刹那，王宸感觉到了一抹危机，立即翻身，朝着一旁扑去。

“砰！……”枪声响起，上帝殿堂的指挥官刚想扣动第二次扳机，但就在这时……子弹卡壳了，上帝殿堂的指挥官咬牙，将手中的狙击步枪扔掉，拔出一把军刀，朝着王宸奔了过来。

他的速度太快了，本来他距离王宸有着一百余米的距离，但不到五六秒钟的时间，他便跑到了王宸身旁，一脚踢在了王宸腹部，直接将王宸踢飞了七八米远。

“混蛋……”王宸感觉自己好像被一辆卡车撞到了一般，而且他根本就看不清上帝殿堂指挥官的速度，这速度太快了，根本就不像是人类的速度！还有这力道……太恐怖了！

王宸倒地的刹那，立即举起手中的M25狙击步枪，但还不等他扣动扳机的，却发现那名上帝殿堂指挥官已经来到了他身前，手中的军刀朝着王宸头顶刺来，王宸立即将手中的M25狙击步枪挡在头顶。

“嘭！……”一声闷响，M25狙击步枪被军刀刺断成两截，而王宸再次被一脚踢飞了出去，这一脚……依然是七八米远的距离。

王宸从没狼狈过，面对A级攻击药剂，他完全没有任何的反手之力，这并不是说王宸不如这名上帝殿堂指挥官，如果这名上帝殿堂指挥官不注射药剂，王宸分分钟就可以将其干掉！如果王宸注射一瓶C级攻击药剂，也有可能把他给干掉，然而……

一句话说的很对，这个世界上是没有公平的！就比如此刻！

不过，这时，那名上帝殿堂指挥官却没有继续朝着王宸攻过来，他的眼神中浮现一抹凝重。

“这么狼狈呢。”王宸身后走来一个人，声音中充满了沧桑和磁性，青铜面具在阳光的照耀下，闪烁着寒芒，望向王宸的那抹平静眼神中……夹杂着一抹柔情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064280"  chaptername="第915章  白热战局">加入书签</a>
</div>
