    嘀！

    哨声响起，下半场的比赛正式开始。

    出乎所有人意料的事情是…尼克斯竟然将斯蒂芬马布里、艾迪库里同时放在球场。与之搭配的是加里纳利、昆汀理查德森以及杜格。

    “赫伯威廉姆斯疯了吗？即便是再没有经验的教练也知道不应该把鸡蛋放进同一个篮子里。现在…尼克斯是打算在第三节就发起最后的冲刺吗？”厄尔约翰逊都忍不住失态：“这绝对不是什么是好的安排，这会让尼克斯在第三节后半段就陷入彻底的被动。”

    “噢，厄尔。有一点必须纠正你的是：这一定不是赫伯威廉姆斯的主意。他虽然是尼克斯的主教练，但在人员调整以及具体战术安排，更多是听从斯努比的指令。尼克斯早就有内部消息曝光出来，一年级的斯努比已经变成更衣室的撒旦！”肯尼史密斯强调道：“他不仅接管了球员，还统治了教练团队。”

    肯尼史密斯语气重音落在了‘一年级’上。在NBA这个商业联盟，除了那些顶尖教头，更多的状况是超级巨星拥有更大话语权。像贾森基德那样开除主教练、勒布朗詹姆斯将主教练当成保姆…并不稀奇。但是，一个一年级生…在羽翼未丰的情况下，就做了这样的事情，多少还是会引起一些人情绪不快。

    在肯尼史密斯试图在这件事情进行一些‘批判’时，马文威廉姆斯的投篮被杜格干扰，偏出篮筐。艾迪库里用肥胖的身躯阻挡住艾尔霍福德，杜格深入篮下抢下篮板，然后交给马布里。

    马布里稳稳持球到前场。

    杜格拉到高位给他做了个挡拆，马布里利用掩护，迅速快下。

    杜格也从另外一边闪入。

    冲进罚球线时，马布里的篮球传了过去。

    杜格接到篮球，直接一步crossover干掉换防的迈克毕比，强势加速碾入油漆区内。

    看着斯努比汹涌而来。

    霍福德不得不上前协防，而此时，杜格手腕一抖，篮球交给艾迪库里，库里轻松打板得分。

    尼克斯打出了经典的双挡切配合，在外围两大射手牵制下，再加上艾迪库里在篮下兜底，失去帕楚利亚、约什史密斯的老鹰队很难从防守体系上给予限制。

    毕竟，现如今斯努比的篮下终结能力不容忽视。

    老鹰队这边虽然加强了进攻节奏，但是进攻效率却始终不及尼克斯，分差缓慢的在拉大。

    麦克伍德森终于有了一些焦急，他在场边大声怒吼，提醒队员做好防守，给予尼克斯更大的压迫。

    但是…这并不足以改变尼克斯在进攻体系上的优势。

    斯蒂芬马布里拥有传切投三位一体的能力，杜格现如今的突破加上分球足够让对手疲于应付，至于艾迪库里，以他的进攻能力，篮下吃吃饼还是轻松加惬意。再加上两翼三分线外的加里纳利、昆汀理查德森，即便他们不出手，也具备战略威胁意义。

    时间一秒一秒的流逝。

    砰！

    当艾迪库里篮下的投篮都打铁不中。而在十秒钟前，马布里的突破就已经被乔约翰逊的正常防守挤翻在地。

    唰！

    迈克毕比在快速攻防转换节奏中命中追身三分。

    嘀！

    尼克斯请求暂停，艾迪库里与斯蒂芬马布里终于没有了一战之力。

    “他们的能量被榨干了。尼克斯在第三节打了6分钟的好球。斯努比、马布里、艾迪库里，他们三个联手打造出一套完整的进攻体系。”

    厄尔约翰逊遗憾的说道：“但是，到此结束了！”

    此时的比分是78：69，尼克斯仍然领先九分。

    不过，对篮球评论员们来说，他们完全不再看好只剩下七名能打球，其中大卫李与昆汀理查德森已经明显陷入体能危机的尼克斯还能继续保持优势。

    “过去的五分钟是尼克斯最后的疯狂。他们神奇般的季后赛之旅到此为止了，在这之前，他们花光了所有的侥幸与运气。最后的十七分钟比赛时间将彻底戳穿尼克斯这颗浮华的泡沫。”

    肯尼史密斯语气透着股高贵的冷漠。

    “哦，不。肯尼，你不能这么说。或许尼克斯进入季后赛的确得到了东部其他强队的帮助，与凯尔特人的首轮比赛也受到了一些不可控因素的影响，第二轮的亚特兰大老鹰也有两名球员球员被禁赛……但是，我们不能因此就否认尼克斯在这两轮系列赛打出的闪光点，实际上，尼克斯也相继失去了两名内线核心，你将所有的事情都归功于幸运太不公平了，这完全否定了他们在这两个系列赛的努力，他们在很多焦灼的状况下都笑到了最后，两个绝杀就是最佳证明！”

    查尔斯巴克利反驳道。

    肯尼史密斯努了努嘴，他其实想说绝杀球也是幸运，如果斯努比真的那么强大，他应该早就把他的真实水准展示出来了。

    但最终还是闭上了嘴巴，他不想挑起无谓的口水战。反正老鹰队已经赢定了。

    这时，哨声已经响起。比赛继续。

    当菲利普斯球馆的主场球迷看见尼克斯的五名球员，现场竟然爆发出一阵哄笑。

    内特罗宾逊、克里斯杜洪、加里纳利、杰弗里斯、斯努比。

    这样一套完全没有纯正内线的阵容在2009年横空出世，很难不让人发出笑声。要知道就算以跑轰著称的德安东尼、顶着疯狂科学家名号的老尼尔森都没有这么玩过。

    但杜格偏偏就这么玩了。

    并且，还玩的非常彻底。

    “尼克斯彻底穷途末路。”老鹰主帅麦克伍德森的笑容浮上嘴角，他忍不住感慨。

    今晚菲利普斯球馆的空气真香甜呀。

    随即，撑开手伸了个懒腰，然后环抱在胸前，摆出经典的红衣主教动作，他已经做好迎接胜利的准备，并且开始在肚子里为历史第十位创造1：3落后翻盘的主教练感言打腹稿。

    然而，此时尼克斯已经狂奔起来。

    五名球员球员抵达前场后就快速跑动起来，并且…他们的目标并不以禁区为中心。

    篮球在进攻时间进行到第六秒钟的时候，传给杜格。杜格接到篮球骤然压低重心，向内急速突破一步，乔约翰逊迅速后撤，并且试图领着杜格的攻势往底线挤压。

    但是，两步之后，篮球以诡异的姿势从斯努比背后以闪电般的速度传到底角……尽管乔约翰逊寸步不离，但他甚至没有看到杜格是怎么传球的。

    与此同时，从禁区绕出去的加里纳利拍马赶到，接到蓝球后直接起跳出手……唰！

    篮球应声落网！

    现在亚特兰大老鹰队的防守有点被尼克斯这个乱阵给打乱了。

    五名球员仿佛忽然都变成了自由人，根本没有内外线之分，上场了就是跑…而且看上去就像漫无目的的跑，并且似乎也没有谁主攻谁掩护之分，谁有机会谁投篮。

    易边再战。

    老鹰队立即还以颜色……在进攻端，尼克斯能够以乱战的方式寻求快速出手机会。但是在防守端，无法取巧，一切都凭真本事。

    老鹰队的王牌后卫乔约翰逊在三分线外用一套干净利落的试探步将克里斯杜洪晃开，随即轻松干拔跳投……唰！

    三分命中。

    回过头来，尼克斯仍然采取乱战模式。但是…内特罗宾逊的跳投并没能钻进篮筐。

    老鹰队则稳扎稳扎，他们以乔约翰逊为首，非常耐性的打阵地进攻，效率显然要比‘剑走偏锋’的尼克斯高出一截。

    第三节很快结束。

    86：84。

    分差缩小到了2分。

    胜负的天平已经彻底倾向老鹰队这边，并且…以反应迟钝著称的老鹰主教练麦克伍德森终于在第三节结束前想到了最简单的应对之策：联防。这让尼克斯连续两个回合都没能得分。

    “尼克斯人人持球人人投篮、快速拉开空间的打法的确有一些独到之处，但是…他们的防守太糟糕了。并且，他们三名持球进攻者，内特罗宾逊太矮，克里斯杜洪太平庸，同时，他们都没有稳定的突破与投射。斯努比虽然有联盟准一流的突破能力以及魔术般的传球手法，但他的攻击性太弱了。这套阵容如果有两名或者三名具备‘传切投’三要素的球星搭配执行，我认为在这个中锋逐渐凋零的时代，会成为新的潮流。”

    厄尔约翰逊分析道。

    在厄尔约翰逊说话的时候，TNT的直播镜头推到了老鹰队的板凳席，麦克伍德森正在兴致勃勃的告诉他的队员：“小伙子们，稳住我们的打法。最多还有五分钟，尼克斯就会崩溃，他们不得不举手投降！我们将创造新的历史，我们将成为导演1：3史诗级翻盘的又一伟大球队。而尼克斯此前所创造的一切神奇，一切赞誉都将降临到我们身上。亚特兰大老鹰……战无不胜！！”

    他极具煽动性的话语让亚特兰大的球员们一阵阵响亮的附和。

    很快，镜头推到尼克斯板凳席。

    尼克斯板凳席看上去如死水一样沉静，没有人说话，也没有人欢呼。

    只有斯努比拿着战术板蹲在板凳席前，他一边画着战术板，一边轻声的跟他的队友们说话。

    虽然没有听到他在说什么，但所有观众都看到他的队友们表情震惊。

    “尼克斯是要放弃比赛了吗？”

    查尔斯巴克利情绪低沉的说道。

    谁都知道他是铁杆的公爵蜜，他从一开始就支持斯努比。甚至在这个系列赛开始前还声称要掏出身上所有零用钱押注纽约尼克斯。

    然而现在，他有点说不出话来。

    “尼克斯已经是一个死局了，现役球员中除非以得分著称的科比布莱恩特到来，否则没有任何人能破解。”肯尼史密斯停了一顿，又补充道：“勒布朗詹姆斯也不行，因为现在纽约只需要一个用得分杀死对手的巨星！”

    嘀！

    哨声响起。

    克里斯杜洪、杜格、昆汀理查德森、杰弗里斯、大卫李走上球场。

    亚特兰大老鹰队也换上首发阵容。

    “首轮第三场比赛，保罗皮尔斯告诉我，到了关键时刻，比赛应该交给两队的核心球员解决。接下来…我们单挑吧。”

    杜格向乔约翰逊发出挑战书：“以得分后卫的名义！”

    ……