    潇寒见状，摇头一笑，“那个谁，铁臂阿童木是吧，脑袋别藏了，再藏的话，你就成散弹人士了。”

    众人闻言，纷纷一愣。

    铁臂阿童木？

    散弹人士？

    这是什么意思？

    “散弹……三蛋……噗，哈哈……”

    冷寒烟三女跟随在潇寒身边，早已成为了万年老司机，仔细念叨了一遍之后，便明白了潇寒的意思。

    果然，夫君不愧是老司机中的战斗机。

    秦风或许也明白了潇寒所说的“散弹人士”是什么意思。

    在一旁肩膀不停的耸动，憋的脸色涨红，想笑又不敢笑。

    跪在地上的童木，同样一阵无语。

    如果不是有苏寒月在一旁震慑，他早就跳起来杀向潇寒了。

    三颗蛋？你全家才三蛋人士呢！

    那玩意嘀哩当啷的，挂着不沉吗？

    “无趣，杀了吧！”

    潇寒不再开玩笑，直接让苏寒月动手。

    毕竟，有这么强的老婆，不用白不用嘛，白天用，晚上用，黑白不耽误！

    “不要……”

    “我是天荒圣地的长老……”

    “我天荒圣地也有道祖境的大能，你们不能杀我……”

    这一刻，童木慌了，慌的一匹。

    旋即，飞身而起，想要逃离这个让他恐惧而又蛋疼的地方。

    然而，一切都是徒劳无功。

    只见苏寒月随手一挥，一则道纹浮现，化作一条青龙，横击九天，瞬间把天荒圣地的所有人包括童木全部吞下。

    轰！

    青龙之躯猛然在虚空爆裂，璀璨天地。

    凶猛狂暴的力量，直接把天荒圣地的所有人泯灭成了虚无。

    “夫君，解决了！”

    苏寒月微微一笑，邀功似的，对着潇寒撅起了樱桃小嘴。

    潇寒闻言，在她的红唇之上轻点一下，“干得漂亮！”

    至于一旁的秦风，嘴张的很大，眼睛如同鱼眼一般鼓出，一副不可思议的模样。

    我次奥。

    我听到了什么？

    这位道境级别的大能竟然叫一个天尊为夫君？

    我曰啊，这软饭吃的，够硬！！！

    随后，潇寒把目光看向了秦风，“多谢战王。”

    “不敢不敢……”

    秦风哪敢居功，连连摇手，同时小心翼翼的望着苏寒月。

    “两月之后，我三帝宗将会举行开派大典，届时，还请战王大驾光临，我定然好酒招待。”

    潇寒沉思了片刻，算了算时间，对着秦风发出了邀请。

    三帝宗虽然有冷寒烟这三位女帝坐镇。

    但是门下弟子和那些仙宗圣地的弟子相比，还要差上许多。

    所以潇寒准备和大唐仙朝结盟，让门下弟子有更好的发展机会，毕竟多一个朋友总比多一个敌人要好。

    更何况，秦风此人给潇寒的印象不错，值得深交。

    秦风闻言，微微一愣，“三帝宗？”

    “没错，三帝宗的地址就是在魔尸岭内，既然身在大唐仙朝，自然也是大唐仙朝的一份子，可与大唐仙朝共进退！”

    听到潇寒的话后。

    秦风瞬间眀悟，原来他是想和大唐仙朝结盟。

    “好，这件事情我会禀报给仙主。”

    秦风虽然耿直，但是不傻，

    三帝宗有道祖境的大能坐镇，已然不输于那些超然仙门势力。

    如果大唐仙朝和三帝宗结盟的话，那么整体实力会更上一层楼。

    这样一来，大唐的子弟也会得到更好的保障，从而不再被那些仙宗圣地的弟子欺负。

    心系大唐，心系子民，如果潇寒知道秦风心中的想法，定然不会后悔这个结盟的决定。

    “呵呵，秦老哥，别那么拘束，来来来，给你介绍一下，这三位都是我的老婆，悄悄告诉你呦，我这三位老婆都是道祖境的巨头。”

    潇寒勾着秦风的肩膀，仿佛深交多年的好兄弟一般。

    秦风听到潇寒的悄悄话之后，再次震惊了。

    “虾米？她们都是道祖境？？”

    咕噜……

    不自觉的，秦风狠狠的吞了一口口水。

    我的天呐，三个道祖境的老婆，你是真想逆天啊。

    潇寒见到秦风那呆滞的模样，笑了笑，等待着他消化这则震惊的消息。

    良久，秦风终于回过神来，一脸敬佩的望着潇寒，如同看绝世高人一般。

    “大佬，你是我大佬，能否传授小弟一些御女之术？别说攻略道祖境的老婆，就是找一个天帝境的老婆也行啊。”

    此时此刻，秦风对潇寒的敬佩达到了匪夷所思的地步。

    潇寒哈哈一笑，拍了拍秦风的肩膀，“好说好说，看来秦老哥也是“捅道中人”，有空一起研究一下。”

    “一定一定。”秦风搓了搓手，红光满面。

    甚至已经在幻想，得到了潇寒的御女之术后，攻克一个天帝境当老婆的场景。

    至于虚空中的数千金甲军，见到战王竟然如此猥琐之后，如同掉豆子一般，纷纷从空中栽落。

    盖世无双的战王什么事情也喜欢吃软饭了？？？

    不等秦风多想，只见潇寒手掌一翻，一道散发着璀璨仙芒的典籍出现在了手中。

    “秦老哥，这门天帝术你收着，权当咱哥俩的见面礼。”

    不给秦风推脱的机会，直接塞进了他的手中。

    秦风望着手中那古朴的典籍，终于慌了，“这……无功不受禄啊！”

    潇寒微微一笑，“无妨，区区天帝术而已，就凭秦老哥如此耿直，也值得我深交，秦老哥不会不把我当朋友吧？”

    秦风闻言，再次摇头，“潇……兄弟，你这朋友我交了，不过这天帝术你还是收回去吧，太贵重了，我不能收。”

    虽然任何一门天帝术都是至宝，但是秦风的性格便是耿直，想要把天帝术还给潇寒。

    不过潇寒可不给他推脱的机会，直接和冷寒烟三女飞身而起，向着远方飞去。

    “秦老哥，我送出去的东西从来不会收回，三月之后，我在魔尸岭等你大驾光临！”

    随着潇寒的声音从虚空传来，秦风望着手中的天帝术哭笑不得。

    别人想要却得不到的天帝术，自己就这么轻易获得了。

    无奈，秦风只能收起手中的天帝术，在心里对潇寒道了一声谢，旋即带着数千金甲军向着大唐仙朝的皇宫行去。

    结盟一事，事关大唐仙朝的发展，所以秦风不敢怠慢。

