    清晨时,沈泽川凝视着那些凌乱的脚印,问费盛：“是粮车吗？”

    车轮的痕迹很清晰,明显是承载着重物。

    “比粮车还要重,”费盛单膝跪地,看了片刻,说，“像是载着什么重器。主子，他们专程绕到离北，难道又想偷袭？”

    “沙三营如今兵强马壮，有郭韦礼驻扎,此处又靠近边博营,如果没有重兵在后,偷袭也难再讨到好处。”沈泽川面朝南边,“况且他们是从敦州出来的,可能是想把东西运去茶石河沿线。”

    但是敦州有什么呢？

    敦州的粮仓早被土匪挥霍空了，而且敦州境内没有守备军，何必多此一举绕路而行？

    沈泽川细细地想了片刻，把对敦州的所有记忆都过了一遍,想到六月边沙骑兵偷袭边博营时用到了投石机，他沿着车轮的痕迹走了几步，忽然说：“辎重,粮食——军械。”他回过头,“中博兵败以后,兵部没有回收六州的军械库,是想留给重建的守备军，但后来阒都疏于巡查，这些军械库就无人问津了。”

    费盛站起身，顾不得膝头的泥，道：“其中有许多攻城重器，若是落到了边沙人手中，那端州可就危在旦夕了。”

    “继续跟着。”沈泽川说道。

    ***

    车轮陷进了泥洼，马匹拉不动。

    六耳裹着袄，戴着边鼓帽想要蜷缩起来，但他没能如愿。那个扮作行商的边沙汉子拽着脚踝，把他拖下了马车，用马鞭抽醒他，叱骂着：“站起来，去推车！”

    六耳“哎哟”几声，连忙爬起来，一瘸一拐地过去推车。他年迈手抖，蹬着地的脚被人给踩了，疼得他险些跪下去。这趟跟车的土匪有很多，都被边沙人给缴了刀，在马鞭子底下做苦力。

    洛山土匪在茨州铩羽而归，雷惊蛰是禁军细作的消息不胫而走，洛山因此分裂成了十几个小山头，相互斗得不亦乐乎。六耳丁牛之流各自起势，都想重现雷常鸣的辉煌，做洛山的大当家。谁知他们在端州被有边沙骑兵相助的土匪给打散了，不仅折了主力，还再次被俘虏，成为了边沙骑兵的阶下囚。

    丁牛不肯替边沙骑兵运粮，在七月底被杀掉了。六耳惜命，不敢再做抵抗，现在专门为边沙人押运粮车。

    六耳猴似的佝偻着身体，两吊长眉随着动作颤抖。他混在人堆里，不敢在边沙汉子眼皮底下偷懒。可即便如此，也没能逃过鞭打。六耳疼得龇牙咧嘴，尽力把身体矮下去，让别人给挡着。

    路难走，寒夜里都是粗重的喘息声，这些横惯了的土匪也招架不住边沙人的马鞭，被打得皮开肉绽的人不在少数。马车到了寅时才停下，几列骑兵游走在周围，呵斥着土匪们集中站好。

    六耳的袄衣被鞭子抽烂了，漏着破絮。他抱着双臂，一双脚蹚在薄冰泥洼里，袍子早烂了，两只裤腿荡着，露出麻秆似的双腿，老头冻得直哆嗦。

    边沙汉子们要吃饭，土匪们只能站在边上挡风。

    六耳抄着手，饿得眼冒金星，舔着嘴唇，悄悄蹲下身休息。

    “这狗日子啥时候是个头，”跟前的旧部嘀咕着，把塞在背上的布囊拆下来，系到了腰上，“干他娘的，这一趟快被他们活活打死了！这些狗日的下手没哈数，把人当牲口抽！”

    六耳挪动了下脚，饿得嘴里泛酸，还想着抽口烟。他在袖子摸索了半天，捏出些烟草星子，凑在鼻子跟前使劲闻了闻，说：“他们又不读书，可不就把人当作牲口？那身上文的都是野兽猛禽，喝的还是生血。”

    旧部啐了几口，说：“早知道是这个下场，在茨州的时候我也投靠禁军，他妈的，好歹不会便宜边沙人。”

    “净他妈说废话，”六耳把烟草星子又塞回去，他贼溜溜地透过人腿往边沙汉子那边看，“咱们都是草寇，投靠禁军能有什么好下场？还不是做叛徒。这些军械送过去，打的就是离北和中博，到时候说不定连阒都里的皇帝老子也得做阶下囚，我们还得跪个边沙皇帝。”

    六耳的话音还没落下，旧部就把他给猛地扯了起来。六耳双腿颤抖，贴着他们站直，一双眼不敢乱瞟。

    边沙汉子叫吉达，头剔得干净，露出肌肉虬结的手臂，上边文着个毒蝎子。他抹着嘴从边上过，眼神让六耳双腿抖得更厉害，快要尿裤子了。

    但是吉达今夜没找他们麻烦，带着人去了前边，那里停着承载床子弩的重车，边沙人对床子弩这样的巨型攻城器很感兴趣。

    土匪们原地休息，干粮都泡潮了，闻起来一股霉味。六耳一口黄牙都是烟熏的，他把干粮吃了。几个人凑在一起取暖，幸好今夜没下雨，不然冻死的人就不止那么几个了。他们席地而坐，不敢睡着。

    六耳人老了，逐渐撑不住，靠着车轮打瞌睡。

    ***

    “随行的部队这么少的人？”费盛再次蹲下去，检查着脚步，“多数都是推车的土匪，边沙骑兵没有多少。”

    游击戴上了头盔，坐在马背上像是尊铁浇的雕像。他在勒马时，发出了沉闷的声音：“他们乔装打扮就是不想惊动别人，恐怕在洛山还有内应，否则不敢这么点人深入到此。府君，若是想要弄清楚到底是谁在与他们里应外合，就得赶在他们进入洛山境内以前拦下他们审个清楚。”

    离北铁骑随行的人也不多，但都是交战地的精锐，跟着萧方旭打悍蛇部的。天黑霜重，有锦衣卫协战，拦下这一小批人不成问题。

    沈泽川看了眼夜色，说：“丁桃留在原地，费盛，跟着离北铁骑。”

    ***

    六耳被冻醒了，搓着双脚，觉得半条命都要被冻没了。他抬起头，看边沙骑兵远远地站在前边，都簇拥着床子弩。这弩绝非一人之力可以拉开，一般都会压阵或是守城，是对战时的绝对重型利器，在离北营地里很常见，边沙骑兵在这上边吃过不少苦头。

    六耳谁也没叫，他双手撑着地面，借着马车的遮挡，悄悄地钻向后边。他匍匐过车底，贴着地面躲开了视线。当他爬到最后，几乎是蹬着鞋往前扑，狼狈地跑了起来。

    吉达擦着箭，忽然余光一闪，用边沙话喝道：“有人跑了！”

    边沙骑兵霎时间翻身上马，扬鞭呼喝着追了过来。

    六耳哪想到吉达眼睛这么毒！隔着这么远的距离，在这么深的夜里还能看见自己。他想停下以撒尿为托词，可是他回过头，看见那弯刀都已经出了鞘，便知道今夜不跑就是死！

    六耳火急火燎地勒紧裤腰带，在泥洼里蹬掉了鞋。他跌倒又爬起来，眼前都是丁牛的死相。

    他们能在洛山威风起来，是因为边沙骑兵，如今他们在洛山成了阶下囚，也是因为边沙骑兵！

    六耳嘴里含糊不清地求爷爷告奶奶，把认识的神佛都求了个遍。这老头脚底生疮，疼得五官都皱在了一起，他怕死，甚至想现在就跪下来求饶。

    但是边沙骑兵的喝骂声显然不是把六耳抓回去那么简单，他们不缺人，他们缺只能当众宰杀的鸡。六耳哆嗦着，跌进了泥洼里。

    边沙骑兵围了上来，六耳当即就哭了出来。他抬着双手，在冰凉的泥水里觉察到自己尿了裤子。那浑浊的尿骚味沾满了裤腿，六耳听不懂边沙话，只能惊恐地给骑兵磕头。

    “我错了，”六耳无知觉般地哭喊着，“不要杀我！”

    边沙骑兵咳了几声，把浓痰啐在六耳脸上。他们用刀鞘砸陷了六耳的背部，让六耳趴在泥洼里喝脏水。六耳两吊长眉被弯刀挑起来，他惶恐地喝着那水，又哭又笑，鼻涕眼泪脏了满脸。

    吉达站在原地看骑兵戏耍着六耳，他架着一条腿，蹬开了床子弩的罩布，喊人把六耳拖远，要用六耳试弩。

    六耳听见了床子弩挪动的声音，他的胆都吓破了，跪在地上被拖着，不断用双手扇自己耳光，骂着浑话。

    他干什么要跑？！

    六耳把自己扇得双颊红肿，他被架了起来，吊在了远处。六耳弯着腰，大口大口喘气，看骑兵们给床子弩上箭。那箭粗如儿臂，箭头不同寻常，是铁铸的圆头，从天而降时能把人砸得脑浆迸溅。轮轴“咔嗒”地转动起来，只要吉达扣下扳机，六耳就能看着箭蹿向高空，再砸向自己。

    六耳失声动着嘴，不知从哪里涌现出了勇气，咧着黄牙骂道：“我操\你祖宗！我操\你们祖宗！”

    六耳泪流满面，哽咽得像是随时能断气。

    他以前也是做土匪的，但不是孤家寡人，家里头有儿有女。妻子很好，是跟他出村的青梅竹马，夫妻俩人过了年纪才生了三个孩子，其中两个女儿，在咸德三年说了亲，只要过了那年冬天，就能嫁了。儿子想进守备军，六耳跟雷常鸣走了好久的关系，才把人送进了端州守备军里。

    结果那年端州守备军全部死在了茶石天坑，边沙骑兵来屠了城。

