    随着火光越来越近，一声声若有若无的高呼自火光处传来。

    “救苦救难的灵感大王！”

    “大慈大悲的灵感大王！”

    秦广林：？？？

    什么鬼？

    这熟悉的开场白……

    难道元泱界是西游世界？

    秦广林愣住了，他前世好歹是有过童年的，86版西游记不知看过多少遍，不说知晓所有的剧情，但是一些印象深刻的剧情还是有记忆的。

    这特么不会就是那通天河的灵感大王吧？

    带着疑惑，秦广林仙力鼓动，整个人速度又快了一截，朝着火光处疾驰而去。

    很快的，一座座原始古朴的木屋出现在秦广林眼前。

    是真真正正的非常原始。

    几乎没有任何的建筑审美可言，由原木搭建而成的木屋几乎仅能起到遮风挡雨的效果，四四方方的木屋，正中一个开口，甚至连门板都没有。

    林林错错排列的木屋外围，围着了一圈三丈高的栅栏，栅栏外边全是由削尖了的竹竿做成，起到防护野兽的作用。

    说实话，语气说这是个村庄，但是在秦广林看来，反而倒像是一个部落更来得贴切。

    部落的正中央是一处占地数里的巨大空地，空地的正中燃烧着一堆火堆。

    火堆的四周，匍匐跪地着一团密密麻麻的漆黑人影。

    一身形瘦弱，白发犹如枯草般杂乱，皱黄的老脸上画满了花花绿绿的花纹，一双老眼炯炯有神，围着火堆边转边跳，嘴里高呼：

    “救苦救难的灵感大王！”

    人族？

    秦广林运目张望，发现密密麻麻的黑影俱都是一副人形，就连那“跳大神”的老头乍看上去也和人族并无二样。

    刚这样想，身侧的黑袍也是终于看清了前方的人群，惊讶的开口道：

    “黎族！”

    嗯？

    黎族？

    秦广林一怔，迷惑的开口问道：

    “黎族？他们不是元泱人族么？”

    黑袍见秦广林问话，收回视线，恭敬的欠了欠身，解释道：

    “回禀上仙，眼前这部落中的人虽然看起来像是人族，但是却是货真价实的另一个种族，是元泱界土著种族之一——黎族。”

    “你且细细说说。”秦广林来了兴趣，追问道。

    “好叫上仙知晓。”

    黑袍拱了拱手，又继续补充道：

    “元泱界的万族，其实大部分都是像人族一般是外来种族，例如魔族、神族等也都是它界避往元泱界留居的族群。

    实际上，元泱界在没有外来族群之前，也是有着不少土著种族的，像是眼前的黎族就是其中之一。

    除了黎族以外，七大种族中，万妖族中的部分妖族，灵族也大都是元泱界的土著种族。”

    秦广林点点头，又问：

    “那你是如何看出来，眼前这部落之人，不是人族，而是黎族的呢？”

    黑袍闻言，没有卖关子，而是张口吐出了一个词：

    “血脉。”

    “血脉？”秦广林重复道。

    黑袍点点头，又道：

    “不错，正是血脉。这黎族与人族最大的不同，就来自于黎族的力量根源并非是吸纳天地灵气来转化成灵力或是仙力，而是依靠自身的血脉之力。”

    秦广林闻言，神色一动，灵识迅速散开，没一会儿的功夫就将远处的部落覆盖。

    细细查探了一会儿，他才讶异的收回。

    还别说，竟然真的没有任何一个人有着法力存在。

    但是在秦广林的灵识查探下，有些人的血气之旺盛，丝毫不比九州的炼虚修士差到哪里去。

    其中气血最强的正是那名跳大神的老头，一身气血之旺盛，就是九州的赵刚赵武神也自愧不如，已经几乎毕竟人仙。

    换句话说。

    眼前这部落中的黎族人，其中一部分丝毫不弱于九州当中的炼虚体修，而那老头更是不谈，若是出现在九州，赵武神的体修第一的名号恐怕就要易主了。

    这是什么？

    人形凶兽？

    是的，秦广林现在脑海里出现的就是这个词。

    因为只有凶兽是不依靠灵力或是妖力来转化力量的，而是单纯的靠自身的气血。

    窥一斑而知全豹，由此不难看出，这元泱界，单纯从实力来看，就和九州界不是一个档次的。

    秦广林这边暂且不提。

    只见前方，跳大神的老头神情越来越肃穆，空中不时的念念有词。

    忽然！

    老眼绽放出一道精光，气血随之瞬间大涨，大喝一声，枯瘦的手指指向眼前黑压压的人群当中：

    “今年祭祀，由你家负责！”

    一声落下，眼前黑压压的人群哗然散开，露出其中一男一女的高大身影。

    二人看起来应该是一对夫妇，被老头指到，脸色瞬间煞白，那妇人更是顷刻间泪如雨下，伤心欲绝的大哭起来。

    丈夫稍微强上一点，尽管神情悲痛，面色煞白，但还是哆哆嗦嗦的匍匐跪地，磕头道：

    “椿！知晓……”

    声音中带着无尽的悲痛，语气颤抖。

    四周的黎族人们俱是心生不忍，可又像是想起了什么可怕的事情，只好将脑袋撇向一边，装作看不见。

    老头炯炯有神的目光中，眼底飞快的闪过一丝悲凉，但迅速消失不见。

    老迈皱巴的面孔恢复了往日的威严之色，扫视了一圈眼前的族人，沉声开口道：

    “好了，祭祀已经决定，你等可以离去了。”

    “多谢大祭司！”

    “大祭司，我等先行告退了。”

    老祭司发话，黎族众人不再扎堆聚集，皆是带着同情的神色，心底又不由得产生一股庆幸。

    那被老祭司选中的夫妇二人就好似一对风烛残年的老人，就好似一瞬间老了十岁，凄苦悲痛的相互搀扶，朝着老祭司行了一礼，踉踉跄跄的离去。

    没一会儿的功夫，人满为患、密密麻麻的中央空地就走了个干干净净，只留下老祭司孤零零的一人。

    人群散去，老祭司一双老眼直勾勾的盯着火堆，怔怔的看了一会儿，忽然高声道：

    “几位客人远道而来，不知深夜拜访我氓部落，有何贵干？”

    “哈哈哈，山野旅人，途经贵地，欲借宿一宿，叨扰老丈了！”

    秦广林对自己一众被发现并不感到意外，他本身也没有隐藏自己一行人的行踪。

    见老祭司发话，便爽朗笑道，拱手客气的回道。

    老祭司寻声望去。

    只见说话之人二十出头的年纪，面如冠玉，剑眉星目，眸光深邃如一汪清泉，气质飘渺，温婉如玉。

    身着绸缎冰丝青衫，白玉祥云腰带，腰系碧透赤焰葫，衣带飘飘，烨然若神人。

    又不着痕迹的扫过秦广林身旁亦步亦趋的跟着两道一高一矮的小孩，俱都是形貌昳丽，清秀俊俏的主。

    当然了，走在最后下人模样的黑袍被老祭司选择性的忽略了。

    老祭司细细打量了两眼，心中诧异：

    人族？

    面上却是不动声色的拱手客气道：

    “远来是客，四位里边请。”

    “请。”

    秦广林笑着拱手回应，没有提方才所见的一幕。

    在老祭司的带领下，秦广林一行人来到了整个部落“最豪华”的一处木屋。

    额，其实也就那样，相对来说多了扇门板和窗户。

    走进屋内，里头的布置倒是有些出乎秦广林的预料，并不是原始的石凳石桌，而是不知名香木雕刻成的桌椅。

    “哥哥，我想出去玩。”

    坐在秦广林肩头的小灵儿忽然眨着大眼睛的悄声说道。

    看了眼小灵儿眼里的希翼，秦广林歉意的朝着老祭司道：

    “舍妹生性贪玩，还请老丈人多担待。”

    老祭司皱巴巴的面皮爽朗的回道：

    “无妨，无妨，孩子天性，本该如此。”

    点点头，秦广林偏头朝着身侧一直保持沉默，一言不发的冷峻少年，示意道：

    “昆吾，你带着灵儿出去转转吧。”

    昆吾清冷的眼眸沉默的点点头，恭身道：

    “昆吾领命。”

    一声落下，昆吾牵着一蹦一跳的小灵儿走出门去。

    秦广林向着老祭司微微颔首，施施然的落座，黑袍不敢同坐，亦步亦趋的跟在秦广林身后，像个保镖似的立于身后。

    老祭司坐在椅子上，掏出杆旱烟，有些类似秦广林穿越之初时的烟锅袋，惬意的抽了口，接着吐出口浓浓烟气，半眯着眼的开口问道：

    “老头氓河，贱为氓耕部落的祭司，不知客人姓氏，可是来自人族地界的仙师？”

    秦广林目光清澈，嘴角含笑的点头回应：

    “在下元泱界渡仙门的弟子，魁拔，老丈有礼了。”

    反正他也只知道元泱界人族势力有个渡仙门的，套个外壳先用着再说。

    “魁拔？”

    老祭司老脸闪过一丝疑惑，总觉得这个名字在哪里听过，但就是怎么也想不起来。

    琢磨半天，索性不想了，满是褶皱的老脸带着和善的笑意，露出一口黄牙：

    “原来是渡仙门的高徒，是老头我招待不周了。”

    话落，又话锋一转的出声问道：

    “不知魁拔仙师来我昌黎岛有何贵干？”

    一双老眼中陡然绽放出炯炯精光，直视秦广林。

    面对老祭司逼迫的目光，秦广林眉头都没皱一下，从始至终都是一副轻描淡写的模样，笑眯眯的道：

    “宗门隐秘，老丈知道太多不是好事。”

    语气温和，但是声音却带着一股若有若无的冰寒，一缕晦涩的音之法则隐约浮现。

    老祭司一瞬间就好似坠入冰窟，只感觉对面笑容温和的青年就仿佛化作了一头洪荒猛兽，随时随地的都能置他于死地！

    好强！！！

    老祭司心中震惊万分，后背被冷汗浸湿，手中拿着的旱烟杆都为不可察的轻微颤抖，努力压下心里的恐惧。

    脸上带着不自然的笑容，眼神带着慌意的开口致歉：

    “魁拔仙师教训的是，是老头我多嘴了，还请仙师莫怪，莫怪！”

    秦广林好似看不出老祭司的慌张，依旧是笑眯眯的道：

    “老丈说的是哪里话，能够让我等借宿一宿，应该是我等感谢老丈才是。”

    说完，似是想起了什么，又道：

    “哦，对了，我等第一次途径昌黎，不知老丈是否有昌黎岛的地图，好让在下知晓身在何处，多谢了。”

    “有的有的，魁拔仙师稍等。”

    老祭司神情殷切的点点头，也不待秦广林答谢，连忙起身走进内屋开始翻箱倒柜起来。

    有古怪！

    秦广林眸光流转，心中暗道。

    他又不是瞎子，不难从这老祭司的话语中听出，对他们有些抗拒的意思，话里话外都在透着想要知晓秦广林等人来到昌黎岛的意图。

    莫非这昌黎岛有什么事情发生，不欢迎外人？

    秦广林心电百转，不过首要目的还是要先弄清楚身在何处，才好图谋下一步的计划是什么。

    没一会儿的功夫，老祭司就从内屋出来，手里捧着一匹不知是何种兽类的兽皮。

    从表面的纹路来看，依稀能够看出山川河流的样貌。

    老祭司略显殷切的将兽皮呈递到秦广林的跟前，开口道：

    “仙师请看，这就是昌黎岛的地图了。”

    挺复古的嘛。

    秦广林还以为元泱界不说“信息化”时代，至少所有的记录都是通过玉简神魂，倒是没想到会看到兽皮地图。

    接过兽皮，秦广林大致扫了一眼，没想到这昌黎岛比他想象中的还要大上不少。

    严格算起来，甚至有九州界湘、梁二州加起来那么大。

    这一刻秦广林是真正感受到了元泱界的地大物博，地理之辽阔。

    笑眯眯的将兽皮地图收好，秦广林拱手致谢道：

    “如此就多谢老丈了。”

    老祭司屁股半坐在木椅上，枯瘦的老手抹了抹额头的汗水，老脸带着尴尬的笑容，回应道：

    “应该的，应该的。”

    有了地图，就可以确定目前所处的方位，也就能具体的规划处下一步的安排，没想到一切比秦广林想象中的还要顺利不少。

    要知道他在进入空间通道之前，甚至都已经做好了对面是魔族地界的准备。

    到时候就是凭借戊土杏黄旗杀出一条血路，然后靠着系统的千变万化销声匿迹。

    没想到传送到了这昌黎岛，虽然不知这黎族具体情况，但从老祭司的态度上来看，至少不会是人族的敌人。

    心情大好的秦广林自然也不是吝啬的人，收了人的好处自然就有义务解决人家的困难。

    他便神情温和的出声问道：

    “老丈，不知你可是遇到什么困难，在下虽然修为不高，但自忖实力还是尚可，对付起来应该不是难事。”

    听了秦广林的话语，老祭司神色明显闪过一丝挣扎，但犹豫半晌，还是坚定的摇头回绝道：

    “多谢仙师好意，我们部落暂时没有什么难事！”

    秦广林目光满含深意的道：

    “哦？如此那边最好了。”

    ……

