    露天广场。

    夏树端着餐盘找了个位置坐下，拆开纸袋取出吸管还有奶精。

    地下通道内的枪声并没有引起太大骚动，现场很快便被警方封锁，对外传递的消息也只是抓捕犯人。

    尽管这座城市里有着大量外星人活跃，和普通人相比还是犹如两个世界，彼此混杂却又有着界限。

    夏树往杯子里插入吸管，顺便抬头望了一眼广场外还在到处找人的女警。

    在上司搭档面前隐瞒了他的存在，私下却急于找他。

    真是个奇怪的女人。

    不过。

    地球人和宇宙人共存……这种想法倒是很有意思。

    从容吃完所有点心后，夏树收拾好餐盘，身形悄然无声淡化消失。

    “哗！”

    艾克斯时空。

    夏树闪烁出现在吉欧基地附近，看着依旧和记忆中一样呈现X形状的基地建筑，稍微顿了顿，下一刻跨步量子移动到地下研究所内。

    琉依几人都不在，似乎又有了外出任务，研究室内只有电子设备运转声响。

    夏树怀念看了看自己原来的工位，视线转向琉依桌上一张照片。

    虽说各个时空时间流速不同，但到底还是没有停止流动，从日历时间来看，距离上次见到琉依几个已经过去了将近5年时间。

    照片里的琉依和阿守都成熟了不少，只有格尔曼博士看不出什么区别。

    不只是照片，博士连点心都还是藏在同样的位置，好像永远都只有那几个地方。

    “唰！”

    随手留了一份礼物后，夏树穿越离开艾克斯时空，再出现时已经是捷德时空。

    不管是艾克斯还是捷德，这个时候都在光之国追踪托雷基亚，还没有返回自己时空的打算，当然也不知道夏树会这么快故地重游。

    夏树自身也不想暴露，只是静悄悄地回来看一看。

    星山市。

    来叶短暂修整后再次远行，正好在夏树注视下通过AIB总部传送前往宇宙。

    “来叶，真的考虑好了吗？”爱崎萌亚担心问道，“宇宙很危险的。”

    “我知道，”来叶握着拳头肯定道，“我能够保护自己，而且只有这样才能够继续进步。”

    “保重，来叶。”

    爱崎萌亚哽咽按下传送键。

    “一定要经常回来看看。”

    “嗯。”

    来叶应声点点头，最后一刻忽然惊讶看向爱崎萌亚身后，隐约看到量子移动状态的夏树。

    “老师……”

    “哗！”

    夏树微笑看着来叶踏足宇宙，在确定没有出现什么问题后才回身瞬移到“夏树蛋糕店”外。

    就像朝仓陆说的那样，蛋糕店非常受欢迎，生意甚至比他在时还要好。

    “小陆什么时候才会回来？”

    佩嘉坐在收银台后面，面对顾客好奇目光无奈想念起朝仓陆。

    现在的他成了蛋糕店吉祥物，已经不会再像以前一样人人喊打，但这样被人看同样坐如针毡。

    “啊！”

    佩嘉猛地打了个哆嗦，下意识闪身躲进影子空间后才反应过来，一头雾水地钻出地面查看状况。

    刚才好像又回到了老板还在的时候。

    那种熟悉的可怕感觉……

    “怎么了，佩嘉？”久米春夫吓了一跳，还以为出了什么大事。

    “老、老板在看我。”佩嘉战战兢兢缩在影子里说道。

    “老板？”久米春夫看了看周围，好笑说道，“怎么可能？老板早就走了，还不知道什么时候才会回来呢，你一定是搞错了，佩嘉。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，再说老板就算回来了也不会对你怎么样，你怕什么？”

    佩嘉疑惑望向店外，好一会才被久米春夫哄着拉出影子空间。

    商店街路口，夏树背对着蛋糕店融入人群，没有引起路人注意便再次消失身影。

    依旧是捷德时空，夏树找到了在人类社会游荡的伽古拉，将手中欧布圆环NEO远程交给了伽古拉。

    这件道具对他来说有些鸡肋，放在伽古拉手上却是间接圆了梦。

    换成其他人可能无法把握黑暗欧布力量，伽古拉却不会。

    伽古拉和他一样都是黑暗宠儿，同时内心的光明也从来都没消失，有能力抵抗黑暗侵蚀。

    “什么玩意？”

    才在澡堂睡了一觉的伽古拉神色懵然，看了看手上从天而降的欧布圆环NEO，又抬头看向干干净净的澡堂天花板。

    简直莫名其妙。

    天花板怎么会掉出这种东西？

    看着还挺眼熟。

    “以后你可以用它变身黑暗欧布，虽然无法再提升力量，但用来应急也足够了。”夏树传念提醒道。

    “阿树哥？”

    伽古拉瞪起眼猛地起身，浴巾滑开，身上水珠哗哗掉落，再看手上欧布圆环NEO已经完全变了脸色，接连咽了好几口唾沫，只是想要联络上夏树却已经没了反应。

    “黑暗欧布吗？”

    平复下心情后，伽古拉脸上露出古怪笑容，有些迫不及待想去找红凯：“凯那家伙不知道会是什么反应。”

    夏树暗中摇了摇头，彻底断开感应离开捷德时空。

    伽古拉想太多了，黑暗欧布变身时间有限，战力虽强，但上限也就欧布原生，不可能是红凯对手。

    真要对上，伽古拉估计少不了要吃一番苦头。

    “呼！”

    光之空间。

    夏树做好最后准备，再次查看一遍体内光暗状态后，深呼一口气进入高斯时空光团。

    经过这一段时间的沉寂后，他终究还是违背了和德拉西翁的约定，选择重新踏足高斯世界。

    他的选择无关正义，即使这样会迎来德拉西翁审判。

    不能逃避，必须正面面对。

    哪怕前方是黑暗他也要继续走下去，争取在黑暗中找到那一缕光亮。

    高斯地球。

    东京湾。

    时间还是凌晨，天色灰蒙蒙一片，空气中弥漫着淡淡的雾气。

    夏树目标很明确，才脱离时空隧道便锁定武藏位置。

    “嗡！”

    “为什么你要回来？”

    藤原树里身形骤现，急声从后面叫住夏树。

    “你应该收到了德拉西翁警告，为什么？”

    “有些事情是自己没法决定的，”夏树顿住脚步道，“但我有选择的机会。”

