    为首的人见陆景琰不说话，她们还站在这里，脸上的表情有些尴尬，随后讪讪说道。

    “我们都是做直播的，有很多粉丝，先生就给个面子吧，不然被粉丝看到，我们会很尴尬的。”

    陆景琰听言，看了一眼说话的那个女人，放下酒杯靠坐在座椅上，“知名度有多高？能轻轻松松上热搜的那种吗？”

    现在这个时代网红很多，就像是霍子君投资的那几位在国内还算是有知名度。

    听说霍子君自从和田心在一起之后彻底的冷落了兰馨，这段时间兰馨已经打算进入娱乐圈。

    之前还和他有过联系。

    陆景琰可不喜欢投资网红，就算是包装起来也无法提高她们的品位，甚至一不小心就会招惹麻烦出来，难以解决。

    “我们的知名度还没有那么高，若是有人捧的话，效果会不一样的。”

    为首的女人小心翼翼的说着，脸上带着讨好的笑容，陆景琰一到这边来，酒吧内的经理都在旁边小心作陪，她们说话的时候自然也只能小心翼翼。

    陆景琰低声一笑，淡声说道。

    “你们这样，不够资格让我捧你们，捧你们简直比捧红我妻子还要难。”

    陆景琰笑起来的时候整个人显得非常的温和，他身上的气质本就不像是霍深霆那样嚣张，所以给在场的这些小网红陆景琰很好搞定的错觉。

    “陆少东的妻子是个明艳美丽的俏佳人，我们这些货色怎么比得上，但是温室里面的花朵见多了，也想要看看外面的花朵到底是有多娇艳嘛。”

    其中一人在陆景琰抬头的时候认出陆景琰来，眼底闪过一抹惊讶。

    听说陆景琰和他妻子的关系非常的僵硬，于是胆子愈发的大，索性还坐到了陆景琰的身边。

    “陆少东心情不好，我们就不要谈这些话题了，喝酒才是正事，陆少均不认识我，我来做个自我介绍吧。我叫婕西，很高兴认识陆少东。”

    陆景琰看着眼前叫做婕西的女人，面色变了变。

    这个女人倒是比在场的其他人要明艳许多，也会说话。

    他伸手挑起她的下巴，像是审视一个商品一样看着婕西。

    “哪些地方动过手脚？”

    婕西先是怔了一下，随后才反应过来陆景琰问的是她什么地方动过手术，随后讪笑着说道。

    “就只做了一个双眼皮手术。”

    陆景琰轻挑眉头，拿起桌面上的烟抽出一根递给身边的女人，“抽烟吗？”

    婕西犹豫了一下，看着陆景琰手中的烟接也不是不接也不是。

    “我不太会抽烟。”

    她尴尬的笑了笑，眼神有些窘迫，她确实不太会抽烟。

    其中一人见陆景琰把烟给抽回去，随即笑着说道，“陆少东，我会，我什么都会。”

    陆景琰冷淡的扫了一眼那人，没有开口说话，只是淡然的说道。

    “在你们这个圈子，不会抽烟的人已经很少了。我妻子也不会抽烟，我也不喜欢抽烟的女人。”

    陆景琰的话一出，说话的那人神色僵硬了一下，陆景琰随后淡声道。

    “你留下来其他人走吧。”

    婕西眼底闪过一抹欣喜，但是却还是忍耐了下来。

    为首带着婕西过来的女人见竟然是婕西留下，眼底闪过一抹妒忌，却也没有办法。

    酒吧的经理担心她们继续在这边会招惹陆景琰不快，于是把她们给请到其他地方去。

    心里寻思着现在的这些小网红胆子可真够大的，明明看出来陆景琰今天心情不痛快，还是跑到这边来招惹陆景琰，就不害怕把陆景琰给得罪了。

    婕西并没有因为陆景琰把她留下来就膨胀起来，而是乖巧的坐在陆景琰的身边，也算是从陆景琰的话里面了解到陆景琰比较喜欢那种乖巧听话的女孩子。

    她们这一行更换替代非常的厉害，若是不抓住机会很有可能就会被新入这个圈子的新人给替代。

    所以她现在抓住了陆景琰，就绝对不会放手。

    “陆少东，需要我陪你喝酒吗？”

    婕西拿起一旁的空酒杯，看着陆景琰，小心翼翼的说道。

    陆景琰冷淡的看了她一眼，并没有答应，只是沉声说道。

    “想不想进娱乐圈？”

    谁不知道陆景琰现在有一家娱乐公司，可以说是娱乐圈的大亨，当红的女艺人没有人不想和陆景琰攀上关系的。

    婕西微微点头，柔声说道。

    “想啊，怎么会不想呢？其实网红圈也相当于半个娱乐圈了，只是网红圈还要比娱乐圈的竞争压力更大，或许我今天有很多的粉丝，到了第二天或许都去喜欢其他的网红去了，在这一行，不管走到什么地步，都会非常的担忧。”

    陆景琰从婕西的身上收回目光，淡声道。

    “我之前一个朋友也是非常的喜欢娱乐圈，所以我花费了很大的精力把她送到娱乐圈里面，那个圈子是会改变人的，你就算是一朵娇滴滴的白莲花进去，都会让你变得不像自己。也不知道她有没有后悔自己当初的决定，进入那个物欲熏心的地方。”

    婕西知道陆景琰说的是沈诗情，也知道沈诗情这段时间都发生了什么。

    对于沈诗情的事情她不敢轻易的做评价，只是安静的听着陆景琰的话。

    “你想要进去那个圈子也不是不可以，只要听话一点，我可以让你走到她的那个位置。”

    婕西听言，脸上的表情很是开心，她又不敢在陆景琰的面前表现的太过物质，于是小心翼翼的说道。

    “其实不用那么高的地位，我只要能够混口饭吃就够了。”

    陆景琰听言讥讽一笑，没有说话。

    婕西不知道陆景琰的笑容意味着什么，抿了抿唇，不敢说话。

    陆景琰喝了一杯酒，淡然的扫了一眼婕西随后说道。

    “等你进入那个圈子之后你就明白是怎么回事了。混口饭吃？只要不迷失自己，就已经算你厉害了。”

    婕西小心翼翼的赔着笑脸不敢多言，而陆景琰又不打算给她喝酒，于是只能尴尬的坐在一旁。

    但是台下的那群网红姐妹们都在等着看她的笑容，婕西就算是再尴尬也只能忍下来。

