    “斯莱德上校，我真不明白你的，巴帝都已经说过很多次他星球的种族信仰了，你还阻止，真的想让他去死？”博里院长拉着斯莱德的手臂，脚步急速的带领在前走动“他的价值，从今天这一刻开始，比以往更加的大，只是一点小小的晒太阳要求，即使是维克将军也会乐于成全的。”

    斯莱德顺着博里院长的势头走动，挣脱被博里院长拉着的手臂，沉冷道：“他想要做的，我都要阻止。”

    这是来源于斯莱德的直觉。

    从一开始，他就感觉到巴帝并不简单。

    但是确实来说又不知道为何，这种感觉让人烦躁，朦朦胧胧而不自知。

    直到刚才巴帝所说的信仰，有几分迷惑模糊了他，让他得知道为什么要阻止这个外星人。

    因为巴帝的意志，一直被他直觉感知到不安。

    博里院长老头瘦脸上兴起潮红，瞪着眼睛说道：“你知道活着的他有多大的价值吗？不单单是脑袋里的知识，昨晚詹妮的实验成功，成功的利用基因催化剂，溶解了他的细胞，利用红外线促进基因催化剂的挥发，制造出来了一管真正的血清，现在就只差临床实验，那成果几乎不会差哪里去的。”

    “他是不能死的，成全他一点宗教信仰，让他活着，源源不断的血样将会从他身上取得，才是我们应该做的。”

    斯莱德眼眸闪过光芒：“我知道，所以我才在他面前，在地面布置一个装备齐全的大队，全面提高地下基地的警戒，关闭负一层和地面的进出通道，打消他的任何想法。”

    “既然他想要平静的生活和詹妮结婚，想必是不会有任何反应的。”

    斯莱德语气淡漠，他对于巴帝去到负一层仍然仅仅于怀；但是也知道，他没有办法阻止，即使是报告给维克将军，也只会是叫他做好安全措施，而不会听从他的直觉，一直囚禁着巴帝。

    因为巴帝的价值太大了，再加上基因血清的成功，获得那么点晒太阳的自由，实在是在正常不过了。

    无法阻止的斯莱德，也只能让他们上去晒太阳，而自己做好万全准备。

    当然，其实只要斯莱德拖延一下巴帝晒太阳的时间，就足以让巴帝一切俱灭。

    同样，巴帝表现出来的激烈，牵及求婚的隆重，是要今天完成的，谁也没有那么不识趣的强横阻止，即使是他。

    斯莱德阻止一次失败，也已经不能继续阻止下去了。

    搞到维克将军上面上去，这就是他的不对了。

    这只能说……一切都在巴帝的计划当中！不然他为什么要贡献这么多知识给他们？

    博里院长老头潮红的脸顿了一下，有感斯莱德对于巴帝的防备，道：“斯莱德上校真是对于安全措施，做得……滴水不漏。”

    他们来到詹妮的生物实验室的大门，推开白色的干净大门，映入眼中的，是那试管里那晶莹剔透，宛如宝石般的基因血清。

    房间中的一切白色，研究生物的各种机械设施，全然都是为了衬托这管基因血清。

    一眼就让人看到。

    博里院长老头的表情更加的亢奋了，像个兴奋的猴子，道：“詹妮真是天才，天才中的天才。”

    “砰！砰！砰！”

    一个玻璃柜里面，有成人手掌大的白老鼠，红着眼睛在拼命敲打着玻璃，发出强劲的声音。

    这看得博里院长惊喜不已。

    “这是我找你之前，给他注射下的基因血清，发挥作用很快，体型比之前大了一半，力量起码强了两倍，效果发挥得好快。”

    斯莱德凝目看着白老鼠目眦欲裂的模样，皱眉：“没有副作用？看起来，它很‘兴奋’。”

    “现在检查。”博里院长老头戴上口罩，手拿针筒，兴奋的按住白老鼠，抽出一管血液。

    “需要观察一段时间，我现在先检测它的基因完整程度。”

    说完博里院长就拿血液检测起来。

    不过是一会博里院长就惊呼起来：“它的基因完全稳固！完全没有之前那样崩溃的迹象。”

    “是詹妮的基因催化剂起效果，稳定了基因的崩溃。”

    博里院长老头激动到颤抖起来，喜悦惊叫起来！

    “我们或许可以拥有像巴帝那样强壮的身躯，十吨的巨大力量。”

    斯莱德倒吸一口气的瞪着正在活蹦乱跳的白老鼠，随即视线转向那管基因血清，红色的液体仿佛魔鬼的血液，诱人入胜。

    强壮如巴帝的身躯。

    十吨暴龙级的力量。

    斯莱德怔住了，如果自己拥有巴帝那种身体素质和力量，还会这样防备他吗？

    不会。

    斯莱德自问不会输给任何一个人。

    而能够成功制造基因血清的话，毫无意外的确会有他的一份！

    斯莱德瞬间内心火热起来了。

    博里院长老头走到实验室的电脑旁，翻查着詹妮的实验记录，屏幕上的光映着在他圆圆的眼镜上，倒映出一系列的数据资料，博里院长的笑容逐渐越加的强烈，整个脸都被兴奋的笑容占据。

    “这是詹妮的实验记录，如果不是刚才找你，我早就开始复刻詹妮的实验了。她的一切资料都在，基因催化剂，巴帝的细胞样本，利用红外线催化基因催化剂，加剧细胞质溶解，红外线竟然能够对巴帝的细胞产生作用。”

    斯莱德看到博里院长老头已经陷入疯魔一般，他皱了下眉头，压下震惊的内心，看向那管已经由詹妮完成的基因血清，目光闪过异色，随后道：“博里院长，复制一次詹妮博士的实验，这种基因血清是否能够量产。”

    “当然，詹妮的记录详细到用波长760nm到1mm之间的近中远红外线都有试验，甚至还有集中不同射线之间的猜想，或许有各种不同的表现呈现，甚至有可能制造出来的基因血清拥有特别的超能力。”

    博里院长老头倒吸一口凉气，彻底是被詹妮的天分惊吓住了，能够制造出超能力的基因药水，他已经兴奋到气息都繁乱，喘了起来。

    博里院长老头瞪着眼睛和斯莱德对视一眼，震惊到无以复加。

    忽然间。

    斯莱德脑海中出现巴帝那一脸虔诚，对太阳的信仰，目光闪过疑惑，问道：“巴帝的细胞对远红外线有反应？”

    “是的，在红外线内，对人体有帮助4-14微米的远红外线，会从内部发热，从体内作用促进微血管的扩张，使血液循环顺畅，达到新陈代谢的目的，进而增加身体的免疫力及治愈率，巴帝的显然更加显著。”博里院长回答。

    红外线也不过是太阳的一种热量射线，另外还有着诸多的射线列如紫外线，光粒子的波段等等很多。

    “那是不是他对太阳的射线也有反应？”斯莱德忽然生出一种恐惧。

    博里院长愣了，道：“这…应该…需要实验。”

    这个时候。

    斯莱德腰间的对讲机突然‘滋’的一声，响起一声凄厉的惨叫！