    “皇叔的所作所为正合朕心意，皇叔秉公处理此时，朕并无觉得不妥之处，众位爱卿可觉得哪里不妥？”

    下面的人哪里敢置喙？马上喊着：“臣……附议！”

    一场朝堂之事就这么在硝烟弥漫之中慢慢落下帷幕，小皇帝早已下朝，空荡荡的朝堂之上，擎瑾煜拍拍衣袖，正准备转身离去。

    珠帘后面已经呆愣半晌的女子突然开口说道：“为什么要这么对我？”

    “太后娘娘，你刚刚也已经听到皇上的话了，本王是秉公处理……”

    “擎瑾煜，你不该这么对待我，你以前不会这样对待我的！”似乎满是恼怒的低吼出声。

    可眼前的男人却早已冷冰冰的注视着她，而后压低声音说道：“太后娘娘，我早已警告过你，不要动我的人……”

    “呵呵，呵呵，你的人？呵呵……擎瑾煜，说来说去你都是为了凌七七那个贱人在公报私仇，你是为了她……”

    眉头深锁，擎瑾煜觉得自己的耐性似乎已经到达顶点，冷然的说道：

    “太后娘娘，这南楚的天下是先皇让我帮着皇上治理的，我自然不敢怠慢，难道就因为叱奴大人是你太后的家人，本王就该不闻不问，任由他去？”

    “借口，统统都是借口，擎瑾煜，你告诉我，若不是因为凌七七，你是不会这样对待我的；以前你都是对我……”

    “太后娘娘，我想这些年你似乎有些什么地方产生了误会。这些年我对你百般退让，那是因为皇上还小，本王不想让他左右为难；可如今皇上已经有辨别是非的能力，想来……太后娘娘日后不要再过放肆才好！”

    “你……呵呵呵，擎瑾煜，你对得起我，当年我本该与你成为夫妻，可是你皇兄却将我抢进宫中，成了他众多女人中的一个，擎瑾煜，是你亏欠了我啊……”

    那声嘶力竭的低吼就好像是一只受伤的母兽一般令人胆寒。

    可擎瑾煜却微微皱眉，眼角的余光似乎看到了什么，最后嘴角也跟着冷漠起来，最后说道：

    “太后娘娘，你是否有些矫枉过纵了？你可不要忘记，当年先皇要纳你入宫的时候，本王尚在边界与敌军厮杀；

    更何况，你所说的抢？这又是何意？皇兄并没有拿你全家性命威胁你；更没有将你抢进宫一说；

    据本王所知，是你自己心甘情愿的走进这皇宫大院之中，假若当初你不愿，大可将你与本王互生爱慕这件事告知先皇；

    本王以为，就以先皇对本王的宠爱而言，他定然不会为难一个与自己弟弟心有所系的女子；

    你自己没有把这件事告知皇上，而后却又要埋怨本王……这又是何道理？”

    “不，不是的，不是这样的，当年我想说的，我是真的想要告诉先皇的……”珠帘沙沙作响，里面的女子已经不顾礼仪的冲了出来，想要投进某人的怀中，却被他冷漠的闪过。

    太后有些狼狈的满脸泪痕，最后喊道：“可我是一介女流之辈，你让我又能如何反抗?他是皇上啊……更何况，我给你去了书信了……我让你向皇上……”

    “太后娘娘，本王接到书信的时候，你已然是皇上的贵人了……”

    “瑾煜，瑾煜，我知道，我明白了，你这是在埋怨我是不是？你是在气我当年，所以你才会针对我们家？”

    眼中似乎浮现出一丝希冀之色，然看在擎瑾煜的眼中，却始终是面无表情。

    冷漠的看着那张泪水涟涟的娇颜，轻声说道：“太后娘娘，本王再说一次，凌七七是本王的女人，若是日后你再敢对她出手，就连本王也不知道下一次会不会这么轻易放过你们护国公府了！”

    当擎瑾煜一再的重复着这句话的时候，叱奴太后终于暴怒的喊道：“她究竟有哪里好？我听说她已经破了相，一个破了相的女人，她凭什么得到你的爱？”

    擎瑾煜似乎对于爱这个词有些介怀的在面具下微微皱了皱眉头，最后却还是低声说道：“太后，起码七七她性情单纯，她想从本王身上得到什么，从来不曾隐瞒过本王……”

    “擎瑾煜，难道你是说我对你的心都是假的吗？”

    “太后娘娘，你对本王的心，本王不想知道；你最该问问的是，你对先皇的心……”

    说完这句话，擎瑾煜已经走下台阶，叱奴太后突然吼道：“擎瑾煜，我诅咒你，我诅咒你跟凌七七不得好死，我不会放过她的，永远都不会的！”

    脚步再次停了下来，转身看着那几近疯癫的女人，擎瑾煜说道：“太后娘娘，你该知道本王言出必行，若是你再敢动七七一下，本王就要你护国公府陪葬！”

    “呵呵，嘻嘻……擎瑾煜，你放心，哀家得不到的，别人也休想得到，我告诉你，这次哀家把凌七七弄到妓院，都让她大难不死；下一次……下一次我会让她死的更难看！”

    身前一道冷风，下一刻脖颈被人扼住，太后有些惊恐的感到那不顺畅的呼吸，最后双眼微凸，不停的拍打着擎瑾煜的手腕。

    似乎终是意识到什么一般，直接松开了手，太后倒在地上不停的喘息着，擎瑾煜居高临下的说道：

    “若是你还想高枕无忧的继续当你的皇太后，本王奉劝你最好给我适可而止；

    不然难免皇上也对你这母后心生怨恨，到时候你将会万劫不复……”

    “呵呵，皇上？皇上他又能怎么样？别忘了，他可是哀家生的，哀家想要他生，他就生；若是哀家觉得他不好……

    呵呵呵……擎瑾煜，如今我可是皇太后，我是高高在上的皇太后，没人敢把我怎样？你……也不能！”

    看着眼前逐渐有些疯癫的女子，擎瑾煜无奈的摇摇头，视线再次向那阴暗的角落望去，却见一人此刻正全身颤抖的躲在那里。

    擎瑾煜叹口气，皇家的残忍，迟早都是要让他明白的，也许这一次让他彻底看清皇太后，也未尝不是一件好事！

