    帕勒塞开采船使用推进引擎飞行，而且处于起步加速阶段，在一分多钟的时间里，并没有飞出多远。

    所以，伽马歼星炮被折射转向之后，几乎是瞬间命中开采船。

    三角矩阵护盾在伽马歼星炮的轰击下，光芒一点点的暗淡下去。

    三角矩阵护盾的防御强度，比普通的能量护盾强得多。

    这艘帕勒塞文明的高级开采船，使用的都是最新科技，三角矩阵护盾和帕勒塞主力舰队的是同级别的防御科技。

    而且，开采船的体型巨大，大部分的体积都用在开采设备和能源设备上。

    因此，开采船的能量供给非常充足。

    即便是伽马歼星炮，也无法瞬间击穿它的护盾。

    帕勒塞开采船受到伽马歼星炮攻击后，开始转向想要躲避歼星炮攻击。

    然而，由于它飞出的距离不到三千公里，射线类攻击可以瞬间命中。

    开采船向什么方向躲避，韩幼薇就朝那个方向调整“矢量棱镜”的角度，始终保持命中。

    开采船的三角矩阵护盾快速消耗下去。

    当三角矩阵护盾的能量降低到30%的时候，方源一拳将剩余的护盾打爆，刹那间轰穿飞船外壳，在飞船内部风驰电掣。

    所过之处，所有的帕勒塞生命体都瞬间崩解。

    几乎是刹那之间，灭掉所有的帕勒塞生命体，没有给他们启动开采船自爆程序的机会。

    “伊芙登船，立即接管智脑系统。”方源控制开采船舰桥的第一时间，便下达登船命令。

    “来了，又有新朋友了，新朋友……”

    反击号快速靠近，伊芙登船接管开采船。

    “赵安雅，接卡拉克西的通信，确认帕勒塞文明的支援状态。反击号全体注意，准备移动。”

    最近这段时间，伊芙接管的新船越来越多，“机械之心”的运用越来越熟练，控制飞船的速度也越来越快。

    不到十分钟时间，她就抬手按在开采船舰桥的控制屏上，兴奋的说道：“成了！”

    “飞船数据投放到通信系统里，两舰组成编队，往超空间航道方向移动。”方源立即吩咐道。

    伊芙划动控制屏，将高级开采船的舰船数据投放到通信频道中：

    “哇塞！不愧是最新科技，曲率引擎是最新的? 反物质反应炉也是最新的? 还有好多我不认得的东西，有这艘船? 我感觉人类科技要起飞了。”

    “前提是能解析这些科技。”一名同学做了补充? 非常真实的补充。

    这艘高级开采船，确实蕴含了很多高等文明的超级科技? 但是夺下舰船是一回事，能不能解析科技是另一回事。

    “我相信教授一定可以的? 现在教授和超级计算机合体了? 算计太恐怖了，哪天我也能变成那样子就好了。等我们的曲率引擎能达到这水平，啧啧……”伊芙对这个非常有信心。

    “这船的曲率速度有多快？”牛大志好奇的问道。

    “全功率的话，能到20倍光速。”伊芙答道。

    “就这？20倍光速? 也配叫最新吗？我们开着两万年前的老古董不也能达到吗？”牛大志吐槽道。

    反击号配合“光子跃迁”? 在极限状态下，确实能达到20倍光速。

    “你懂个球球！开采船的主要职能是开采星系资源，船体内部装配的设备主要是开采、提炼设备，分配给曲率引擎的空间很少。而且，开采船又不需要像战舰那样去战斗? 对航行速度要求不高。能达到20倍光速，已经很夸张了好吗？”伊芙立即顶回去。

    “工程队? 先修复开采船的破损部位。赵安雅，还没有收到卡拉克西的信号吗？”方源再次问道。

    “还没有收到? 地球总部也在尝试通信，暂时没有回应。”赵安雅回答的同时? 也一直在发送通信信号。

    “草！这些三眼仔? 不会是想坑我们吧？”牛大志想说啥就说啥? 可不管对方是两只眼，还是三只眼。

    这种情况，其实一开始就纳入了考虑范围。

    所以，方源并没有完全指望三眼族提供情报。

    “郎小年，领航工作交给你，按照原先的备用方案，走第二条超空间航线，甩掉帕勒塞支援舰队的追踪。”

    “是！”郎小年立即领命，接过领航任务。

    郎小年曾经带领无畏号，在麒麟座舰队的围追堵截上成功活下来，所以在利用超空间航道摆脱追击上面，经验丰富。

    ……

    “这船在开采什么资源？能确定吗？”方源看向伊芙，询问道。

    “我正在检索提炼设备，马上好……嗯，打开了，这个东西……应该是Zro星源没错，和教授给的数据完全一样。”伊芙兴奋的说道。

    紧接着，舰桥的门打开，一个履带机器人端着一个三棱锥容器进来。

    伊芙立即接过容器，道：“就是这个，提炼好的Zro星源就在里面。数据上说，这里面储存有100单位Zro星源。”

    “这东西不是说能让人成瘾吗？吃起来会不会很爽？”牛大志一脸馋得不行的样子。

    “你是不是傻？资料上说的是，帕勒塞生命体会成瘾。”伊芙拿眼斜他。

    “能成瘾，难道不应该都能成瘾吗？帕勒塞能成瘾，人当然也会成瘾啊。”牛大志理所当然的说道。

    “拉倒吧。猫喜欢猫薄荷，你喜欢吗？碳基生命之间都区别巨大，更别说帕勒塞是能量生命了。”伊芙撇撇嘴。

    “根据Zro星源的资料描述，目前Zro星源确实只对帕勒塞生命体有成瘾性，对碳基联盟里的三个文明生物都没有成瘾性。不过，对人类是否存在成瘾性，这还无法确定，毕竟我们从来没有接触过这东西，所以还是小心一点好。”韩幼薇提醒道。

    “资料上说，Zro星源可以提高碳基生命的星力能级，那对我们应该也有用吧？我的星力等级停在陨星级好久了，要是能升级，说不定我能同时掌控一支舰队呢。”

    伊芙满脸憧憬的表情，她现在的“机械之心”只能对一艘战舰起作用，存在局限性。

    这两年，人类最高议会控制的星核库也一直在寻找，可以和“机械之心”产生联动，提高效果的星核，但这种东西属于可遇不可求的宝贝，所以一直没有合适的。

