    一早，薛语儿就被荀元化用手机唤醒，“语儿，有一个很不好的消息，晋舰和对方的谈判已经失败，吴子玉说他们四个人还被亚特人给羞辱了一番，说什么除非用土地来换，否则别痴心妄想！还有更难听的，我就不说了！”

    薛语儿手在发抖，宿舍房门向上升起后，外面已站了十多个舰员，荀元化也在人群中，人们像一锅煮沸的开水，个个群情激愤。他们向薛语儿再次提出要夺回生态箱的要求，荀元化看向她，眼中有些柔情一闪而过，很快就被愤怒情绪替代了。

    “我们去找晋舰和鲍舰去！”薛语儿大声说，等其他人出来了一大半后，早就等不及的薛语儿在人流簇拥下，来到联合办公室。

    可是晋国强还在那里坚持，他不愿意用武力解决，事情有点僵。

    吴子玉在一旁说，“据情报显示，今天会有近三十八名非凡号舰员在距离非凡号50公里开外的地域分散展开圈地，据情报站的信息，非凡号舰员为了更快的圈地，一般情况下他们会只带足够多的标志旗，很少有人会携带武装，我觉得这是一次很好的机会！”

    “那就有三十八个古元箱可以抢回来啊！”游栋梁挤过人群，来到办公室里高声说，“对，如果我们来一个以多打少，各个击破的方法去抢夺的话肯定会成功的！”荀元化也大声地说，好像声音不高不足以表面自己的决心。

    “晋舰，鲍舰，我们拿回自己的东西有错吗？再犹豫下去，如果我们计划又被泄露了，就很难有机会了呀！毕竟我们人数敌不过他们两大科战舰的呀！”薛语儿也是大声表达的意见，手里更捏出了一把汗。

    晋国强的神色开始有些犹豫，他看了下鲍舰，后者似乎也给了他点头的示意，这是表示认可吗？

    可能有戏，薛语儿忙称热打铁，“晋舰，既然他们不义我们又何必过于仁慈，我们的补给不多了，所以我们的时间所剩很少，再不抓紧的话，我们肯定会以最少的土地占有率回去的，您想看到我们在火星上的龙国土地是最少的吗？”

    确实补给是一个大问题，这么多人的吃用，每天都不在少数，再怎么大的科战舰也存不了太多的补给资源。虽然他们已经在星启号附近搭建起了几个小型的恒温种植棚，但是能不能顺利种出粮食还只是在地球上做过类似试验，种植粮食作物在火星上还未获得成功。

    “我很清楚目前的状况，”晋国强终于开口了，“你们要夺回古元箱的建议，还是那句话，我并不同意！”薛语儿听了差点跺脚，真是的，这个人太固执了！

    却听晋国强还在继续，“不过呢，咳咳，嗯，你们最近几天做的什么事情，我也不知道，”

    嗯？啊！薛语儿忍不住面露喜色，

    “如果出了任何事，我们两位舰长都不会负责的，而且哪怕成功了也会受到相应处分，总之你们所有参与行动的人都将只有过没有奖！明白吗？”

    听了晋舰的话，薛语儿没有犹豫就举起拳头在胸口拍着，“我们不需要勋章，我们只要土地！土地！土地！”

    “对！我们要土地，让龙国疆域大大的才舒服！”游栋梁在一边大声说。

    其他多数在场的舰员都表示了认可，当然还有少数并没有做声。

    薛语儿很理解晋国强，虽然非常时期该采取非常措施，但舰长不能冒着引发国际冲突的风险，因此他需要有一个退路，那就是舰员擅自做主将古元箱抢夺回来的，与舰长无关。

    晋国强继续板结着脸，仿佛脸上结了一层霜，“另外，不到万不得已，不许开火！”

    “是，明白！”

    “计划必须周全！荀元化，薛语儿？”

    “知道！”薛语儿朗声回答，她心里已乐开了花。

    “晋舰！”

    庞卓不知道什么时候挤了进来，薛语儿一看心就一沉，妈呀，他不会来搅局吧！薛语儿咬着嘴唇盯着他，好像要把他看穿烧烂似的。

    “你说，庞卓，”

    “这次行动我和荀元化一起带游栋梁和狄天艺，二十名突击队员去，薛语儿和朱飞带二十名突击队员待命，因为我们的古元箱太少了，两只最多就二十来个人使用，另外我们一旦出了状况，他们还能来支援！”庞卓也没看薛语儿，好像胸有成竹的样子，一口气说出了他的策略，

    咦？薛语儿松了口气，他居然主动要求参战？这是什么道理？

    哼，让他逞能，她转念一想不行。

    “不，我要去！”

    薛语儿反应过来，她觉得自己还是得站在第一线。

    “就让庞卓和荀元化带他们去吧，你和朱飞留下随时接应和支援，这次任务很重，也非常危险，庞卓的前几次表现有目共睹，他是有这样的能力把控全局的！”

    晋国强说完挥挥手，最后用不容置疑的口吻说道，“你们去吧，这事就这么定了，具体方案由吴子玉牵头先商量，你们再来告诉我结果就是。”

    尽管和庞卓已经闹翻，薛语儿还是要参与这个六人会议，这是由吴子玉牵头由两个副指挥和四位组长召开的紧急磋商会议。

    结果就是庞卓和荀元化带领二十名突击队，抢夺非凡号科战舰的附近，马上就要展开的圈地行动，将分散后的亚特人身上的古元箱都抢回来。

    同时薛语儿和朱飞率领二十名突击队随时待命，一旦前线有召唤立刻支援。

    他们利用近地卫星上传来的实时图像，观察亚特人所处的位置和状况，一旦他们快要到达预期目标，这里的队员会分四组人马，去抢夺古元箱。由于亚特人分散得很开，只要掐断了他们的通讯就不会让其他人和非凡号知道发生的情况。

    近地卫星和星启号以及四组突击队形成了一个闭环，吴子玉协调着整个过程。但还是少了一位指挥，如果崔文耀能来做就好了，吴子玉感叹。

    薛语儿不时地看着庞卓在发表他的计划，好像他也是一副胸有成竹的样子，他怎么变了一个人似的？薛语儿不明白。

    计划很快得到了晋国强和鲍伟的认可，但他们不会参与，也不会留下参与的任何痕迹，所有关于这个计划的指令都已口头传递的方式进行着。

    薛语儿心情是复杂的，既有行动终于开始的兴奋，又有对庞卓的一丝愧疚，至于愧疚什么，她说不清楚，她再次告诉自己，他们已经分手！

    第一组突击队整装待发之际，庞卓全副武装，英气逼人，薛语儿看着他已经舒服多了，不再像以往那样怎么看都不顺眼。

    庞卓、荀元化和一组突击队按惯例和二组突击队一一告别互道珍重。

    薛语儿突然见到那副熟悉的脸出现在自己眼前，心里猛地发颤，她想回避，身体却怎么也动不了，她不能躲开这是不符合规矩的！一个心底的声音朝她嚷着。

    于是她只好默默伸出手，旋即就被有些冰凉的手抓住轻握了一下，很快就放开了，薛语儿竟有些失落，我在想什么？什么时候了！她自责着。他的手怎么这么凉？薛语儿有些奇怪，庞卓的手一向都很火热的。

    她又瞥见荀元化正看他们的眼神，有些复杂，似乎还有点愠怒。

    薛语儿赶紧恢复镇静，目送他们离开。

    队员们分批进入了减压舱，又一一到达了火星表面，现在临近星启号时间的上午十点多，但队员们还需要起码两个多小时才能完成这些规定的出舱程序，减压是必要的，否则他们会立刻死去。

    星启号出动了四辆火星科研车，每辆车因为考虑到要装俘虏和古元箱，所以将能装十人的空间只待了五名突击队员。

    第一小队的车已经出发，它带着薛语儿的热切期望，也满载着全体星启号舰员还有龙国人的期望。

