    大黎边境的雄伟城墙下，三支大军在推进，放眼看去，有身形高大的巨人，浑身闪烁着宝光，眸子好似磨盘，交织出冷冽的眸光。

    这是三千大界的巨人种族，天生神力，身躯化圣后，随意一尊都可以毁天灭地，非常的强悍。

    龙魔种族更是不用多说，是从异兽群族中蜕变出来的，其身躯堪比异兽，对圣道的领悟几乎直追人族。

    最值得一提的，则是身材矮小的斯卡种族。

    斯卡种族的族人，形似老鼠，肌肤如同老树般遍布着纹理，只有人族正常身高的一半，但却不可小觑，其爪子锋利无比，可以洞穿一切，且繁衍能力非常惊人，在战争中可以发挥巨大的威力。

    此刻，三大种族联军中，扑杀而出的有近乎七成左右，都是斯卡种族的族人。

    轰隆隆！

    人族圣主率领铺天盖地的圣阶大军，齐齐出动，冲下了边境城墙，像是一片钢铁山林，每个人都是兵器，滔天杀气朝着三大种族联军席卷而去，开始短兵相接。

    轰隆隆！

    仅仅的是第一次的碰撞，就血光飞溅，至少过万人族圣阶武者在惨叫声中化为了飞灰。

    异族联军也是同样如此。

    但这般损失，宛如大海中的一朵浪花，极为的不起眼。

    “最快结束战争的方式，就是斩杀敌方的首领！”

    萧叶黑发乱舞，屹立在人族圣阶大军最前方，直接撑开了九重圣主领域，一双拳头挥舞过去，掀起一片血雨。

    同时，他释放出浩瀚的圣识，朝着四周席卷了开去，同时也在竭力感知，锁定了三大种族联军的后方。

    这是三大种族联军的第一波冲击，三大种族联军的圣主还并未动手，都坐镇在后方指挥，人族很容易就抵挡住了。

    但这并不代表人族就能取得胜利。

    因为圣主级别的强者，才是战争走向的关键。

    很显然，人族的其他圣主也发现了这一点，当下二十多位真天位圣主在相互配合，身形暴起，欲要猎杀三大种族联军的圣主。

    唰！

    萧叶也是身形纵起，直接冲入异族联军的深处，让正在参与战争的人族强者，都是一阵惊呼。

    三大种族联军的来势，比他们预料的还要凶猛。

    人族那些真天位圣主尚且要相互配合，而萧叶就这样孤身杀入敌方阵营深处，可是极为危险的，若是引发敌方圣主出手，会有陨落的危险啊。

    唰唰唰！

    一道道锋利无匹的幽芒呼啸而来，将空间都撕了个粉碎，铺天盖地的席卷向萧叶。

    这一瞬间，有数十万已经达到圣阶的斯卡种族族人出手了！

    “哼！”

    萧叶只是冷哼一声，身躯亮起，爆发出无尽的赤霞，竟然将所有幽芒全部都给粉碎了，自身却毫发无伤。

    斯卡种族名扬三千大界的锋利爪子，在萧叶身上失效了！

    紧接着，萧叶一声大吼，左手在演化战圣九变，右手中则是祭出了三十三重道塔。

    轰隆隆！

    无尽的霞光战鼎在天地间浮现，和三十三重道塔一起大放异彩，顿时以萧叶身体为中心，方圆百里内异族联军的战士，全部都化为了飞灰。

    唰！

    萧叶身形暴起，好似一尊杀神，再次朝着异族联军深处杀去，所到之处一片腥风血雨。

    “好可怕的实力，他比十年前更强了！”

    人族之中，不周山少主庞讳见此身体一颤，眼神中涌现敬畏之色。

    他也有真天位圣主的实力，但却没有萧叶那样的勇气，只敢稳扎稳打。

    “哈哈哈，太初圣子，我早就听闻你的名字了，今日一见，果然名不虚传。”

    “吾乃赤龙圣主，可否有兴趣与我比一比，看谁猎杀的异族圣主更多一些？”

    此刻，人族大军中，有一位身穿甲胄的男子冲了出来。

    他的圣骨还很年轻，整个人像是一头赤龙转世，神威盖世，至强无比，满头红色的发丝飞舞，光是这种气息就让人心胆欲裂，在异族联军中竟然谈笑风生，向着萧叶发出了邀请。

    “赤龙圣主？”萧叶眸光一转，看向对方。

    这十年间，除却成名已久的人族圣主之外，还有不少人族天才到来，皆为名动十方的存在。

    对于眼前的赤龙圣主，他倒是毫无印象。

    最奇怪的是，他竟然看不出对方的境界，同样孤身杀入敌军之中，举手投足就镇杀了一大片异族联军，竟然紧跟在他身后。

    “有点意思。”

    萧叶微微一笑，加快速度。

    三千大界何等庞大？人族中有不世出的天才，也不奇怪。

    唰！

    赤龙圣主见此，也是加快了速度。

    两大强者一前一后，像是两道光线在异族大军中纵横睥睨，朝着大军后方杀去。

    “哼，人族圣主还真是多啊，你们以为这样，就能挡住我们了吗？”

    异族大军的后方，有数十个威势凌天的身影矗立，好似神灵一般，正是三大种族的圣主强者。

    他们聚集在一起，一直都在观战，此时见到人族中的真天位圣主，在横穿战场欲要猎杀他们，都是忍不住了。

    而孤身杀来的萧叶和赤龙圣主，自然倍受他们的关注。

    轰隆！

    下一刻，一个巨人动了，气机盖世无匹，让宇宙都在崩裂，像是从神话时代走来的天神，朝着萧叶杀去。

    这是巨人族的真天位圣主。

    赤龙圣主也是被两个龙魔种族大天位圣主锁定。

    “来的正好！”

    望着直临而来的巨人族圣主，萧叶毫不畏惧的迎战。

    “嗯？”

    突然，萧叶表情微变，目光朝着某个方向看去。

    刚才……

    他在异族联军后方，竟然察觉到一股熟悉的灵魂气息，一闪而过！

    “小白！”

    “是小白吗？”

    萧叶震惊了起来。

    他和小白从真灵大陆一路走来，出生入死无数次，对对方的灵魂气息，实在太熟悉了。

    轰隆！

    就在此刻，高大雄伟的边境城墙后，一股恐怖的威势冲天而起，身材异常高大，身穿雪白兽袍的中年人腾空而起，火热的眸光朝着这边看来，像是准备抓捕猎物的猎人。

    “皓樽圣主，难道……”这一刻，萧叶脑海中闪过一道电光，顿时面色大变。

    「第三更到！」

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

