    这些血红色的晶体碎片，似乎乃是神煞血刃的一层外壳，随着他们的脱落，神煞血刃的本来模样也展现了出来。

    同时一股蕴含向着无比庞大生机的气息轰然爆发而出。

    这一股气息，之前是被庞大的血气所遮掩，让楚风眠都没有发现。

    可现在从楚风眠的一剑之下，打破了神煞血刃的外壳，神煞血刃的真正模样，也出现在了他的眼中。

    脱去外面血色晶体外壳，神煞血刃的真正模样，居然是一把木质的短刀，看起来无比平凡。

    可是在看到这一把木质短刀的时候，楚风眠的身躯之中，一股生命力都是冲天而起，建木轰然是从楚风眠的身躯之中爆发出来。

    “建木枝干！这神煞血刃的真正本体，居然是建木枝干？”

    楚风眠脸色大变。

    他也已经知道了这神煞血刃的真正身份，建木枝干，乃是以建木枝干，炼制的一件极道仙兵。

    也怪不得最早的时候，建木突然有所反应，原来这神煞血刃乃是建木枝干，可以说跟楚风眠身躯之中的建木，乃是属于同源，都是荒古时代建木的一部分。

    楚风眠身躯之中的建木已经是跟他的身躯完全融合在一起，所以建木的意识，也是瞬间冲入到了楚风眠的脑海之中，这建木，是无比渴求眼前的神煞血刃，想要将神煞血刃吞噬，来增加自身的力量。

    而这神煞血刃的想法，似乎也是如此。

    所以这神煞血刃，只所以冲着楚风眠袭击，他的目标并非是楚风眠，而是因为楚风眠身躯之中的建木。

    神煞血刃，也想要吞噬楚风眠身躯之中的建木。

    这些建木枝干，都会互相吞噬，而最后吞噬所有建木残枝的，便是会化为真正的建木，这是他们的本能。

    受到了楚风眠身躯之中建木的吸引，这神煞血刃才会直接冲着楚风眠袭击而来，同样不顾一切的想要斩杀楚风眠，吞噬楚风眠身躯之中的建木。

    甚至是不惜消耗一直积攒的血气。

    不过这神煞血刃，还是有些太小看楚风眠了。

    他在楚风眠的身上，没有感觉到世界之力，所以觉得楚风眠并非是一位仙帝，可现在楚风眠的实力，却是也远远超越了神煞血刃的预料。

    神煞血刃外层的外壳，都被楚风眠打爆了，显现出了其中真正的本体。

    虽然这些破碎的血红色晶体在下一刻便是再度凝聚恢复了，可这神煞血刃的真正来历，楚风眠却是已经知道了。

    “这神煞血刃，绝对是建木曾经的主干之一，其中蕴含这的力量，比起我身躯之中的建木都丝毫不差，如果可以吞噬了他……”

    在发现了这神煞血刃的真正来历的一刻，楚风眠的眼神都变了。

    他只所以对神煞血刃没有兴趣，最大的原因便是因为神煞血刃这件至宝，对于楚风眠的用处不大，尤其是无法提升楚风眠的实力。

    在天九域随时可能出世的压力之下，楚风眠现在最需要的，便是实力。

    所以不管是楚风眠前往血武世界，还是这一次前往三大圣域之中，寻找第一剑帝传人的消息，这所做的一切本质上便是为了提升他的实力，以应对未来天九域的威胁。

    可现在这神煞血刃，居然是建木枝干，那对于楚风眠来说，这神煞血刃对于他的意味可就不同了。

    建木枝干可以互相吞噬，来提升实力，而楚风眠身躯之中的建木，更是已经是跟他的身躯完全融为一体，建木的力量越强，也就代表着楚风眠的力量越强。

    如果可以吞噬了这神煞血刃，几乎相当于是凭空增加一位一阶仙帝的力量，这对于楚风眠来说都是一股无比惊人的力量了。

    如此好处，值得楚风眠去冒险抓捕神煞血刃了。

    就在楚风眠即将出手之时。

    突然在他面前的神煞血刃，却是察觉到了什么一样，转身就逃，冲着无尽虚无的深处逃去。

    同时就在远方，数道遁光正在向着这边飞来。

    楚风眠利用他的灵识探察了过去，这是一群武者，一共十五人，身上的衣着打扮都有所不同，只是在其中也有着楚风眠相熟的人。

    例如那天兵苏家的四公子，便是就赫然在列。

    而其他的一些武者，便是都聚集在了他的身边，以四公子为尊。

    这些武者便是应该都是天兵苏家的武者。

    至于另外一些武者的打扮，却是跟天兵苏家的武者截然不同，身着都是一身青色的长袍，身上刺绣的图案，无比模糊，却又似乎蕴含着什么，他们的遁光所过，都是留下无数幻影。

    这些人，应该就是跟天兵苏家联手的，缥缈神宫的人。

    “神煞血刃就在那边！”

    “快追！让他逃入到了无尽虚无的深处，就更加麻烦了！”

    楚风眠还可以听到他们其中一些人的议论，叫喊。

    显然是这一群人，正在抓捕神煞血刃，而神煞血刃却是在一路逃窜。

    可是神煞血刃却是突然发现了楚风眠身上建木的气息，才会主动来袭击楚风眠的，而现在袭击不成，神煞血刃的血气反而是被楚风眠击碎了至少一半，现在又有人来抓捕，神煞血刃便是转身就逃。

    “先躲开再说，走！”

    楚风眠看着那群人已经要逼近过来了，便是身形一闪，向着后方退去，同时他也运转起空间之道来，将他的身躯完全融入到周围的空间之中，更是以一股虚无之力来遮掩着身上的气息。

    之前楚风眠轰杀了那两名虚空人族，抽取了他们的记忆，同时楚风眠也是从他们的记忆之中，发现了如何控制虚无之力的手段。

    不过楚风眠尝试了一下，却发现效果不好，想要完全的控制虚无之力，必须要被虚无之力改造身躯，成为虚空生物。

    虽然虚无之力的确无比强大，可楚风眠却没有兴趣变成虚空人族那种人不人鬼不鬼的模样，所以便是索性放弃了。

    但是一些简单的虚无之力运转还是可以做到的。

