    当初天道主宰是为了成为最完美的真神，所以把自己身上的邪恶情感分离了出来。

    却没想到，那邪恶从身上分离之后，居然凝化出了一个化身。

    当时天道主宰是打算直接毁掉这个化身。

    可那邪恶化身却主动向他求饶。

    说愿意永远听天道主宰的话。

    可天道主宰又是何人？

    整个万界都要听他的话，一个区区邪恶的化身，又有什么资格听他的话？

    正要出手灭掉，这时，邪恶化身的一句话，却改变了他的想法。

    只听邪恶化身小声说道，天道主宰乃万界的掌控间，受天道所认可。

    但做任何事情，还是需要遵循一定的天道规则。

    否则，会受到天道法则的离心。

    身为主宰，一定也有会有一些不想被天道法则所限制的事情要做。

    但这种事情，不能让天道主宰亲自去做，所以就需要一个邪恶之人，代替天道主宰去做。

    这样，事情做成功了，天道主宰舒服了，又不需要背负骂名。

    大家只会把骂名送给邪恶化身。

    对于天道主宰来说，既维护了他的形象，更让他的所作所为令天道法则找不到漏洞。

    别看他现在已经是最强的真神，但很多事情还需要遵守天道早已经形成的法则去行事。

    不能完全随心所欲的去做自己想做的。

    这让他非常不爽。

    但天道法则是宇宙万物运行的规律，想超越这个规律，就必须让实力超越它。

    天道主宰知道有一种办法能超越天道法则。

    那就是成为完美真神。

    成为完美真神并不困难。

    只需要将天道之力和轮回之力掌握在自己的手里就行。

    天道之力他已经不需要再掌握了，现在他需要的就是轮回之力。

    轮回之力的获取方式，全部封印在阴天子的神魂当中。

    只是，他困了阴天子这么久，也只是稍微挖掘出了一点点有用的信息。

    而且挖掘出这种信息的还是狂邪之主。

    天道主宰认为，再把阴天子关上几万年，就应该能把轮回之力的秘密弄到手了。

    他正坐在僵尸犼的背上想着这些事情。

    忽然，他的心头传来惊悸的感觉。

    这种感觉让他大吃一惊。

    身为天道主宰，已经几万亿年都不曾有过情绪波动。

    但今天是怎么回事？

    这抹心悸的感觉，为何如此难受？

    “主宰，您怎么了？”

    一直守在旁边的雷罚使见到天道主宰的表情，连忙开口询问。

    身为双罚使之一，他必须全神贯注的去注意主人的情绪，好及时为主人排忧解难。

    毕竟主人如果情绪失控，那倒霉的可是九天之下的各个世界。

    “我感觉好像失去了什么东西。”

    天道主宰低沉着声音说道。

    “失去了什么东西？”

    雷罚使小声重复了一句。

    他在脑海里思考，天道主宰的东西，怎么可能会失去？

    难道是自己损坏的？

    反正不可能是别人弄坏的。

    毕竟没人有这样的胆量去破坏天道主宰的东西。

    “是狂邪之主！

    他被人灭了神魂！”

    忽然，天道主宰失声说道。

    什么？

    此言一出，雷罚使当场吓的打了一个冷颤。

    狂邪之主虽说是天道主宰的邪恶化身。

    但再怎么说，也拥有真神的实力。

    按照天道主宰新制定的法则，万界任何有能力突破真神的人，都会受到天道雷劫的轰击。

    也就是说，在这个法则的压制下，根本不可能再出现新的真神。

    真是拥有着绝对的力量。

    想打败真神，只有另一个真神才能做到。

    这是万古不变的道理。

    然而，现在天道主宰却说狂邪之主被人灭了神魂？

    雷罚使下意识就认为天道主宰在跟他开玩笑。

    可他知道，这绝对不是玩笑，天道主宰的话，就是天音！

    “我与狂邪之主虽然已经分离，但依然有着若有若无的联系。

    现在这抹联系彻底中断了。

    那么只有两种可能。

    一种可能是他已经被人灭了神魂。

    另一种可能就是他打算背叛我，想取代我的地位！”

    天道主宰眼神冷漠，声音也像冬天里的寒风一般，冷的让人全身颤抖。

    “不、不可能是背叛您吧？

    狂邪之主知道您有多么强大，就算借他一万个胆子，也不敢这样做。”

    雷罚使用发颤的声音说道。

    这就好比一只蚂蚁想要统治象群一样不切实际。

    狂邪之主还没有能力去背叛天道主宰。

    “如果不是背叛，难道他真的是被另一个真神所杀？

    你觉得这有可能吗？”

    天道主宰看向雷罚使。

    身为掌控万界的最高真神，有没有新的真神出现，他应该比任何人都清楚。

    但他并没有发现有新的真神出现的痕迹。

    雷罚使忽然想起了什么。

    他对天道主宰说道：

    “主宰，我记得几个月前，在洪荒世界，曾经有天道雷劫出现。

    当时我向您汇报了此事，您说不必理会。

    现在回想一下，会不会是那时候就有一个能突破真神的家伙，成功登临神位了？”

    听到这一句话，天道主宰也想了起来。

    当时他布在各个世界的天道雷劫，只有洪荒世界出现了大量的波动。

    只因为他太自信没有人能破开他的天道雷劫，所以没有去在意。

    难道真是那个时候出现了一个新的真神？

    天道主宰眉头深锁，怎么想都觉得不太可能。

    “我不管到底是出现了一个新的真神，还是狂邪之主已经背叛了我。

    现在，我都要让这些敢挑衅我真神威严的家伙灭亡。

    雷罚使，传我神喻给九天遗民，就说本主宰重开亿年前的九天登神台。

    谁有本事踏上登神台，本主宰就允许他们拥有神位！”

    忽然，天道主宰下达了这样一个指令。

    雷罚使整个人都惊呆了。

    九天遗民都是一群拥有突破真神境的超级超强者。

    因为天道主宰制定的法则，不允许出现第二个真神，所以他们空有突破的力量，却永远无法成神。

    现在，天道主宰竟赐下天大的恩惠，开启九天登神台！

    这简直是对有望成神的人来说，是巨大的恩赐！

