    一直到第二天，菲利克斯还在思考着这个问题。

    他刚刚才从有求必应屋归来，在这个隐秘的房间，他试图用各种方法让这两种不相干的记忆融洽相处，但均以失败告终。

    于是菲利克斯转为研究起有求必应屋来。他在八楼的‘巨怪棒打傻巴拿巴’的挂毯对面，反复经过，心里默念着各种需求。

    他早些时候就研究过这个神秘的房间，但都是以自己的需求为目的，除了实在匪夷所思的要求，常规的、符合魔法界认知的请求，基本都能得到满足。

    所以他打算以别人的视角出发来试探有求必应屋。

    从‘藏东西’这种简单的念头开始，不断尝试着各种可能，甚至还捎带上了各种教授。

    比如——

    “我要进入西弗勒斯·斯内普藏东西的地方……”

    结果自然是毫无反应。

    看来学生时期的斯内普教授，并没有揣着违禁品到处跑的习惯，他有些欢乐地想。

    菲利克斯从这种‘游戏’中找到了快乐——这让他有一种时空错乱、与年轻的熟人对话的感觉。他乐此不疲地尝试着，这次他锚定了霍格沃茨的校长——

    ‘阿不思·邓布利多藏东西的房间。’

    ‘阿不思·邓布利多练习魔法的房间。’

    ‘阿不思·邓布利多睡过的豪华睡房。’

    ‘阿不思·邓布利多使用过的豪华盥洗室。’

    菲利克斯正打算继续下一个话题，但墙面上十分突兀地浮现出一扇门。

    这扇左右对开的门看起来十分豪华，上面装饰着各种金色浮雕和图案。

    “我刚刚说了什么？”他明显愣了一下，随即推开们走了进去。

    里面是一处十分奢华的盥洗室，摆放着各种各样精致豪华的夜壶。

    菲利克斯默默退了出来。

    他在犹豫要不要继续，这时候不远处传来一阵响动，在他的目光中，特里劳妮拖着一个箱子出现了。

    箱子里发出“叮叮当当”的玻璃碰撞的声音，在走廊里十分清晰。

    特里劳妮并没有佩戴那些看起来十分神秘的装饰品，而是穿着一件皱巴巴的睡衣，头发也胡乱地支起来，显得邋里邋遢的。

    她也看到了菲利克斯。

    特里劳妮的表情从茫然迅速变得惊恐起来，但她竭力保持平静地说：“很高兴在这里见到你，菲利克斯，命运使我们在这个清晨相遇。”

    “所以你一点准备都不做，看不起命运的安排？”菲利克斯指了指她的装扮说。

    特里劳妮生气地反驳：“不要妄言命运！”

    “好吧，除了命运安排我们见面，你还打算顺便做点什么？”他的目光落在箱子上，那里面装着七八个雪莉酒瓶。

    “哦！我，我觉得可以顺便藏……放置一下用不到的东西。”

    两人随即沉默下来。

    菲利克斯觉得她非常想要逃离这里，他也不想多待，不过还有一个问题要弄清。

    “你知道有求必应屋？”

    “什么？哦，是啊。”她漫不经心地说，“我用它来放东西，老实说，我的办公室有些小，这些年一直没涨工资……”

    菲利克斯迅速告辞了。

    从八楼离开后，菲利克斯跑去礼堂吃了早餐，随即掐着时间去古代魔文课的教室。

    在路上，他思绪翻飞，一时思考记忆魔法，一时思考有求必应屋的问题。

    “嘿，小心，洛夫古德小姐。”

    余光中他瞥见一个人影直挺挺走过来，他向一旁避开。

    那是卢娜·洛夫古德，她手里拿着一张羊皮纸，专心致志地看着，但菲利克斯注意到，她手上的羊皮纸是倒着的。

    “是你，海普教授。”她抬起了头，睁大眼睛看着他，“见到你很高兴。”

    “我也是，洛夫古德小姐。”菲利克斯无奈地回答道，这是他今天第二次在熟人身上听到这句话了。

    她挥了挥手上的羊皮纸：“我在看排行榜呢，而且我不会撞到人的，别担心。”她说。

    菲利克斯有点被噎住了，他刚想提醒下这个小姑娘来着，现在只能转移话题问：“有什么有趣的东西吗？”

    “确实很有趣……”卢娜把羊皮纸展示给他看——还是歪着的，她叽叽喳喳地说：“从这个角度看，这里，”她的手指在纸上划出一条弧线，“把拉文克劳的名字连起来，是不是很像一只鹰？”

    “唔……”菲利克斯仔细端详着，足足有半分钟，他说：“确实很像。”

    卢娜顿时眉开眼笑起来。

    ‘思路清奇的小姑娘，不愧是拉文克劳。’

    菲利克斯目送她远去的背影心想。

    ……

    当他站在讲台上，看着四年级的小巫师，准备开始上课时，一道灵光突然闪过——

    他一直存在一个疑问，有求必应屋是谁建立的？

    就连他都无法看穿整个房间的构造，是寻常的巫师可以做到的吗？但霍格沃茨存在千年，培养出了不少杰出的巫师，他也说不好是否就存在这这样一个人。

    所以这个怀疑一度被他放弃了。

    但是，他此刻突然锁定了一个人，罗伊纳·拉文克劳。

    会不会是她建立的有求必应屋？

    从这个角度去想，很多东西都豁然开朗——

    有求必应屋的魔力供应直接建立在霍格沃茨上，而罗伊纳·拉文克劳是霍格沃茨的创立者之一，天然具备这个权限；

    有求必应屋没有固定形态，会一直变化以符合求助者的需求，这里面肯定蕴含了强大的记忆魔法、变形魔法；

    而从菲利克斯看到的手稿来说，罗伊纳·拉文克劳确实符合这一要求。

    还有，千年来，流传的密室传言中，只有斯莱特林和拉文克劳最为有名，现在斯莱特林的密室已经找到了，那拉文克劳的密室呢？

    台下的小巫师们看到海普教授面带笑容，似乎准备上课，但他突然沉默了。

    “教，教授？”一个小巫师壮着胆子问。

    “哦？”菲利克斯回过神来，压下心头的疑虑，他对着小巫师们说：“现在，让我们开始今天的课程……”

    “请把书本翻到第147页。”

