
　　洪峰先看了一眼那个不省人事的男子，他侧头在韩东升耳边低语几句，只见诸位大佬脸色都极度难看，不知道下面还会发生什么大事啊。

　　韩东升点了点头，喊进来两名会所的安保交代道：“把他衣服脱光扔出去，别在这里丢人现眼！”

　　其他大佬一听这话都愣住了，脱光衣服扔出去，这可真是有够难堪的啊，但起码性命是保住了，这就是最大的万幸了。

　　不多时，就见凯撒金门口仍出来一个光着屁股的中年男子，此时这位大佬四仰八叉的倒在马路牙子上，满身酒味不说，还不停的从嘴里往外涌出秽物，臭的跟他妈下水道反味一样，顿时就吸引了不少人来围观。

　　“哎呦嘿，怎么是他啊？这不是王总吗？”

　　“还真是王总，这咋喝成这样了？真是人才啊。”

　　人群中有人一眼就认了出来，这位在奉阳也是有头有脸的人物，如今却光着个屁股睡在大马路上，那可真是丢人丢到家了啊。

　　甚至有很多市民都拿出手机纷纷照相，这可是个大新闻啊，奉阳上流社会的老总，喝酒能喝到这种境界，那也堪称一绝了。

　　此时会所顶楼的包房内，洪峰看了一眼那个跪在地上求饶的男子笑道：“不想喝也可以，光着屁股下楼围着街道跑一圈，这酒…你就不用喝了。”

　　“啊？光…光屁股跑？”

　　这男子脸都快绿了，原本醉眼迷离的样子也醒了三分。

　　他可是这一片的地头蛇啊，那也是社会上有些身份的大佬，要是光着屁股跑，那他以后还怎么混啊。

　　洪峰一挑眉毛笑道：“不想跑也可以，我再给你指一个道，从这里跳下去，所有的事情就一笔勾销。”

　　凯撒金会所顶层虽然不是特别高，但好歹也是六层楼啊，一个普通人从这里跳下去，就算不死也得被摔成植物人了。

　　这位大佬顿时就傻眼了，冷汗布满全身啊，酒精都蒸发出去了。就他这腿脚跳下去哪里还有活路了，原本他还想求洪峰，可一看那双冰冷的眼睛，他就打消了这个念头。

　　“我跑，我跑！”

　　他昏昏沉沉的爬起来，等走出凯撒金会所后，这位大佬当着围观群众的面前就开始脱衣服。

　　顿时又引起一阵骚动，今儿个这是怎么了？中邪了不成？这连着两位奉阳大佬都这个熊样，可真是怪了啊。

　　等衣服全部脱光后，他也不管其他人的嘲笑和讽刺，果然光着屁股就开始在大街上裸奔啊。

　　由于他喝了不少酒，这一路是东倒西歪的，不知道摔了多少个跟头，真是狼狈到家了，比那流浪狗还惨啊。

　　此时不少人都在后面追着他拍照，甚至还有人主动上前握手的，说他实在太伟大了，用裸奔来宣泄内心的压抑，真是了不起啊。

　　这位大佬都他妈快哭了，还宣泄压力，我宣泄你奶奶个嘴啊，老子这是被逼的，你以为老子很开心啊。

　　会所包房内，其他大佬连大气都不敢喘啊，这招真是他们万万都没想到的，绝对有够打脸的了。

　　洪峰扫视其他人一眼笑道：“行了，今天这顿就到这了！”

　　他这话一出口，其他大佬是长嘘一口气啊，我滴个亲娘啊，总算是结束了，这要是再喝下去，他们也得去裸奔了。

　　“不过…”

　　洪峰话音一转，他们放松的神经又一次绷紧了。

　　一个个全都脸色蜡黄，心道您可别折磨咱们这脆弱的精神了，再折磨下去不死也得成精神病了。

　　洪峰好笑道：“不用害怕，我只是提醒你们，机会只有一次，如果再出现一次这种情况，谁…也救不了你们！”

　　“是是是，多谢洪先生，多谢洪先生啊。”

　　这帮大佬是如获大赦啊，纷纷感恩戴德啊，这条小命总算是保住了啊。下回再出现这种事情，打死他们都不敢背叛洪峰了。

　　等洪峰离开后，这帮大佬都已经虚脱了，汗水是哗哗流啊，原本一个个喝的面红耳赤，但现在却脸色发白的厉害。

　　韩东升端起酒杯道：“来吧各位，欢迎你们重新加入团队！”

　　“啊？升爷，还喝啊？”

　　这帮大佬都快跪下了，但一听韩东升说喝多少随意，他们这才安心了一点。

　　……

　　解决完北东三省的事情后，洪峰又开始处理武道界和术法界的恩恩怨怨！

　　这次用了差不多十天的时间，洪峰一口气就扫平了法武两界的所有仇家，这一次他是下了死手，直接连锅端。

　　甭管你是门主还是长老，只要是对立面的一律杀掉，绝不留下任何隐患。

　　这次算给了洪峰一个小小的教训，有时候做人太仁慈，会让人觉得你已经没有了往日的威严，他要杀鸡儆猴，让那些想背后害他的人看一看，这就是叛徒的下场。

　　岳万谷和欧阳纹青也从星河派回到了南海宗门，当二人得知洪峰还活着时，那真是激动的泪流满面啊，就连岳万谷这老头子都哭了，可见他们对洪峰的感情绝对真挚！

　　尤其是欧阳纹青，一把抱住洪峰就不撒手了，脸埋进他的胸口里就可劲哭啊，那真叫一个肝肠寸断啊。

　　洪峰看她哭成这样，内心也一阵感动，她虽然跟随自己时间不是很长，但却一心一意，也属实难得啊。

　　“哎呀，先生，有一件很重要的事情要告诉您。”

　　欧阳纹青突然一惊，擦了擦泪水道：“您还记得上次在仙人谷后山，跟您大打出手的那个神秘墨镜女郎吗？”

　　“自然记得，怎么了？”

　　洪峰想忘都忘不掉，这可是真正的大能者，即便是现在的他，也未必能击败对方。

　　“您消失的这段时间，她来宗门找过您…”天籁小说网

　　欧阳纹青很详细的把当时情况说了一下，包括那女郎的神秘身份。

　　毕竟她说的神乎其神，活了上万年，天地初开就存在，着实会让人吓一跳啊。

　　洪峰听完她的话后，不由得也是一惊：“如果她真是天地初开就存在的话，那还真不是人类，这乃是这天地所生啊。”

　　“啊？还真有等事？”

　　岳万谷在一旁惊呆道：“那她到底属于什么啊师父？是神仙？还是妖怪？”

　　洪峰摇摇头：“不清楚，她属于上古时代就存在大能者，难怪她有超越天地之力，难道她是…”

　　“算了，不去管了，既然她救了你们，就证明她不是我们的敌人，有缘自会再见！”

　　他刚才猛然想到了一个人，一个非常可怕足以超越金丹大仙的角色，但最后还是给否决了。

　　至于这神秘女郎为何来找他，还说有好消息要告诉他，洪峰真是一头雾水了。

　　不过他心里很清楚，他们双方早晚还得见面，这神秘女郎的身份，迟早会水落石出的。

　　……

　　几天后，武道界和术法界第一次联合召开了法武大会，召开的地点就在南海宗门，自然是由洪峰来主持这场重要会议。

　　以前武道界召开这会那会全部都是武道交流，要么就是斗武，总之就是靠拳头来开会。

　　而术法界也同样如此，要么是术法交流斗法，要么就是买卖各种宝物，就好比昆仑之巅和南云的仙武大会。

　　但这场会议不同于以往，只有宗门主才有资格来参加，是一场类似于谈判的会议。

　　主要是想把各大宗门捏在一起，形成一股强大的力量，而不是一盘散沙，这样对整个法武两界都没有什么好处。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第881章 重整法武两界免费阅读。https://xs.23sk.com 