    虽然内容不太一样，但是森夏真的有从魔兽世界里面借鉴一些有趣的内容。

    但恐怕暴雪自己，在这个时候也不会认为森夏这边是在抄袭——因为魔兽世界还在制作之中，很多内容，他们自己都没有想法。

    倒不如说，暴雪的游戏人，在看到了《刀剑神域》之后，被这游戏里面的内容给启发了，那丰富多彩的生活技能和每一种武器都有的熟练度系统，让暴雪这边大受启发。

    这样的系统好像很不错嘛。

    森夏这边也在关注现场观众们的试玩。

    在试玩之后，这些玩家需要填写一份问卷调查，询问他们对于整个游戏的看法。

    森夏看了一上午的问卷调查，他发现自家这边的游戏，评价还是不错的——森夏这里拿出来的，可都是精品大作，就算是小游戏，也都是另外一条世界线的宝开千锤百炼出来的好东西。

    而森夏着重在意的就是《刀剑神域》。

    《仙剑2》的目标是亚太地区的诸多地方，棒国、某东方大国的各个地区，还有同样是在一个文化圈的东南亚诸国，这些都是目标。

    简单来说，这游戏想要收回成本比较容易，拿到口碑也是可以的。但是想要赚大钱，这就比较值得商榷了。

    而《怪物猎人》这游戏，已经是预定大爆了，属于飞龙骑脸的那种，想输都输不了。

    至于《求生之路》的话，这款新类型的丧尸游戏，很多人现在都拿来和卡普空做对比。网民们这个时候天天都在问卡普空有啥想法，喜闻乐见到不行，在可以预见的未来，这游戏说不定销量会比另外一条世界线还要更好。

    所以森夏此时此刻最在意的是《刀剑神域》。

    并不是说《刀剑神域》不好，或者不受欢迎。

    而是说，人心总是在变的。

    最开始的时候，森夏其实是想要做一个能够配合动画上市一个游戏，虽然有用地下城和龙之谷作为对标作，但实际上，他那个时候的野心并不大。

    但怎么说呢。

    在游戏渐渐成型之后，事情就开始产生变化了。

    既得陇复望蜀，这就是森夏此时此刻的心态。

    既然做出来了，那咱们的目标……是不是要和更加具体一点的游戏进行对标？

    森夏想到了《魔兽世界》。

    《刀剑神域》的硬画质是比《魔兽世界》好的。因为《刀剑神域》并不是魔兽世界那种开放式的世界，而是一个个的副本世界，所以游戏资源上面能够倾斜到这边。

    在画质上，森夏对标是崩坏3。

    《崩坏3》虽然是十几年后的一个手机游戏，但其游戏画面素质本身还是过硬的。

    嗯，倒不如说，这个睿智的游戏，这个不断有策划作死的游戏，就是因为美工和渲染做得出色，所以游戏才能够这么火起来。

    虽然画面上做不到那么出色，但在这个时代，森夏这边的画质已经可以做到最好了。

    嗯，当然，要最好的画质，还需要去DC-P。虽然理论上PC支持更高的画质和性能，但对于硬件要求实在是太高，同价位的话，DC-P的硬件素质才能够做到更好。

    “情况还不错。”

    玩家对于游戏的评价很高，特别是对于QTTE终结技，直接斩杀一根血条的炫酷演出，简直被赞到没朋友。

    嗯，可以预见，在玩家们抱怨终结技又臭又长之前，这个炫酷的画面都可以一直作为卖点。

    什么，跳过？

    跳过是不可能跳过的，这辈子都不可能跳过，只有演出QTE，生活才能够维持下去的样子。

    人家隔壁的FGO宝具动画都没跳过呢，咱们的QTE是绝对不可能跳过的，不服的，就不用QTE硬打一条血啊！

    森夏冷笑中。

    除了QTE之外，备受好评的还有有趣的生活技能系统和游戏本身的画面。

    后者略过不谈，前者的一些设计挺有意思的，让玩家们津津乐道。

    玩家们最感兴趣的，是工程学。

    工程学在游戏里面非常有意思，能够制造火箭靴，还能够搞滑翔翼，而且还能够制作弓箭手用的火枪，可以说是游戏里面最有意思的一个职业了。

    当然，这并不是说其他职业就没有效果了。

    在游戏里面，裁缝能够制作包裹、布甲和皮甲，而铁匠则能够制作其他冷兵器和铠甲、锁子甲等等，至于珠宝，这就是其他游戏中的附魔和强化了。

    而如果是想要看风景跑地图的玩家，也能够去学习探险技能……嗯，这就类似《魔兽世界》里面的考古，只不过这边进行了扩展。

    学习探险的话，虽然没有其他那些优势，但是玩家一开始就能够通过探险还能够固定得到一个小马伙伴，可以帮助玩家快速旅行，而且有些随机地下城，需要探险技能才能发现。

    虽然技能很丰富，但是游戏里面，一个玩家最多只能学两个，所以一个玩家要好好玩下去，只能通过游戏里面的社交，或者一个人练多个角色。

    前者能够加强游戏之中的交流，而后者的话……嗯，至少说明这游戏是深度玩家，不亏。

    游戏的收费模式这个时候森夏这边也确定了下来。

    基本是类似DNF和龙之谷的那一套，但策略上更接近FATEGO这类手游。

    首先，在游戏之中有一定量的体力，玩家可以通过下地图消耗体力，消耗殆尽的体力会每五分钟恢复一点。在游戏中期的时候，玩家清理一波体力，等到第二天差不多也恢复了。

    至于玩家想要回体力的话，也很简单，只要氪金就行了。

    我们有圣晶石.JPG。

    嗯，《刀剑神域》的氪金货币，依然是圣晶石来着。

    玩家氪金的来源，一方面是体力和复活币，一方面则是月卡会员。

    这游戏里面的月卡会员只要下副本，就能够得到额外的奖励，并且每天还可以免费领取三个复活币，十分实惠好用。

    除此之外，游戏里面还有很多需要氪金的地方。

    例如时装、个人庄园、公会系统等等等等。

    咳——当然，这些骗氪系统并不会在游戏一开始上线，而是要缓缓等玩家入坑之后再慢慢上线。

    这一点也是吸取了《无境》的教训。

    《无限の境界线》虽然是一个骗氪游戏，但是因为这游戏的骗氪实在是太恐怖了，结果就造成了一系列的氪金大佬以头抢地的状况。

    而这样的后果，就是网上出现了很多人在吐槽这游戏让人倾家荡产。

    虽然有些话语是玩家们的闲谈，有些内容喜闻乐见，甚至成为了玩梗必备。

    但在路人眼中，这情况就有些微妙了，很多路人玩家，可能因为游戏太过于氪金，因此远离了这个游戏。

    《无境》这游戏，对于路人粉的需求量其实并不是很大的，这个到处搞联动的组织，吸纳的其实是核心粉丝，是那些值得为了游戏花钱的人群。

    在游戏的联动剧本里面，甚至有些内容和剧情，都是直接和原著接轨的，原著之中的设定，甚至可以在联动之中补完，有些地方，甚至也能够成为剧透。

    这就有意思了。

    森夏这边的秘银势力，很多联动都已经做好了，剧本就是这些厂商给的原案，然后这边的策划和剧本才拿去修正，然后给出内容。

    嗯，《无境》的活动，已经排到明年了，这游戏之中的内容，那是绝对丰富的。如果不是考虑到游戏的主线和给玩家的休息时间，不然联动和活动的内容会更多。

    当然，《无境》本身就是一个以活动为主要玩法的游戏，而《刀剑神域》就不一样了。

    刀剑神域吸引的人群要更加大众化一些，而且这款游戏的玩法，主要也是PVE和附带的的PVP。

    “反馈良好就好……”

    就目前而言，玩家们最疑虑的地方，一个是网络速度本身，另外一个则是游戏的配置问题。

    这是玩家们最担心的两个内容。

    网络这玩意儿，虽说现在正在普及之中，但毕竟也只是在普及之中，很多人对于网络还处于一种并不了解的状态。

    而另外一边，那就是《刀剑神域》的画面比较精致，很多人在疑虑游戏的配置，这部分以PC玩家为主。

    令人意外的是，森夏发现，来这里的玩家，一开始欧美玩家的数量比较少，但是玩到后面，试玩之中的欧美玩家，数量却越来越多了起来。

    “这什么情况？”

    森夏放下了自己手上的这些调查数据，然后思索了起来。

    之前森夏也去现场看过，试玩现场不少都是东方人，西方人的数量比较少。

    但是看后面的调查报告，来自欧洲和北美的人，数量却多了起来。

    “唔，差不多也该吃午饭了，先去看看吧。”森夏也决定去现场看看。

    “啊啦。”

    不过森夏刚准备从后台去到前面，就见到了正在巡视一圈回来的千佳，森夏这边开门差点就撞在一起了。

    “咳——没事吧。”还好森夏及时停下了。

    “真稀奇呢，我还以为你会直接顺势把我撞倒，然后做一些奇怪的事情呢。”千佳面无表情的看着森夏。

    “咳——不就是前几天爱丽丝的事情么……那个真没啥啦……”森夏摆了摆手。

    爱丽丝在夏威夷的时候，几乎全程承包了森夏，直到诗音过来，森夏才找到喘息的机会——因为诗音COS的初音未来很像的关系，所以森夏直接就让诗音来参加了表演，顺便全程报销她在灯塔国的吃喝玩乐等一系列的费用。

    而这之后的结果，就是这几天，千佳一直给森夏脸色看。

    但学姐的表现又非常含蓄，她在想些什么，森夏有时候也介不到……

    “我发现《刀剑神域》那边的试玩用户发生了一些变化，所以想去看看。”森夏赶紧说正事。

    “我刚刚才那边回来，你有什么想问的？”千佳问道。

    “嗯，用户之中，西方玩家的数量从发布会之后的一点点，一直到刚才送过来的报告，那边的西方用户的数量，似乎增加了很多。”森夏说道。

    “啊，你说这个啊。”千佳一边说一边走进了房间，“一开始的时候，那边的确是东方的人比较多，但也有不少西方人在围观。这些人似乎觉得游戏的打斗场景非常有趣，所以就算是试玩结束之后，也在旁边看着。后来一传十十传百，慕名而来的用户就多了。”

    森夏这边的审美是偏向东方模式的，游戏的背景虽然是奇幻，但审美也是偏向东方的。森夏原本是认为来自西方的玩家们，对于审美方面可能会并没有什么感觉。

    一开始的确是这样的。

    但是《刀剑神域》的打斗做得实在是太出色了，这个游戏有着非常精妙的战斗系统。

    而这，恰好又是这些人喜欢的。

    而且这个游戏本身，也不仅仅只能够制作妹纸和小鲜肉，也能够制作身高两米的猛男，通过捏人系统制作出一些壮汉之类的，想要一些“黑魂范儿”的角色，也是可以的。

    而且，这些动作……比黑魂可酷炫多了。

    蒙特乌姆的设计，就是最强大的武器。

    在发现这游戏足够劲爆、足够酷炫之后，这些玩家就开始想要尝试了，而且他们还将这些信息告诉了其他玩家，结果就是玩家们之间口口相传，不少路人玩家，都跑了过来围观。

    “大致情况就是这样。”千佳把现场的状况说给了森夏。

    “这样啊……”森夏点了点头。

    “和你想的不一样？”

    “我还以为欧美这边也有许多死宅，但是大家都不敢暴露，但是最后都因为我的游戏而情不自禁的暴露……”森夏摇摇头。

    “说不定会有呢。毕竟，一开始我看到不少欧美玩家都是在玩捏人，那些人似乎都想要还原动画里面的角色，不易热乎呢。后来来了更多的玩家之后，情况才发生了变化，但也有不少人在做这事。”千佳说道。

    “嗯……果然那边也有不少这样的玩家来着……”森夏对这个消息还是挺满意的，“接下来的话，就看更大范围的反馈了。”

    说到这里，森夏看向了千佳：“一起去吃午饭？”

    ……

    二合一，喵……

    捏人真的有毒，超可怕的……