
　　邪神……

　　这自然不是充满多少光明的词汇。

　　它有复数的释义，但无论哪种都是令人惶恐不安的。

　　易春对于神祇的了解，仍然停留在之前的些许接触之上。

　　毕竟，地球似乎并没有神祇的相关痕迹。

　　这是易春所喜欢地球的一点——对于那些超乎凡物力量和理解极限的事物，他总是有着些许不安。

　　但即便只是粗浅的接触，易春也能够了解到神祇这一概念的重量。

　　哪怕，只是处于神祇中最为底层之一的邪神……

　　当然，这里的邪神指的并非邪恶阵营的神祇。

　　它所对应的，是那些通过往往具备邪恶的特征，获取了一定神性力量的生物。

　　这些生物拥有着与神祇相近的力量，但却没有相应的位置。

　　在祭祀们的相关定义里，这些存在被称为邪神。

　　至于邪恶阵营的神祇……

　　它们很少会需要这种笼统的称呼。

　　因为当世人了解祂的名讳之时，往往意味着对方搞出了某些大事情。

　　这所对应的，往往是不堪入目的血腥和令人胆寒的深邃恐惧……

　　这种记忆，会变得无比深刻，它是独一无二的……

　　易春用粗糙的手掌扣了扣自己的树杈，他自然没有想过成为什么邪神。

　　他并不认为，自己算是一个多么善良的人。

　　但对于那些与自然之道完全悖逆的残忍行为，易春是不会触及的。

　　不过，这并不代表这本书是毫无价值的……

　　即便是涉及神祇之间风流逸事的书籍，在凡物之间也会显得无比珍贵。

　　更何况是，这种关于神祇核心力量的书籍？

　　易春尝试着，从那些邪恶的知识们抽丝剥茧般寻觅某些启示。

　　良久，易春摇了摇头……

　　剥离那些残忍的要素，剩下的更像是某些荒唐的沙雕行径……

　　这就是邪神的本质？

　　易春有些难以理解。

　　他的灵性中，混乱与秩序完成了某种微妙的平衡。

　　这意味着，他难以理解那些完全倾向于混乱的存在。

　　但如果仅仅只是残忍，为什么它们能够从中汲取到成就神祇的力量？

　　易春将内心中的黑暗书籍缓缓合上，他思索着关于邪神的奥秘。

　　邪神的相关特征，让他不由得想起了玄鸟和绿皮。

　　比起信仰成就的神祇，易春更倾向于那些只存在名讳存在的古神。

　　仅仅凭借于概念，便能够存在于世间。

　　说起来，如果真的存在能够以信仰成就神祇的机会。

　　易春觉得，他也不会考虑。

　　毕竟，他不存在“真的有这个机会”……

　　…………

　　…………

　　某个小型盆地的小型营地里

　　“噼啪……”

　　壁炉的火光，驱散着深山的寒意。

　　此时天色已晚，墙壁上的牛油灯已经幽幽燃了起来。

　　橘黄色的光芒带着晕黄，将整个营地渲染成某种柔软的色彩。

　　“哒……哒……”

　　有人靠在椅子上，有一下没一下地敲打着桌子。

　　终于，旁边的同伴有些忍耐不住了：

　　“纳莎，别在折磨可怜的桌子了！”

　　“你为什么不和他们去冒险，也许能碰巧遇到你的故乡呢？”

　　同伴从旁边的酒桶里取了一杯酒水，然后推了过去。

　　“无尽酒桶果然不愧是矮人们的终极梦想……”

　　纳莎-秋雅接过带着丝丝凉意的酒水，撇了撇嘴说道。

　　“我在等待一个伙计，他答应我了的……”

　　纳莎-秋雅如是说道。

　　“就是你所说的德鲁伊朋友吗？”

　　同伴想了想，然后有些迟疑地说道：

　　“虽然你将他描述的很伟大，而且我也得承认他确实在做一件神圣的事情。”

　　“但我总有些担忧……”

　　“嗯……这可能与我曾经的遭遇有关。”

　　同伴顿了顿，然后有略带担忧的眼神看着纳莎-秋雅说道：

　　“也许你并不了解，纳莎……”

　　“德鲁伊是自然之道的践行者，这意味着他们将比其他的智慧生命，更为容易接触到生命的混沌本质。”

　　“你无法想象，我曾经所遭遇的黑暗……”

　　同伴褐色的眼睛中，显露出一丝深沉的回忆：

　　“那本是一次简单的、对于某个人马部落的拯救活动。”

　　“但我们遭遇了难以想象的攻击——你无法想象，一个温和的、将生命的重量无限拉伸的德鲁伊堕落后是怎样的情景……”

　　“无以计数的扭曲、难以想象的亵渎……”

　　同伴咽了咽口水，她对那次战斗仍然记忆犹新。

　　“从那以后，我便觉得所有没有神祇庇护的德鲁伊，都是地精的不稳定炸药造物……”

　　“越是伟大、神圣，当他们坠入黑暗后，便越是……”

　　“残忍……”

　　同伴用艰涩的语气说着。

　　“破事也能矫情。”

　　纳莎-秋雅吐了一口带着酒味的泡沫，然后轻蔑地说道。

　　“你别想喝我的酒了！”

　　同伴顿时涨红了脸，连身后纤细的翅膀也变得通红起来。

　　她气鼓鼓地对着旁边的无尽酒桶指了指。

　　一道灰蒙蒙的光芒，瞬间将其笼罩，也不知道发生了什么。

　　“让我活上一百年，我能一个人手撸出宅男时代了……”

　　“真要说起来，费点时间计算机也不算什么事。”

　　看着这个外表似乎没有成年，但实际上已经足足一百多岁的同伴，纳莎-秋雅摇了摇头想道。

　　当然，她显然是不会这么去做的。

　　法师的寿命，也是有极限的——这个极限，取决于你的智慧。

　　遗憾的是，正如她的导师所言，纳莎-秋雅在法师方面的天赋，基本上都展现在三环的火球术上。

　　塑能对于物质的毁灭特性，在纳莎-秋雅手上能够淋漓尽致地得到展现。

　　这也是她能从虚空中逃离的原因——简单而纯粹的意志，更能够面对混沌虚空的扭曲……

　　实在不济的话，纳莎-秋雅已经做好了成为巫妖的准备。

　　当然，按照她现在的道路，更可能是横死在某次穿越世界的路程中。

　　她也不知道自己在找寻什么……

　　是网络？是和平？是朋友？是家乡？

　　或许，只是有些无趣罢了。

　　虽然，她的导师已经能够实现无代价白嫖奇迹术。

　　但那似乎，也不是多么有趣的事情。

　　多想一觉醒来，我还在那个拥挤的宿舍……

　　互相嫌弃的小伙伴们，在各自忙碌着沙雕的事情。

　　而窗外打篮球的牲口们，则不时发出充满荷尔蒙的嚎叫……

　　我还是那个平凡的少女……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百四十三章 人生最美不过重来一次免费阅读。https://xs.23sk.com 