    从傅老夫人的正院出来，陆老夫人执意要到东院再坐坐，有事相商。

    傅景琛其实是不想多此一举，陆子聪现在和叶妮娅打得火热，他信不过陆少爷。但拗不过陆老夫人的热情，便请两人去东院一叙。

    他直接将客人让到书房里。

    几人坐定，陆子聪抢先说话。

    “三少，傅氏出了这事儿，我……深表同情。

    那天，我们本来是要去京城谈一桩生意的。但叶妮娅提议先同我回到海城，她要找清浅的，可你们去了京城。

    叶妮娅不信，我们一天之内去了三趟梦想集团。”

    傅景琛心中一动，问道：“那天，你和叶妮娅分开过吗？”

    陆子聪摇摇头：“没有。除了洗澡和上洗手间之外，我们没有分开过。晚上，我们也是一起住在酒店。”

    说完，陆子聪又补充一句：“关于墨奶奶的事情，我没有听见她发号施令。整体来看，一切正常。”

    傅景琛想了想，又问道：“她和你在南方这些天，她有没有带助理？她的团队，你见过没有？”

    陆子聪摇了 摇头：“没有，她说……为了和我加深感情，想两个人独处，所以没带助理。”

    说到这里，陆子聪脸上有些发烧，他抬头偷偷看了一眼夏清浅脸上的表情。

    “事实是她的两个助理在京城有事情要处理，便没有陪她一起去南方。”

    夏清浅低着头，没看他，也不知道在想什么。

    傅景琛犹豫了许久，还是问道：“你和她在一起……这么快，图什么？”

    说完，又觉得自己没有说清楚，便再次加以说明：“是旧情未了？还是旧情复燃？”

    陆子聪有些烦躁，他站起来，在书房里踱步。

    走来走去，走了好久，最后，像是下了决心，站在傅景琛面前。

    “三少，我明人不说暗话。

    我和她早已没有旧情！

    从思思被绑架的事情之后，我想了很多，我们陆氏后来遇到的所有事情，我猜都是叶妮娅指使干的。

    包括那次工程事故，工人家属跳楼事件，都是她的安排。

    我虽然被奶奶推上了重要的岗位，但是人们不信任我。

    我急需证明自己！”

    说到这里，他朝着傅景琛伸手：“三少，有烟吗？”

    傅景琛看了一眼夏清浅，夏清浅是不喜欢人在她面前抽烟的，所以，傅景琛就干脆戒了烟。

    夏清浅点点头：“让他抽吧！”

    点燃一只烟，陆子聪狠劲儿地吸了几口，然后继续说话。

    “反正他们的手已经伸到我们公司里了，连合资公司都已经成立了。

    她这次回来，如果我不与她合作，那就只能是敌人。

    我在公司本就是众矢之的，外部再加一个强大的敌人，我背不住。

    既然她还愿意和我演戏，我觉得不如先借她的资源，让我在公司站稳脚跟，顺利接班。”

    “我们之间，不过是利益使然，暂时合作罢了。”陆子聪最后总结道。

    傅三少也跟着他吸了一只烟，他问：“你觉得叶妮娅和你在一起，你的价值是什么？”

    陆子聪哈哈一笑：“价值？这么说吧，她在很多方面需要我。

    一是她想找清浅报仇，我曾经是清浅的未婚夫。而且她肯定想常常回海城，如果和我在一起，那她来海城就不需要任何理由了。

    二是她的公司就算再有钱，也不过是暴发户，想要扩大影响力，必须借助于世家的力量和底蕴。陆氏有被她利用的价值。

    三是她需要一个对她无限包容的人，在她眼里，以她如今的地位和财富，我一定会无限包容她。

    ……”

    傅三少听不下去了，打断了陆子聪。

    “你的意思是，你配合她演戏？”

    陆子聪点点头：“是的。”

    傅三少却劝道：“如果你想和她周旋，那我劝你打消演戏的念头。否则，你不知道自己是怎么死的！”

    见陆子聪满脸不在乎，傅三少又加重语气：“我只能说这么多，你自己琢磨琢磨。”

    一时之间，书房里静下来。

    夏清浅一直在思考，要怎么和陆子聪讲，见时机成熟，她站起来和陆子聪说话。

    “子聪哥哥，别说浅浅没有提醒你。

    依叶妮娅的性格，她会逼你选择的。

    比如：你是要陆氏，还是要她？

    你是选陆奶奶，还是选她？

    或者你是护着浅浅，还是护着她？

    ……

    她会找准时机，让你做这样的选择题。到时候，不管你怎么选，都会有问题。”

    “清浅，放心吧！我不会上当的。”陆子聪反过来安慰夏清浅。

    “浅浅给你举个例子。

    她问你是要陆氏，还是要她？

    你说要她，她就会让你毁了陆氏。

    你说要陆氏，她就会让人要你的命！”

    见老婆大人一本正经地给陆子聪举例说明，傅三少唇角上扬：“我觉得清浅说得的事情，大概率会发生。”

    陆老夫人听他们这样说，脸色有些泛白，她不无担心的望着陆子聪。

    “子聪，你这无异于与虎谋皮，焉有其利。要时刻把安全放在首位呀！”

    见奶奶也站在夏清浅他们那一边，开始担心自己的安危。

    陆子聪苦笑了一下：“不过是演一场戏，各取所需罢了。被你们一说，倒像是谍战片一样，处处埋雷似的。”

    傅景琛不想再继续这个话题了，便收尾：“我们来讨论一下，四大家族聚会的具体事宜吧！”

    夏清浅却举起手来：“等一等 ，浅浅还有话要说。”

    傅景琛看着夏清浅，笑得眉眼弯弯：“说吧！”

    夏清浅站到陆子聪面前，认真地说道：“子聪哥哥，浅浅念在我们儿时的情谊上，友情提示你：我和叶妮娅这次肯定是一场你死我活的斗争。如果你到时和叶妮娅站在同一立场上，那浅浅将连你一起摧毁。”

    陆子聪望着夏清浅，吹了一声口哨，好像特别开心的样子。

    然后，依然是满不在乎的口吻说道：“没那事儿，我永远不会和清浅作对！”

    说完，还特地举起右手，发誓：“我和那女人，不过是演一场戏！”

