    第173章娱乐圈真香警告21

    唐风刻意压低声音说话，段辞就算竖起耳朵仔细听，也不是很能听清那个人是谁。

    不过段辞大致可以猜到——她在外面惹麻烦了，还不小！

    段辞趴在沙发背上，不自觉地用手指抠着沙发。

    面对唐风的大惊小怪，时卿摆着一张正经脸道：“如果我说我是无辜的，你信吗？”

    唐风瞪大眼睛：“……”你说我信吗！！

    当他是傻子吗！

    唐风苦瓜脸，摆手妥协道：“这件事我先帮你处理看看，实在顶不住……出事自己背。”

    话落，唐风不用时卿赶人，自己跑得飞快。

    时卿：“？？”

    她拥有的不是精明能干的经纪人吗？

    出事让她自己背，是什么操作啊喂！

    工资不加了，扣钱！必须扣！

    时卿反手把门给关上，换好拖鞋走进屋内，正好跟趴在沙发背上的段辞隔空对上眼。

    段辞那张俊美无俦的脸，神情讷讷，他的下颌枕在手背上，似乎还没从偷听中反应过来，被当场抓个现形。

    原本纨绔潇洒的坐姿，此刻扭转得有些娇气妩媚起来。

    段辞瞬间瞪大眼睛：“……！！”

    被抓了！

    时卿淡淡的挑眉，看向他：“回来了？”

    段辞：“……？”这是他的台词！干嘛抢他的台词！

    段辞恶狠狠地一咬后槽牙，正准备先声夺人，听到时卿轻飘飘的问他：“吃饭了吗？要不要一起……”

    段辞一扭脸，想也没想，冷哼道：“我吃过了。”

    他放下翘起的长腿，抱臂坐着，背影看起来炸呼呼的。

    正从厨房里拿出碗筷的佣妈，诧异的看向他：“先生刚才不是还说要陪楚小姐一起吃饭的吗？”

    “……”

    段辞的眼神唰地一下看过去。

    上年纪不太懂的佣妈仍旧问：“先生不吃了吗？那这碗筷……”

    时卿开口说：“给他放回去。”

    段辞：“……？？”凭什么！！

    不是在问他的意见吗！

    时卿压根没看见段辞幽幽的视线，兀自走到餐桌前，落座。

    佣妈的手艺很好，菜肴色香味俱全。

    时卿刚盛好一碗蘑菇汤，手里的碗就被人夺过去。

    段辞坐到她对面，将瓷碗里的汤一饮而尽。喝完，他不紧不慢的舔了舔唇角，神情倨傲。

    时卿一针见血的发言：“不是说吃过了？”

    段辞耳根子一热，微微抬高下颌增加底气，他哼哼道：“我饭量大不行吗？喝碗汤你还管我！”

    段辞拿过汤勺，往瓷碗里又添一碗，“不许啊，那我偏喝！”哼——

    时卿：“……”

    段小学生又上线了。

    时卿只好让佣妈再拿一副新碗筷过来。

    段辞喝完汤，便撑着侧脸无聊起来。他的视线不由自主地移到时卿身上，看她吃饭。

    她的动作有种慢条斯理的优雅，身周的气质正经而宁静，低眉顺眼间还有些温柔。

    段辞的视线下滑，落在她锁骨的位置。

    那朵银玫瑰应该在的位置，被衣领挡住，隐约还能看见一抹银边，还没被她擦掉。

    还在那……

    一道浅淡的声音插进来：“你在看哪里？”

    (本章完)

