    93年6月1号，在扶桑已经足足呆了三个月的贾老板，必须要回华夏了，因为华夏那边出了不少事情，我们贾老板必须要亲自处理，不过在离开之前，贾老板还要最后开一个会，给大千的扶桑分公司，梳理一下各种问题。

    话说大千的扶桑分公司，在贾老板的折腾下，规模已经不下于国内的总公司了。

    比如今天来参加会议的，分别就有大千扶桑分公司的高管，圆谷株式会社的高管，电击文库的高管，火箭队株式会社的高管，贾老板在扶桑的四家分公司高管全部出席。

    而这也是这些高管们第1次见面，其中圆谷株式会社是最懵逼的，他们本来以为贾老板在扶桑只有一家大千而已，想不到最近火的一塌糊涂的火箭队和电击文库，居然也是贾老板的产业，这实在是太牛叉了，圆谷感觉自己已经抱上了一个超级雄壮的大腿了。

    “好了，大家既然都来了，我的时间也不多了，那我们就开始接下来的会议！”贾老板快速的说道“首先，希望各个分公司汇报一下你们的情况，还有这半年来的收入水平。”

    “那么，就先从圆谷开始吧！”贾老板先点了圆谷的名，圆谷的现任社长高野宏一别忙站起来报告道“社长，我们圆谷株式会社，目前正在全力完成迪迦奥特曼的制作工作。其中在华夏的拍摄部分已经全部完成了，剩下来还有一小部分在扶桑的拍摄内容，除此之外，就剩下后期制作了，我们可以保证在10月份之前，就把迪迦奥特曼的前30集制作完毕，剩下的26集可以在边播边做的情况下完成！”

    “至于收入情况，非常抱歉，我们暂时还没有帮助公司盈利，而制作费用却已经消耗了12.3亿日元了！”高野宏大一最后有些羞愧的说道

    “很好！”贾老板点点头“不过你们也别紧盯着TV版，剧场版的迪迦奥特曼也可以开始做前期准备的工作了！”

    “另外这一次主要玩具和周边，比如奥特曼的手办，玩偶，还有神光棒的模型之类的，所有的玩具，都要尽快的联系好生产厂商，迪迦奥特曼一播出，就全部推向市场，明白了吗？”

    “是！”高野宏一连连点头，而与此同时，贾亚鹏从桌子的抽屉里面取出了一盒光盘，放到了高野宏一的面前道“这是最新的镭射光碟，与之配套的还有一套光碟刻录机，迪迦奥特曼以后除了制作录像带版本之外，你再给我制造一些光碟的母带出来。”

    “是！”高野宏一点点头，不过他不是很明白，为什么要额外制作一个光碟版本，扶桑人家里面用的一直都是录像机和录像带。

    至于播放光碟，那基本上只有电脑才能够进行，高野宏一不知道为什么贾老板要特意叮嘱自己制造一份光碟版本的母带出来。

    虽然不明白，但领导的命令，照办就是了！

    “好了，接下来是电击文库！”老板把目光放在了霞之丘诗羽的身上，然后笑着问道“诗羽小姐姐，说说看现在电击文库的情况吧！”

    “是！”霞之丘诗羽站了起来，看了眼其他人，然后傲然道“报告社长，我们电击文库到目前为止，总共售出了672万册轻小说，在我们的大型印刷机到货之后，印刷成本降低到了178日元一本的程度，再加上我们结束了给所有店老板的推销补贴，所以利润进一步的提高了100日元，最后每本书的利润达到了150日元左右。”

    “所以670万册轻小说，总共为公司带来了8亿日元的销售额！”

    “但如果算上累计支付给各地书店老板的1亿日元的补贴，有其他各项费用，电击文库三个月的总利润达到了6亿日元！”霞之丘诗羽的报告吸引了不少人的侧目，三个月就赚了6亿日元，现在小说也这么的赚钱了？？

    “说说看征文大赏的事情！”贾老板道。

    “是！”霞之丘诗羽接着说道“我们的征文大赏也在如火如荼的进行着，现在距离结束虽然还有5个月的时间，但我们已经陆陆续续的收到了12，000份作者的投稿，虽然其中有一些是恶意投稿，但有效投稿还是达到了9237份左右！”

    “其中经过我们编辑的认真审核，初审已经淘汰掉了8123份，另外还有1000多份进入了复审的阶段。”

    “我们准备在复审阶段再打掉800多份，最后只留下100余本左右进入终审的阶段！不过这只是部分数据，因为根据我们的估算，未来还会有1万份左右的投稿寄过来，到时候还要重新调整审核的数据！”

    “不过虽然还没有进入终审阶段，但我们已经在目前的投稿中，发现了有一些非常有趣的小说，这是这些小说的目录和大纲，请社长审阅！”霞之丘诗羽将一份名单交给了贾亚鹏。

    别说，这名单上排行前两个的名字，就让我们贾老板吓了一跳。

    虚渊玄和奈须蘑菇，居然都来投稿了！

    而虚渊玄写的小说叫做《魔法少女的终结》而奈绪蘑菇写的是《圣杯七人队》。

    好嘛，未来两大杰作的雏形，居然都已经出来了。

    “这两个人关注一下！”贾老板在这两个人名字上画了个圈，然后对霞之丘诗羽道“这两个人不管作品如何，最少要给他们一个精品奖，另外再安排他们的作品出版，然后让他们成为公司的签约作者！”

    “是！”霞之丘诗羽愣了一下，她没有想到，这两个人如何仅仅凭借一个书名就赢得了贾老板的厚爱，莫非是贾老板认识的人？

    虽然心中好奇不已，霞之丘诗羽还是不假思索的答应了下来。

    “另外，你也不必非要等到所有的投稿截止以后再来公布结果，这样时间未免拖得太长了！能不能想办法先公布一部分结果出来？”贾老板皱着眉头说道。

    “可是社长，哪有投稿都没有结束，就先公布获奖作品的道理？”听到贾老板的话，霞之丘诗羽人都有些傻了。

    “谁说没有道路了？”贾老板瞪了霞之丘诗羽一眼，意思是今天晚上给你好看，然后道“你们的思维都要发散一下，不一定非要投稿结束，才公布结果的嘛”

    “这样，电击文库对外发表一个通告，说为了尽快让所有投稿的作者得到激励，所以电击文库打算先公布一部分精英赏的获奖名单和作品，然后和这部分作者签订作品印刷发行的协议，以及给予作品奖金！”

    “不过，这一次只公布精英赏的名单，最高级的大赏和优秀赏还是要等到征文活动结束以后再公布，不过这几个获奖者，会从已经得到了精英赏的名单里面挑选！”

    “这样你每隔一个月时间，就公布一批精英赏的获奖者，反正咱们的精英赏没有设定具体的获奖数目，所以可以没有任何的顾虑，只要是好作品，就可以上榜！”

    “而发了奖之后，要立刻催促这些得奖或者签约的作者，开始正式写他们的小说，赶在今年9月份之前，先把第1批获奖作者的作品投放出去，毕竟不能全靠我写的几本书来赚钱嘛，咱们还是要趴在那些作者身上吸血才行！”

    “如果咱们给100个作者出书，哪怕每个人只买几万本，咱们都可以赚几亿甚至几十亿日元的收入，明白吗？”

    “写书的作者越多，咱们吸血就吸的越爽，明白了吗？”贾老板冕堂皇的说着吸血的话，而其他人纷纷点头，表示老板说的太对了。

    