    “先知”……

    “罪面”咀嚼着这个词语。

    它佝偻着背，平静地说道：“你好像知道很多东西。”

    面对“罪面”的疑问，白令只是摊开双手：“因为我是‘先知’啊。”

    他笑眯眯地指了指天花板：“这么说可能有些夸大，但是对于我而言，只要是在这片天空之下，一切能够被我看到的，我都了如指掌。尤其是你们这样的怪物，更是如此。”

    闻言，“罪面”狰狞的脸上忍不住皱眉。

    “你一再提及‘邹野’，”它说道，“那到底是谁？”

    这次反倒是白令愣住了。

    摩挲着下巴，白令有些奇异地看着“罪面”：“不知道邹野？难道说你还没有触及第三阶段，仅仅是摸到了第三阶段的边？”

    像是听到了什么有意思的东西，白令忍不住嘴角一勾：“有趣……我本来以为你已经了解了你的一切，现在看来，你也刚刚才从‘本能’之中苏醒过来。”

    眼前这个家伙，到底在说什么？

    “罪面”第一次感觉到了迷茫。

    它曾经遇到过很多人，每一个人都在它的幻觉之下起舞，就像是舞台上的傀儡。因此，一直以来只有它迷惑其他人的份，自己则从未产生过“迷茫”。

    然而在眼前这个自称“先知”的人面前，“罪面”第一次感觉到了难以理解。

    这个家伙知道很多东西，而且这些东西对自己似乎很重要，但是他却不打算把这些东西告诉自己。或者说，他不打算全部告诉自己，只是每次抛出一点鱼饵。

    就好像……他正在享受着别人的茫然和疑惑。

    锋利的指甲捏着脑袋，“罪面”的思绪有些混乱：“我不知道你说的‘邹野’是谁，但是我能够感觉到你说的对我很重要。所以，我想跟你做一次交易。”

    罪面沉思了片刻，接着开口说道：“交易的内容是，你告诉我‘邹野’是谁，我放这些人离开。”

    它指着这些人和白令：“我能够感觉到，你们的实力并不算强。以我现在的实力，你们根本不可能全须全尾得带走他们，所以如果为了这些人，你也应该把答案告诉我。”

    说这话的时候它的表情很认真。

    就像是之前说的，罪面认为自己为数不多的优点，就是相当诚实守信。

    只要承诺了会放人，那么久一定会放人，绝对不搞什么幺蛾子。

    这就是它罪面的信条！

    看着认真的“罪面”，白令笑了笑说道：“果然，连说话算话这一点，你也跟‘邹野’很像。”

    邹野邹野邹野，这个家伙绝对知道一切，但是却什么都不想说！

    “罪面”感觉很烦躁，这种情绪平日里从未出现过，然而在今天、在这个人的面前，“罪面”却觉得自己无比的情绪化。

    每当“邹野”这个名字从对方的嘴巴里面说出来一次，它都感觉到一阵焦躁不安。就好像是知道自己的喉咙里有鱼刺卡着，拼尽全力想要把这根刺吐出来，但是却只是让它越来越下降，上不去下不来一样。

    它说道：“够了！别跟我说那些，现在告诉我，你到底接受不接受！我……”

    然而还没等它说完。

    白令平静地说道：“事实上，我并不打算接受这个条件，因为这毫无意义可言。”

    嗯？

    听到白令的回答以后，“罪面”也愣住了。

    这个男人知道他在说什么吗？

    他是想要，放弃自己的同类，任由一部分同类被怪物吞噬……也要享受他人茫然的乐趣吗？！

    看着白令，“罪面”的表情逐渐狰狞了起来。

    然而下一秒钟，超出了“罪面”预料的一幕发生了。

    按着轮椅的把手，白令露出了一个微笑。

    “邹野是一个人。”

    他突然来口说道：“一个创造你的人。”

    嗯？

    听到这句话以后，“罪面”顿时怔住了。

    他，竟然就这么打算告诉自己？！

    那边，白令的话语还在继续：“你的本体是一个面具，由邹野打造出来。在打造你的时候，邹野花了很大一部分心力，他几乎将自己的所有情绪全部灌注到你身上。也因此，心力交瘁的邹野，在制造面具不久以后就死了。”

    “后来，你被人卖出，到了一个探险家的身上。那个探险家认为你能够驱邪，因此在探险的时候都会把你带在身上。然而在这里，在这个曾经产出过异种的地方，你有了某种变化……”

    看着“罪面”，白令请笑着说道：“你被这里过去遗留的异种气息影响，也变成了异种。”

    “作为邹野的作品，你有着邹野绝大部分的情绪，但唯独没有恐惧。”

    白令说道：“因此你为了补全自己，会下意识地想要去获得恐惧。而邹野的意识残留告诉你，杀人、害人、吓人，是能够获得恐惧的最好办法。”

    “而你唯一缺少的，仅仅只是作为邹野的身份认同。在得知了这一切之后，你真正了解到了一切。所以，现在的你其实堪称邹野在这个世界上的代替，也毫不为过。”

    说着，白令轻轻摇头，语带笑意：“所以说，罪面这个异种真的很主观啊。”

    “不论从哪个方面来说，都是如此。”

    伴随着白令的话音。

    下一秒钟，“罪面”顿时感觉自己的身体似乎有了某种奇妙的变化。

    仿佛是什么东西被补完了，原本冷静、麻木的情绪逐渐一点点地填充。

    充盈的感觉扩散到全身，灵性的光辉之火顷刻之间点燃，熊熊燃烧、热烈激昂！

    潮水一般的意识涌动在罪面的体内，它甚至连反应都来不及。就这么悄无声息地溺毙在意识的浪潮之中。

    取而代之的，是崭新灵魂从怪物的躯壳里，一点点缓慢复苏。

    在这个时刻，“罪面”终于变成了“邹野”。

    变成了它的创造者，变成了一个……彻头彻尾的疯子！

    看着自己的身体，“罪面”……或者说邹野笑了。

    这一刻，它变成了“他”。

    “原来这就是异种的身体，”邹野比划着锋利的指甲，“如此强大，完美，而且还有着近乎无限的寿命……”

    完美。

    这是邹野能够想到的唯一词汇。

    看着陷入惊喜的邹野，白令微笑着说道：“恭喜你，你现在获得了自己最渴望的东西——永生的财富。”

    “啊，是的，”邹野也露出了笑容，“我也要感谢你，是你为我补全最后一块拼图。”

    虽然不知道你的目的是什么，但是至少，对方确实让邹野完成了自己原来的“计划”。

    因此，就稍微报答一下对方好了。

    嗯，生吞活剥不太合适，还是用指甲划开血管、让他失血过多吧！

    脸上露出了病态的笑容，邹野缓步朝前：“你是谁，我已经不在意。我只知道，你现在很弱。弱到了，我捏捏手指就能够死的地步。”

    “当然，我不会让你死的。你的身份很古怪，所以我会留着你，榨干你的最后一丝价值，然后放掉你身上所有的血，再让你死掉。”

    邹野快活地说道：“想必那一定很有意思！”

    看着仿佛胜券在握的邹野，白令叹了一口气。

    “真遗憾，我已经死不了了啊，”他摇了摇头，“时针停摆后就无法拨转，镜面破碎也无法还原，同样，你怎么让一个已经死过一次的人再死一次呢？”

    说着，他轻轻拍了拍轮椅：“更何况，我暂时还没有被你这种人弄死的打算。”

    伴随着他的动作，下一秒钟，那个此前一直被邹野忽视、浑身包裹着像是木乃伊一样的家伙动了。

    嗯？这个家伙是……

    邹野下意识地把视线转移到轮椅上。

    为什么自己之前完全没有注意到这个家伙？

    不过算了，反正也不是什么大事。

    这么想着，邹野朝着白令继续走过去。

    然而很快，他的脚步顿时僵住了。

    此前只能够在其他人身上捕捉到、但是从来没有真切体会过的感情，这一刻笼罩在邹野的身上。

    那种心脏的悸动、抽搐，仿佛被沉重铁块压在自己身上一样的感觉……

    原来是“恐惧”啊。

    自己竟然感觉到了，恐惧吗？

    看着那个轮椅上的人，邹野心中闪过一个荒唐的想法：“这个家伙，竟然让我感到了畏惧和害怕。”

    他到底是谁？！为什么会让完美的自己都下意识地战栗？！

    拉着林柩朝后退了两步，白令微笑着说道：“第二阶段的邹野太弱了，毫无战斗的价值。只有第三阶段的邹野，才勉强称得上试金石。”

    “动用一切的智勇和武力，焚烧、灼灭眼前的怪物吧，‘红莲’，”白令笑得很开心，“将它作为养分，让你快速成长起来，以此来规避你未来的末路！”

    “记好我的话，红莲。”

    白令的声音悠扬：“这是一场试炼。”

    仿佛是为了回应白令的话语。

    浑身上下被火焰包裹住、连身形都宛如跳动火焰一般的丁炎瓮声瓮气地说道：“明白了，先知。”

    “目的是干掉这个家伙，对吧？”丁炎说着，身上的火焰再次炸开，“那还挺让人兴奋的。”

    “毕竟，虽然其他人说我是好学生，但是我其实还挺喜欢……打架的啊！”

    话音落下，未来的“红莲行者”丁炎，以朴实无华的动作，双手摆荡、朝着三米多高的怪物狂奔而去，身后的道路上飘荡着点点火星。

