    所长办公室里，王泽终于和吕正阳碰了面。

    这家伙看上去比实际年龄要年轻一些，杀气也要更凛冽一些。

    他坐在所长宝座上面，一口雪茄，一口红酒，一口牛排，排场之大，叫人莫名恐惧。

    毕竟在看守所里面有这种待遇的人，背景和实力可见强出了天际。

    加上他是因为揍市长而进来的，越深想越叫人头皮发麻！

    眼皮也不抬，他傲慢嚣张的说道:“江海警方找我，怪事，有屁快放吧，饭后老子还要打段位赛。”

    刘春对这样的一幕，完全没有任何的心理准备。

    犯人居然能在看守所作威作福，而看守所的头儿站在一旁，一副舔狗的模样伺候着。

    太丢人了。

    作为一名警察，他觉得很羞耻，也很愤怒。

    极力控制自己，刘春才没有爆发出来:“既然吕先生已经知道我们江海警方，那我们开门见山吧，我们想跟你了解一下二十年前五月三日马蹄山脚发生的枪击案。”

    吕正阳没有任何表情变化，边爵牛排边不经意的说道:“二十年前的事情跑来问我？你们是觉得我是知情人，还是凶手呢？”

    “你自己认为呢？”

    “我不知道这件事，你们找错人了，我没有话了，你们走吧。”

    “当年你在何处？你在做什么？有没有人能证明？”

    “听你说话的意思，你是觉得我和这个案件有关了？也行，有就有吧，你拿证据跟我说话，没证据，老子懒得搭理你，所长，送客吧。”

    所长听闻吕正阳的话，赶忙来到刘春身边:“刘队长，结束了，走吧。”

    刘春气愤的说道:“你干的什么事？你觉得这样恰当吗？对得起你一身衣服吗？”

    所长尴尬的笑着，推着刘春往外面走。

    几名警员也跟了出去，王泽没有动。

    他问吕正阳:“吕正阳，杀人是什么感觉？会一直做噩梦吗？”

    吕正阳本能的说道:“少套我话，我没有杀过人。”

    “这么多年来你确定没有噩梦到王放夫妇？而且赶尽杀绝之前，知不知道他们的孩子当时才两岁？”

    “你特么废话多不多？”

    骂骂咧咧间，吕正阳抬起了脑袋，看向王泽。

    一瞬间，吕正阳愣住了。

    而他这一愣，王泽心里有了底。

    如果他不是凶手，不可能是这反应。

    他是凶手，认识王泽他爹王放，并且印象深刻，他见到了王泽，他才会是这种反应。

    毕竟王泽的相貌高度承继了自己的老爹王放。

    王泽专门来见面，主要就不是问他问题，这没有任何意义，除非证据确凿，就摆在自己的面前，否则傻子都不会承认自己是杀人凶手的。

    因此，王泽的主要目的，是看吕正阳见了他的反应，以此来判断吕正阳是不是真正的凶手。

    此时此刻，答应已经板上钉钉。

    吕正阳就是凶手，百分之一百。

    吕正阳似乎也想明白了，但是，这件事很干净，没有证据，唯一的证人也已经不在人世。

    他的态度，就太有恃无恐了:“呵，子承父业了，努力往上爬吧，等你爬到厅长位置，或者成了富豪排行榜的一员，你再来找我，那样兴许我们能平等对话，现在你就是个屁。”

    王泽说道:“富豪排行榜，我原来真没什么兴趣，现在，我有了。”

    “有兴趣你就行了？上厅长相对还简单点，但也要干上几十年。我也不跟你废话了，我跟你直说，你没机会，一点机会都没有。”

    “我们拭目以待。”

    吕正阳一声冷哼。

    随后故意刺激王泽说道:“杀人的感觉其实跟杀猪差不多，至于杀猪是什么感觉，你去问问屠夫，问问屠夫会不会做噩梦。”

    王泽内心里面非常非常想扑过去，一拳送他去见阎王。

    但是，自己也会搭进去。

    再不共戴天，他也忍了，深吸一口气，拉开门走出去。

    走廊外面，刘春对着所长破口大骂。

    所长也被骂急眼了，狠狠的说道:“你以为我乐意？特么的上面都在给压力，七八个电话打来，都是位高权重的市领导，我能得罪谁？我敢得罪谁？”

    刘春还想说，王泽拉着他的臂膀，直接拉走。

    回到车里，刘春还是生闷气，感到很恶心，三观都彻彻底底给毁掉了。

    王泽安慰他说道:“刘队，嚣张跋扈的都会有报应，不是不报时候未到。”

    刘春说道:“我明白这道理，但是眼巴巴看着，吃了死苍蝇似的，太不舒服了。”

    “这就是现实，当初段鹏飞在你们队里不也是趾高气扬么？结果呢？还有伍家，洪家，结果如何？现在都完球了。”

    “也是，咦，这都是因为王医生你，现在你找吕正阳，莫非……”

    刘春似乎是想到了王泽的身份，又不敢确定，因此也不敢随便往下说。

    “王放是我爸。”王泽实话交代了，经过这么多次来往，刘春是能信任的人，刘春知道了无妨，反而有好处。

    “我天！你刚才能忍住？”

    “欲速则不达嘛，急不来。刘队，麻烦你帮我把这家伙这几十年来大大小小的经历通通查清楚，拜托了。”

    “没问题，我会尽力而为。”

    刘春几乎不假思索，一口答应了。

    这个案子是江海的悬案，而且是涉及自己人的悬案，如果能在他手底下破掉，能获得的好处比破任何大案都要多，从这个角度看，王泽哪是麻烦他，王泽是给了他一个天大的机会。

    哪怕不涉及好处，打击罪犯，尤其是嚣张跋扈的罪犯，那都是刘春的本分。

    况且刚才吕正阳也真的把他给恶心了。

    “谢了。”

    “不谢，这是我的本分。”

    一路无话。

    回到江海，钟无艳一个电话打来，让王泽立刻马上去一趟古董店。

    王泽以为出了什么事，匆匆赶了过去。

    “出什么事了？”

    “进门说。”

    钟无艳拉着王泽往里面走。

    店内，原本放着镇店之宝的位置已经换掉了。

    此刻架子上面放的是一块五百多斤的石头。

    这块石头自然是从黄圣祥手里买来的紫玉。

    表面看，不太起眼，但是打光之后，却是叫人直呼珍宝。

    此刻紫玉的左右四周围了不下十个人，正在研究，那一个个都是爱不惜手的模样。

    “石头什么时候送过来的？这些人又是什么人？”王泽好奇的问道。

    “石头刚到两小时，这些人都是有名的珠宝商，也不知道他们从哪儿得到的消息，石头刚来不到一个钟，他们就成群结队来观摩了。”钟无艳眉飞色舞的回应。

    “看你心情这么爽朗，这些珠宝商该不会开价跟你买吧？”

    “嗯，我在想要不要吃点亏卖掉。”

    “卖多少钱？”

    “二十八亿。”

    “去你的，转手赚八亿，这还叫吃点亏？你这么浪，不怕老天爷给你个响雷吗？”

