    “等你生下孩子后，我会给你五百万。前提是，孩子归季家，而你要离开。”

    蒋若涵直接开口了当地说道。

    她也见惯了商绾绾这种女人，不就是想要钱吗？

    既然如此，等拿了钱之后，走得干净一点就好了。

    “我……我不明白您的意思……”

    听到这话，商绾绾愣了一下……

    钱？她商绾绾可从来没想过要钱的事情。

    “或许你可以说你不喜欢钱，但有一点我也必须要告诉你，你不适合商尧。”

    明人不说暗话，蒋若涵说得十分决绝。

    “……”商绾绾没有说话，一直在思考蒋若涵说的问题。

    “再或者，你也可能会说，你是真心喜欢商尧的，但那有什么用呢？你未来只会拖商尧的后腿……”

    蒋若涵一本正经地跟商绾绾谈论这些很现实的问题。

    并不是她不能接纳商绾绾，而是商绾绾拥有的一切，实在配不上她的儿子。

    “这是商尧的意思吗？”

    商绾绾愣了半天，咬了咬牙，问出了这么一句话。

    她之前想的都是，要怎么建立她和季商尧的信任感。

    怎么才能让这段婚姻，以更舒服的一种方式走下去。

    但是她却忽略了，其实是两个人层次的差异。

    这是她最初担忧的，也是一直想弥补的。

    难道他们之前那些所有的隔阂和裂缝，都是因为这个原因吗？

    如果说两个人足够配得上彼此，那这些是不是就不会出现呢？

    “是不是商尧的意思不重要，你只需要知道，你配不上商尧就可以了。”

    蒋若涵自然想要避开这个话题。

    季商尧当然没说过这个话题，但这不意味商绾绾就能留下来。

    “我知道了……”商绾绾点了点头。

    “我希望你能好好考虑清楚，如果钱不够的话，你也可以随时提。”

    蒋若涵说完，看了一会儿商绾绾的反应。

    可是商绾绾也没有回话，只是一个人愣着神，像是在想什么。

    “话我已经说完了，商小姐好好想想吧。”

    蒋若涵已经达到了自己想要的效果，说完就离开了。

    商绾绾一下子瘫坐在座椅的靠背上，眉目间尽是茫然。

    好不容易，商绾绾才想通这件事。

    可是，她心中苦苦树立起来的信念，就这么轻易地被蒋若涵的一番话击垮了。

    她现在再度陷入了茫然的状态，不知道下一步该怎么做。

    难道，真的又要放弃了吗？

    南茜见状，连忙坐了过来。

    “绾绾，你怎么样？”南茜关切地询问道。

    “蒋夫人说……我配不上季商尧。”

    商绾绾眼神有些迷离，像是在对南茜说，也像是自言自语。

    “绾绾，我也听到大致的一些……我觉得，蒋夫人的意思，不代表季商尧的看法……”

    南茜尝试劝解着商绾绾，让她不要妄自菲薄。

    “所以……我该怎么办呢……”商绾绾内心有些迷惘和困惑。

    “你去找季商尧当面问问，找他才能解决你们之间的事情啊！”

    南茜鼓励商绾绾，要多和季商尧沟通。

    他们之前的误会，就是因为疏于沟通，这次可一定不能再犯了。

    商绾绾点了点头，觉得这件事情还是要当面问问季商尧。

    毕竟腹中的孩子是商绾绾的，再怎么说商绾绾也是孩子的母亲。

    季家人凭什么要抢走自己的孩子？

    还试图用五百万来换取，难道说，季商尧也是这么想的吗？

    没有亲口听到季商尧开口，商绾绾不会再相信任何人。

    这一次，她绝对不会轻信蒋若涵了。

    在南茜的鼓舞下，商绾绾决定去见一面季商尧。

    她正准备开机联系季商尧，正好收到了一条短信。

    上面写着：

    “绾绾，我手机没电了，如果你想通的话，今晚可以来浮生酒店702号房间找我，有惊喜给你。”

    虽然是一个陌生的电话，但是落款是季商尧。

    “有惊喜？”商绾绾想起前些天，季商尧发的信息，也都是要好好补偿什么的。

    “绾绾，你联系到季商尧了吗？”南茜问了一句。

    “他给我发了一个短信，说是有惊喜……”

    商绾绾将手机拿给南茜看。

    “浮生酒店……不正好季氏集团名下的一个酒店吗？没想到，季商尧也会浪漫啊……”

    南茜偷笑着，让商绾绾赶紧去一趟。

    “茜茜，你说，我们真的能解开之前的那些误会吗？”

    说实话，商绾绾心里还是有些不安，不知道自己做好思想疏导了没有。

    “肯定会的，这回我就不打扰你们了啊，季商尧他都主动邀请你了！一定会好的。”

    南茜给商绾绾加油打气。

    这地点都约在五星级酒店了，南茜再跟着过去，就有些不方便了呢。

    还是要还给商绾绾和季商尧一个二人世界呢。

    “好，那我就去啦！”商绾绾同意了。

    ……

    商绾绾简单梳妆了一下，穿了一件比较精致衣裙，就去浮生酒店了。

    按照短信的要求，商绾绾来到了702房间。

    走近之后，商绾绾还深吸了一口气。

    马上就要见到季商尧了，不知道他会给自己准备什么惊喜呢？

    商绾绾内心还有点小期待。

    而且702号房间，还是一个浪漫款的情侣主题酒店。

    “这个季商尧，在玩什么名堂呢……”

    商绾绾还有些小脸红，她抿了抿嘴，准备进去。

    但是门的房间，好像并没有关，里面的灯光也有些昏暗。

    商绾绾犹豫了一下，但还是推门进去了。

    眼前是一个白纱的窗帘，而窗帘背后好像有身影……

    气氛有些异样的诡异。

    看那身影，好像并不是一个人。

    而是两个人拥抱在一起，尤为暧昧的一副场景。

    窗帘被风吹得微微晃动着，勾勒出二人的剪影，缠绵悱恻。

    商绾绾定睛一看，其中一个身材颀长的身影，似乎还带着面具。

    像极了，季商尧……

    刹那间，商绾绾的心，好像被什么尖锐的东西突然捅了一下。

    “商尧……你弄疼我了……”那女人开口说话了。

    这声音，商绾绾再熟悉不过了，是乔安！

    商绾绾如遭雷击，转身慌张地逃离。

