    阴煞冥殿。

    殿主沉默地坐在那。

    许久，他才感慨道：“璇芷，你当初的建议很不错，若非我们选择隐忍，这次的损失可就太大了……”

    他那覆盖在青铜面具下的面庞，此刻却抑制不住地浮现出一抹庆幸之色。

    “我虽清楚苏奕不好惹，却没想到，他如今已强大到灭杀灵轮境的地步了。”

    大殿不远处，璇芷圣女轻声道。

    她心绪也翻腾不已。

    当初，苏奕曾在玲珑鬼域灭杀他们阴煞冥殿六位灵相境人物，更是将祖师冥罗灵皇的遗骸抢走。

    这曾引发他们阴煞冥殿上下震怒。

    可谁曾想，那五大古老巨头的五位灵轮境存在，竟都完全不是苏奕的对手！

    “哼，说句诛心之语，搁在三万年前，桓天虚等五个老家伙，也不过是灵轮境中最不堪的角色罢了。”

    阴煞冥殿殿主冷哼一声，“唯一可堪入眼的，也只有净空禅寺的澄云老秃驴，他凝结出了大道灵轮，要比其他四人强上一筹。”

    璇芷圣女不解道：“大人，他们既是灵轮境存在，却为何又会被视作……最不堪的角色？”

    殿主道：“很简单，三万年暗古之禁，对他们这些老东西的影响要远比其他人更大，能活到现在，本身就已经很不容易，其修为又哪可能和三万年前时的灵轮境人物相比？”

    顿了顿，他说道：“不止是他们，在如今这世上，但凡从三万年暗古之禁中活下来的灵轮境老家伙，最强大的，也就比澄云厉害一些罢了。”

    璇芷圣女这才恍然。

    归根到底，那些从暗古之禁下活过来的灵轮境角色，看似伫足在当世之巅，可他们自身的道行，早受到暗古之禁的影响，只能算灵轮境中最底层的角色。

    “这么说的话，如今的苏奕，岂不是天下无敌？”

    璇芷吃惊道。

    “天下无敌？”

    殿主嗤地笑起来，摇头道，“九鼎城之前的这一战，虽然引发天下瞩目，轰动一时，但搁在三万年前，也不过是一场小规模的厮杀罢了，都引不起太多的关注。”

    顿了顿，他眸光变得幽冷深沉，“你等着看吧，当那一场璀璨大世降临时，真正的大道争锋才会上演！”

    “到那时，各大古老势力为谋夺造化，皆会亮出自己真正的底牌。”

    “而一些异界的顶级道统，也会纷至沓来，夺取证道破境的机缘。”

    “这既是我们修道之辈的黄金大世，也是杀戮和动荡并存的大乱之世！”

    “所谓人怕出名猪怕壮，苏奕眼下看似风光无二，独领风骚，可到了那时，他能否活下来，还是两说！”

    一番话，久久回荡在这阴暗恢弘的殿宇中。

    璇芷圣女心中一阵翻腾。

    ……

    三月初十，苏奕于九鼎城之外，斩五位灵轮境存在，灭五大古老巨头联军。

    消息一出，天下皆惊！

    一时间，苏奕之威名，如日中天，独照天下。

    世间修士皆颂扬其威名，称其为“苏谪仙”！

    与此同时，另有一则大消息传出——

    那一场让世人期盼已久的璀璨大世，最多一个月内，便会来临！

    这引发空前的轰动，天下修士皆纷纷议论，摩拳擦掌，分布在世间各地的修行势力皆低调蛰伏起来，等待璀璨大世来临。

    以至于，在接下来一段时间中，天下难得的变得安宁起来。

    但谁都清楚，这是暴风雨来临前的宁静！

    ……

    大周。

    玉京城。

    暮色时，春雨绵绵，天地昏沉。

    城门附近行人撑着雨伞，来去匆匆。

    远远地，一个鬓角霜白，身影瘦削，穿着一袭长袍的中年，牵着一头青驴，迈步而来。

    他约莫三四十岁，五官硬朗，眸子转动时，泛起一丝丝岁月沧桑的气息。

    “敢问老人家，玉京城苏家该往哪里走？”

    长袍中年拦住一个老叟，笑着抱拳询问。

    “苏家？你是说以前跟风光的那个苏家？”

    老叟问。

    “不错。”

    长袍中年点头。

    “他们家啊……嘿，早没落破败了。”

    老叟感慨道，“去年五月初四，苏帝师杀入玉京城，以一己之力，击败苏家之主苏弘礼，从那时起，苏家就彻底没落了，不止麾下的地盘被人瓜分，连他们宗族也四分五裂，树倒猢狲散……”

    老叟絮絮叨叨。

    可长袍中年却显得很有耐心，一直笑着静静聆听。

    直至老叟说完，长袍中年这才温声道：“您口中的苏帝师，莫不就是苏弘礼和叶雨妃之子？”

    老叟点头道：“正是。”

    长袍中年抱拳道：“多谢了。”

    说罢，他牵着那头骨瘦嶙峋的青驴，迈步走进了玉京城。

    斜风细雨，水雾弥漫，却不减玉京城的繁华。

    长袍男子的身影出现在茶肆、酒楼之地，不断打探玉京城苏家的消息。

    直至夜色降临时。

    长袍男子已经来到皇宫不远处，伸手轻轻拍了拍身旁的那头青驴，道：“你找个地方等着。”

    青驴乖顺地点了点头，便扬蹄而去。

    长袍男子则信步走进了皇宫。

    一路上，一重重驻守在皇宫内的禁卫，皆浑然没有发现，有一道身影从他们眼皮底下走过。

    一座金碧辉煌的殿宇中。

    周知乾独自一人坐在那饮酒。

    成为大周的皇帝，大权在握，坐拥四海，后宫嫔妃无数，拥有世人敬畏且羡慕的滔天权柄。

    可周知乾却时常感到很寂寞。

    孤家寡人，便是如此。

    “一个人喝酒不免太无聊，我陪你喝一壶如何？”

    忽地，一道温和的声音响起。

    周知乾霍然抬头，就见大殿外不知何时多了一个身着长袍，鬓发斑白的中年男子。

    “敢问阁下是？”

    周知乾起身，眼神闪动。

    这般深夜，此人却能无声无息出现在这皇宫禁地，必然是一位极强大的存在！

    “别紧张，我此来只是想听你聊一聊苏奕的事情。”

    长袍中年说着，已迈步走进大殿，随意坐在一侧案牍后方，拿出一个酒葫芦，笑道，“我就不客气了。”

    说着，仰头痛饮了一番。

    “苏奕？”

    周知乾瞳孔一缩，“你是来寻仇的？”

    长袍中年摇头道：“不，我是来寻亲的。”“寻亲？”

    周知乾疑惑，“据我所知，苏兄来自玉京城苏氏，莫非阁下也来自苏氏？”

    长袍男子再次摇头，道：“这些事情，和你无关，还是莫要打探了，你只需知道，我此来并无恶意便是。”

    周知乾默默坐回席位，道：“那……阁下要了解一些什么？”

    长袍男子想了想，道：“你作为大周皇帝，又曾和苏奕有过交集，就聊一聊，你所知道的和他有关的事情吧。”

    周知乾暗松一口气，他还当长袍男子要打探什么秘辛，原来只不过是和苏奕有关的事迹。

    这就好办了。

    想了想，他说道：“说来话长，我和苏兄当初是在一艘前往云河郡城的楼船上认识……”

    接下来，他侃侃而谈，聊起当年往事，也不禁感慨良多。

    长袍男子笑着聆听，偶尔会拿起酒葫芦，与周知离共饮。

    直至听完苏奕那过往宛如传奇的经历之后，长袍男子将酒葫芦收起，道：“多谢相告，我该离开了。”

    说罢，他折身而去。

    “冒昧问一句，阁下这是要去寻找苏奕吗？”

    周知离连忙起身。

    “不错，我此来苍青大陆的目的，就是寻亲。”

    声音还在回荡，长袍男子的身影已消失无踪。

    周知离怔怔，旋即猛地反应过来。

    这长袍男子，是从异界而来！

    “传闻中，苏弘礼之妻，苏兄的生母叶雨妃乃是从异界而来，难道说，刚才那人是叶雨妃的亲人？”

    周知离想到这，心中不由一震。

    已是深夜凌晨，雨还在下，细若牛毛，如烟如雾。

    玉京城外，青祈山深处。

    黑魆魆的山林在夜雨中显得格外冷寂阴森。

    长袍男子来到了叶雨妃的坟墓前。

    那头青驴安静地呆在不远处。

    “都怪我，当初没能及时返回，才让你受尽委屈，被那些老东西当做棋子，不得不冒险前来这苍青大陆探寻苍青之源……”

    长袍男子露出悲恸感伤之色，“我更没想到，当我找来时，你已经不在人世……”

    说到这，长袍男子一声长叹，眼眶泛红。

    “我本打算为你报仇，却不曾想，你那孩子早已这么做了。”

    深呼吸一口气，长袍男子喃喃道，“不过，你放心，等以后我会帮你杀了宗族那些老东西，他们当初视你为棋子，将你孤零零一个人丢到这苍青大陆，就该为此付出代价！”

    说到最后，长袍男子那饱经沧桑的硬朗脸庞上，已泛起浓烈森然的杀机。

    这片天地的雨雾猛地齐齐一颤，山野林木簌簌作响，一股可怖压抑的气息随之弥漫而来。

    那一头青驴也随之变得躁动不安。

    半响，长袍男子长吐一口浊气，声音轻柔道：“我现在就要去见一见苏奕，他身上流淌着你的血脉，自然拥有继承‘祖源神藏’的资格。”

    “那些老家伙当年百般阻挠，不让你继承祖源神藏，如今，就留给你儿子吧。”

    “你放心，我会付出一切代价，为其铺路！”

    呢喃般的声音中，长袍男子转身而去。

    那头青驴默默跟随其后。

    雨雾缥缈，夜色愈发深沉了。

