    阿宝还挺有表现欲，不停和奇诺聊着自己白手起家以来的经历，每一件都听得人惊心动魄，每一步都是走钢丝，刀尖舔血，以下克上...但凡踏错便是万劫不复。

    帕拉丁已经听得额上冒汗了，他自认如果自己和阿宝互换位置，现在可能已经是一具白骨。

    阿宝说着说着，突然一拍脑袋，把旁边那位美丽女子揽了过来，感慨地说：“差点忘了，有给你们介绍过我的妻子花兰吗？我们的故事可是一段佳话啊~”

    “我24岁遇到了花兰，当时我还没出去闯荡，只是个贱籍小力巴，在粮仓抬米混口饭吃。有一天我路过戏园子的时候，听到里面传来一阵甜美的歌声，我顿时惊为天籁，如痴如醉。戏园子的人告诉我，这歌声是他们的头牌花兰所唱，从那天起，我就迷上了这个姑娘。”

    “但我很清楚，我们两个不是同一个世界的人，癞蛤蟆怎能想着吃天鹅肉？我根本没有希望有朝一日变成人上人，衣锦还乡娶她——连幻想的念头都没有。”

    “我能做的，就是和花兰保持距离，不打扰她，甚至不需要让她知道有我这么一个人的存在，我只要能远远聆听她的歌声，让我疲惫的身心放松下来，能在灯火阑珊中遥遥看她一眼，心里有所依托，这就够了。”

    说到这里，阿宝唏嘘着搂紧怀中的花兰，花兰也娇羞地欲拒还迎，最后贴在他的胸膛。

    卑微的贱民追到心目中白天鹅般的女子，有情人终成眷属，这本应是甜蜜的一幕。

    但阿宝身后那几十个和“花兰”长得一模一样的女人，却让这一幕显得无比诡异。

    阿宝将花兰拥在怀中，他仍在笑，皱起的眼角露出中年人特有的鱼尾纹，笑容却出现了若有若无的微妙变化：“但你知道，人这种生物是有欲望的，而且欲望会膨胀。”

    “你今天觉得只要听到她的声音就好，明天就会希望能用眼睛看到她，再希望能离她近一点，近一点，更近一点...”

    “岁月如梭，我后来已经无法满足于聆听歌声，或是遥遥看着她。虽然我依旧没有任何僭越拥有她的念头，但我已经开始希望她能注意到我，至少知道有我这么一个人在仰慕她。”

    “所以，我做了一个决定，攒钱送她一束花。”

    “花其实遍地都有，但那种杂乱的花花草草肯定不行，我想送她一束无比珍贵、富有纪念意义的花！”

    “于是，我在粮仓没日没夜干活。别人驮3袋米，我驮5袋。别人休息的时候，我埋头工作。别人拿着今天发的工钱去买酒喝，我把它们存在口袋里。”

    “日以继夜，夜以继日，对花兰的思念促使着我不要命地工作，就这么存了小半年，我拿着这笔血汗积蓄，在花铺老板那里买下一束蔷薇——那不是普通的蔷薇，它是蓝色的，极其稀有，价格也非常昂贵，达官贵人们都喜欢买这种蓝色蔷薇送给心仪的女子。”

    “拿到蓝色蔷薇的那天，我感觉意识一片空明，前所未有的轻松，就像在海上迷失多年的水手终于抵达了海港。我打听好时间，在戏园子后门的小径等待着花兰，从白天一直等到深夜。”

    “最后你猜，我等到了什么？”

    “我等到花兰出来了，但不是孤身一人，她依偎着一个又胖又矮的男人——我的粮仓老板。”阿宝说到这里，神情非常坦然，没有丝毫怨怒，“如果你觉得我当时很愤怒，那你就真的错了。”

    “我丝毫不愤怒，因为我早就有心理准备。我很清楚，像花兰这样的女人，仰慕者如云，她又不是什么不食人间烟火的仙女，跟男人好上有什么奇怪的？更何况对方还是腰缠万贯的大老板，这太正常了。”

    “花兰和老板出来以后，我照旧上去献花。后面的事我其实也预想到了，而且正如我预想的那样——老板对我破口大骂，呵斥我为贱狗，叫我拿着花赶紧滚，从今以后粮仓里不需要我。”

    “哈哈哈，很正常，男人嘛，自己心仪的女人被别人惦记，而且是被一个贱民惦记，心里多多少少会膈应。”

    阿宝伸手捏住花兰的后颈，轻轻摇晃着她，眼中满是诡异的笑意：“但我是真的没想到啊。花兰不仅没有接我的花，甚至没有给我尊重性的回避和沉默。”

    “她为了给老板留下好感，故意与他同仇敌忾，一脚踢在我手上，用她的木屐高跟将我的花踩得粉碎。哈哈哈哈哈...”

    “她还冲我脸上吐口水哈哈哈哈哈！...”阿宝指着自己右侧面颊，指在当年被吐的地方，笑得前仆后仰，嘴角都快笑裂了，“就吐在这里哈哈哈哈哈！”

    他伸出三根手指，狂笑道：“吐了三口，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    会客厅里充斥着阿宝急促又激烈的大笑，他笑着笑着还呛到烟了，整个人剧烈咳嗽，咳得面红耳赤，眼球都咳出了血丝。

    花兰见此拿出自己的手帕，乖巧地帮他擦去嘴边的口水。

    “咳咳！咳...”阿宝一边咳，一边轻轻拍了拍花兰的小手，接过手帕自己擦着嘴，最后长出一口气，情绪也随之缓和下来，“当然了，这些都是往事。”

    “我完全不怨恨花兰，相反，我很感谢她！如果不是她，我也不会萌生成为人上人的念头，不会孤注一掷离开粮仓，不会跨越重重阻碍前往北方雪原，更不会在绝境中发现那里的商机，也就不会有今天的我。”

    “所以啊，没有花兰就没有阿宝！花兰是我的大恩人！来~花兰，亲我一口。”说着说着，阿宝把脸伸到花兰唇边，花兰也甜笑着在他脸上亲了一口。

    就这样，阿宝喜笑颜开搂着花兰，两人亲密互动，公然给大家喂狗粮。

    “啪，啪，啪...”清脆的鼓掌声响起，打破了这番甜蜜。

    烛火阴影之中，奇诺的身影若隐若现，模糊不清，只有那双戴着白手套的手从黑暗中伸出，在烛光下鼓掌。

    “白手起家，富甲天下，君子自强不息，有情人终成眷属，真是一段励志的故事。”奇诺缓缓前倾，身形从阴影中悄然浮现，那双琥珀色眼瞳被烛火照耀，折射着诡邃的光，“但我有个问题，你的花兰在哪？我没看见。”

