    少时，有几个护卫回转，禀报道，“禀相爷，东边的屋子里没有发现。”纳兰辰逸挥手让他们退下继续找。紧接着，又有几个回来，也是没有发现。

    念儿瞧向宛如，隐隐看到她的嘴角得意的勾起，不过，只是很轻的勾了勾就隐了下去，其他人都没有发现。

    “禀相爷，在厨房的水缸后面找到一只打破的粥碗。”一个护卫端着一个木盘走了进来，木盘上放着一只碎成几块的青花描金边的瓷碗。护卫将木盘交给张太医，他仔细的闻了闻，看了看后点了点头，“不错，这粥碗里有毒。”

    念儿一直注意着宛如的表情，从那个护卫拿着木盘进来的那一瞬间，她很清楚的看到宛如的身子抖了一下。

    “说，大小姐的粥平日里都是谁负责熬的？”纳兰辰逸站起来，阴狠狠的道。

    香如几个显然也是惊的不轻，她们怎么也不会料到大小姐每日喝的粥碗里竟然被人下了毒！此时听到纳兰辰逸怒喝，忙指着宛如道，“回老爷，大小姐每日喝的银耳莲子羹，都是宛如负责的。”事关性命，且她们也说的是实话，就顾不得姐妹情谊了。

    宛如一惊，却显得胸有成竹般哭道，“奴婢只是每日里从厨房吴妈妈手里端过来而已，那里知道那里面有毒？老爷明鉴啊……”她的模样本就是这几个丫头里最出挑的，此刻哭的梨花带雨，别提有多可怜了！

    念儿叹息，也难怪这个丫头心思多，任谁生了如此好看的模样，也会想着找一条直通富贵的大道！谁也不愿意一辈子只做奴婢，任人使唤的！

    只是，现下这屋子里，可没有一个人有心思欣赏她的可怜模样。纳兰辰逸瞪了她一眼，朝护卫喊，“带吴妈妈。”

    没多久，一个四十来岁的婆子被护卫带了进来，一进门就扑倒在地上磕头，“老爷饶了奴婢吧，那药不是奴婢下的！”吴妈妈想必已经听到了纳兰若雨中毒的事。

    “小姐每日的粥都是你熬的，不是你还会是谁？”纳兰辰逸怒喝。

    吴妈妈惊的后背都湿了，牙齿打颤几欲说不成话。可是事关性命，她可不敢有半点犹豫，吸了口气哭着开口，“奴婢的男人儿子都在府上做事，奴婢就是不为自己，也要为他们着想啊，奴婢怎么有那天大的胆子敢暗害大小姐！”吴妈妈也哭得声情并茂，让人觉得可怜。

    “老爷，这个丫头想偷偷溜出去，被抓住了！”一个护卫押着一个十三四岁的小丫鬟走了进来。那丫头低着头，看不清模样，只是畏畏缩缩的样子，一看就是个没见过世面的小丫鬟。

    宛如看到小丫头进来的那一瞬间，脸色大变！她想开口提醒小丫鬟几句，哪知还没等她开口，小丫鬟就跪倒地上告饶，“老爷饶命，那粥碗不是奴婢打碎的，是……是宛如姐姐交给奴婢让奴婢扔了的。”小丫头只是厨房里的烧火丫头，今日宛如将一只破碗交给了她，只说是小姐用惯了的，怕被责罚，让她偷偷扔了就好。当时小丫头看着灶火走不开，就顺手放在了水缸后面，寻思着一会有时间了就去，却没想过了一会她就忘了，现在看到那碎碗被护卫找了出来，直觉是大小姐知道发火了，她忙道出实情。

    小丫头一说完，宛如就瘫软在地，脸如死灰……

    念儿暗中叹了口气，也不怪宛如大意，只因令她下毒之人告诉她，此毒无色无味，不会留下任何痕迹！却不知，事情败露，她是第一个要除掉的人！

    也是宛如运差，平日里的粥碗都是她亲自洗净了放在那里的，也没人注意，她也没觉得有何不妥。只是今日她总觉得心情烦躁，，洗碗的时候一个走神，那粥碗就掉在地上碎了！

    香如几个听到烧火丫头说完，一个个俱惊恐愤怒的瞪着宛如，“你怎么能害大小姐？”还差点连累死她们！她们都厌恶的离宛如远些，生怕自己被牵连。

    宛如只是缩在地上不言不语。

    “老爷，这是在宛如房里搜出来的瓶子！”一个护卫走了进来，手里拿着一个白色的瓷瓶。纳兰辰逸示意递给张太医，张太医细看之下点了点头，那瓶子里果然是毒药。

    “贱婢，事到如今你还有何话说？究竟是谁指使你毒害大小姐，还不从实招来？”纳兰辰逸气极，站起来喝道。

    宛如木讷的跪在那里，眼如死寂，周身感觉不到一丝生气。早在听了容陌柔的话，第一次在纳兰若雨的粥碗里下药的时候，她就想到了今日的结局。只是，她太相信那对母女的话，以为那药无色无味，喝下去之后谁也查不出来！又或者说，是她太想往高处爬，只想着有朝一日凭着自己的容貌定能做太子的侍妾，而忽略了那份潜在的危险！也许，不是忽略，而是她根本就没有想过……

    事到如今，面对纳兰辰逸暴怒的恨不得将她撕碎的脸，面对身边避她如蛇蝎的姐们，她突然有些不知所措！呆痴的眼慢慢上抬，她看到了站在纳兰辰逸身边的柳絮，正护着肚子，痛恨惋惜的看着她。她不知道柳絮眼中的惋惜是对纳兰若雨容貌被毁的可惜，还是对自己如花似玉的模样自毁前程的怜惜。她知道柳絮也是小户人家出来的女子，能嫁给相爷也是她的福分。突地，她的眼睛停在柳絮的身上不再移动。渐渐，她闭如死水的眼眸有了一丝生机。

    “老爷息怒，贱婢也是迫不得已啊。”宛如依旧哭的可怜兮兮，只是她眼眸中的那一丝亮光还是让念儿感到诡异……

    “柳姨娘，事到如今，奴婢也顾不得您了……”宛如仿有些后怕的看了柳絮一眼，往前爬了两步，跪倒纳兰辰逸的脚边继续哭道，“奴婢说……毒药是……是柳姨娘差念儿姑娘交给奴婢的……”

    “你胡说……”柳絮大惊，站起来怒指着宛如，脸色因为愤怒而呈青色。她怎么也不会料到，宛如到了这个时候竟然还会反咬自己一口！

