
　　其实林世杰的扫描并不是像激光扫描那样，事无巨细全都记录下来，然后在传输进电脑。

　　他的精神力更多是包裹住物体后，在系统中自动的形成物体的建模。

　　虽然无论在系统中看，还是投射出来后，都跟原物一模一样。

　　但具体的内在情况，林世杰是无法直接用精神力感受到的。

　　甚至就是在系统中，他也只能进行最基本的放大或者缩小。

　　以及用他所拥有的工具，或者已经掌握的科技进行改造。

　　所以他里里外外的看着，更多也是加快整个的扫描过程。

　　毕竟他现在的精神力还不够强大，虽然能包裹整个大型计算机，但那样扫描的速度就太慢了。

　　还是分别扫描更快一些！

　　不过看着林世杰的样子，刘国威不由得调侃道，“看你这样，你也想买一个玩玩？反正你也有钱了。”

　　林世杰急忙摇头，“开什么玩笑，这是个人用的东西吗？”

　　“有那钱，我买个普通计算机做列阵不比它强。”

　　“啊？是吗？”这回刘国威倒是一愣。

　　林世杰解释道，“用处不一样，性价比和应用方向也不同，你就别瞎捉摸了！”

　　“好吧，这方面我不懂。”刘国威摊摊手，开始聊起了别的。

　　“对了，你的工作室要开在哪里啊？学校旁边可是没什么好地方了。”

　　林世杰无所谓的摇摇头，“偏远一点才好，既便宜事又少。”

　　同时心中嘀咕道，这样自己用起系统也能没那么多顾忌。

　　“也行。”刘国威点点头。

　　两人又聊了聊各自的情况，在林世杰完整的扫描了大型计算机后，起身告辞。

　　“没地住吧，直接回我哪里吧！”

　　“我对你可没兴趣，先忙去了，等回头再找你。”林世杰摆了摆手说到。

　　刘国威也没坚持，毕竟他也能理解现在林世杰恐怕还是在憋着一口气，努力的想要完成自己的事业吧。

　　而作为兄弟，那自然是能帮多少帮多少，至少别扯后腿。

　　对了，世杰明显还是想追回顾嫣然的，那我是不是应该好好打听下顾嫣然的情况，以及顾家的态度？

　　嗯，就这么办！

　　不说刘国威跑去打听消息，就说林世杰出了校门，就直奔城郊。

　　本来大学就是建在城市边缘，所以没多大一会，林世杰就来到了城郊。

　　他要先找一个合适的地方作为自己的工作室。

　　一是地方要大，毕竟他要放的东西可不少。

　　二是要独门独院，有足够的私密性，毕竟自己开发的东西怎么也是高科技，还有不能泄露的系统能力，还是小心点好。

　　不过郊区这样的院子倒也不少，很快林世杰就相中了几个。

　　一番商谈之后，林世杰选定了一个比较满意的，带着二层楼的空院子。

　　“老板，用不用我们帮着收拾一下，装修什么的我们也都能整，您要个什么样的？”

　　出租院子的大叔笑着问道。

　　“不着急，反正是自用，我先看看。”林世杰笑着说道。

　　大叔明显没了太大兴趣，毕竟自用可就没多少油水可捞了，但还是笑着说道，“成，那有需要你再联系我。”

　　“好的，那您忙！”

　　笑着送走大叔，林世杰来到了院子里，先是将整个屋子和院子的构造在系统中建模，紧接着转身坐车就直奔市中心。

　　他要开始采购，不，扫描各种东西了。

　　根据系统中屋子的建模，开始脑海中像填积木一样展示着。

　　很快就将屋子填满了各种基础的生活用品和各种家居。

　　同时也定好了对屋子的水电改造和必要的监控、防盗措施。

　　自然也订购了数十个掩人耳目的大箱子。

　　到时候，就会陆陆续续有不少人和物进入院子。

　　自己扫描的那些高端家具，以及各种自己心仪许久的电子产品，计算机列阵可就能悄无声息的出现在自己家里了。

　　更重要的就是，那些实验设备也可以出现了。

　　至于大型计算机，那个可以放到地下室，反正自己可以收回，也不用怕暴露！

　　不过想到这里，林世杰不由得笑了起来。

　　要是他现在把刘国威哪里的铑都收回会是个什么情况？

　　目前林世杰也发现了，自己的系统虽然能够投射系统中的物体，但好像有一个总质量的限制。

　　不管是一次还是多次，一旦超过就没有办法了，比如那个半栋楼的大玻璃杯。

　　需要缓慢的恢复才行。

　　这个具体数值他还没有检验过，不过倒也不着急。

　　毕竟他现在重点关注的是ar的设计，毕竟这才是他花了大部分心血的产物。

　　现在有机会重新焕发生机，他自然早就跃跃欲试了。

　　将计算机列阵设置好，同时也在系统中打开了自己的那个ar程序。

　　自从被系统转换进来之后，他还真没有仔细看过自己的程序呢。

　　只是把它当做一个连接电脑和系统的一个桥梁而已。

　　将程序展开，开始向计算机列阵里转移。

　　同时也好奇的在系统中运行了下游戏。

　　可这一运行，直接就把林世杰吓了一跳。

　　自己当初充满野心开发的ar研发平台，只能算是个阶段性产品，至于游戏更是只能说是个半成品而已。

　　毕竟没有相应的硬件和运算平台，设置上并不是那么完善的。

　　可是现在展现在林世杰眼前的，那里是什么半成品，根本就是完全成熟的游戏程序和开发平台了。

　　那些空白的地方以及简陋的运算，都被以一种林世杰似懂非懂的手段给完善和优化了。

　　竟然搞定了？难道当初系统已经自动优化了？M.23sk.com

　　林世杰不由得大喜过望，这样的话，自己的游戏岂不是已经可以直接拿出来了？

　　不过看着计算机列阵里的开发平台和游戏，林世杰突然发现这些东西虽然运行没有任何问题。

　　但好像是依托在系统上的，就好像自己脑海中的系统才是它们真正的主机。

　　而外部的计算机仅仅是负责运算的分机一样。

　　林世杰立刻仔细的查看试验起来。

　　良久，林世杰脸上露出了喜忧参半，不，应该是喜大于忧的表情。

　　忧的是，游戏能够运行，但要求一点不少，依旧不可能现在推出。

　　所以他的梦想依旧不是短时间能实现的，这让林世杰自然有些郁闷。

　　但却依旧掩饰不住他此刻的喜悦，因为他发现了一个能让他事半功倍的惊喜结果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第十一章 完善的游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 