    罗德与其他几位同样负责任务的黑鸦信使之间的关系，更多的是一种互相监督，确保对方不会带着学院的宝物逃离。

    一旦这种事情真的发生，将由另外的两名黑鸦信使发布奖励极高的追杀任务，将遗失的宝物追回。

    了解到了这一点，罗德也就明白了黑鸦信使这个职位真正的作用。

    黑鸦信使除了管理任务的交接与发布外，还能通过克扣奖励的方式，为自己积蓄财富。同时，由于成为了黑鸦信使，只能待在营地内部，也免去了参与战斗的危险。

    或许对于平庸的亡灵法师来说，成为黑鸦信使，便意味着安全的提升，但对于那些强大的亡灵法师来说，这种方式却完全将他们限制在了营地内部，虽然能够为自己积累下不少的财富，但总体上的实力并不会有太大提升。

    意识到了这一点后，罗德盘算了一下，便放下心来。

    虽然自己无法亲自出手，获得经验值，但按照半人马获取经验值的速度，要不了几天，自己便能够再度将等级提升。

    联想到最后出现在矮人村庄的宫廷法师，罗德知道，战争的势态马上便会迎来进一步的升级，现在正处于战场上交手的，更多的是一些四阶与五阶的存在。

    即便罗德再度踏入战场，由于四阶与五阶生物大量出现，也很难像先前毁灭矮人村庄一般，获取大量的经验值，相反还会有着不少危险。

    意识到了这一点后，罗德明白，接替原来的那位亡灵法师成为黑鸦信使，或许对于目前的自己来说，才是最有利的选择。

    没有多想，罗德查看起了任务情况。

    通过徽章之中传来的消息，罗德的脑海内浮现出了大量的任务信息，以及情报消息。

    除了与任务有关的情报外，其余的情报虽然数量较多，但显得十分杂乱。

    在查看这些情报的过程中，罗德发现了宫廷法师几天前从精灵城镇出发的消息，但去向并未写明。另外，罗德还看到了几条关于半人马首领的消息，不过消息并不完善。

    此时，通过这种方式，罗德也得到了边境上大部分位置的地图。

    如果是原本的罗德，在得到了这些内部的情报消息后，会想办法为自己取得大量的经验值，但此时的自己却没有办法出手，只能通过任务的形式，将这些消息告诉其他亡灵法师。

    除了这些情报之外，罗德还收到学院对于完成任务数量的指标要求。这里一共有几十个任务，如果在五天的时间内，罗德负责的任务完成数小于十个，那么罗德还会受到一些惩罚。

    在查看的过程中，罗德也算是明白了前任黑鸦信使为何会想要贪下自己的宝物。

    除了针对正式亡灵法师的任务之外，其余那些低阶亡灵法师的任务，奖励都只是普通的几枚到几十枚金币，远远比不上罗德领取的第一个任务所能提供的奖励。

    在罗德审查的过程之中，由于先前自己的任务并没有进行结算，罗德直接通过手中握着的学院徽章，将内部的画面输入到了水晶球内部，算是将任务进行交付。

    营地内其他两位黑鸦信使，则需要对于自己完成任务时上传的精神印记材料进行审核，确认任务确实被完成了，而不是自己为了骗取奖励而造假。

    罗德知道，这项任务此时便算是完成了，自己能够获得一件宝物奖励。

    确认完了任务情报后，罗德开始查看周围的情况。

    在营帐之内，堆放着大量的金币，一旁放着几件宝物。

    虽说这些东西就这么放在那，但除非是想要脱离学院，不然其他人根本不敢来此进行争抢。

    相反，其余的亡灵法师，就连行走的时候都需要特意绕过这间营帐，深怕被营帐内的黑鸦信使记下，将来在完成任务的时候被刁难几番。

    当然，这也需要发布任务的黑鸦信使具有一定的实力，不然连其他亡灵法师的攻击都应对不下，还要进行刁难，万一真的被其余的亡灵法师击杀，也没有任何人会为他出头。

    此时，罗德来到了存放宝物的位置，开始查看营地内所存放的这些宝物。

    …………

    【中等魔力护符】

    品质：宝物

    种类：挂件

    装备需求：最大法力值大于50

    基本属性：每小时额外回复1法力值

    评价：由于制造者粗糙的技艺，最终只形成了这件宝物。

    …………

    【不知名的獠牙】

    品质：宝物

    种类：挂件

    装备需求：无

    基本属性：武器伤害+1

    评价：某种生物断裂的獠牙，被一名勇士收集起来。

    …………

    【漆黑护身符】

    品质：宝物

    种类：挂件

    装备需求：无

    基本属性：降低一定范围内所有生物的士气

    评价：受到恶念的影响，原本的护身符发生了一些改变。

    …………

    在罗德的眼中，这些宝物的属性都不怎么样。功效强大的宝物，原先负责发布任务的黑鸦信使早就将其置换走了，这里只留下一些基本的宝物，用于发放任务奖励。

    罗德直接将其中的【中等魔力护符】戴上，接着便将余下的这两件宝物收入了空间戒指之中。如果将来需要发放任务奖励，罗德也随时能够将其取出。

    处理完宝物后，罗德重新仔细查看起水晶球中所提供的任务。

    此时，在罗德的营帐外，已经有不少亡灵法师来到此处。

    之前的那位黑鸦信使，不管是发布任务，还是发放奖励，都是按照自己的喜好进行，这也使得营地内部的亡灵法师不怎么愿意在他这里接取任务。

    在这种情况之下，他也只能将目标，放在第一次来到营地的学徒上面。

    由于刚刚更换了负责发布任务的黑鸦信使，周围其余的亡灵法师对此显然十分感兴趣。新任的黑鸦信使，是直接击杀了原本的黑鸦信使而继任的，因此，周围的亡灵法师对于罗德的实力也有了大致的了解。

    但，对于罗德的性格，以及发布任务时的喜好，周围的这些亡灵法师并没有一个确切的了解，因此，他们围在这里，便是想要通过这个机会，了解一下新来的黑鸦信使，从而接取任务。

    听到了门外发出的声响，罗德也就没再继续等待。查看完任务后，罗德便走出营帐，看向此时门外聚集的这些亡灵法师。