    而在后台许杨也看到了今天嗯助演嘉宾，著女团SHE，也被叫做蛇团。

    说实话许杨对于某地艺人了解的并不多，但这个蛇团却唯独除外。

    不仅仅是因为她们三人二十年如一日的感情，也是由于他们的思想真的很正。

    单说今年五月中发布的专辑《play》其中就有一首叫做《中国话》的歌就充分表明了她们的立场。

    更难为可贵的是这首歌是在我国成功举办奥运会震惊世界之前发布的。

    懂得人自然就会知道在这之前能够说出“全世界都在说中国话”，这得需要多大的勇气，尤其还是在香江乐坛。

    在后世互联网迅速侵入人们生活的年代，这个女团也从未翻过车，尤其是对比另一著名女团之后，喜欢的人更加喜欢，不喜欢的人了解之后也很难讨厌。

    由此便能想象到许杨见到她们的激动了，可以说这是许杨这几个月以来见到咖位最大的明星。

    遥遥看了一眼，虽然许杨很想过去跟她们打个招呼，但是碍于实际情况还是就此作罢。

    一来是许杨在此之前跟她们并没有建立，贸然过去说不定还会引起她们的反感，得不偿失。

    二来是快男四进三的比赛直播即将开始，这时候也不适合去打扰她们。

    所以许杨在遥遥看了一眼之后便再度与其余快男十二强交谈，只不过却她们记在了心里。

    又过了几十分钟，比赛再度开启，而首先上台表演的就是SHE三人。

    先是一首《中国话》凭借着热血的歌词，轻快的旋律让人精神一振。

    听过的观众迅速做出了反应，跟着唱又或者大喊着她们的名字。

    而还有一些没没听过的观众则是迅速打听这首歌，之后又要抄歌词。

    这首歌也不愧是年度金曲之一，在众神乱战的这个年代能够脱颖而出，碾压众人，可想而知这首歌是多么强大。

    更别说这首歌还作为最出名的代表作之一让蛇团三人在事业上更进一步，彻底奠定亚洲顶尖女团的地位。

    紧接着她们用一首成名曲《Super atar 》彻底点燃了现场观众的激情。

    观众可能还没听过新发布的中国话，但一定或多或少的听过这首歌。

    而这首歌火到什么程度呢，在当年硬是压着一群天王天后拿下了当年的第一。

    这些天王天后包括知名冷门歌手孙艳资的《遇见》，站桩歌手陈一讯的《十年》，奶茶天王周截轮的《东风破》。

    至于还有一些歌手为数不多的成名曲，那更是数不胜数。

    当年谁还没位三个女歌手独特的杀马特造型经验，谁还不会哼唱几句：“你是光，你是电，你是唯一的神话”和“我只爱你，You are my super star ”呢。

    在蛇团三人演唱过后两位主持人何炯与汪寒上台与她们互动，宣传她们的新专辑。

    而在后台许杨看到她们三人一上台完成的影响力，说不羡慕那是不可能的。

    许杨自信自己上台能引起台下观众的轰动，但绝对没有可能引起全场的轰动，这不是一个量级的。

    更何况许杨只是在快男这一亩三分地上称王称霸而已，出了快男许杨这个名头就不好使了，而对方却是全国通行，根本没有可比性。

    看到台下观众激动的模样，许杨之前好不容易建立自己是个明星的想法瞬间被打击到了。

    他那算什么明星啊，这才是真正的明星，艺人。

    一如两千年前刘邦看秦始皇出行的模样，许杨也很想说一句“大丈夫当如是也。”

    但想了想还是止住了这个念头，台上可不是什么大丈夫，而是一条蛇。

    但这一场景必然的停留在许杨的脑海之中，更是为他提供了方向。

    观众的叫声逐渐小下去，许杨这才回过神来，此时蛇团三人已经下台，而即将上台的是选手们。

    许杨连忙打起精神，观看今天诸位兄弟们的表演。

    不专注不行啊，今天在最后会由他们投票选出决赛三强。

    许杨可不想若干年后被考古出来，说自己是用屁股看的比赛，脚投的票。

    事实上也是如此，由于多了许杨这个变故，快男总决赛从一开始就与许杨印象中的不一样了。

    “0713”变成了“0712”，虽然决赛人员还是陈初生，苏星，章杰，魏辰这四个，但他们的人气与前世还是有些区别的。

    同为长安赛区的苏星与陈初生在已经有了许杨的情况下，自然会被观众拿出来对比，局势从双强争霸变成了许杨碾压。

    而章杰虽然经历过前期的解约风波，以及恋情被爆两件事，但实际人气人气并未下滑多少，因为每次都有许杨在前面挡着。

    所以目前的人气排列由高到低是魏辰，章杰，陈初生，苏星，四人人气虽然有差距，但相差不大。

    而在魏辰淘汰章杰的时候，许杨就知道事情不一般了，等到他与陈初生PK的时候许杨已经明白了节目组用意。

    人气第二的章杰要与剩下的三人分别进行PK，他要全赢才能晋级，而其他人只需要赢一次。

    许杨替章杰感受到了满满的恶意，不过话说回来章杰也怨得了谁，谁让自己犯了忌讳与主持人谈恋爱。

    在长跑赛区内战，需要返场选手投票的时候，许杨很坚定的把票投给了陈初生。

    理由也很简单，陈初生在许杨海选时帮助过许杨。

    不过有没有许杨这张票作用也不大了，两人最后都双双晋级，章杰被淘汰。

    而直播结尾是由许杨单独演唱一首歌，而许杨也很有诚意的拿出了专辑新歌，要不然节目组怎么会同意许杨在节目最后独唱。

    当许杨再度出现在快男的舞台上时，现场爆发出了剧烈的欢呼。

    同一时间，现场四面八方竖起了许杨的LED.应援牌。

    “许杨许杨，许你太阳！”

    当熟悉的口号响起，场上不少人都产生了物是人非的感觉。

    上一次在这个舞台上听到这个口号，许杨还只是一位选手，但是现在已经成为了一位即将发布专辑的歌手。

    此来就是新专辑的第一战！

