    【副本开启第十天·晨8:00】

    天亮时分。

    苏明安推开门，看见一抹红色的身影正坐在不远处。

    白雪落在她的肩头，她沉默的注视着远方……似乎有一股无声的凛冽气息正在一片白洋洋的大雪中蔓延。

    那一抹火红，在白雪之中分外耀眼，像亮在冰雪里的一抹火焰。

    听见门开声，她回过头，一双有些暗沉的眼睛在苏明安身上定格了片刻。

    苏明安这才发现，门口坐了个奈落。

    她看上去已经在冻结的冰河边坐了很久，头上已经铺了一层细细的雪。

    “没睡好？”奈落问他。

    “很明显吗？”

    “你的眼睛下面。”奈落手指指了指脸：“一圈，谁都看得见。”

    苏明安没照镜子，他仰起头，朝着南边的方向看去。

    透过高高矮矮的平层房屋，他可以看到那层耀眼的结界，结界之外，密密麻麻的影子在雪中清晰可见。

    “你别担心啊。”奈落说：“就算那层结界破了，还有王城结界呢，如果你的目的就是登上那座云上城的话，到王城结界里，等到后天就好了。”

    苏明安知道她说的是对的。

    就算不管这个海妖袭击事件，等到登上云上城，他也能完美通关，因为故事到那里就结束了，他的完美通关进度已经有95%，至于地上的普拉亚，它只是他登上城市的一个跳板罢了，只要在副本结束前还没有被毁灭，就不会影响到他的通关进程。

    但事情不能这么看。

    普拉亚是否被毁灭，他不关心，他从来不会怜惜非自己世界之外的东西，包括谢路德也在内。

    他的心态从始至终就没有变过，也并没有余力去可怜那些已经被主办方包揽下的世界。他只是个再普通不过的学生，只是人类，不是无所不能的神，也不是高维生物。

    如果为了发散自己的同情心，去管这些不知是什么成分的世界，就此失去了完美通关的机会，只会得不偿失。

    这样只会着了主办方的道，到最后，他可能连一个世界都救不了。

    ……谁会知道，他现在所见的一切，到底是真实的世界，还是主办方设下的虚幻陷阱。

    自始至终，他的眼中从来都只有完美通关。

    至于对其他的，他没有怜悯，没有愤慨，没有同情。

    说是自私也罢，说是无情也罢。但是，就算这样，再动人的剧情也不会感化他半分，再可怜的npc也不会让他放弃目标。

    他的路，从始至终只有笔直的一条，期间的影响不会让他动摇。

    要管这个海妖攻城的原因，是他怕海妖会提前冲破普拉亚，阻碍最终的通关线路。

    他并没有圣人到要救他所见的每一个世界。

    “——你个小姑娘！说个什么东西哟！”

    旁边忽然传来一声泼辣的大喊声。

    奈落被吓了一跳，就看见一个裹着棉袄的大妈，从隔了几间的房子里挤了出来。

    她的脸被冻得红红的，嘴上却丝毫不客气：

    “什么岛屿结界破了就躲到王城结界去，那这么多的房子，那么多的居民，你让我们跑到哪里避难去哟？好不容易，这近几年日子才好过一点，少了这么一大片土地，你要我们怎么活哦？小小年纪就说这种丧气话，却不相信那些守城的魂猎大人，你家里人怎么教你的？这种晦气话，不能乱说的！”

    奈落张了张嘴，面对这种大婶，她愣住了。

    她从小就在贵族家庭里长大，哪遇见过说话这么直，声音这么大的大妈，简直像在她耳边打雷一般。

    “还有你，小伙子。”大妈似乎是出来扫雪的，手上的扫帚和她人差不多高。

    她一双眼睛，刀子似的，直接刮向了站在门口的苏明安：“——你也不管管你女朋友，这么关键的时刻，不去城墙上帮忙也就算了，还在这里说风凉话。看年纪你也能干活了，却还在这里睡大觉。有把子力气怎么不去帮忙搬东西？”

    苏明安：“……”

    他估计这大妈是压根没靠近南区码头，所以还没见过苏凛的样子，直接把他当成普通小伙子教育了。

    “喂！什么就会睡大觉啊，你知道这个人是谁吗？”奈落立刻“唰”地一下站了起来，脸气得通红。

    她完全没反驳“你也不管管你女朋友”这句话，就着大妈后半句话争吵起来。

    苏明安没有和这个居民争吵下去的意思，中午就是“跨海行动”开始的时间，那将是最危险的一段时期。

    他直接朝着南区的方向走去，奈落连忙小跑着跟了上来。

    “哎，这就对了，早点去，早点帮忙。”大妈的声音从后面飘过来：“我的儿子永志就在前线帮忙，他估计早饭还没吃呢，我等会还去给他送馕饼……你两，也别闲着了，既然有把子力气，就赶紧去帮忙，别在这里逛街……”

    苏明安步子极快，很快便将她的声音甩在身后。

    在昨夜，他开启了“魔王与勇者”的第五关卡，但在发现它与最终关卡是连在一起，“必须在两天之内完成”的之后，他决定将这个夜间关卡延后。

    这样一来，在登上云上城之前，他还有回档改变夜晚选择的机会，而不是将关卡的选择就此定格，随着时间的偏移覆盖存档。

    他打算在第十天，也就是今天晚上，去完成第五关卡，明天晚上完成最终关卡，后天登上云上城。

    这样一来，时间安排恰到好处。

    他回头，发现奈落还跟在身后。

    她的步子不快，却气喘吁吁的，像身上很虚弱一般。

    “别跟着我，等会的行动很危险。”苏明安说。

    “我知道，我又不会跟着你们出结界，本小姐还是有点分寸的。”奈落撇撇嘴：“但等在城墙上，看着你们平安归来，总归没问题的吧？”

    “……那可不是什么很好的体验。”

    “什么？”

    “看了那个景象，你会做噩梦。”

    “哈？”奈落柳眉倒竖：“苏凛，虽然本小姐喜欢你，但你可不要有恃无恐，随随便便小看本小姐的胆量，不过就是穿破海妖封锁线，去海面上重新设立结界罢了，能有多恐怖？”

    苏明安停下脚步。

    “你应该知道我不是以前的苏凛吧。”

    他没回头。

    “什么？”奈落歪了歪头：“你在说什么？”

    她看上去很疑惑，不似作假。

    苏明安听明白了。

    和郁金香公主、谢路德不同，奈落是个未觉醒的npc。

    她听不懂他说的玩家的概念，不明白苏凛还会换人，她一心认定了，他就是她喜欢过的苏家子爵。

    她压根就学不会放弃。

    ……但她的喜欢不过是副本设定罢了，并非她自我思考而达成的情感产物。

    这种喜欢可悲极了。

    “苏凛不喜欢你。”苏明安说：“你回去吧。”

    无论是以前的，还是现在的。

    苏凛都不喜欢她，从来不喜欢。

    他的心中只有对于自身理想的坚持和挣扎，他的眼光从来都在这片土地的未来之上，至于小情小爱，都是可以为“未来”而放弃的东西。

    他放弃过年轻的，一见钟情的嘉尔德，自然也不会为一个奈落而停留。

    苏明安的脚步极快，很快便将奈落甩在了身后。

    在到达南区城墙前，他听见那边传来嘈杂的玩家语声。

    影状态给予了他极好的听力，哪怕还隔着几百米的距离，只要他想听，都能将他们的话语听全。

    “苏明安死了？我亲眼看到他的船翻了！”

    “冷静，他还有分身，这家伙精得很，不会轻易把自己置身险境的。”

    “……那我们现在怎么办？我们找不到他了，在结界里等死吗？”

    “别急，我昨天看到他在南区码头出现了，他应该有把握……”

    “都怪第一玩家，他为什么不能为我们这些白板玩家考虑考虑？他得了线索了，招惹了海妖王，自己随便就跑了，我们这些人该怎么办……”

    “大家要相信他，第一玩家永远不会失败，我们只要等着他完美通关就好了，就像明辉一样，他肯定能力挽狂澜的。我听说，魂猎们已经要在今天中午开启什么‘跨海行动’，组一只尖刀小队，贯穿外面的海妖群，去把最外面那道破裂的结界重新建立起来，肯定没问题的，我们只要在这里等着就好了……”

    他们的话语声并不大，也许是怕魂猎们群情激奋，把他们这些讲闲话的活撕了。

    等苏明安走上城墙后，他们立刻像老鼠见了猫一般闭了嘴。

    苏明安并未理会这些人，他看向一旁的尖刀小队报名处，那里正聚集着许多正在休息的人。

    他们并非玩家，也并非魂猎。

    他们身上穿着的，只是普通的粗布衣服，手里拿着的，只是石质的、铁制的农具，他们的脸上、手上，也满是辛苦劳作的痕迹，而非激烈战斗留下的伤痕。

    这是一群普通人，普通的普拉亚居民，他们曾过着再普通不过的日子。

    但自从，魂猎开始招募参与“尖刀小队”的成员，他们走到这里后，他们便已经不再普通。

    “尖刀小队”，也就是参与中午“跨海行动”的队伍，它正向着普通民众公开募集。

    它募集的人员数量不限，实力不限，只要人们愿意，都可以参加。

    至于条件为什么放的这么宽的原因，

    ……是因为这支跨越大海，跨越生死的小队，需要牺牲者。

    跨过海妖阻隔的那条路太长，太长了。就算高战力的魂猎全部上场，人力有时尽，他们可以杀十个，百个海妖，但更多的，却无法做到。

    而围在结界之外的，是上万，上十万，甚至可能达到百万数级的海妖。

    在海妖王休息的时间里，它们似乎越来越多了，以一种量产的态势出现，像鱼籽一般滋生。

    魂猎已经测算过，就算所有的魂猎部长全部加入这支跨海大队，就算现存全部的强力魂猎全部在小队外围保护，在到达那道最外层的已破裂结界之前，小队依然有全军覆没的危险。

    那条路，太长了。

    所以，他们在向非魂猎的人们，征收入队人员。

    这些没有丝毫战斗力的人们，他们将被保护在队伍中间，以混淆海妖的判断。

    在一支队伍达到一定数量，有了一定规模后，即使一个方向的战线一时崩塌，也能强行支撑一段时间，支撑到队伍其他方向的魂猎补上来。

    当然，这些普通居民们，他们将面临极大的危险。

    他们没有战斗力，没有强力的武器，能持有的只有平时做农活的锄头，只有平时捕鱼的鱼叉。

    他们身形不强壮，也完全不会战斗技巧，宛如一块块散发香味的肉，一颗颗鱼饵般，待在队伍中间，混淆视听。

    万一有海妖将目标锁定了他们，如果没有其他人掩护，等待他们的，只能是死亡。

    他们是海妖的障碍，是队伍中的诱饵，是将这个雪球滚起来，能让小队生存得更久一些的“消耗品”。

    在征员期间，南区部长卡洛查在城墙上，和这些居民说明白了参加小队的危险性。

    可能队伍会完成任务，建立结界之后顺利返回，但也有可能，这支小队会陨灭在路上，所有人都会死在一起。

    甚至，就算小队成功返回，在其中的“消耗品”，也会面临死伤大半的风险。

    他将其中的风险说得很细致，说得很明白，在说完这一切后，他下了城墙，走到了一旁的报名点处。

    他的神情很静，走得也很慢，对于这些久居魂猎保护之下，久居和平之中的人们，是否要选择参与这个极危险的行动，他不抱希望。

    如果居民们不愿参与，便将所有的危险，所有可能产生的死亡，担在他们的肩上吧。

    魂猎就是为了保护他们，为了这片土地牺牲，为此而生的。

    他尊重每一个普拉亚居民的选择。

    就算小队最后全军覆没，最外层的结界没被苏凛建立起来，普拉亚岛屿结界也随之破灭，所该被指责的，也会是他们。

    民众本不应该担这样的风险，他是这样认为的。

    他走到简陋的报名点前，桌上有着几张简易的表格。

    上面有着姓名、年龄、家庭，这三点极为简单的小标题，如果民众在此次行动中丧生，他们将被视作牺牲的魂猎。

    虽然比起他们的生命来说，这点荣誉的补足微不足道。

    他本来以为会没有人来，

    直到，他整理好表格，抬起头，

    ……他看见了一队队涌过来的，手持锄头，身穿布衣的人们。

    “我要报名！既然苏凛大人都在小队之中，我又有什么理由躲在结界里？我要帮上魂猎大人们！”

    为首的，跑的最快的一个，戴着草帽的黑皮肤小伙子，露出了洁白的牙齿。

    “姓名？”卡洛查问。

    “永志。”

    小伙子笑得一脸阳光。

    ……

    雪花飞落。

    越往远处看，那道遥远的海岸线便显得越发朦胧。

    被白色结界笼罩的城市，宛如在群鲨环列之中无助的小岛，在海妖近乎疯狂的攻击中屹立在那里。

    城墙之上，穿着制服的魂猎们排列完毕，成方形状列阵于在平台之上。

