    韩天养之所以会这么说，因为他明白南宫千秋对韩三千造成的伤害有多大，他绝不会因为南宫千秋而去让韩三千低头。

    再者说，他和南宫千秋的婚姻成立，是因为利益关系，而且他本身也是被南宫博陵选作傀儡，和南宫千秋之间并无感情，基于这一点，他更加不会以爷爷的身份让韩三千受到委屈。

    这么多年，韩天养和南宫千秋之间，只有夫妻之实，但并不存在夫妻感情。

    “韩成。”韩天养对书房外喊道，他知道，韩成肯定就在外面。

    很快，韩成打开了门，他的确一直在门口候着，等待韩天养的吩咐。

    在这期间，韩成也在想韩天养为什么还会活着的原因，因为当初韩天养的死，轰动了整个燕京，如今起死回生，恐怕会让燕京不少人感觉到震惊。

    韩成现在很好奇，如果这件事情透露出去，那些人会做何感想，又会不会因为韩天养的回归，韩家也能够得到起死回生的机会。

    “爸，怎么了？”韩成问道。

    “联系一下三千，就说让他回家吃个饭。”韩天养说道。

    “好。”韩成点了点头，然后掏出了手机，拨通了施菁的号码。

    施菁正忙着为韩三千做饭，现在她已经是一个彻头彻尾的家庭主妇，但是这些琐事并没有让施菁感到烦躁，反而她非常享受，过惯了豪门生活，如今接触这些柴米油盐对施菁来说是一件很有趣的事情，至少让自己的生活丰富了起来，不像以前，什么干不了，等吃等死。

    看到韩成打来的电话，施菁心情明显受到了很大的影响，因为现在的她，不愿意去回忆一丁点关于韩家的事情。

    “我不是给你说过了吗，没事别给我打电话。”施菁不耐烦的说道。

    “我这不是有事吗。”韩成无奈的说道，他很爱施菁，但是他也明白施菁和南宫千秋之间的关系好不了，所以他也没有想过要让施菁回家。

    “什么事情赶紧说，别打扰我给三千做饭。”施菁说道。

    “不用做饭了，回家吃吧。”韩成说道。

    “韩成，你打电话，就是因为这事？南宫千秋这是要找三千帮什么忙了吧。”施菁不屑的说道。

    回家吃饭，别说她不愿意，韩三千肯定也是不愿意的。

    “爸回来了。”韩成说道。

    “恩？”电话那头的施菁愣住了。

    爸回来了？

    爸不是已经死了这么多年了吗？韩成这是发什么疯，说这些糊涂话。

    “韩成，你抽什么风。”施菁无语的说道。

    “我知道这很难让人相信，可事实上，爸没有死，还好好的活着。”韩成说道，这件事情要不是亲眼所见，的确很难解释，人死不能复生，更何况是死了这么多年的人。

    “你……你没跟我开玩笑？”施菁惊得无以复加，差点连手机都没有拿稳，因为这事对她来说震撼感实在是太强烈了！

    “当然没有，我怎么会拿这种事情跟你开玩笑，你赶紧告诉三千，让他回来吧。”韩成说道。

    施菁没有回话，而是咽了咽口水之后，直接挂断了。

    来到客厅里。

    韩三千正百无聊懒的看着电视剧，这是施菁最近非常喜欢的一部剧，为了能够让母子生活更加丰富，所以她逼着韩三千跟自己一起追剧，并且讨论剧情。

    “妈，你这是怎么了？”看到施菁表情呆滞，韩三千好奇的问道。

    “我有一件事情告诉你，但是这件事情非常不可思议，我怕你不敢相信。”施菁说道。

    韩三千眉头微微皱起，但很快又释然开来，笑着说道：“不会是爷爷回来了吧。”

    施菁浑身一震，他这是开玩笑随便说说，还是认真的！

    “你……你怎么知道？”施菁目瞪口呆，韩天养的死，那是众所周知的事情，可她现在却感觉，这事除了她之外，似乎所有人都知道。

    这是什么情况！

    “我当然知道，难道还有什么我不能知道的事情吗？”韩三千笑着说道，韩天养回来的时间，和他预估的差不多，所以当他看到施菁的表情时，就猜到了是这件事情。

    施菁回了回神，既然韩三千知道韩天养没有死，那么他肯定也知道这到底是怎么回事，忍不住问道：“究竟发生了什么？”

    “这件事情嘛。”韩三千皱着眉头，说道：“很复杂，一时半会儿也解释不清，以后有时间了，再慢慢告诉你吧，先回去看看爷爷。”

    施菁没有继续追问，她虽然是韩三千的母亲，但是绝不会逼迫韩三千做任何事情，她不想像南宫千秋那般压迫韩三千。

    “等我换个衣服。”施菁说道。

    韩三千伸了个懒腰，关掉了电视，总算是逃过吃饭时和施菁探讨剧情这件事情了，不得不说，韩天养回来得挺是时机的。

    而这时的韩家。

    南宫千秋和韩君都回到了家里。

    当韩君看到韩天养的时候，就如同看到了鬼一般，惊声尖叫，并且躲在南宫千秋身后。

    而南宫千秋，则是一脸目瞪口呆，她从来没有想过韩天养还会活着这件事情，而且自从韩天养死后，她就全权接管了韩家，本想着能够将韩家发展起来，以此来证明她比韩天养优秀，可是现如今的韩家，却已经是穷途末路。

    “奶奶，鬼，鬼，我看到鬼了。”韩君浑身发抖，吓得脸色惨白。

    南宫千秋不解的看着韩天养，问道：“为什么会这样？”

    “我还活着，让你失望了吧。”韩天养笑着说道。

    “怎么可能，我明明亲眼看到你死的。”南宫千秋说道，她和韩天养之间没有感情，而且对于韩家的大权觊觎已久，甚至南宫千秋还想过将韩家壮大之后，再利用韩家对南宫博陵进行报复。

    她的野心很大。

    但她的能力，却非常不入眼。

    “让你失望了，而且这一切，都是南宫博陵搞出来的，至于他为什么会放了我，是因为三千，你知道他对我说过什么样的话吗？”韩天养笑着道。

    <!--over-->

