    “这一直都是一个很神秘的地方，虽然电影里多次提到，但实际上从未出现过，有民说，这可能是电影第二部的伏笔什么的，不过这电影没有拍第二部……”

    “别的任何地方，主角都会去到，就只有这个地方并没有直接的路线……”

    学者和爆哮虫现在正处于一个……黑暗的区域之中。

    这里之前的那些地方差不多，地面是由生锈的金属构成的，只是没有什么牢笼和残肢，而取代它们的是满地的黑色图案。

    这些图案看上去像是某种符号，也是那个……教团的标志。

    现在学者和爆哮虫已经来到了这个教团的根据地，根据地的位置和去上层的方向相反，是一直往下之后所到达的地方。

    这个地方非常符合它的深度……十分黑暗，并且充满了怪异的东西。

    比起在电影里出现过的地方，这种从未在电影里真正现身的区域才是适合躲藏的地方，抱着这种想法，它们来到了这里。

    “它们出现了。”学者开着夜视模式观察着周围，它的脚步停了下来，因为……在前方处出现了一大群的黑袍虚民。

    “我们在这里召唤伟大的神明，请它来清晰这个地方的罪孽！我们一直都在这艰苦无比地过着生活，而那些上层的民则一直都在享受，这一切……都是因为我们是囚犯的后代！这一点都不合理，伟大的神，请降临于此吧！”

    “降临吧！”

    这群黑袍虚民说的就好像是真的一样，学者看着无比诚恳的它们正围着一大堆像是骨头的东西在不停崇拜着，这里的情况学者没有在电影里见过，不过这群虚民扮演的却相当的……有真实感。

    “我感觉到一种不好的感觉。”爆哮虫学者说道。

    “不好的感觉？”学者问道：“是什么感觉？”

    “你已经从正义电影的主角变成了恐怖片的主角，之前你要去找那个顶层的统治者宫殿的时候，你还算是正义的主角，但是你到达这里的时候，就变成了那种只能死的恐怖片主角。”

    “……你在胡说些什么呢，我又不是主角。”学者说道：“应该很快就能找到它了……”

    学者绕过在崇拜的团体继续前进，前进了一会之后，学者就在这里看到很多大大小小的类似团体，都是在这里进行着这种崇拜活动。

    “它们的总部应该就在附近了。”

    从这些大小团体之间穿梭而过，学者东张西望的在找着可疑的目标，同时也开启了探测的装置，如果距离的近，它是能检测到幽灵幼仔所在的。

    “降临吧——！哦哦哦！”

    突然，学者听到旁边不远处的一个团体集体大喊起来，随之一阵耀眼的光芒，像闪电那般照亮了整个黑暗的空间。

    学者也因此往那边看了过去，它见到在黑袍虚民团体的包围之中，出现了一个很庞大的东西。

    “那是……什么？”学者有那么点惊讶，因为它觉得这些虚民只是在做做仪式，演戏之类的，没想到好像真的有东西降临在了这里。

    这个东西，看起来不像是活物，而像是一堆石头，那些黑袍虚民也愣住了，它们就在那里呆呆地看着这堆石头。

    “那些石头是……”爆哮虫突然叫道：“难道它们在进行这种动作？快，过去威胁它们，让它们说出它们召唤石头的目的！”

    “那些石头是什么？”学者疑惑地看着似乎变得很紧张的爆哮虫问道。

    “那是……

    “降临吧！”“降临吧！”“降临吧——！”

    在爆哮虫说完之前，周围忽然接连亮起了光芒，只见大大小小的虚民团体之中，都出现了各种不同的物体。

    学者发现，这些东西都是些……石头，金属，还有些像是看起来是木头或者液体的物质。

    似乎并没有活物的样子，但这些物质似乎真的是应虚民教团的召唤而出现在这里的。

    “这是什么？是我们的神……还是神赐予我们的东西？”而这些虚民也非常奇怪的样子，很明显它们自己也不知道会出现这种东西。

    有一个虚民伸出手，碰触到了它眼前出现的石块……

    “啊啊啊！”而当它想把手抽回来的时候，它却发现手被黏在了上面，怎么拔也拔不起来。

    “你怎么了！”别的虚民见状也很奇怪，它们也试着碰了一下石头，结果全都发现手黏在了上面。

    “怎么回事？”“我的手没感觉了！”“这是什么东西！拉不起来！”

    虚民的惊叫声纷纷响起，别的团体也有许多民碰触了‘降临’的东西，结果它们遇到了类似的情况。

    剩下那些没有碰触到的民立即纷纷逃的远远的，惊恐地躲开这些东西。

    也有些民不想丢下同伴，但它不管帮同伴怎么拉，都无法将它拉离这块东西……

    “这个是……”学者看着周围陷入惊恐的教团虚民们，它也意识到这是……

    “这些是凝固虚空的物质！”爆哮虫说道：“而且是刚刚从凝固虚空到来的，这些笨蛋因为碰触到了，所以被‘凝固’了！”

    “果然是这样吗？”学者说道：“这难道是……”

    “对，这肯定是那个幼仔搞的！”爆哮虫说道：“你找对了，它肯定是躲藏在这附近，但是我们来了之后，它不是傻傻的待在这里等我们找到它，可能它还在想什么别的逃跑方法，而这个逃跑方法就是……试着逃到凝固虚空！”

    “它居然能这样弄吗？”学者惊异地说道。

    “既然是米德加尔特的幼仔，的确可能有这种能力！”爆哮虫说道：“不过也许要付出……什么代价，或者说只能在特定时间进行什么的，总之它之前一直都不用……但是我们已经找到它面前了，所以它不得不用！”

    ‘轰——！’爆哮虫在说着的时候，学者亮起了更为强烈的光芒，在光芒之中，无数奇形怪状的物体从空中掉落了下来。

    “快躲开！”爆哮虫说道：“不要碰触到任何一个，然后以最快的速度去找到幼仔！”(未完待续。)

