    苏迎夏是个非常不服输的人，康凌等人走了之后，她很快就整理了自己的心情，开着车，连跑了好几个厂商，但是最终的结果，却不得不让苏迎夏认输。

    没有任何人愿意跟苏家合作，康凌似乎已经掌控了云城所有的厂商，虽然说苏家还能去别的城市寻求机会，但是这样一来，时间线会延长许多，而城西项目一旦停工所造成的损失是无比巨大的，这是弱水房产绝不愿意看到的。

    身为城西项目的负责人，苏迎夏感受到了前所未有的压力，几乎压得她快要喘不过气来。

    回到公司，苏迎夏还没来得及坐下休息一会儿，苏海超就又到她的办公室里来了。

    “苏迎夏，你不会是没有谈成吧？”苏海超质问道。

    “他们的态度很坚决，我已经尽力了。”苏迎夏无力的说道。

    “尽力？”苏海超冷冷一笑，说道：“刚才康凌已经给我打过电话了，说你泼了他一杯茶，苏迎夏，我看你是故意不想害公司吧。”

    “我是泼了，但是你知道原因吗？”苏迎夏想到这件事情依旧会生气，康凌把她当成那些不三不四的女人，这是她不能接受的。

    “商场的潜规则，难道你还不懂？让你付出这点代价你都接受不了，还怎么能成大事？”苏海超说道。

    苏迎夏眼神一凝，抬头看着苏海超问道：“你什么意思？”

    “只要能帮助公司，牺牲点小我算什么。”苏海超笑了笑，继续说道：“眼睛一闭，你就当什么都没有发生，很快就过了，对你来说，能损失什么呢？”

    苏迎夏一巴掌拍在办公桌上，怒吼道：“苏海超，你把我当什么人了，出卖色相这种事情，我不会去做。”

    “你自以为是的清白，会害了公司，而且你怎么给钟良交代，贷款的十亿，又拿什么去还？难道你要看着公司破产？”苏海超冷声道，在他看来，商场这些见不得光的交易都是正常的，苏迎夏能够被康凌看上，那是她的荣幸，不就是陪睡而已，算得了什么呢？只要能够帮助公司，就算是给康凌当情妇，苏海超也不觉得有什么问题。

    “我会想其他办法，但是让我陪康凌睡觉，你休想。”苏迎夏语气坚定的说道。

    苏海超深吸了一口气，现在倒是一个把苏迎夏踹出公司的好机会，而且还有正当的理由，但是钟良那方面的态度还模糊不清，苏海超也不敢随便这么做。

    可是如果不搞定康凌，那些公司就不会跟苏家合作，苏家所面临的危机，并不比上一次经济危机来得小。

    “你不用想其他的办法了，康凌的态度很坚决，除非你愿意陪他，不然这件事情没得商量，今晚在半岛酒店，我亲自送你过去，你没有拒绝的资格。”苏海超冷声道。

    这是单方面的被苏海超给卖了吗？

    苏迎夏怒火中烧，为了自己的利益，苏海超竟然不经她的同意做出了决定！

    “苏海超，你有什么资格替我做决定？”苏迎夏冷声道。

    “凭我是公司的董事长，而你是苏家的人，这还不够吗？”苏海超说道，眼神里藏着一丝笑意，如果可以逼苏迎夏自己离开公司，那么钟良方面，应该就好交代了，毕竟苏迎夏自己离开，可就跟他没有关系了。

    苏迎夏咬着牙，苏海超的过分举动让她无法接受，她也不可能为了公司做出出卖肉体的事情。

    “苏海超，你不就是想把我逼出公司吗？行，我不干了，让你如愿。”苏迎夏说道，然后收拾起了办公室里的私人物品。

    苏海超心里忍不住笑了起来，没想到困扰他这么久的问题，居然以这种方式解决了，自动离职，钟良那方面就很好交代了。

    “苏迎夏，这可是你自己不干了，我没有逼你。”苏海超冷笑道。

    苏迎夏没说话，收拾好了自己的东西之后，径直离开了办公室。

    苏海超坐在原本属于苏迎夏的位置上，脸上的笑意越来越浓。

    不一会儿时间，苏亦涵来到了办公室里。

    “海超，怎么回事，我看苏迎夏好像拿着什么东西走了。”苏亦涵疑惑的问道。

    “她滚蛋了，以后再也不用在公司里看到她了。”苏海超说道。

    苏亦涵一惊，虽然知道这是迟早的事情，可她没想到会来得这么快，而且还这么突然。

    “怎么回事，钟良方面你已经解决了吗？”苏亦涵问道。

    “没有啊。”苏海超说道。

    “没有？”苏亦涵震惊的看着苏海超，钟良没有解决，城西的项目怎么办？现在苏家可就望着城西的项目呢，要是丢了和弱水房产的合作，就算是神仙来了也救不了苏家。

    “海超，你不会是疯了吧，你就不怕钟良不跟我们合作？”苏亦涵说道。

    “苏迎夏自己要走，我又拦不住，能有什么办法，这件事情我会告诉钟良，我相信他能够理解，毕竟她又不是我赶走的。”苏海超说道。

    虽然话是这么说，可苏亦涵总觉得太冒险了，毕竟钟良是指定了和苏迎夏合作，至于她是怎么离开公司的，对钟良来说重要吗？

    可事情既然已经发生了，苏亦涵也不能说什么，而且能够不在公司里看到苏迎夏，她心里还是非常高兴的。

    “哎，希望事情能顺利，今后不用看到苏迎夏，上班的心情都好了很多。”苏亦涵笑着道。

    苏迎夏回到家里之后，就把自己关在了房间里。

    何婷能看出苏迎夏的脸色不对劲，担心出什么事情，便在门口候着，不一会儿时间，何婷听到房间里传出了苏迎夏的哭声，就更加担心了。

    无奈之下，只好给韩三千打了电话，说明情况。

    韩三千接到电话之后，放下了手里的事情，第一时间赶回家里。

    对他来说，没什么事情是比苏迎夏更加重要的，所以哪怕是天塌下来，他也会马上回到苏迎夏身边。

    “何阿姨，怎么回事？”韩三千对何婷问道。

    何婷摇着头道：“我也不知道，不过我看她回来心情就不是很好，而且在房间里，没一会儿就开始哭了。”

    韩三千沉着脸，难道是因为公司的事情？昨天苏迎夏就提到了公司有点麻烦，看样子，应该是被厂商刁难了。

    敲着门，韩三千对房里喊道：“迎夏，你怎么了，有什么事情，把门打开给我说。”

    苏迎夏在房间里已经哭得双眼红肿，打开门之后，可是把韩三千给心疼坏了。

    “怎么回事？”韩三千关心道。

    苏迎夏摇了摇头说道：“没什么，不过从今天开始，我不会去公司上班了。”

    不去公司上班？

    难道苏海超那个不知死活的狗东西，又给苏迎夏找麻烦了吗？

    他还没有吸取前两次的教训？

    如果是这样，韩三千不介意让苏家彻底的绝望。

    “是苏海超？他对你做了什么。”韩三千冷声问道。

    “是我自己离职。”苏迎夏说道。

    离职？

    韩三千懵了，无缘无故的，怎么可能会离职呢，这其中肯定发生了什么。

    不止是苏海超的缘故，还有那些厂商的原因吧。

    “有我在，什么麻烦都能解决，既然你当不了城西项目的负责人，就当苏家的董事长吧。”韩三千淡淡的说道。

    苏迎夏不解的抬头看着韩三千，连负责人都当不了，还怎么当董事长？

    而且现在公司的董事长是苏海超，这个位置的人选，可不是随随便便就能够换的啊。

    <!--over-->

