    第633章 愉快相处

    安夏把攀登绳拿出来，准备缠在自己腰上，让其他战员先攀绳而下，七号队队长立马道：“别啊安夏，给我们七号队一次表现机会。”

    “我们缠绳，你们下完我们再下。”

    一号队已经帮了他们大忙，这会儿能用上他们七号队，哪能再让一号队战员当桩子呢。

    别的七号队战员们也纷纷笑道，“对对对，安夏，苗队长，给我们一个机会，不然，我们良心不安。”

    你帮帮我，我帮帮你，这才是互帮互助。

    哪能总有一方付出，他们坐享其成呢。

    安夏其实是个只要她付出了，从不图回报的，但不可否认，有来有往的帮助确实能让人心情很好。

    笑问两队的战员们，“你们有谁进入过戈壁滩训练？有经验的请站出来。”

    只出来一位，七号队的战员队，“我有过，不过，只有一次，经验不足。”

    都是南方过来的普通战员，戈壁滩训练离他们太远太远了。

    仅一次那也不够。

    “我比较熟悉，哪地方可以踩，哪地方不能踩，我都能准确判断出来。这样吧，我们各退一步，我在旁边先看，等到最后只剩两人没有下去，我最后下。”

    “就这么定了，来，你们先开始。”

    这……

    留安夏最后一个下去？

    七号队的战员们脸露为难，这……不还是又没有帮上安夏么。

    苗海拍扳，“来，你们下，我和安夏最后下去。”

    “那不成，我和安夏最后下去吧。”七号队长坚决反对，“苗队长，就这么定了！时间要紧！”

    苗海看了安夏一眼，见安夏微微颔首，他也没有再坚持。

    那他倒数第三个下了。

    “七号队战员，绑绳！”

    “是！”

    随着七号队队长一声令下，战员们以最快速度把攀登绳缠在自己腰上，又相互扯紧，试完后，才让一号队的战员攀绳而上。

    断层并不高，目测五米深。

    这个高度对战员们来说，并没有什么难度。

    平时训练，横穿战壕也有这么深。

    但眼前的五米深，最大难度是，一脚踩下去，明明瞧着是处结实落脚点，结果呢。

    中看不中用！

    外面瞧着结实，实则风化空了心，稍微用力踩到飞沙走石，人也跟着一起摔下去。

    “都别着急，我们还有时间，一定要踩稳再走下上！”

    苗海站在断层边缘，不时沉声提醒。

    他很担心，心脏一直绷紧，绷到哪怕晚风微寒，后背依旧冒汗。

    下去的一号队队员们也很小心，双手抓紧绳索，双脚结实踩稳，然后才往下。

    七号队的战员虎牙咬紧，承受下方传来的坠力，双脚稳稳扎住，像扎进土里的树根，不让自己有一丝摇动。

    突地，中间一名七号战号扎稳的身子突然一个前倾，一直留意的安夏一个箭步冲上来，一把拉住绳索，用力压紧……

    断层边缘站着的苗海，吓到冒出身冷汗。

    大吼，“着什么急！站稳再下！”

    原来，是下去的一号队战员心急了下，脚下还没有踩过就走下一步，一下子踩塌，整个人往下坠，连着协助的七号队战员也一道往前栽。

    (本章完)

