    同样在改变着行业格局的还有奇迹视频。

    还有陈起投资的那家动画公司。

    还有因为陈起那句“是兄弟就来砍我”而出圈的游戏公司。

    奇迹视频的严正华已经完美的完成了当初和陈起定下的各种约定。

    他们现在不管是注册用户还是日活跃用户都不比优优视频和简单视频少。

    严格说起来，因为《越狱》和《毒师》的关系，他们目前的用户数应该是比其它两家还要多的。

    而且因为这两部剧尝到了甜头的严正华也在大力引进高质量美剧。

    更重要的是，他们这边的用户体验是一流的。

    页面干净，没有各种见缝插针的小广告，没有VVVIP，也没有额外的付费资源。

    不仅如此，他们还减短了非会员用户的广告时长。

    非会员用户的广告时长只有十秒钟，而且这些广告还可以发弹幕吐槽……

    像这种提升用户体验的小操作还有很多。

    而因为他们不跟进那种简单视频先行开发出来的骚操作，导致感受到了巨大危机的优优视频和简单视频也不敢太过放肆。

    到得后面，他们甚至已经有种被奇迹视频牵着鼻子走的感觉。

    就目前来说，奇迹视频跟这两家视频网站已经形成三足鼎立的局势。

    就未来的发展前景来说，外界更看好的肯定是奇迹视频。

    在有得选的情况下，绝大部分人都是首先在奇迹视频观看。

    至于那家动画公司……

    《大圣》已经收官。

    一部完整的动画电影制作下来，这家公司旗下的动画人经验得到了巨幅提升不说，因为有好莱坞那边的大师指导，他们的技术也是突飞猛进。

    到得现在，他们已经稳坐行业第一的宝座成为了新的领头羊。

    而因为这些人的努力，国内的特效水平也得到了巨大的提升。虽然跟好莱坞那边依着有着如巨大的差距，但至少他们也已经能做出一些能看的国产特效了。

    从某方面来说，陈起也已经颠覆了这个行业的现有局面。

    这家动画公司现在已经成为了国产电影特效制作的首选。

    在陈起早期亲自敲定的那几家公司里，那家没什么存在感的游戏公司应该是发展最慢的了。

    当初陈起亲自下场宣传的“砍我”游戏目前还有不少用户在玩。

    他们也一直在给这款出圈的游戏增加各种有趣的新设定。

    除此之外，他们这两年时间也发行过两部挺不错的单机游戏。

    但因为游戏制作周期长的原因，他们至今没有发行过能引起大轰动的作品。

    不过他们也不着急。

    能引起大轰动的作品他们有，而且也正在加紧制作中……

    只要给他们足够的时间，要引起全国甚至是全球轰动是迟早的事情，这点信心他们还是有的。

    因为陈起是这么说的。

    而因为这几个游戏的规模太过宏大，这家游戏公司到目前为止已经从全球各个国家聘请了多达两百多们大师级别的制作人员。

    他们当时的这个动作还在业内引起了不小的震动。

    认真的说，他们这个操作都颠覆国内游戏人对国产游戏的认知。

    从国外请人？

    还是大师级别的尖端人才？

    而且还是惊人的两百多位？

    这在国内是从未发生过的事情！

    他们是第一个！

    这大手笔当时真把国内整个游戏业都震撼得不轻。不夸张的说，他们当时看向这家游戏公司真的就像是在看神仙……

    除了国内的这些公司以外，还有陈起在国外的公司。

    发展都很迅猛。

    各个国家都是。

    他们不仅发展迅猛，而且在当地的知名度也是一月一个样。

    他们那不按套路出牌的经营方式把那些同行都打懵了。

    他们被打得晕头转向的，根本跟不上他们的节奏！

    很值得一提的是，虽然国内外这些负责人各自对自己负责的公司都拥有绝对的话语权，但他们全都严格的按照陈起制定的大方向在经营着。

    不管是国内还是国外。

    在一些小问题上他们可以自己随意更改可以自己拿主意，但在一些大是大非的原则性问题上，他们都不敢有任何的偏离。

    哪怕是他们在整个经营过程中遇到了很多阻碍和诱惑甚至是威胁，他们都不为所动。

    可能是因为陈起看人的眼光不错，也有可能是他们对这个越来越神秘的年轻老板越来越忌惮。

    陈起的能力他们是见过的。

    陈起的影响力他们也是见过的。

    别看他平时好像是没皮没脸没心没肺的，但只要是稍微了解过的人知道他是个狠起来连自己都砍的狠人。

    他们甚至很清楚的知道陈起在自己国家肯定不止他们这一家公司。

    虽然他们不知道甚至没有听到任何风声，但他们能猜到陈起在自己国家肯定还有别的人脉和圈子。

    他们确定！

    所以，他们要是真敢背叛陈起或者在背后搞什么小动作，最后后悔的绝对是他们！

    都说强龙不压地头蛇，但在绝对的实力面前，地头蛇根本就不够看。

    陈起就有绝对的实力！

    只要陈起愿意，他估计分分钟能把一家公司摧毁！

    他们一点都不怀疑。

    他能从无到有硬生生的推出一家拥有巨大社会影响力的公司，也肯定有手段把它摧毁。

    毕竟这可容易多了。

    所以，哪怕是陈起久未露面，这些分散在全球各地的负责人也都是严格的执行着陈起的计划和方案，哪怕是这些方案在当地都先后引起了不小的轰动。

    搞小动作？

    不存在的。

    陈起给他们的好处已经足够多了，他们犯不着跟自己过不去。

    先不说那些看得见摸得着的财富，仅仅只是水涨船高的社会地位就已经让他们痴迷得不行。

    随着公司的日益壮大，就连当地领导都跟他们称兄道弟的，这份荣耀和虚荣心谁舍得丢弃？

    不夸张的说，这些社会地位的价值一点也不比那些看得见摸得着的财富低。

    对他们所有人来说，这个年轻又神秘的老板不仅是神一般的存在，而且还是他们的伯乐。

    他们很珍惜这个千载难逢的机会，都是聪明人的他们自然不会新手断送自己的大好前途。

    特别是现在陈起变得越来越神出鬼没，他们也觉得他好像越来越强大了。

    他们很多人甚至都有一种很强烈的预感，这位年轻的老板要是愿意一直这么折腾下去，这个世界的很多行业都会被他彻底颠覆！

    事实上……

    他们猜得没错。

    在陈起消失的这段时间里，他横跨的领域确实是越来越多了。

    工业。

    科技。

    教育。

    医疗。

    美妆。

    房地产。

    等等等等。

    他甚至还胆大妄为的陆陆续续的购买了好多稀有材料准备自己一个人偷偷的研究一下那些领先于这个世界好几十年的军火……

    这个研究基地当然是隐藏在国外的。

    不过他研究这玩意也没有别的意思，纯粹是打算给自己找点安全感。

    毕竟他身上的秘密实在是太多太多了，有一些这种大威力的底牌在，他至少也能更安心的在全球各地搞事情。

    而且这些东西他也是打算自己一个人偷偷研究。

    这点觉悟他还是有的。

    这些这么机密敏感的东西，就算是借给他一个胆子他也不敢把它们泄露出去。

    反正具体怎么制作系统里都有很详细的说明，只要他愿意静下心来研究，要制作出来应该也没有太大的问题。

    反正他现在是这么认为的。

    当然，这些东西他现在还只是处于想象阶段，还远远没有到要付出行动的时候。

    先把材料准备着吧，以后万一哪天真的心血来潮找不到更有意义的事情了，他直接动手研究就可以了。

    总而言之一句话，只要是他觉得可以折腾的领域，在确保安全的前提下他都会毫不犹豫的钻进去。

    在这种不停的折腾下，他的综合实力确实是越来越强了。

    富可敌国不好说，但真要算起来，在全球富豪榜混个脸熟肯定是没有问题的。

    如果真要认真算的话，要把全球首富甩在身后好像也不是没有可能。

    虽然说他参与的行业那些工作人员的待遇至少都比同行高出20%，但那些行业依然赚钱。

    除了像游戏公司那样需要漫长制作周期的公司以外，其它的公司都已经在盈利。

    而且大都是大赚！

    很一句很遭雷劈的话来说，钱现在在他眼里就是一个数字。

    也幸好有这些足够长的数字，不然还真难以支撑他目前不停在增加的投资项目。

    当然，这不重要。

    重要的是陈起很欣慰的看到这个世界正在朝他想象中的样子变化着，很欣慰的看到他横跨的各个行业在各自领域内的影响力越大越大。

    陈起很享受这个过程，这个过程也给他带来了极大的成就感。

    因为这个世界正在慢慢变成他喜欢的样子。

    他也依旧在不停的改变着那些一成不变的旧规则。

    在改变甚至是废除那些旧规则的同时，他跟他的团队也在不停的制定着新的游戏规则。

    新的游戏规则依旧充满了颠覆性……

    ……

    ……

    （全书完。）

