    众人见唐三心意已决，便纷纷沉默不语。

    唐三的执意是因为小舞，而且他们现在也并不好说什么。

    在场的众人之中，也就只有唐三和程才还有战斗的能力。

    如果唐三一人上场，那赵无极绝对不会太为难他。

    而且眼下这种情况，他们也只好放手一搏了。

    希望唐三能够撑过这一炷香吧。

    众人决定好后，唐三重新和赵无极走上广场上。

    程才不慌不忙的站在一旁看戏。

    这场战斗的结果他是知道的，所以并不用瞎操心。

    而且，就算唐三要输了，赵无极也会放水的。

    毕竟又有哪所学院愿意失去几位天才呢？

    更何况是如今的史莱克了，对于如今的史莱克来说，那更是稀缺人才。

    骤然间，场上的唐三猛然间出手，众人除了程才，都是提心吊胆的观看着这场对局。

    唐三，一定要加油啊！

    轰隆隆！

    紧接着，广场上开始震轰起来！

    唐三的暗器，可谓层出不穷，全身仿佛数之不尽一般！

    十道寒光在唐三双手十指轻捻之中迸发而出，分别射向赵无极双眼、双肩、咽喉、心脏，双膝，下体和小腹。十道寒光的攻击位置竟然没有一处是相同的，而且选的全是要害。

    疯狂的从各种角度砸向赵无极。

    赵无极接连开了五道魂技，也无法完全擒住唐三。

    唐三很聪明，他知道赵无极这一类的魂师，最不擅长的，就是敏捷了。

    所以才会通过鬼影迷踪步快速的移动身体，让赵无极无法判断他所处的方向。

    只有这样他才能够持续的输出赵无极。

    刺耳的破空声令赵无极吓了一跳，在他所有的能力之中，敏捷是他最不擅长的一种。

    这小子，好狡猾。

    赵无极那是对程才他们这些今年的新生那是越来越满意了。

    只见赵无极的武魂附体后，他的速度虽然有所增加，但是因为体型巨大，再加上自身防御力惊人，他在面对对手时一般都会选择硬碰硬的方式。

    可是，唐三这小子，完全不给他攻击的机会啊！

    一直在移动身体，而且这诡异的身法，他完全看不出唐三所处的方位。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    面对突如其来又极其精准的十道寒光，赵无极反应很快，一双熊掌一上一下，上面挡住自己的眼睛，下面挡住下体。

    只见赵无极低吼一声，全身上下的魂力迸发而出，将不动明王身全力催动起来。

    唐三在射出十道寒光之后，身体却丝毫没有停留，脚踏鬼影迷踪，飞快的向后退开。

    十声爆鸣几乎同时响起，十道寒光都刺中了赵无极的身体，但在强横的金光之中，全被反弹而回，并没有对赵无极造成任何伤害。

    见此，唐三又施展起了其它的招式。

    透骨钉，花装弩，控鹤擒龙，鬼影迷踪，玄玉手，还有各种毒素，玄门宝录中的绝学，被唐三熟练至极得施展起来。

    看得戴沐白几人，震撼连连！

    这时，一炷香已经只剩下三分之一了。

    赵无极见状开始有些慌乱了。

    自己堂堂不动明王，对付一个才十二岁的孩子竟然如此费劲，这传到其他老师耳中，岂不是要成为他们的笑料么？

    赵无极开始使出浑身解数来对付唐三。

    两个人打得有来有回。

    直到最后，唐三第二次施展他的第二武魂——昊天锤，朝着赵无极身上猛然挥去。

    砰砰！

    两声闷哼几乎同时传来。

    唐三一锤子将赵无极给敲得头晕眼花。

    而唐三的身体被赵无极一掌给拍飞，其中一声闷哼自然是他发出的，另一声自然是赵无极发出的。

    这小子的锤子，怎么这么硬？

    赵无极只感觉自己有些头晕眼花的，原本他以为这只是唐三的另一件暗器而已，自己挡住唐三挥出的一锤子那不是轻松得很么？

    可是，当那一锤砸到他手掌上的时候，他就已经觉得不对劲了。

    这小子的锤子，实在是太诡异了。

    锤子砸到他的手掌，手掌再撞击到脸上，赵无极顿时鼻血长流，再加上手掌那么一蹭，顿时像开了个染布房，成了大花脸。

    赵无极整个人都被砸的有点懵了。

    而那黑色的小锤子却在砸完他之后，悄无声息的消失了。

    唐三身体自由飞行在空中，猛然间喷出一口鲜血。

    噗！

    危险！

    程才见状，连忙将朱竹清背在背上，纵身一跃，用手接住了即将坠落在地上的唐三。

    唐三被程才扶着，又咳出一口鲜血，尽管他的伤势不轻，但如果只看表面的话，谁也不会认为刚才这一战是赵无极赢了。

    而这时，那一炷香，已然燃尽！

    顿时间，场上瞬间平静了下来。

    赵无极面色有些难堪的站了起来，脸上鼻血长流……

    这场战斗，他打得非常之窝囊！

    一方面，因为不能出全力，还得控制着力量，否则一个不小心，伤着唐三。

    另一方面，他不擅长力量，被唐三的暗器，精妙计算，一通暴射，还有最后那神秘的铁锤，都让他吃了很大的亏。

    相反，唐三可就是极其拼命了，底牌尽出！

    不过，能和自己打成这样子，已经不容易了。

    赵无极无奈的叹了口气，心中的火气，无处可放。

    唐三也是同样的不好受，他的面色有些惨白，口中溢出点点鲜血，靠着程才扶着，才勉强能够站起来。

    赵无极此时心中火气极大，揉了揉脸，他恢复得并不快，脸上还有好几个大包，那些是毒素还没消除。

    戴沐白见状，赶忙将远处推着小推车的奥斯卡给叫了过来。

    奥斯卡一到，完全没有认出赵无极，朝着赵无极眨了眨他那双桃花眼，有些好奇的问道：

    “你是谁啊？怎么跑到我们史莱克学院来了，还知道我的名字。”

    “混蛋，你想受罚么？我是赵无极。”

    赵无极大怒，一口气差点上不来，险些喷出血来。

    奥斯卡很想问问赵无极为什么会变成这样，赵无极是什么实力他可是清楚的很。

    但他很快就看到了戴沐白递过来的眼色，作为一个极其聪明的人，奥斯卡立刻收回了脸上的惊讶。

    他装作仿佛什么都没有发生似的，屁颠屁颠的来到赵无极面前，现场给赵无极制作了两根香肠。

    “老子有根大香肠。”

    “老子有根小腊肠。”

    赵无极先后将香肠和腊肠吃了下去，脸色顿时变得好看多了。

    唐三一想到奥斯卡的咒语，肠胃里就会一阵翻涌，所以他只是坐在原地打坐调息。

    片刻过后，两人的身体都恢复得差不多了。

    “赵老师，我们算不算是过关了呢？”

    这时，唐三撑着自己虚弱的身子，朝着赵无极艰难的开口道。

    闻言，赵无极思索了片刻，脸色露出一丝笑容，看向程才，目光有些诡异：

    “唐三，你们几个，都通过了。但这小子嘛，他不算！”

    闻言，众人愣了。

    赵无极的双手交叉，使劲的揉了揉，一阵噼里啪啦爆豆般的声音响起。

    崩崩崩！

    “你小子，你来和我过过招。”

    赵无极看向程才，眼中仿佛燃烧着火焰。

    “刚才我还没见识到你的真本事，我们现在真枪实弹的来干一场。”

    “你赢了我就算你成功过关了。”

    赵无极说这话，其实是有私心的。

    这小子，打了他以后就抱着人躲到一边去了。

    所以自己根本就没有机会能够打这小子一套。

    但是他赵无极怎么可能白白挨揍？

    所以今天程才是免不了这一顿毒打了的。

    而且，还有一个很重要的原因。

    那就是因为在场的几人之中，只有程才和唐三是男的。

    而他赵无极也不能为难那几个小女生吧。

    再加上唐三刚才已经和自己PK过了，那现在也只有程才能够和自己PK一下了。

    刚才你小子伤我也伤得不少，可是现在就你一个人没有受伤，我都觉得我有些对不起唐三他们了。

    说到底，不过是赵无极被一群小辈给狠狠地揍了一顿，现在不服气，正找不到地方发泄呢。

    听到这话，众人瞬间静止了！

    一个个震惊的看着赵无极。

    这老家伙，怎么这么不讲道理！

    “老师，我们不是都说好了的吗？”

    唐三艰难的开口说道。

    然而，赵无极直接挥手打断：

    “你少废话，你别以为你小子刚才能和我耗一炷香，你真就能耐了？”

    “你……你这家伙怎么这么不讲道理。”

    宁荣荣的大小姐脾气在此刻暴露无遗。

    “你什么你？别以为你是七宝琉璃宗的人，我就会怕你不成？”

    赵无极冷哼一声，怼得两人无话可说。

    众人此刻竟都无言以对，毕竟人家是考官，那说啥就是啥了。

    戴沐白见状，心中不禁暗喜。

    看向程才的眼神不禁多了几分同情。

    和赵无极对练，这下子可有你小子好受的。

    “那老师，我和他一起行吗？”

    一旁的朱竹清沉默片刻，说道。

    “你？你个小猫咪，能和我过几招？一边待着去！”

    此时的赵无极，仿佛火药桶似的，一点就燃。

    显然刚才的一战，打得有多憋屈。

    不找个人发泄一下，怕是很难平静下来。

    众人急得团团转。

    程才刚才一直在沉默。

    因为他知道，以赵无极的脾气，这一架在所难免。

    而且，在赵无极手上撑过一炷香不是很简单的事情吗？

    “那行吧，这一次我可不会手留情了。”

    “准备好接受挨打的准备吧。”

    程才忽然间开口说道。

    话一出，刹那间，包括赵无极，在场的众人当场就都愣住了。

    你这家伙，是认真的？

