    事情闹的这么大，连白七爷都被抓去，他既然会供出汾阳王妃，那就不会供出其他的人？

    还有汾阳王妃，人到了绝境的时候，通常什么都会说的。

    白七爷从前或许不会，但是这一次，最后那个罪名明晃晃的在邸报上写着。

    私自出海。

    这几个字代表着什么，没有人比邱楚星更清楚了。

    朝廷已经清楚聚海庄的勾当了，也知道他们在走私。

    那.....

    他想到那个可能性，心里咯噔了一声，整个人的头皮都开始发麻，浑身的血液都往头上涌，呆立在原地，过了好半响，他才猛地拉开门喊自己的随从：“快，准备快马！我要出门！”

    不行，不能坐以待毙，不能心存侥幸。

    就算是白七爷只是交代了走私这一项，那元丰帝哪里会想不到这背后藏着的勾当？

    再严查下来，少爷的事.....哪里瞒得住？！

    底下的人不知道为什么他忽然这么激动亢奋，但是见他急匆匆的，又知道他的脾气一向都十分不好，不敢违逆，忙答应了转头去准备，邱楚星攥着邸报在穿廊立着，整个人都陷入了恐惧。

    也就是这个时候，之前奉命去备马的扈从飞奔着跑进来，面色惨白的看着邱楚星：“大人.....出事了大人！外头来了很多兵马，把我们的府邸都围住了！”

    围住知府衙门，这事儿放在从前要是别人跟邱楚星提起来，邱楚星会毫不犹豫对着他们吐一口唾沫，要笑掉大牙。

    但是现在这件事当真发生了，他竟说不出话，呆愣在原地片刻，才问了一遍：“你说什么？”

    扈从急的已经抓耳挠腮，见邱楚星跟平时看起来也状态迥异，心中觉得不对，战战兢兢的还要说话，外头却传来整齐划一的步伐声，一阵阵，越来越近，在暗夜里响起来，显得格外的诡异。

    邱楚星抬起头下了穿廊，才走到月洞门，已经跟带着大队人马正要进门的人碰了个正着。

    而后他嘴唇动了动，心里的那块石头终于咕咚一声落到了地上。

    他已经认出来，带队的人就是广平侯宋澈。

    怪不得这些天不管怎么闹，他这里都是风平浪静。

    怪不得朝廷审这个案子的动静闹的这么大，但是抓住了白七爷等人的消息却是直到今天才送到他的手上。

    原来朝廷不过是为了迷惑他们，让他们误以为朝廷没有查到他们所担忧的地步罢了。

    宋澈一身甲胄，虽然他如今年纪着实已经不小了，可是却仍旧老当益壮，对上邱楚星的目光，他冷冷的扬了扬手，宋翔宇立即带着几个人从他身后一跃扑出，稳准狠的朝着邱楚星扑了过去。

    这个架势，哪怕邱楚星真的能以一当十，也绝不可能跑的了。

    邱楚星一颗心沉到了谷底，被宋翔宇纵身一扑扑的重心不稳，整个人都朝后倒，猛地后脑勺着地摔在地上，发出轰隆一声闷响。

    他被撞的整个人都懵了，反应过来便被宋翔宇这势头弄的又惊又急，立即朝着反方向滚去。

    不能落在宋家父子手里！

    他头一个念头就是白七爷那边还不知道吐露了多少要命的东西，若真是什么都说了，那这宋家父子简直就是来讨债的阎王爷，他的命肯定是保不住了。

    这个时候，哪里还管什么官位不官位，他只想撒腿就跑，远远的跑走。

    宋翔宇追上前毫不迟疑一脚踩在他的肩膀上，将他钉子一样钉在了原地，低着头朝他冷笑：“大人，你这么急着要跑去哪儿？”

    邱楚星张了张嘴，到了这一刻，还是忍不住生出些侥幸来：“这话正该我问你们，你们是什么人，竟然敢私闯知府衙门，可知是死罪？！”

    宋翔宇嗤笑一声，伸手朝后招了招手，立即便有一个兵丁上前将一块令牌放在他手里，他拿着令牌冲邱楚星晃了晃，讥诮的问：“怎么，邱大人认不认得这个东西？”

    邱楚星心里最后一丝侥幸也被掐灭了，他还来不及反应，就被宋翔宇拖着，像是拖一个麻袋一样从院子里一直往台阶上拖。

    虽然入了秋，但是到底还不算冷，他穿的单薄，被这么拖着在地上走，他后背的衣裳被磨破了，整个人的后背都火辣辣的痛，像是被架在火上烤。

    宋翔宇毫不客气，把他给拖到了花厅中，扔一条死狗一样往地上一扔，便直截了当的问：“你当年是怎么知道先太子的行踪，又是如何勾结了齐云熙，对先太子动手的？”

    这个问题一问出来，邱楚星魂飞魄散。

    白七爷真的什么都说了！

    他心里冰凉一片，想到白七爷当时在泉州时说的话，牙齿一下子磕在了舌头上，一时痛的忍不住龇牙。

    宋澈随后进来，他比宋翔宇还是要客气一些，在上首坐了之后，挑眉看向邱楚星，沉声说：“邱大人，你也是聪明人，应当知道，我们既然会来这里，便是已经有了证据。为了你自己少受些苦，还是不要彼此麻烦，你说是不是？”

    邱楚星舌头发麻，被宋翔宇给踩的又喘不过来气，他只好糊弄的转过头去：“我不知道你们在说什么。”

    “是么？”宋澈轻笑了一声，见宋翔宇暴躁的又要动手，便摆了摆手让宋翔宇稍安勿躁，自己悠然看着邱楚星：“邱大人，你是真的不懂还是假的不懂，我们大家心中都有数。好吧，既然你还是如此坚持，那也没什么，你掌管惠州海域，白先生说，你这里是有法子联系上沈海的人的，到底是不是，我想也不能求证，既然邱大人存心想要把事情弄得复杂，那咱们也就干脆弄复杂一些，最好是跟白七爷那样，闹出个轰动全大周的案子来。”

    他说着，冷冷吩咐底下的人：“把知府后衙所有人都看管关押起来，女眷单独关押，邱大人的书房，一张带字的纸也不能漏下，我们都是有大用处的。”

    宋澈令行禁止，他一发话，他手底下的人便毫不迟疑的去执行命令了，看的邱楚星右眼皮跳了跳。

