    萧氏集团门口。

    寒雨轩有些紧张，小脸煞白，看向叶晨，“晨哥，他们能录取我吗？”

    “把最后一个字去掉。”叶晨微笑，拉着她的手就走了进去。

    保安看到叶晨，连忙跑出来，笑着问候道：“晨哥好！”

    叶晨点头，拉着疑惑的寒雨轩继续走进去。

    保安心中对叶晨都竖起了大拇指：晨哥牛逼啊！竟然敢这样牵着小妹的手进入公司，难道不怕萧董暴怒？晨哥是男人榜样啊！

    叶晨来到大厅，漂亮的女前台立即站起身，“晨哥好！”

    目光却落在寒雨轩的身上。

    “人事处在几楼？”叶晨直接问道。

    “629办公室。”前台连忙回答。

    叶晨按下电梯，依旧是拉着寒雨轩的手进入电梯。

    前台美眸眨动：晨哥偷了？！那我有没有机会呢？

    双眼都在放光。

    但还是拿起电话报告萧梦雪。

    寒雨轩总是感觉有些怪怪的，所有人看到叶晨都是张口晨哥，看到她都是满脸好奇，就像她的脸上有花。“哥，你在这里工作？”

    “我不在这里工作。”

    “那他们怎么叫你晨哥？”

    “你不也喊我哥吗？”

    寒雨轩脸唰的红了，心中暗道：那能一样吗？

    “他们看我的眼神有些不对劲。”寒雨轩还是说了出来。

    “长得漂亮呗！谁看了不嫉妒？”叶晨淡淡说道。

    寒雨轩脸更红了，紧张的手心都出汗，该不会晨哥也觉得自己漂亮，喜欢自己了吧？

    那是不是很快就要结婚，就要上床，就要生孩子？

    寒雨轩心中一阵乱想。

    不过想到叶家就剩下叶晨一个人，她反而觉得自己有这个义务，下意识的握紧叶晨的手。

    叶晨倒是想法简单，他来到629办公室门口，敲了两下，接着将门推开。

    里面坐着一个年轻女人，刚刚放下电话。

    女人看到叶晨，顿时春风满面站起身，“晨哥，你怎么来了？”

    眼前的女人，叶晨都不认识，只是觉得这个女人身高一米七上下，穿着标准的OL制服装，年龄在二十五六岁，全身上下散发出女人的成熟气息，倒是标准的大美女。

    “给她安排一个工作。”叶晨一指寒雨轩。

    女人叫张馨然，就是人事处经理。

    张馨然听说叶晨要安排人工作，自然不敢怠慢，“晨哥，她是哪个大学毕业的？什么学历？”

    叶晨不懂不知，看向寒雨轩。

    寒雨轩脸微红，“我叫寒雨轩，是滨海大学大四学生，学的是管理专业，现在想要找个实习工作。”

    张馨然小嘴微张，看向叶晨，心中暗道：晨哥牛逼啊！这都找学生妹了？

    “有合适的岗位没？”叶晨问道。

    “我让人查查。”张馨然连忙收回心思说道。

    “算了，你就让她当秘书好了！”叶晨当场拍板。

    “秘书？”张馨然惊讶，这种岗位都是萧梦雪亲自定的，可不是随便有人当秘书，而且现在已经有秘书了。

    “就多配一个秘书，平时帮我做事好了！”叶晨见其思考，开口说道。

    张馨然美眸都是愕然，叶晨在公司也没工作啊！

    配秘书干什么？

    难道有事秘书干，没事干……

    张馨然心中都要将叶晨当成神了，在自己老婆的眼皮底下找秘书，晨哥威武啊！

    再看到叶晨牵着寒雨轩的手，两个人就像是一对恋人，真的是噢！

    “有问题吗？”叶晨见其不说话，开口问道。

    “没！没问题！我这就办理入职。”张馨然连忙叫人过来办理入职。

    寒雨轩始终感觉怪怪的，可是看到大家对叶晨都是晨哥长晨哥短的，只是看向她的眼神有些怪异。

    叶晨心中倒是很轻松，现在他还在想一会儿见到萧梦雪，要让这个女人好好疯狂一下呢！

    办理完毕，叶晨拉着寒雨轩就要走。

    张馨然突然看向叶晨，“晨哥，你一个秘书够不？”

    叶晨一愣，“什么意思？”

    “要是不够，我也可以当你秘书！”张馨然脸颊微红说道。

    叶晨瞬间明白张馨然误会他包养小妹了。“我们公司发福利吗？”

    张馨然被问糊涂，“发！”

    “发不发六味地黄丸？”叶晨笑问。

    噗！噗嗤！

    张馨然被叶晨逗笑了，她想到了叶晨早上在院内说没有满足萧梦雪，员工大喊晨哥吃六味地黄丸。

    叶晨拉着一头雾水的寒雨轩出了办公室，去找萧梦雪。

    张馨然连忙给萧梦雪打电话汇报。

    萧梦雪已经接到前台电话，正在气头。

    如今听说竟然办理了秘书入职，更是恼羞成怒，直接将电话摔了。

    张馨然拍着自己的小心脏，“晨哥，希望你的六味地黄丸能够好用，征服萧董！”

    叶晨带着寒雨轩来到萧梦雪的办公室，“这是萧氏集团董事长的办公室。”

    寒雨轩顿时有些紧张，就要整理自己的着装，叶晨已经推门进去了，更是牵着寒雨轩的手。

    萧梦雪本来脸色阴沉似水，正在恼怒叶晨竟然这样光明正大的带人回来，正想要看看到底长得什么样呢？

    结果叶晨竟然牵着寒雨轩的手走了进来。

    那样子，就是恋人。

    那情景，就像示威。

    萧梦雪感觉自己的衣服都变得很紧，但看到寒雨轩的长相，心中都是大大的问号——这个狗男人怎么走的狗屎运？竟然找到这样漂亮女人？

    叶晨对着萧梦雪挑挑眉，就要开口。

    萧梦雪已经笑着上前，主动伸出手，“雨轩，欢迎加入公司，你这个秘书以后一定要好好努力，争取快点儿进步。”

    寒雨轩愣住，没想到这个董事长竟然如此和蔼可亲，连忙说道：“董事长好！”

    “喊什么董事长？以后没人就喊我嫂子好了！”萧梦雪说完，抬手还整理一下叶晨的衣服，“你哥要是欺负你，你来找嫂子告状就行。”

    嫂子？

    寒雨轩冰冻原地。

    叶晨心中都是羊驼。

    这女人——妖孽啊！

    竟然玩起了宫斗？

    萧梦雪脸上都是盈盈笑意的看向叶晨，仿佛就是在说：姐，陪你玩！好好的玩！

    寒雨轩看向叶晨，美眸中都是疑惑。

