    王九晃了晃脑袋站了起来：“我们这是在哪里？”

    潘妃仪皱着眉头，那样一片能够诞生整个星海的混沌背后，却是这样简单的一片废墟？这很不合理。

    宋小天靠在父亲身边，眼神不断地闪烁着，这里勾起了她一些最为古老的记忆，而这些记忆并不美好。

    宋征轻轻摇头：“这里并不是真正的废墟。”

    他的诸般能力在这里不被压制，他抬起手来在周围轻轻擦过，露出了此处的本质，众人看到自己置身在一片漂浮的星光长河之上。

    王九几个正疑惑的打量着下面的星光长河，宋小圣已经吃惊道：“那是我们的星海！”

    潘妃仪再仔细一看，果然在其中找到了一些眼熟的星座。只不过以前她是在洪武世界中仰望星海，从下往上看；现在是从上往下看一时间竟没有认出来。

    苗韵儿不太肯定道：“我们是在整个星海的虚空层面之上？”

    宋征点了点头，他已经注意到女儿的异样，问道：“你认识这里？”

    王九他们都能猜到书生的这一双儿女十分不凡，只是一直尊重书生，没有询问他们的真正来历。

    现在书生竟然询问女儿，也让他们颇为意外。

    宋小天的小脸上时常挂着甜甜的笑容，此时却被一种沉重代替。她缓缓道：“我也没有来过此地，不过我的一份记忆告诉我，这里很可能是古天门！”

    她看着父亲，然后视线扫过在场的所有人，声音又低落了几分：“在那些最古老的传说之中，这里是不祥之地，所有曾经站在这里的神明，无一例外的陨落了。”

    “我所说的最古老的传说，时间是以百亿年为单位的。”

    王九张了张嘴，却觉得自己喉咙发干，什么话也说不出来。

    宋小圣眼神闪烁，“古天门”三个字引起了他一部分记忆的觉醒，他想起来了一些事情，那是他的祖先、但也可能是他的上一世、或者是不知道哪一世。

    一些痛苦无比的画面，一头恐怖无比的巨大魔猿正在痛苦的挣扎着，它拼尽了全力，可是最终却还是遗憾的陨落了，并且在这个死亡的过程中，它经历了这个世界上几乎一切的苦难。

    它所表现出来的力量无比强大，显然这头魔猿已经达到了这一族力量的巅峰，而宋小圣不过还是个幼生体。

    他出生以来，第一次感觉到了一种叫做“害怕”的情绪。这种感觉，和他恐惧自己的姐姐完全不同，他从心底最深处感觉到一股寒冷，让他瑟瑟发抖，像一个普通的孩子一样，下意识地躲在了父亲的背后。

    宋征仍旧看着周围，这里并不简单地是“星海虚空层面的高处”，这里深奥、神秘、不可感知、不可出揣测。

    他没有因为女儿的话而惊惧，正如他之前所说的一样，现在的他们，已经比当初在天火之下情况要好很多了。

    而胖子他们所不知道的是，他还曾经经历过更加困难的局面：独自对抗整个神山！

    那种情况他也挺过来了，而且变得越来越强大，他又怎么会被一个不知道多少年前的传言吓住？

    他镇定的询问宋小天：“为什么叫做古天门？这里曾经是天门？”

    宋小天在自己的记忆之中翻找着，那一份记忆，来自于很多年以前被她吞噬的一位古神。那一位古神在被捕天者猎食之前，最后的一个念头便是：果然是不祥之地。

    祂也去过古天门，结局就是陨落，而且死的凄惨。

    宋征奇怪的则是天火为什么费尽心思想要来到这里。

    天火用宋征这个“好运”的人来逼迫自己，因为若没有极致的好运，在混沌池中推演的时候，必定会出现错误，一步踏错就会被混沌同化，也就起不到逼迫的作用。

    混沌池非同小可，天火准备无数年，更是拥有着神明中出色的计算能力，也没有十足的把握能够安全的走进漩涡。

    宋小天找到了那一部分记忆，说道：“据说这里是最早星海中所有的神明祭奠太初之主的地方。太初之主乃是整个星海最早诞生出的一道意识，被尊为所有神明之祖。”

    “也有另外一个说法，其实是太初之主创造了整个星海，祂是整个宇宙的父神。”

    “但是不知道为什么，似乎自从星海中诞生了第一位神明之后，太初之主就失踪了。没有任何一位存在曾经见过这一位太初之主，但更奇怪的是有关太初之主的各种传说却被最古老的那一批神明深信不疑。”

    “祂们每隔十万年就会在古天门举行祭奠活动，具体的过程已经没有人知道。但是某一时刻，古天门忽然变得破败，成为了一片视觉上的废墟，在天条层面上，它也同样失去了意义。”

    “据说从那之后，这里就变成了不祥之地，那些最为古老的神明们不愿意相信，祂们一位一位的过来寻找原因，最后一位一位的陨落了，随后星海进入了一片死寂的时期，直到随后的一批神明诞生。”

    “神明们像文明一样，一旦有了断层，彼此之间就没有传承。但是不知道为什么，有关太初之主和古天门的传说，却一直流传了下来。”

    她说到这里，又看向了父亲：“你们的时代，应该已经是第九次神明重启了。而且从最古老的那一批开始，每一次神明重启的时间越来越短，神明们的寿命在不断缩减。”

    “并且到了你们这个时代，似乎已经没有神明知道古天门的传说了。取而代之的，是一个关于超脱的隐秘。”

    宋征看着周围：“超脱的最终秘密，藏在古天门之中？那些最古老的神明每隔十万年就在这里聚会，并不是为了祭奠所谓的太初之主，而是寻找或者是争夺超脱的机会？”

    宋小天回答不上来了，宋征摸了摸自己的下巴，心中想着这里留下的那两道脚印。

    这里应该已经很久没有人来过了。如果这其中一道脚印是天火留下的，那么另外一道是谁的？

    他双目之中蒙上了一层特殊的灵光，对那两道脚印照了过去。这里十分复杂，但宋征还是一层层剥去了遮掩，看到了时间层面的痕迹。

    这两道足印，一道刚刚留下时间不长。毫无疑问这是天火的。

    而另外一道足印则是几十万年前留下的。会是谁？

    宋征摇了摇头，暂时感觉毫无头绪。

    潘妃仪忽然问道：“天火超脱了吗？祂所做的一切，都是为了超脱？”

    天火做了那么多的准备，似乎也只有这样的目的，才能够让祂付出如此代价。

    王九在这里感觉浑身不舒服，询问宋小天：“咱们怎么离开？可以返回无归之地吗？”

    宋小天又想了想，却发现在她的那一份记忆之中，那一位古老的神明并不是从“无归之地”进入古天门的。

    在祂的那个时代，古天门外存在着一片虚空意义上“无边无际”的天魔领域。当中生活着大量类似于猎杀者的星海生灵，而且当中的虚空结构十分复杂，稍有不慎就会陨落其中。

    但是那个时代几乎每一位神明都相信，不祥之地除了会带来陨落之外，还可以帮助祂们重回上古，达到曾经第一批神明的层次。

    在那个时代神明们虽然强大，但已经远远比不上第一批。每一位神明都野心勃勃，想要提升力量一统星海。

    因为还有另外一个传说，神明们也深信不疑：一统星海之后，才有机会成为新的“太初之主”。

    宋小天把这些记忆也对父亲说了，在宋征沉思的时候，她对王九说道：“我不知道能不能回去，不过想要回归星海很容易，只要观想星海中任何一个星域，只要你观想清晰就可以瞬间返回。”

    当年那些古神就是这样离开古天门的，到了这个时代，古天门外面的天魔领域消失了，不知道这一点有没有发生变化。

    王九已经有些迫不及待：“这鬼地方哪有什么超脱的秘密？咱们快些回去吧。”

    潘妃仪问了他一句：“那天火去哪儿了？”

    如果没有超脱的秘密，天火去哪了？王九哑口无言。

    苗韵儿一直很温柔，但是这一次她坚定地说道：“一定要找到祂。”

    王九没办法，看向宋征：“书生，说句话呀。”

    宋征看着那两道足印的尽头：“我跟上去看看，你们先留在这里，如果我一直没有回来，你们就先回洪武世界。”

    “不行！”大家一起反对：“要去一起去。”

    宋征苦笑道：“你们等着吧，这两道足印……恐怕什么也追踪不到。”

    “嗯？”王九不明白，宋征摇摇头：“这两道足印，只是时间烙印上的痕迹。在空间上恐怕不会通向任何一处所在。”

    王九听的云山雾罩，大摇其头：“什么意思？不明白。”

    宋征没有再解释，顺着天火的足印走了下去，一直到足印消失的地方，果然什么也没有发现。

    王九不信邪，选了另外那一道足印也跟着走下去，然后毫无意外也是一无所获。

    他松了一口气：“算了，回去吧。”

    宋征想了想，点头道：“回去。”

    众人一同观想洪武世界，片刻之后他们的身形突兀的原地消失，时间上没有任何间隔，他们回到了洪武世界外。

    在古天门中，有一道身影从虚幻中走了出来，是宋征的一道分身。

