    从李恪处离开，站在小院的门口，金辰冷笑着看向渊盖苏文：“没想到，泉氏一族的新一代族长竟然堕落至此，泉氏的列祖列宗若是知道你现在的所作所为，怕不是要气的从棺材里跳出来。”

    渊盖苏文对金辰同样没什么好脸色，面对嘲讽反唇相讥：“金辰，你不过就是高建武手下的一条狗罢了，有什么资格在渊某面前吆五喝六，指手画脚，你就不怕他日渊某杀了高建武，拿你给他陪葬？”

    金辰一滞：“你……，你这逆贼好大的胆子！真以为高句丽就没人治得了你？”

    “你是说乙支文德？”

    渊盖苏文嗤笑一声：“那老不死的已经快要八十了，渊某离开高句丽的时候就听人说他一晚上要起三次夜，如今只怕更是有今天没明天，高建武竟然还指望他来拿捏渊某，不得不说，高句丽还真是没人了。”

    金辰被噎得说不出话来，冷哼一声转身就走，回到租住的地方，命人叫来一个黄脸汉子，阴森森问道：“你的人到底在什么地方，渊盖苏文如今已经有彻底投靠大唐意思，再不动手只怕会夜长梦多。”

    “你确定要这么做？这里可是大唐，在这动手你就不怕引火烧身？”

    金辰当然知道渊盖苏文死在自己手上所带来的后果，同样，他也相信大唐绝对不会因为一个死人跟高句丽开战。

    至于他自己，为了大高句丽，个人生死算得了什么。

    如此想着，金辰几乎被自己感动哭了，毅然决然的说道：“这不是你应该考虑的问题，既然你和你的人是把杀人的‘刀’，就要有刀的觉悟。”

    黄连汉子浑不在意的笑笑：“既然这样，我这就去召集人手。不过你要记住，这一切都是你的主意，万一事有不谐我绝不会替你承担任何责任。”

    “你只要执行命令就好，一切后果金某独自承担。”

    黄脸汉子这次没再继续多说，微一点头转身走了出去，很快便消失在夜色之中。

    真要说起来，别看高句丽与大唐一脉相承，甚至往前追述几百年大家还是一个皇帝统治下的臣子，可大几百年时间下来足以改变许多东西。

    抛开所谓的正义不淡，按照阵营划分，大唐是有序阵营的一员，而高句丽尽管独自发展了几百年，却依旧是混乱阵营的一员。

    对待政见不合之人首先想到的就是直接从肉体上毁灭对方，暗杀，投毒，群殴怎么简单怎么来，怎么直接怎么来。

    黄脸汉子在无人的街道上兜了几个圈子，行动间好似鬼魅般没有发出任何一丝声音，直到确定无人跟踪，这才身形一展十分轻盈的跃上屋顶，穿过几处院落，闪身落入与金辰所租宅院仅有一墙之隔的宅子。

    就在黄脸汉子身形落地的顺间，院中屋檐下传来一个女人的声音：“尊上回来了，可是要动手了？”

    黄脸汉子向声音传来的方向看了一眼：“进屋再说，小心隔墙有耳。”

    “咯咯咯……，尊上何必如此小心，难道你还信不过咱们这些人的本事？”

    “小心无大错，竹叶青，别以为跟我久了就可以肆无忌惮，这次若是因为你把事情搞砸了，本座第一个杀的就是你。”

    冰冷的语气以及毫不掩饰的杀意让屋檐下的女子顿时收声，片刻之后自檐角落下，一副泫然欲泣的表情道：“人家不过是开个玩笑，想我一介女流，二半夜竟然还要出来替那些爷们儿守夜，尊上您可要替人家做主啊！”

    黄脸汉子依旧面无表情，丝毫没有怜香惜玉的意思，干他们这一行的只有强弱之分，没有男女之别，这竹叶青别看现在一副娇滴滴任君采撷的样子，杀起人来保证眼都不会眨一下。

    “进屋说话，任务下来了，这几天就准备动手。”

    “真的呀，那可太好了，奴家可就盼着这一天呢，等任务完成，奴家就可以去大唐长安城买最好的胭脂水粉……”

    黄脸汉子懒得搭理这女人，站在门口用一长两短的方式在门上敲了几下，待听到里面传来一声轻响，这才推开房门走了进去。

    房间中，三个普通到不能再普通，丢到人堆里就很难让人发现的汉子各自靠在角落中警惕的看向房间，直到确定了黄脸汉子的身份，这才放松下来，不动声色的将手中或长或短的武器收起。

    黄脸汉子则像没看到这一切，进屋在床塌上坐定，淡淡说道：“都准备的怎么样了？”

    “尊上放心，我等已经准备好了。”

    “蝎尾已经成功在万春楼找了个差事，黄蜂现在负责给那个败家皇子送吃食，小青的毒药我们也都找人试过，三个时辰之内，中者必死。”

    黄脸汉子满意的点点头，能在这么短的时间里安排好这一切，足以证明这些人对这次的任务十分用心。

    这毕竟是在老虎嘴里拔牙的活计，容不得半点马虎，且不说渊盖苏文武力超群，身上随时带着五把配刀，就说李恪吧，这败家玩意儿贵为大唐皇子，身边护卫随时保持在两百以上，若是身份暴露，凭他们这几个人，就算生出三头六臂也是插翅难飞。

    想到这里，黄脸汉子总结说道：“区区不足半日时光，你们就能找到合适的身份，足见各位对这次任务十分重视，别的我也不说了，只要任务完成，回到高句丽定会向国主举荐各位，光宗耀祖指日可待。”

    “多谢尊上。”

    屋里的三个汉子眼中尽都露出兴奋之色，干了一辈子脏活，临了能换个光明正大的身份行走在人前，倒也不亏。

    唯有竹叶青娇哼一声：“哼，尊上好生偏心，只想着他们，却不管奴家死活，他们这些糙汉子能当官，奴家能做什么，总不能嫁人做个小妾吧！”

    许是几人准备工作做的让黄脸汉子比较满意，他难得的没有呵斥竹叶青，反而与她开起玩笑。

    “那就看你的能力了，任务完成回去之后王上会见你们，你若是表现的好，哄得王上开心，未必不能弄个王妃的身份，到时候就连我见了你也要礼让三分，更别说他们几个。”

