
　　他发出一声感叹，能够想出这种方法，说明对方也是一个聪明人，只可惜这些幸存者，还是忽略了一个很重要的事情。

　　那就是轮胎和挡板之间，那狭小的缝隙，对于普通的狙击手而言，这种缝隙完全可以无视，根本不可能从那么小的缝隙之中突破。

　　但是在面对李云的时候，这一点点缝隙却是致命的，就算他没有办法锁定驾驶员，但把轮胎打爆，却不成任何问题。天籁小说网

　　在这百米的高楼下面，可不是什么安全区，而是丧尸横行的街道。

　　一旦车子轮胎被打爆，失去了前进的能力，那些越野车里面的幸存者，就不过是丧尸眼中的人肉罐头罢了。

　　深吸一口气，李云直接使用了盲射技能，瞄准了轮胎之间的缝隙。

　　改装的越野车，终究也只是越野车而已，车轮就算经过了加固，也扛不住狙击枪的子弹，碰碰碰，狙击枪枪口接连冒出火光，枪声还没有传到越野车里面的幸存者耳中，子弹就已经贯穿了轮胎和挡板之间的缝隙。

　　最前面的那一辆越野车，和最后面的那一辆越野车，直接失控。

　　在李云有意的操控之下，下面的那些幸存者，还没有来得及反应，7辆越野车就直接撞击在了一起。

　　这些加固了大钢板的越野车，直接挤成了一团，根本没有办法动弹。

　　在楼顶狙击的李云，却没有因此而停下，一枪接着一枪，硬生生的，把所有的轮胎全部打爆。

　　那些车里面的幸存者，顿时脸色煞白，看着那些不断蜂拥过来的丧尸，还有从楼顶传来的枪声，全都被吓的瑟瑟发抖。

　　经历过末世残酷的洗礼，他们自然知道，一旦被丧尸围住，没有办法利用自己乘坐的这辆钢铁巨兽冲杀出去，所要面临的结局是什么？

　　在这街道周围，陆陆续续，有数千只丧尸聚集而来。

　　而在他们的楼顶之上，还有一个随时可能动手的狙击手。

　　被困在街道之中的他们，前有狼后有虎，简直插翅难逃。

　　终于，小头目有些颤抖的取出了对讲机，拨通了基地内部。

　　发生了昨天一支队伍，被一个人斩尽杀绝的事件之后，这些外出的小队伍，都会配备对讲机，警惕性已经被提升到了最高。

　　在基地的内部，还有人在专门等待接听。

　　没有像昨天那样拖延几分钟，才有人过来回应。

　　这一次小头目，刚刚拨通对讲机，就有声音传过来，“什么事？”

　　正被困在越野车里的小头目，顿时露出惊喜的神色，赶忙说道，“增援，增援！我们遭遇了的伏击，很有可能又是昨天的那个狙击手，他直接透过挡板那狭小的缝隙，把我们的轮胎打爆。

　　现在我们被困在街道之中，动弹不得。”

　　对面的那个人，也是被吓了一跳，赶忙转身，对正在鱼水之欢的老大喊道，“报告老大，那个狙击手好像又出现了。

　　直接把我们车队，困在了街道之中。”

　　老大躺在沙发之上享受着漂亮女人的服务。

　　光头男人顿时睁开了双眼，那双眼睛之中满是愤怒，他一脚踢开了跪在地上的那名女人。

　　恶狠狠的说道，“居然还敢主动找上门来，让他们全力拖住那个混蛋。

　　等到我们赶过去，要是让对方逃了，他们就等着喂丧尸吧。”

　　这个光头老大，正在愁着怎么去找李云报仇，没想到对方，还敢主动跑到他的基地旁边来，那就休怪他不客气了。

　　快速走到房间门口，光头敲了敲门，然后走了进去，毒液此刻正坐在床上，依旧在擦拭着他手中的那一把改装过来的98k。

　　毒液抬起了自己那双，没有丝毫感情的眼睛。

　　看着向他走过来的光头老大，就仿佛是在看一具，正在行动的尸体一般。

　　此时此刻的毒液，就仿佛是专门为了杀伐而生，如此冷血的模样，就算是杀人如麻的光头，也有些感到心惊。

　　如果不是毒液，只对杀人感兴趣，对于权力和女人没有任何的兴趣，光头绝对容不下这样一个存在，在自己的队伍之中。

　　“你等待的对手已经出现了，出去把他杀了吧。”

　　光头虽然在心里深深的忌惮着，但这个时候也只能够厚着脸皮，请毒液出手。

　　正在擦枪的毒液，眼底深处泛起一丝兴奋，“猎物出现了，就要主动去解决他。”

　　没有丝毫的拖沓，毒液直接拿起自己手里的改装98k，背上包就朝着外面走去。

　　雷厉风行的作风，让他军人气质展露无遗。

　　虽然他嗜血狂暴，但他依旧能够留在特种部队之中，其实力自然不是盖的，是最优秀的那一批战士。

　　这一次，整个幸存者基地倾巢而出，面对这个能够独自一人，解决自己20多个手下的李云，光头老大没有丝毫的轻敌。

　　他恨不得将李云杀死，把他的肉一块块的割下来，煮熟吃掉，再把他的骨头，用来煲汤。

　　这一次，他自然是打算同李云不死不休，为此，他甚至带上了所有的重机枪，还有弹药。

　　火箭弹也全部装到了车队之中，可想而知，这一次他到底做了多少准备，对于杀死李云的信念，又是多么坚定。

　　而另一边，李云的嘴角则是勾起了一丝冷笑。

　　他不疾不徐的扣动扳机，一个个的狙杀下方的敌人，眼睛里面没有丝毫的担忧，他已经从耳麦之中知道了，敌人倾巢而出的消息，向他浩浩荡荡的冲来。

　　只是他并不担心，反而故意让下面的车队把信息，传递到自己大队伍里去。

　　这次他要彻底碾碎这些人的心理防线，让他们明白同自己的差距，然后再一口将他们全部吃下。

　　将他们心理防线击穿之后，再做这些事情自然更简单，更轻松。

　　免得敌人狗急跳墙，什么物资都不给他留下，一颗雷或者是一枚火箭弹，就把所有的物资销毁。

　　“陈颖，你帮我盯着那个叫毒液的狙击手，他手里的98k，对我还是有威胁的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第121章 倾巢而出解决李云免费阅读。https://xs.23sk.com 