

　　    金达就讲了这段典故：汉高祖刘邦得天下之后在洛阳南宫摆酒宴，说：“各位王侯将领不要隐瞒我，都说出真实的情况，我得天下的原因是什么呢？项羽失天下的原因是什么呢？高起、王陵回答说陛下让人攻取城池取得土地,就把城镇、土地赐给他们，与天下的利益相同；项羽却不是这样，杀害有功绩的人，怀疑有才能的人，这就是失天下的原因啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说刘邦说：“你们只知道其一，不知其二。就拿在大帐内出谋划策，在千里以外一决胜负来说，我不如张良；平定国家，安抚百姓，供给军饷，不断绝运粮食的道路，我不如萧何；联合众多的士兵，打仗一定胜利，攻占一定取得，我不如韩信。这三个人都是人络吗？他把文章发到网上怎么办？因此这个张辉一定要摆平的。”
　　
　　    钱总说：“那就没办法了，只有等吧，现在这小子手机关机、住址不明，除了等，我们也没别的招了。妈的，我现在真想把这小子就出来好好教训一顿，让他敢给我们找这么多麻烦。”
　　
　　    穆广眼睛瞪了起来，说：“你敢，你最好给我老实点，这种名记者可不能动，动他事情就闹大了。”
　　
　　    钱总干笑了一下，说：“我只不过是说说气话罢了，你不用这么紧张吧？”
　　
　　    穆广说：“整件事情都怪你，自己的地方都看不住，让人家拍了照去，才搞得大家这么紧张。”
　　
　　    钱总说：“谁知道那小子会装作游客呢，好了，事情已经这样子了，我们想办法解决问题要紧，再来埋怨我也没什么用。”
　　
　　    这时穆广的电话响了起来，看了看是金达的号码，赶忙接通了，金达上来就问：“老穆啊，你在哪里？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“我在和朋友吃饭呢，有事吗金市长。”
　　
　　    金达有些不耐烦的说：“你什么时间能结束？”
　　
　　    穆广说：“马上就可以了。”
　　
　　    金达说：“那你结束后马上去我办公室等我。”
　　
　　    穆广知道金达今天去了省城齐州，按说这个时间点他应该留在齐州的，便说：“您已经回来了吗？”
　　
　　    金达说：“我在路上，很快就赶回来了。”
　　
　　    穆广便有些不好的感觉，一定是有什么不好的事情发生了，不然的话金达也不会这么匆忙赶回来。
　　
　　    穆广问道：“出了什么事情了，金市长。”
　　
　　    金达说：“一句话两句话说不清楚，见面再说吧。”
　　
　　    金达说着就挂了电话，穆广这边也不敢怠慢，叮嘱了钱总要想办法赶紧找到张辉之后，匆忙就赶去了金达的办公室。
　　
　　    到了金达的办公室，金达还没有回来，穆广等了半个多小时，金达才匆忙地走了进来。
　　
　　    穆广见金达神色灰败，感觉越发不好，连忙站起来迎了上去，问道：“金市长，出了什么事情了？”
　　
　　    金达瞪了穆广一眼，说：“老穆啊，你是怎么去说服顺达酒店更换傅华这个海川大厦的董事长的？”
　　
　　    穆广说：“我跟顺达酒店的杨总说只要他们能够提出了更换海川大厦董事长，我们海川市政府愿意给他们很多的照顾，怎么了？”
　　
　　    金达用怀疑的眼神看了看穆广，说：“老穆啊，你就说了这么多吗？”
　　
　　    穆广说：“对啊，就说了这么多啊。”
　　
　　    金达说：“真的吗？”
　　
　　    穆广说：“我骗您干什么？”
　　
　　    金达说：“你就没对顺达酒店说过什么威胁的话？”
　　
　　    穆广心里咯噔一下，他是在杨总面前比较隐蔽的说了些带有威胁的话，他知道想顺达酒店这样的商家，你不给他们一些威胁，他们是不会甘心就范的。不过这些威胁的话似乎不适合在金达这个书呆子面前承认，否则这家伙又要说什么大道理了。
　　
　　    穆广急忙否认说：“没有哇，我是一个副市长，犯得着去威胁他们吗？”
　　
　　    金达看了一眼穆广，说：“那郭书记怎么上来就说你去威胁了他们？”
　　
　　    穆广说：“我真的没有哇，怎么你在郭书记面前承认了？”
　　
　　    金达说：“郭书记这么说，我哪里还敢否认？”
　　
　　    穆广心里暗骂金达是傻瓜，这种事情就是两个人在场，出我口入他耳，没第三者知道的，不论做没做，都应该是打死不认的，谁知道金达傻乎乎的上来就承认了。这在书记面前承认，等于是坐实了错误，而且金达承认了，也等于自己承认了，这会让郭奎对自己种下一个什么样的印象啊。妈的，可叫金达这个笨蛋害死了。
　　
　　    穆广说：“金市长，您让我怎么说您啊，事情又不是您去做的，您就说您不知道是怎么个情形就好了，您去承认干什么？这下好了，明明我没说过的事情，也让郭书记认为是我说过了。”
　　
　　    金达说：“你真没说过啊？”
　　
　　    穆广急了，说：“金市长，我们搭班子也有些时日了，我有骗过你一次吗？你被顺达酒店那帮人耍了，想不到这帮混蛋竟然能找到书记告我们的刁状。这帮家伙是什么来历啊？我没有注意到他们跟省里有什么来往啊，怎么竟然可以直接把事情捅到书记那里呢？”
　　
　　    金达苦笑了一下，他现在也觉得自己没在郭奎面前否认这件事情是有些不够明智的，可是当时郭奎骤然提出来这件事情，他整个人都被吓傻了，心中以为郭奎了解的事情肯定是不会错的，脑筋里自然一点想否认的念头都没有。他说：“我也不知道郭奎书记是怎么知道这件事情的。老穆啊，你也别来怪我，你不知道当时的情形，郭书记上来就跟我说他要代顺达酒店方面通知我，拒绝我们更换海川大厦董事长的要求，我听到这里整个人都被吓懵了，哪里还有脑筋去想郭书记了解的状况是真是假啊？”
　　
　　    穆广想想也是，换到自己在这种状况下，在威严的书记面前，首先也是被吓懵了，根本就不会去想怎么争辩，更何况这件事情本来就是。
　　
　　    穆广心中暗骂顺达酒店和傅华不是东西，竟然去书记那里告状。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

