    幽灵战场曾经是人类镇守的地盘，而几十年上百年镇守这里的药门强者，对幽灵战场的环境极为熟悉。

    梁磊和翁六贵两人冲刺在最前面，满天龙和林烟紫殿后，他们都是战将级强者，需要确保撤离过程中，不会遇到意外情况发生。

    “师叔祖，上面。”

    周毅在撤离的人群中，大声叫道。

    “看到了！”战凌云面色阴沉，心情非常的差。

    半空中，透过繁茂的枝叶，他能感受到上空盘旋的十几只飞行类战兽，以及那些战兽上面异族强者的气息。

    “周毅，用毒。”战凌云沉声说道。

    “好！”

    周毅的速度减缓，落在人群最后面时，立即拔开两个玉瓶的瓶塞，然后朝着后面丢去。

    “大家放慢速度，注意星辰之力的消耗，准备与异族厮杀吧！”战凌云沉声喝道。

    “好！”

    “杀异族！”

    “豁出去了。”

    众人纷纷开口，眼神里杀意翻涌。

    “师叔祖，我还有一个杀招。”周毅追上战凌云后，沉声说道。

    “什么杀招？”战凌云问道。

    “炸药。”

    “胡闹，这里是山林之内，一旦引爆炸药，这里便会化为火海，到时候会出大事。”战凌云呵斥道。

    “如果咱们找到有水源的地方呢？异族中毒后，势必会受到一点影响，然后再把他们引入爆炸区域，也会给予他们重创，咱们以最快的速度杀退异族，然后便能利用水源浇灭大火。”周毅快速说道。

    “这……倒是一个办法。”战凌云说道。

    “周毅，你这办法如同鸡肋，炸药的威力是挺大，但那些异族可也不是吃素的，他们实力强悍，一般威力的炸药杀不了他们，最多只能炸死一些较弱的战兽。”梁磊说道。

    “试一试吧！哪怕只能炸死一些战兽，咱们的压力也能小一些。”周毅说道。

    “行吧！老夫如果没有记错，咱们翻过前面那座大山，就有一个小型湖泊。”梁磊随意说道，但他那副并不在意的模样，显然是对周毅提出的使用炸药，没报什么希望。

    不止是他。

    三四十人中，绝大部分人都对周毅提出的使用炸药伤敌，也没抱有多少希望。

    两分钟后。

    众人翻过前面那座大山。

    周毅以最快的速度，把携带的大量TNT炸药安放好，然后释放出星辰之力，卷起无数落叶把炸药埋起来。

    然后，与等待他的战凌云出现在湖畔。

    湖泊不算很大，但也绝对称不上小。

    周毅看了眼已经冲过湖泊的众人，随即回过头向战凌云问道：“师叔祖，埋藏TNT炸药的地方，您记清楚了吧？”

    “记清楚了。”

    “等异族主力出现在那个地方后，你立即用飞刀击中TMT炸药，然后你必须以最快的速度逃到湖对岸，我们在那边等您。”周毅叮嘱道。

    “放心吧！”

    战凌云摆摆手说道。

    异族第七百人队的统帅是格格巫，一位额头镶嵌着红宝石的战将级强者，就差一步就能突破到战帅境界。

    而他麾下有六大战将，全都是身经百战的强者。

    而最让他引以为傲的是他手下的战士，全都是家族里的精锐，也是杀人如麻的铁血战士，曾经跟着他在帝国征战，建立了赫赫战功。

    几年前，他带着麾下战士们来到这洞天世界，就像是发现了一座巨大的宝藏，与人类武修进行了十几次大规模的厮杀，他麾下的战士们是战死数量最少的，因此还保持着满员编制。

    而今天。

    他感觉自己又要发财了。

    那些漏网之鱼竟然足有三四十位，这简直就是送到他手里的战绩。

    毕竟，这里的最高统帅赫伯森可是承诺过，杀死一位土著人类，就能得到十颗天星石，一旦把那三四十位土著人类杀死，他就能得到三四百颗天晶石。

    “加快速度，争取在土著人类时间两个小时之内，把他们斩尽杀绝。”格格巫大声吼道。

    “诺！”

    一道道嘶吼声接连响起。

    他们翻过高山，带领着数百只战兽呼啸俯冲。

    没有异族发现，一些实力稍微弱小的战兽，此刻的速度已经慢了下来，其中有好几只甚至嘶吼着栽倒在地上。

    湖畔处。

    战凌云看着卷起尘烟，呼啸而来的异族和战兽们，心里暗暗一叹。

    尽管他觉得周毅使用炸药的提议，应该不会起到太大的效果，但既然答应了周毅的作战计划，他还是愿意做一下，也好让周毅知道，炸药的威力对异族们起不到太大的作用，依旧尽量不要再使用炸药对付异族。

    “差不多了。”

    战凌云看到冲在最前面的异族，距离放置TNT炸药的地方，只剩下数十米远，手里顿时出现一把匕首，然后在星辰之力的注入下，狠狠朝着半山腰的炸药激射过去。

    杀！

    冲在最前面的异族强者们，杀喊声更加洪亮。

    他们已经看到了战凌云，也看到了湖对岸停下来的数十位土著人类，在他们眼里，那些都是猎物，是他们赚取功劳和发财的机会。

    “轰……”

    一声惊天巨响，半山腰处升起一团蘑菇云。

    恐怖的爆炸威力，瞬间笼罩整片山腰，狂暴的爆炸冲击波，更是朝着周围急速蔓延。

    异族百人队的成员，除了十几位站在半空中战兽身上的强者，其他异族全都在爆炸的范围之内，几乎是顷刻间的功夫，数十位修为低一些的异族被炸死，修为高一些的异族尽管保住了性命，但他们也都遭受重创。

    而冲在最前面的战兽，也有上百只被炸死炸伤，其它战兽在冲击波的威力下被掀飞。

    战凌云已经冲刺到湖中间，但身后恐怖的爆炸冲击波，依旧让他面色一变，而他的目光看清楚对面岸边数十位武修的表情后，心中浮现出几分疑惑。

    他们，怎么都露出一副见鬼的模样？

    难道炸药的威力很强？

    战凌云朝后扭头，当他看到后面升腾起的蘑菇云后，整个人都出现了一秒钟的失神。

    “天啊！我不是在做梦吗？那是炸药爆炸的威力？”

    “见鬼了，老夫曾经参加过抗战时期的战争，那些炮弹的威力……几十个火炮同时轰击，也不可能有这么恐怖的威力啊？”

    “太恐怖了，老夫要是置身在爆炸范围呢，就算能勉强保住性命，恐怕也会被炸残，炸成重伤。”

    “这是炸药造成的吗？”

    “好猛。”

    湖畔数十位人类武修，一个个瞪大双眼，看着对面半山腰恐怖的爆炸，看着大量异族和战兽被炸上天，难以置信的喃喃说道。

