    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　当时这个家伙发现情况不对，马上就抽身离开，所以林逸也没有在意，没想到这次追来的人里面又有他在，飞行灵兽上的另外一个，林逸就从来没有见过了，看实力大约是在开山大圆满左右。

    　　

    　　“两个开山期的修炼者，真是太瞧不起人了！老大你能不能把他们都交给我？”蓝古扎的神识强度丝毫不弱于林逸，所以也已经看穿对方的实力，顿时就想把这两个都划拉到自己手里来，这样揍人才会揍的爽。

    　　

    　　“他们骑乘的飞行灵兽也是开山期的，别太小看对手！”见识过辟地中期的强大之后，林逸对开山期的修炼者还真是没有了什么敬畏之心，尤其是蓝古扎的实力可以稳稳吃定一个开山大圆满，就更没什么可担心的。

    　　

    　　“飞行灵兽不知道好不好吃，老大你想试试烧烤飞行灵兽吗？”蓝古扎哈哈一笑，根本没把后边的追兵放在心上，不就是三个开山期嘛，有什么了不起的？打架就是要对手多才够意思！

    　　

    　　在林逸和蓝古扎有意识的放缓了速度之后，飞行灵兽很快就追了上来，拦在他们前面，果然林逸的预感没错，这就是冲着他来的。

    　　

    　　“好狗不挡道！你们两个是什么人，敢拦着本大爷和本大爷的老大？”蓝古扎大吼一声，已经跃跃欲试的准备一言不合就动手。

    　　

    　　“林大师，冒昧打扰，恕罪恕罪！”飞行灵兽悬停在海面上方半米处，扇动的翅膀带起了阵阵波浪，当先的那个开山大圆满面带微笑的对林逸抱拳问候，看起来似乎并没有什么恶意的样子。

    　　

    　　蓝古扎暗自不爽，难道不是来打架的？那不是浪费本大爷的感情嘛！真是欠揍！

    　　

    　　“两位是什么人？找林某有什么事？”所谓伸手不打笑脸人，对方客客气气的，林逸也只能微笑抱拳。

    　　

    　　“失礼了，我们两个是东洲极乐谷的人，在下郝自立，这位是闵慧晨！”郝自立面带微笑，将自己和背后的那个追踪过林逸的闵慧晨都介绍了一下。

    　　

    　　就目前来说，这两人真的是一点敌意都没有显露出来，就好像是来为林逸送行的老友一般，可事实上作为林逸来说，他从来都没有正面见过这两个家伙，不过是以木双的身份见过闵慧晨而已。

    　　

    　　“原本在极北之岛的时候，我们就想去拜访林大师的，可惜你一直都在立早大师那边闭关炼丹，好不容易出关了，却又听说你已经离开极北之岛了，所以只能追上来找你，还好没有错过林大师。”郝自立见林逸没说话，就自顾自的解释了一下追上来的原因，可事实上还是没说找林逸做什么。

    　　

    　　“废话少说，没看见我和老大正赶路嘛！”蓝古扎不耐烦的抬起了一截身子，超过了悬停在海面的飞行灵兽，他可不习惯被人用居高临下的眼神俯视。

    　　

    　　郝自立也不在意，依然保持着客气却疏离的微笑，对蓝古扎微微点头，随即继续说道：“找林大师是想商量一件事，虽然在这里谈有些不太正式，不过也没办法，只能先将就一下。”

    　　

    　　“郝先生有话请直说，我们没有太多时间。”林逸微微一笑，心中猜想难道是要找他炼丹？

    　　

    　　如果只是炼丹，倒也不是不能商量，看他们的飞行灵兽速度极快，可以先一起去北岛，节约的时间炼制一炉丹药还是没问题的。

    　　

    　　“那我就不客气了，这次我们来，是想请林大师能够将你得到的聚神枝割爱，至于价格，绝对不会让你吃亏就是了！”郝自立笑吟吟的看着林逸，但话语间却已经有隐隐的杀机浮现。

    　　

    　　林逸面色一寒，聚神枝是他用来救韩静静的东西，这两个混蛋居然敢动聚神枝的念头？

    　　

    　　但问题是他们怎么知道聚神枝在林逸手里的？以红尘万象的特殊性，木双的身份绝对不会被两个开山期的人看穿！

    　　

    　　“两位好像搞错了吧？我虽然也想要聚神枝，但却并没有拍到，你们来找我交易，似乎找错对象了！”林逸面上云淡风轻，但心中已经做好了战斗的打算。

    　　

    　　既然极乐谷的这两个人会直接找上他，那基本就是确定了木双就是林逸，否则他们轻易也不会得罪一个玄阶二品的高级炼丹师。

    　　

    　　“林大师，我们真人面前不说假话，聚神枝是不是在你手里，大家心照不宣，现在我们愿意付出比拍卖会更高一些的代价，已经是表现出足够的诚意！”郝自立依然保持着那种虚伪的笑容，说话却已经没有之前那么客气了。

    　　

    　　“林大师，是不是在奇怪为什么我们会知道木双就是你吧？”一直没有开口的闵慧晨忽然插口道：“其实很简单的，前一天你刚刚拍下了红尘万象，然后第二天就有一个谁都不认识的木双出现，木双——林，多明显的提示，对不对？除此之外，虽然林大师你把我留下的神识印记去除了，但你去拍卖行寄拍的淬神丹，还是有记录可寻的，整个极北之岛上，除了立早忆和你林逸外，还有谁能够炼制出淬神丹的？”

    　　

    　　林逸顿时无语，这确实是一个漏洞，他离开极北之岛的时候，根本没去拍卖行结算淬神丹的拍卖款项，一来是现在不缺那些灵玉，二来也是不想暴露自己和木双的联系。

    　　

    　　没想到在有心人的眼中，那看起来很严谨的计划，根本就是处处漏洞。

    　　

    　　不过也无所谓了，反正聚神枝到手就行，就算别人知道木双就是林逸又如何？两个开山期而已，蓝古扎还嫌对手太少不过瘾呢！

    　　

    　　“我不知道你们在说什么，赶紧让开，别妨碍我赶路！”林逸虽然不怕这两个家伙，但他也没必要处处树敌，何况他们还没有主动出手。

    　　

    　　“林大师，我们是很有诚意找你做这笔交易的，除了得到足够的补偿之外，你还会得到东洲极乐谷的友谊，这种千载难逢的好事，林大师还有什么不满意的吗？”郝自立收起了笑脸，装作惊讶的样子，似乎觉得极乐谷能找林逸交易，那已经是给了林逸极大的荣耀一般。

