    作为现任大长老的未婚夫，江豹拥有所有的特权。整个秘境，就没有他不能涉足的地方。

    所以，从第二天开始，江豹就整个人泡在了秘境的藏书阁。

    他最先要找的，是那本《三天三地九绝功》。

    大长老练过这门功夫，甚至可以用肉掌划出折叠空间。任何东西, 被他划进了折叠空间，都再也回不到这个世界。

    哪怕东西再大，只被折叠空间笼罩了一部分，那么，被笼罩的那部分也会消失，如同被无形的利刃斩断。

    “这门功夫倒是很有创意，我必须学会，将来肯定用得着！”

    第一招就是“天罗地网”, 此招一出，就让对手无处可逃。

    江豹自从练成了九式如来神掌的后三招，也可以把敌人拉到近前，悬浮于空气中，如同被一张无形的网束缚住。

    “天罗地网”与江豹的“佛法无边”有异曲同工之妙，他并没有因此就觉得没必要学这一招，艺多不压身嘛！

    第二招“天崩地陷”就很实用了。

    江豹亲眼看到谷天寿使用这一招时，真气透体而出，可以在周身产生电火花，离得近的几个人，毛发和衣服都被烧焦了。

    “这一招必须练！”江豹对自己说，“万一哪天到野外，什么也没有，连火柴也没有，可以用电流引燃木柴，吃个烧烤啥的！”

    他的思路就是如此清奇。

    第三招“天绝地灭”就更不用说了，江豹对谷天寿划出的折叠空间十分着迷。

    因为前世受过的高等教育，江豹对于四维空间、平行宇宙兴趣十足。这一世，他虽然做不成物理学家, 摸索一下，也可以满足自己的好奇心。

    不出三天，他就把《三天三地九绝功》给练成了。

    到了第四天下午，江豹和叶阑珊出来散步的时候，看到前面一只黄牛正在吃草，就笑道：“阑珊，我给你变个魔术，你要不要看？”

    叶阑珊先前走南闯北，在一些大城市也见过魔术表演。

    不过，以她的眼力，那些魔术师的手法实在拙劣，也就只能骗一些反应迟钝的人。

    此时，她的嘴角浮着狡黠的笑容：“可以啊！但是，你不要让我看出你的门道！”

    “你肯定看不出来！”江豹有十足的把握。

    说着，他右边胳膊一伸，一掌挥出。站在他们不远处的那只黄牛立即身不由己地向他们飘了过来。

    黄牛不明所以，吓得连声嘶吼, 不停地“哞哞”。

    叶阑珊笑道：“你这算什么魔术？就是用你的真气把黄牛给控制了，我敢说, 如果你用的不是如来神掌, 就一定是谷天寿的三天三地九绝功！”

    叶阑珊在武道上极有见识，开口就说准了。

    但江胸衣可不是轻易服输的，他笑道：“我的魔术还没有完呢！”

    说着，他左掌一挥，真气透体而出，一道蓝幽幽的火花箭一般射向黄牛。

    叶阑珊故意撅着嘴：“你不过是练成了‘天崩地陷’而已！”

    “你看清了！”江豹说道。

    就在这时，只见黄牛吓得张着大嘴嘶吼，牛嘴里竟然吐出一团团火苗。

    叶阑珊仍然能看出门道：“我知道了，牛的肚子里有沼气，被你的电火花引燃了！”

    江豹一愣：“你连沼气都知道，这可是化学知识，你们秘境不可能有这方面的教育？”

    “秘境没有，香江的图书馆里有！”

    “香江的图书馆？”江豹有点不太明白。

    叶阑珊娇笑道：“有一次，你让我多看看书，让我学什么代数、几何、物理、化学呢，丰富这方面的知识。于是我就经常去香江图书馆，找相关的书来看！”

    要不是叶阑珊提起往事，江豹自己都忘了。

    “是的，我的确说过！”江豹不得不承认叶阑珊记性好。

    但是，他仍然不服输：“我的魔术还没完呢！”

    说着，他双掌一圈，在黄牛的头顶划了一个圆圈。

    “哞哞！”

    只听黄牛嘶吼几声，它头上那两根灰白色的犄角竟然凭空消失了。

    叶阑珊先是一愣，然后大喜过望，直接扑进了江豹的怀里：“豹子，恭喜你！”

    江豹反而有点迷惘：“你恭喜我什么？”

    “我恭喜你练成了‘天绝地灭’！”叶阑珊笑道，“这是我们崆峒秘境最具威力的武功，除了十几任大长老之外，根本没有其他人练成过。没想到，居然被你练成了！”

    江豹拍着她的后背：“你怎么没练？”

    “我的境界不够！必须是达到大周天的境界，才能练成。而且，崆峒秘境绵延两千年，历经六十多任大长老，其间，达到大周天境界的起码上百人，真正练成‘天绝地灭’的，也不过十数人而已！”

    江豹说道：“等我再提升提升，说不定也能帮你练成这门功夫！”

    听他这么一说，叶阑珊问道：“你还想提升？你已经是大周天了，到顶了吧！”

    江豹一愣：“你不是说，大周天的上面，还有一个通玄境吗？我就想进入通玄境！”

    叶阑珊苦笑道：“我给你透个底吧！偌大的崆峒秘境，就没有人达到通玄的境界！”

    江豹问道：“你们这里肯定会有关于通玄境的典籍吧！要不然，你怎么知道大周天上面，还有一个通玄境呢？”

    “典籍？有啊，就在你这几天学习三天三地九绝功的木屋里！”

    “走，带我去看看！”江豹拉着叶阑珊就往那间木屋走去。

    在崆峒秘境，男女之间还严守着授受不亲的规矩，像江豹和叶阑珊这种一会儿拥抱、一会儿牵手的动作，原本绝不会被这里的原住民接受。

    尤其是上了年纪的人，看到年轻人这么做，恨不得立马拉去浸猪笼。

    但是，江豹现在武力第一，亲手杀了前任大长老，又即将娶到现任大长老，已经成了众人心中的大魔王，无论他做什么，谁敢说个不字？

    老年人见了，长叹一声，只当自己眼瞎。

    年轻人见了，却是心生羡慕。看看身边的心上人，他们不由自主地互相牵起了手。

    长辈们本来想斥责两句，转念一想，我们不敢管大长老夫妇，却来管年轻人，是不是有点欺软怕硬？

    延续了上千年的风气，就这样不知不觉就被改变了。

