
　　此刻唐三双眼还是紫色的眼眸，马红俊也落地，在空中无疑是唐三的活靶子。

　　“该我了。”马红俊一声大喝，身上两个魂环亮起。

　　不知道是不是因为这是重新吸收第二魂环的缘故，第二魂技竟然和之前有一些相似之处。

　　马红俊还是将其称之为浴火凤凰，之前开启第二魂技能增强凤凰火焰百分之三十。

　　而现在的第二魂技开启之后凤凰火焰的威力瞬间增加到百分之一百，同时还能将他的力量和防御提升百分之五十，这两点增幅也是之前没有的。

　　如此强大的增幅，也只有他吸收了四千年的魂环后才能实现。

　　而且在第二魂技下，使用第一魂技的时候还能增加第一魂技的威力。

　　这是相当于是马红俊两个魂技的组合攻击，不过这会马红俊也不想使用这一招，毕竟对付现在的唐三更不需要，除非是要杀了他。

　　在马红俊第二个魂环亮起的时候，唐三已经的身体竟然有些忍不住开始颤抖。

　　不过他还是从魂导器中拿出一些暗器，同时魂环亮起使用魂技。

　　飕飕……

　　马红俊在第二魂技状态下烈火无痕就好像和唐三的鬼影迷踪一样，几个虚影之后就来到唐三的面前。

　　速度太快，唐三这次根本来不及扔出他的暗器。

　　碰的一声，马红俊没有使用烈火掌，而是普通用力一拳打在唐三的胸口。

　　只听唐三啊的一声大叫，整个直接飞了出去，马红俊这一拳就好像快要陷进去一般。

　　那附带的凤凰火焰威力瞬间将唐三的衣服都灼烧出一个拳头大小的印记。

　　还是小看了唐三的身体抗性，在这样的攻击下竟然还能在空中找到平衡落地。

　　看似一个完美又帅气的落地，而后仅仅是坚持了不到一秒时间。

　　噗嗤……唐三口中吐出一大口鲜血，只能用双臂支撑着身体，而那胸口处还在帽着被火灼烧后的烟雾。

　　“哥……”小舞大惊道，此刻的她已经恢复的差不多了，立即冲向唐三。

　　看见唐三如此模样，马红俊也觉得差不多了，现在的唐三没有还没有那么经打，再打的话危险的反而是自己。

　　这一拳的威力马红俊知道，若是对方体质稍微弱一点，绝对会当场毙命，但对于唐三来说应该能承受的住。

　　要知道唐昊可是在这里监视着呢，打伤可以，若是有性命危险，那么唐昊绝对会出手。

　　以唐昊那种性格，就算是赵无极还有弗兰德保护也无济于事。

　　还不如现在就收手，给唐昊一个面子，也教训了唐三。

　　小舞担心的扶着唐三：“哥，你们没事吧，都怪这个红头发的是死凤凰，我要让你好看。”

　　说完小舞还准备动手，唐三当场阻止道：“小舞，是我输了，刚刚我还使用了暗器，这对于他来说已经不公平了。”

　　“哥，不能就这样算了，你没事吧？”小舞再次说道。

　　唐三虽然狠，但人和不坏，有他前世那种江湖气息在骨子里，这是永远也磨灭不了的。

　　马红俊也拿出战斗前从奥斯卡得到的恢复大香肠，来到唐三面前，道：“吃下吧，这个可以恢复你的伤势。”

　　奥数卡的第一魂技，是一个比较万能全面性恢复，可促进伤势愈合，恢复体力和魂力，缓解疲劳和疼痛，提升饱腹感，就是香肠的保质期有点短，只有十二个时辰。

　　“不要你的东西，哥，我们走。”小舞缓缓的将唐三搀扶起来。

　　不过唐三没有听小舞的，看着马红俊说道：“你是一个很强大对手，刚才好不好意思，我对你使用了暗器。”

　　马红俊没想到唐三竟然会道歉，笑道：“没事，原来你这叫暗器啊，以后最好别对准自己人使用。”

　　“谁和你是自己人了？”小舞生气道。

　　马红俊看了看那已经燃尽的一炷香，道：“难道你们不想进入史莱克？”

　　说实在的，一炷香实在是燃烧的太快了，估计还是原来三分之一的时间。

　　别人不清楚，马红俊却知道，在他第二魂技使用的时候，弗兰德使用了小手段，使用魂力在人们都关注战斗的时候去将这柱香快速燃烧完。

　　所以在马红俊还没有攻击到唐三的时候，香已经被弗兰德给弄完了，话都放哪了，狡猾的弗兰德怎么会放过这几位天才呢。

　　“我们可以加入史莱克吗？”唐三有些惊讶的看着马红俊又看了看弗兰德。

　　弗兰德也认真的点了点头。

　　“哎……院长，你也真是太抠了，买的什么劣质香，肯定又是隔壁王大娘家的吧，这么短的时间，不知道王大娘给了你多少好处，哎……。”马红俊连连叹息道。

　　这时候，大家才注意道，原来那柱香已经燃烧完了。

　　“真的燃烧完了？”唐三还有小舞都有些不信的看着那一炷燃烧得只剩下木棍的香根。

　　马红俊上前拍了拍唐三的肩膀，道：“不错，我们算平手，你很不错，加油，哥哥我看好你，赶紧吃下吧，有助于你的恢复。”

　　众人惊喜，居然惊险的通过了测试，不过只有唐三清楚，刚才的情况，但唐三并没有说出来。

　　只是对着马红俊说了句谢谢，然后一口将马红俊给他的恢复大香肠吃下。

　　刚一入口，唐三就感觉到了这香肠的不凡，那被马红俊所伤的胸口竟然在快速愈合，不仅仅是这样，魂力体力都得到了恢复。

　　“对了，这是奥斯卡第一魂技制造的香肠，一个金魂币一个，不要忘了给他。”马红俊淡淡的说道，同时也看向了奥斯卡。

　　奥斯卡也邪邪的笑了笑，仿佛在说，兄弟干的漂亮，等会分你一半。

　　“谢了！”唐三直接拿出一个金魂币扔给了奥斯卡，奥斯卡也欣然接受，简直是大赚一笔啊。23sK.com

　　马红俊做完这一切，也长舒一口气，心想，你唐昊晚上要是敢来找我，那以后唐三就不要有好日子过了。

　　其实马红俊还是担心这一点的，唐昊其实也护犊子的啊，他的大部分时间都是守护在唐三身边的。

　　哎……我马红俊命苦啊，没有这些大高手来保护，还得时刻小心，不过我马红俊也不是泥捏的，将来我一定超越你们所有人，也包括唐三。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二十三章 一拳干倒唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 