    圆圆本以为这只是一次随手之举，却没料到她和陆琛还会再见。

    购物完，两个姑娘提着大包小包的东西走出商场，沿着繁华的街道嘻嘻笑笑走着。

    忽然一个身影从她们跟前跑过，依依立马大喊起来。

    “哎，我的包。”

    “依依你在这等着别乱跑。”圆圆放下手里的东西，就追了出去。

    车子停在红绿灯跟前，陆琛正在车后看着手里的文件，托腮思考的时候，一道身影从车边跑过。

    咦，那不是那个叫方萱的小姑娘？

    反应过来对方在干什么后，陆琛立马叫司机兼自己的保镖下车帮忙，而他自己也卷开衣袖下了车。

    然而他们刚下车，就目睹圆圆脱掉脚下的鞋，狠狠砸了出去，还一击命中。

    小偷被砸倒在地，圆圆冲上去，对着小偷就来了好几下。

    “让你偷东西，让你偷东西，干什么不好非要偷东西。”

    额，这小姑娘还挺彪悍的。

    一旁的司机发现一向冷酷不近人情的BOSS笑了，还以为是自己眼花。

    圆圆捡起依依的包往回走，刚走没几步，就看到了陆琛。

    “欸，是你呀。”

    陆琛笑笑。“身手不错。”

    “嘿嘿，你看到了呀。”圆圆有点不好意思摸摸脑袋。

    “坐我的车吧，我送你回去。”

    “啊，我朋友还在那边等着我呢。”

    “那就送你们一起，方萱小姐，你救了我母亲，却什么要求都不提，好歹给我个感谢的机会。”

    陆琛都这么说了，圆圆也不好意思拒绝。

    等她坐着陆琛的车停到乔依依，依依看看她，再看看陆琛，一脸的八卦。

    依依直接拉开了副驾驶的车门坐上去，把后头的位置留给陆琛和圆圆了

    圆圆她们住的酒店和陆琛要去的地方方向正好相反，

    前头开车的司机，想着之前还因为赶不上紧急会议发火的BOSS，现在却不怕迟到要送人家两个女孩回酒店，就觉得BOSS变了。

    送圆圆她们到了酒店，车子重新发动。

    等到了公司，因为紧急情况没有跟随陆琛的特助小跑过来。

    “陆总，都准备好了。”

    特助正等老板点头发话呢，就听见老板说。

    “你给东区那边的酒店吩咐一声，住在店里的方萱小姐极其同伴一切费用免收，按最高规格招待。”巧了，那姑娘住的酒店就是他公司旗下的，他都知道了，再不表示一下岂不是显得很没有风度。

    特助愣了一下才赶紧点头。“是，我马上去办。”

    战战兢兢参会的众人，发现今天老板似乎有些不一样了。

    竟然不像以前那样大发雷霆，似乎好说话了一些。

    大家都看向老板旁边的郑特助。

    郑特助：都别看我，我现在也很懵呢。

    圆圆和依依发现酒店对她们的态度格外不一样后，也觉得有些奇怪，直到酒店方说是领导的安排，他们才接受了。

    依依很快说道：“哎，圆圆姐，你说会不会是那个叫陆琛的，毕竟他知道咱们住哪了。”

    “有可能。”

    “圆圆姐，你和那个陆琛，到底什么情况呀？这又是车送，又是特别关照的。”依依打趣起来。

    “哎呀，你又不是不知道怎么回事。”圆圆和依依打闹起来。

    晚上，等陆琛回了家里，忽然想到什么，又打了个电话出去。

    东区酒店的经理忽然接到大老板的电话，吓了一跳。

    等被问到住在酒店的客房方萱小姐的情况时，经理觉得自己似乎发现了什么了不得的秘密，怪不得今天郑特助特意交代他们要对这位方萱小姐特殊招待呢。

    蒋歆本来要问儿子肚子饿不饿，却听到儿子打电话，心中一动。

    第二天，圆圆和依依去酒店餐厅吃饭，刚走进去，就看到了蒋歆。

    “蒋阿姨？”

    “方萱，太好了，没想到你就住在我们家酒店，这真是缘分呀。”

    “你说说你，那天走后也不联系我们，一会呀，和阿姨去家里，阿姨给你们做好吃的。”

    圆圆和依依就这么被热情的蒋歆给带到了家里。

    一到家，蒋歆先让圆圆她们坐下喝水，自己就赶紧回了房间打电话。

    “阿琛，不管你现在有什么事，赶紧回来。”

    “妈，怎么了？”

    “方萱来咱们家做客了，你给我快点回来。”

    陆琛还要问什么，电话已将挂断，怔了会，他立马叫司机开车回家。

    等陆琛到了家里，就看母亲已经和人家两个小姑娘聊得火热。

    圆圆和依依在蒋歆的热情招待下，一直待到快天黑才回了酒店。

    之后几天时间里，蒋歆要么去酒店给圆圆她们送吃的，要么拉着儿子去陪圆圆她们游玩。

    在蒋歆的刻意安排和助攻之下，本就对圆圆有点好感的陆琛，也越来越喜欢这个美丽大方又独特的姑娘。

    其实圆圆也对绅士又体贴的陆琛生出些好感来，可是想到自己很快就要回国，她又把那点好感给压住了。

    坐上飞机，看飞机起飞升空，圆圆心里十分惆怅。

    一旁依依却偷笑起来。

    “圆圆姐，我去洗个手。”

    “恩。”圆圆点头。

    过了一会，察觉到身边有人坐下，圆圆刚侧首要和依依说话，就看到坐在她旁边的男人。

    “陆琛！”她惊喜起来。

    ……

    为了圆圆，本就是外籍华人的陆琛，直接把公司许多业务转移到了国内。

    而他，也和母亲搬到了国内长期居住。

    陆琛比圆圆大了八岁，可他却通过自己的真诚打动了晓晓一家人。

    在圆圆大学毕业一年后，两人在所有亲人的祝福下，步入了婚姻殿堂。

    本以为自己事业小成，终于有了再次追回自己幸福机会的许新言，得知圆圆结婚的消息，喝得酩酊大醉，然而有些人错过了就是一辈子。

    陆琛知道许新言这么个人，也是因为他的刻意阻挠，许新言才一直到了圆圆结婚，才知道圆圆已经另有所属，而且因为陆琛，许新言的事业发展都比预期要慢了一些。

    没错，他陆琛就是一个小心眼爱吃醋又腹黑护短的人。

    新婚夜，抱着疲惫睡去的小娇妻，陆琛在其额头印上深情一吻。

    圆圆，从此以后，你只能是我陆琛一个人的！

