    她名片上的一系列身份，随便拿出来一个，都能把人吓到。

    这么多身份写在上面，想不被震惊到都不可能！

    这个小伙子还想靠自己的双手努力？

    呵呵哒！

    知道了自己的身份，他根本不可能继续这么想。

    自己能让他少奋斗一辈子！

    越看楚尘，富婆越是满意，希望这个小伙子不会让她失望。

    被丽姐把名片强行塞了过来，楚尘拿起来看了一眼。

    上面的确有着一大串身份，普通人看到，肯定会被吓到。

    但这些身份，比自己名片上的，还差了好几个档次的。

    很多“铁骨铮铮”的年轻人，看到这些身份，绝大部分都会动心的。

    毕竟这可不是少奋斗二十年，而是少奋斗一辈子！

    但楚尘却不是那绝大部分，而是少部分!

    他依旧希望靠自己的努力和双手吃饭，当然了，还要系统给自己一点小小的帮助。

    “年轻人，考虑的怎么样了？”

    富婆丽姐得意的询问楚尘，她仿佛已经看到了楚尘低头，答应她的场景了。

    “不好意思，我还是不能答应你。”

    然而令富婆丽姐意想不到的是，楚尘居然再次拒绝了她。

    没有听错吧！

    这个年轻人居然拒绝了自己？！

    富婆丽姐不可思议的站在那里。

    一会儿，她才缓过神来，拒绝自己好呀，越是拒绝她，她越是想要得到。

    就在丽姐准备再次开口时，楚尘说话了：

    “嗯，我也有一张名片。”

    说着，楚尘把自己的名片拿了出来，递给丽姐。

    不是楚尘愿意给，而是楚尘害怕如果自己不表明身份，这个富婆会继续纠缠自己的。

    “名片？”

    一个年轻的名片有什么好看的？

    不解的接过了楚尘的名片，丽姐低头，看了过去。

    下一秒，丽姐整个人都呆住了。

    “魔都国际金融中心老板，养云安缦老板，普拉达第一大股东......”

    看着名片上的身份，丽姐呆如木鸡！

    这......

    当读到普拉达第一大股东时，丽姐下意识的把自己的普拉达包包遮掩了一下。

    他怎么可能有这么多恐怖的身份。

    这些身份随便拿出来一个，就可以把她所有的身份全部碾压。

    尤其是最后两个，普拉达第一大股东兼总裁，法拉利第二大股东，这太恐怖了！

    甚至连魔都的一些超级富豪，都比不上他。

    原来这个年轻人是一个超级大佬。

    拥有这么多恐怖的身份，他怎么能这么低调呢？！

    丽姐心中不敢感叹。

    “对不起，我收回刚才的话。”

    丽姐连忙开口，要把刚才的话收回来。

    她还炫富，想要包养人家呢？

    结果自己连人家身价的十分之一，不，百分之一都比不上！

    如果自己再继续纠缠，那不就是作死吗？！

    “有个名片也是不错的。”

    楚尘心中感叹，有了名片，好多事情他就不必在去解释了，省下好多麻烦。

    看来自己去设计名片，是一个争取的选择。

    这还多亏了高正奇，高老哥的建议啊。

    不想在和这个富婆纠缠，楚尘离开了。

    远去，最开始看着富婆主动搭讪楚尘，之前那个小白脸，脸都绿了。

    原来丽姐找到了新的目标。

    自己哪里比那个小子差，不就是那小子颜值和气质比自己高了那么亿点点吗？！

    不服！

    他不服了！

    最初，他还以为自己以后都不用努力了，结果只过了三四个月，丽姐就腻了。

    小白脸彻底恨上了楚尘。

    最后，看到了楚尘居然一个人离开了，而丽姐居然没有去追。

    小白脸脸上露出了喜色。

    这小子是拒绝了丽姐啊，不然的话，现在早就和丽姐一起回家了。

    真是太好了！

    如果这小子答应了丽姐，有了丽姐保护，他不敢乱来。

    可是现在，他拒绝了丽姐，没有丽姐给他撑腰，自己就有办法了。

    “小子，我一定要给你一个教训。”

    看着楚尘，小白脸咬牙切齿的说道。

    说罢，小白脸拿出手机，打了一个电话。

    “豹哥，帮我个帮呗？”

    和富婆丽姐在一起几个月了，小白脸也认识了几个大人物。

    这个豹哥就是其中之一，他是开酒吧的，手下小弟有几十个。

    “不用太多，八九个人就够了。”

    豹哥询问小白脸要多少人。

    “你们在那里，我什么时候派人去？”豹哥再次询问。

    “我们就在外滩，豹哥你现在可以过来。”

    小白脸说道。

    “好，给我十五分钟，我这就带着兄弟们去。”

    豹哥给了小白脸一个答复。

    “多谢豹哥了。”

    挂断电话，小白脸把定位发给了豹哥。

    小白脸脸上露出猖狂的笑容。

    小子，我让你在得意一会儿，马上就是你哭的时候！

    小白脸远远的跟上了楚尘。

    十几分钟后，豹哥打电话来，说他带人到了。

    小白脸把新的定位发给了豹哥。

    很快，小白脸和豹哥以及豹哥的八九个小弟汇合了。

    “就是他，豹哥。”

    指着远处的楚尘，小白脸对豹哥说道。

    “好。”

    “一会儿等到他走到人少的地方，我们就动手。”

    外滩这里人这么多，借给豹哥一百个胆子，他也不敢在这里动手啊。

    于是小白脸和豹哥就悄悄的跟在楚尘身后。

    一直等了好久，他们都累的腰酸背痛了，终于见到楚尘走进了一个居民区，机会来了。

    “豹哥，动手吧。”

    小白脸激动的说道。

    “动手，动尼玛的手！”

    “你特么好好看看，这里是什么地方？！”

    豹哥狠狠给了小白脸一下，怒斥道。

    “哪里？”

    刚才小白脸一直都把注意力放到了楚尘的身上，并没有注意其他的。

    听到豹哥的话，小白脸看去。

    下一秒，小白脸整个人都不好了。

    这里竟然是汤臣一品！

    那小子居然住在魔都的顶级豪宅——汤臣一品！！！

    要知道，连丽姐都没有资格住在这里呀！

    能住在这里的，非富即贵，身份地位都不简单。

    难道这小子是一位大人物，所以才拒绝了丽姐。

    “小东西，你特么敢让我去教训一个住在汤臣一品的人？”

    看着小白脸，豹哥脸色狰狞的说道。