    “1...2...3.......9”

    “......7...8...9”

    来来回回数了七八次，主持人的脸色终于好了些。

    一开始他看着那一长串的黄灯还以为自己完蛋了。

    还好，9盏灯，二等奖，实际上赌场只损失了2万5千金币，没过多久“龙巢”就能把钱赚回来，赌场甚至可以用这次的事做个宣传，吸引更多的人来。

    没有中一等奖，围观的人感觉差那么一点意思，大声怂恿着茜蕾妮让她把圣灵药剂换成金币再赌！

    茜蕾妮似乎也有这么个意思。

    但突然出现了很多的守卫，将玻璃罩围了起来，他们以“龙巢”出现故障为名，几个人直接把机器抬走了。

    楚宁注意到凯莉没有离开，而是还在盯着茜蕾妮手中的圣灵药。

    显然她是对那瓶圣灵药动了歪心思。

    但她似乎不敢在赌场动手，只是远远的盯梢茜蕾妮。

    楚宁不想和她一直在这里耗下去，转身出了赌场，在没人的地方解除了【恐惧化身】又回来。

    拉上茜蕾妮就要走。

    出了赌场大家都好动手。

    但茜蕾妮却挣脱了楚宁的手，大声道：“滚开！”

    楚宁没想到茜蕾妮会这么抗拒，这时候他才注意到茜蕾妮的异常。

    “我要赢走这里所有的钱！”茜蕾妮如此宣告，状态如醉酒一般。

    有那么一瞬间，他看到了从茜蕾妮眼白涌过的黑色淤泥。

    “我们回去吧。”说完，便不由分说地强拖着茜蕾妮往赌场外走。

    很快赌场守卫就围了上来。

    “你不能带走这位小姐。”

    楚宁皱起了眉头：“怎么？赢了你们的东西，就不让走了。”

    守卫不为所动：“我们不能让你绑架我们的客人。”

    “我只是带她回去，怎么就绑架了？”

    “那你和这位客人是什么关系呢？”

    “我是她朋友。”

    “只是朋友关系的话，我们可不能放行呢。”

    赌场的守卫赌楚宁并非是怕茜蕾妮拿走奖品，而是怕茜蕾妮出事，赌场做这么大，还是要讲声誉的，如果客人的安全得不到保证，谁还敢去赌场？

    黑猫对着楚宁喵喵叫了几声。

    楚宁的表情瞬间变得很奇怪，然后只见他低声在茜蕾妮的耳边说了些什么，茜蕾妮一改抗拒的态度，反而拉着楚宁的手兴奋地说：“我们快回去吧！”

    既然客人自己都这么说了，守卫自然不好再拦着二人。

    就这样茜蕾妮拉着楚宁出了赌场。

    在回旅店的路上，楚宁不时开启【聆听感知】，以确认身后的状况。

    果然凯莉在跟着他们。

    楚宁故意用正常的音量说话：“等下，回去就睡了吧，今晚好累。”

    茜蕾妮满脸期待的样子说：“好呀好呀。”

    等走到了人少僻静之处，楚宁猛然转身，全力奔向凯莉躲藏的位置。

    凯莉一惊想要逃跑但根本来不及。

    楚宁的速度比风还快，她一转身就被楚宁抓住了肩膀。

    “把戒指还给我。”

    凯莉眼睛一转，张嘴就要大喊：“救——唔唔唔——”

    楚宁赶紧捂住她的嘴。

    凯莉早就料到会这样了，一口咬下。

    正常流程是楚宁吃痛被转移注意力到被咬的手上，凯莉趁机挣脱抓住她肩膀的手，然后转身踢一脚，等楚宁的注意力又被转移到被踢的部位的时候，凯莉再趁机痛击楚宁的脸部，争取一拳击倒楚宁。

    但以往非常好用的连招，在楚宁身上却失效了。

    即便咬出了血，楚宁也一点没有要松手的意思。

    并非楚宁感觉不到疼痛，而是精神属性有74点的他，对疼痛已有了极强的忍耐性。

    “只要你把戒指还给我，我就放了你，否则......否则.......”

    连说了两个“否则”，楚宁还是想不到要如何威胁凯莉。

    要对一个女孩儿动粗，他下不去手，交给城里管理治安的又没用，因为没有明确的证据。

    杵在这街道上也不是个办法，他们这个样子总会被人发现的，他决定先把凯莉带回旅馆，然后慢慢想办法让凯莉交出他的戒指。

    “她是谁？”茜蕾妮莫名其妙地看着楚宁带了一个不认识的少女过来。

    “她就是我说的那个偷我戒指的人。”

    茜蕾妮眨着眼睛和凯莉的脸靠的很近：“长得很可爱呀。”

    “先回去再说。”

    带回了旅店房间。

    楚宁将凯莉绑在了椅子上。

    他指着茜蕾妮对凯莉说：“接下来事情会这样进行，我松开你嘴上的布条，你会告诉我戒指在哪，然后我放你人走，但你如果不告诉我，或者说不知道，我就让这边这位姐姐，对你进行恶作剧。”

    凯莉瞪了楚宁一眼，然后把眼睛闭上了。

    表现出了极不配合的态度。

    楚宁给茜蕾妮使了一个眼色说：“交给你了。”

    茜蕾妮舔了一下嘴唇看向凯莉说：“哼哼，就让姐姐好好疼爱你吧。”

    楚宁缓缓地关上了房门，留她们两人在房间里。

    即便有房门的阻隔，楚宁良好的听力也让他听到了房间内奇怪的闷哼声。

    十多分钟后。

    推开房门。

    眼前的两位少女都面色潮红，香汗淋漓，微微喘息，凯莉更是眼含泪痕......

    “哼哼，知道姐姐的厉害了吧！”说完，茜蕾妮扔掉了手中用来挠凯莉脚底板的羽毛。

    楚宁松开了凯莉嘴上的布条。

    凯莉第一句话是：“两个变态。”

    楚宁问：“戒指在哪？”

    “戒指可以还你，但你们要把圣灵药给我。”

    “小鬼，你偷我的东西，落在我手上，还想要和我谈条件？”

    “那你一辈子也别想找到你的戒指。”

    楚宁捡起了地上的羽毛说：“那位姐姐会累，但我可不会累，你要考虑清楚了再说话。”

    凯莉依旧嘴硬：“把圣灵药给我，否则免谈。”

    挠痒也是酷刑之一，持续大笑会使人缺氧，甚至致死。

    楚宁真如他所言不会疲惫，因为只要有魔力，他就能以修复肉体的形式消除肉体的疲劳。

    就这样过了1小时，凯莉因为缺氧昏了过去。

    这小妞儿是真的不打算说了。

    去装了杯水泼醒了凯莉。

    楚宁把圣灵药剂拿在了自己的手里。

    “好吧，告诉我戒指在哪，这瓶东西就是你的。”

    他还是妥协了，钱财乃身外之物，更重要的是时间宝贵，他还要带茜蕾妮尽快往西，解决茜蕾妮体内的黑色淤泥。

    如果楚宁知道手里的圣灵药剂的功效的话，一定会把圣灵药剂留下来让茜蕾妮试试，但他只知道这瓶药剂价值3万。

    凯莉不信任地看着他说：“先松开我。”

    楚宁点头同意了，去解绳索，反正以他的速度，他不怕凯莉逃跑。

    凯莉也是这样认为的，她说：“我快不过你，我怎么知道你是不是在骗我，你要先把药剂给我。”

    拿到药剂后，凯莉直接走向了阳台。

    楚宁双手抱胸跟了过去说：“别浪费我的耐心。”

    凯莉不紧不慢地站在阳台的扶手上，居高临下地看着楚宁。

    只见她的嘴动了几下，一枚戒指被她吐到手心里。

    原来戒指一直在她嘴里。

    “去找吧！傻瓜！”凯莉猛然将手中的戒指抛向了远处。

    楚宁心里一惊，也顾不得凯莉了，直接冲刺起跳，跃向戒指掉落的方向。

    戒指那么小的东西，一般人是很难找到的。

    但楚宁不是一般人，【聆听感知】这个技能在这种时候非常好用，且有效率，半分钟不到，他就找到了那枚还沾着少女唾液的戒指。

    戒指光滑富有光泽......

    楚宁脸色铁青，被骗了两次，这次他是真的生气了。

    这根本就不是他的那枚戒指。

    往回跑的路上遇到了茜蕾妮和黑猫。

    “她跳到里面去了。”茜蕾妮制指着地面的一个黑洞说。

    洞口边有一大块石板，是用来堵住洞口的，借着月光，能看到洞壁上有梯子。

    洞口里传来臭水沟的气味，下面应该是城市的下水道。

    楚宁正想忍着恶心下去，但他灵机一动，开启了【聆听感知】。

    然后他就“看”到了地下的画面。

    以及凯莉奔跑的身影。

    现在下去在自己不熟悉的环境里说不定会被凯莉甩掉，还不如在地面上追赶。

    反正他有【聆听感知】作弊。

    然后楚宁就带着茜蕾妮和黑猫在大街小巷中奔跑。

    凯莉的速度并不快，可能是她已经发现身后没有人在追她，这让楚宁可以不用一直开着【聆听感知】，可以隔个几秒开关一次，只要能知晓凯莉大致前进的方向就行了，而且在遇到挡路的建筑时，有充足的时间去绕路。

    他们从城西跑到了城东。

    城东和城西相比，差距有些大。

    这里的建筑都显得很破败，路面也是泥巴路，上面有积水坑，空气中微微弥漫着一股垃圾堆的腐败臭味。

    凯莉在一处建筑后面的街道上爬出来了。

    楚宁赶到这里的时候，正好看到她消失在小巷的背影。

    穿过巷子，是一排矮房，道路两侧有排泄物的臭味。

    在【聆听感知】提供的视野中，凯莉出现在第四间房子里。

    楚宁皱起了眉头，这里的环境很恶劣，他很难想象凯莉那样的少女生活在这里。

