    “吕布！”邵峰焦急的在玄宝阁内搜索能够救吕布的丹药，生死人肉白骨的宝物，在九州联盟中也异常珍贵，固然能够救吕布，但都不是邵峰能够买得起的。

    吕布缓缓站起，他拍了拍邵峰的肩膀：“无需管我！”

    似乎是赵梦诗的丹药让吕布的状态恢复了些，吕布虽然身受重伤，带着可怕的伤势，他缓缓走到刘婧璐的面前，面带极尽温柔的笑容。

    “为你，布不顾丁原之死，杀董卓，甘愿背负三姓家奴之名。”

    “为你，千载轮回，只希望多看你一眼。”

    “貂蝉，你可记得我？”

    吕布的声音很温柔，刘婧璐已经彻底呆掉了，她早已经不认为这是拍戏，这是所谓的剧组。刚刚那战斗的场面如此真实，眼前此人的表情如此温柔，他受的伤……如此惨烈。

    刘婧璐彻底呆住，吕布眼中闪过一抹失望，这个结果他早已经预料到，只是眼中的泪珠却划过了脸颊。

    吕布轻轻摩挲这貂蝉的脸，泪眼婆娑，他半跪于貂蝉身前，声音颤抖着：“吾乃……吾乃……吕布……吕奉先啊！”

    刘婧璐呆滞着，她不明白，自己到底遇到了什么，可是眼前这个男人的感情，的眼泪，还有口中的话。

    霎那间，刘婧璐的记忆仿佛回溯，许多不属于她的记忆跨越轮回，历经千载。

    “奉……奉先？”柳梦璃……不对，应该说是貂蝉，她微笑着：“堂堂男子汉，怎么可以哭。”

    貂蝉握着脸上的手，这沾满鲜血的手：“苦了你了，等了我这么久。”

    吕布愣住，旋即，他狂笑着，笑的颤抖，笑的鲜血不断从嘴角留下。

    “哈哈哈！一千九百年，我终于……再听到一句奉先了！”

    声音在颤抖，吕布眼中仅存的光芒已经熄灭。

    貂蝉依旧微笑着，她搂住吕布的身躯，眼泪在留，但是依旧在笑：“奉先……我，怎么能不记得你。”

    “等我，下一世，我貂蝉定陪你身旁。”

    言落，貂蝉眼眸缓缓闭上，整个人似乎就这样昏迷了。

    月下，两人相拥，一人等待千载只为见其一面。一人记忆跨越千载轮回，只为那一声奉先。

    邵峰想要迈步，心中悲伤至极，尽管他不知道发生了什么。

    赵梦诗拉住邵峰：“让他们自己独处片刻吧，吕叔已经等待了千年。貂蝉只是记忆回溯，醒来之后她还是一个现代人。”

    邵峰沉默，吕布死了，终归是死了。

    邵峰可以清楚的看到，在吕布的身上，他的魂魄笑着漂浮着。

    吕布的魂魄来到邵峰身前：“邵峰，无需悲伤！”

    “布，本应死于战乱之中，苟活于世，只为貂蝉。如今执念已散，我也该走了……”

    “吕将军！”邵峰开口。

    吕布带着微笑：“过了片刻便会有无常前来，我会前往死界等待貂蝉。”

    “我并不是一位好师傅，之所以为你选择重铸长枪，因为我知道，有人比我更适合教你习武。”

    吕布的目光落在与项羽相战的赵云身上：“子龙之武胜于我，三国群雄，唯我与子龙突破武之极限，我相信，你随他习武，定然前途无量。”

    邵峰沉默，他没想到，吕布居然还有这等深意。赵云居然也还活着，足以让他震惊异常，不过邵峰此刻也没有心情在意这些。

    半跪于地，邵峰仰首望向吕布之魂：“吕将军师恩，我邵峰，永生铭记。”

    吕布欣慰的笑着，他抬头望天：“下一世后，不知道这世间还是否有可乐和麻辣烫了！”

    远处，有无常赶来，手持无常勾魂锁，扣住吕布的双手。

    吕布抬首望天：“貂蝉，下一世我吕奉先，定再伴你身旁，为你，平定天下……”

    吕布随着无常离去，邵峰内心久久不能平复。

    轰！

    陡然间，大地微震，邵峰眸光望向赵云与项羽之战。

    赵云长枪如龙，吞吐之间，银色长枪划破天地。项羽固然手持长戟，力量惊人，但在赵子龙面前居然节节败退。

    “这怎么可能？”青年看着这一幕，光是项羽身躯被刺穿就已经数次了。赵云与吕布相同，都可以有伤魂魄之力，项羽虽为将魂，魂魄强大，但在接二连三的创伤之下，项羽的力量也越显薄弱。

    更何况吕布之魂已经被无常带入死界，青年当机立断，轻喝一声：“走！”

    项羽以巨力迫退赵云，身躯猛然一跃，跟在青年身后在空中化作一道流光飞向远处。

    “逃？”赵云眼中精光一闪，大喝道：“赤兔！”

    一匹如火般的神驹出现在在赵云胯下，四蹄奔腾，居然在半空中行走，看的邵峰目瞪口呆。

    邵峰刚打算跟上去，但他回头看了一眼吕布和貂蝉的身体，默默的留在了原地。

    赵梦诗也没有离去，她感慨的望着依旧在月下拥抱的两人。

    天空之外再次有光芒划破天际，飞舟徐徐降落，司空玄月与唐蕾出现在邵峰面前。

    司空玄月望着邵峰脸上的泪痕，和地面上紧紧相拥的两人，轻声道：“我们也来晚了么？”

    邵峰静静的坐在吕布和貂蝉身边，有些傻笑着，尽管只有三天时间的接触。但邵峰却感觉，自己很喜欢吕布，无论是那个喜欢喝可乐，吃麻辣烫的老头。还是今夜这个风姿无双的鬼神吕奉先。

    还有他和貂蝉的感情，很美邵峰看着双眸紧闭的吕布，低喃道：“这场跨越千年之恋，结束了么？”

    司空玄月走到邵峰身边坐下：“当然不，下一世，才是他们的开始。”

    邵峰回头：“这世间的爱情，吕布与貂蝉之恋或许无人能比吧。”

    司空玄月怔住，她仰望着天空中的皎月：“或许吧！”

    旋即两人都陷入到了沉默之中，唐蕾和赵梦诗就这样的看着，身边的吕布和貂蝉，似乎永垂不朽。

    邵峰感觉自己的思绪很混乱，但他内心却有一种别人无法言语的挫败感、无力感。

    今夜，他做到了什么？救下吕布？吕布终究还是死了。

    邵峰真的有些怨恨自己的无力，为什么，他只能看着，只能在远处，躲在乾元玉佩中看着吕布进行这场不公平的战斗？

    我要变强！

    邵峰眼中透漏出前所未有的渴望，他需要力量，不求站在世间的巅峰，但他只求，能够保护自己在乎的人也好。

    不知不觉，邵峰的眼泪再次落下，但是却没有哭声。

    他想起了之前在玄宝阁中，吕布铁匠铺那四柄方天画戟，非正、非邪、非王、非将。

    是啊！吕布这一生，非正非邪非王非将，他却至情。

    就连他手中的方天画戟，都是以闭月为名。闭月，貂蝉司空玄月拍了拍邵峰的肩膀：“走吧，你明天还有考试！”

    邵峰抬头，望着司空玄月那张绝美的面孔：“这次任务，是你安排的吧？”

    司空玄月一怔，久久不语

