    驸马府内。

    长乐公主站在门前，探头探脑。

    “你若好奇，便进去看看。”大长公主慢条斯理的道；

    “我才不去！”长乐公主偷瞄了玄野一眼后，脸上不自觉的露出了笑容：“这是他们顺天府和三司的活计，我去了也只是添乱。”

    “太阳这是打西边出来了？我们长乐竟然有自知之明了？”大长公主玩味的笑道；

    “姑姑！”长乐公主娇嗔的跺了跺脚。

    “好了，不进去就坐下，端庄点。”大长公主正了脸色。

    长乐公主不情愿的坐下，但还是很好奇：“姑姑，你说驸马真的会卖禁药吗？他们真的能找出来？”

    一个时辰前，玄野和罗城找到了她，想让她帮忙来找大长公主说情，查一些东西。

    长乐公主为了个大长公主洗清身上的冤屈，二话没说便应了下来。

    只是令她没想到的是，他们竟然认为驸马会贩卖禁药。

    七生香的危害，长乐公主早已知晓，可她从来没将这禁药和皇室联系起来过。

    长乐公主虽然在宫中长大，但在太后的保护下，一直过的比较随心，很多事情并不会多想，但不多想，并不意味着她不清楚。

    如果七生香真的是驸马所扶持贩卖的，那一定是为了几位适龄的皇子。

    “找出来又如何？找不出来又如何？”

    大长公主风轻云淡的表情上看不出任何紧张的情绪。

    “找出来，那......”长乐公主到了嘴边的话骤然停止，是啊，驸马已经死了，就算找出来又如何？

    如果真的牵扯到了那几位，越查下去越危险。

    “找出来为枉死的冤魂找个公道。”

    轩辕宸珩踱步走出，低沉的声音配着那狰狞的面具，令人不由后背发寒。

    “太子皇兄，您能不能不要这么冷不丁的突然冒出来，青天白日的有点吓人啊。”长乐公主捂住了胸口，一副受惊的模样。

    轩辕宸珩却没有看她，视线在大长公主身上停留了片刻，缓缓道：“找不出来，那就接着找。”

    大长公主秀眉一扬，从容不迫问道：“太子要管此事？”

    轩辕宸珩淡淡道：“七生香危害巨大，事关我北玄安危，安能视而不见？”

    大长公主沉默了。

    长乐公主左右张望了眼，终究是坐不下去了，起身，去了屋内。

    罗城将整个驸马府上上下下全都找了一遍，除了大长公主和驸马的寝宫，其他地方都查了。

    此刻，正用询问的眼神望着玄野。

    寝宫极为敏感，只怕大长公主不会同意。

    玄野眼睛无神的望着前方，实则展开了神识，神魂穿透了墙面，进入了寝宫内。

    大长公主和驸马的寝宫，装扮的十分奢华，但过于冷清，看着不似入睡的地方，反倒像是书房，还有不少名家墨宝在，可见大长公主和驸马俱是爱学之人。

    视线一寸寸的扫视着四周，每一个角落都没有放过。

    但都没有什么收获。

    忽然，玄野神色一动。

    “可是看到了什么？”罗城见她视线一直望着同一个方向，不由得好奇道；

    玄野回神，立刻转身，走了出去。

    罗城见状跟了上去。

    旁边，罗旭还躺在地上，仔细的查看着缝隙内：“要不然我们将这架子全都搬开吧，这样看太费劲了！”

    驸马府极大，为了以防万一，还有仔细着想，只能他们亲自动手找，还不能叫下人。

    罗旭累的腰酸背痛，好不容易站了起来，往后一看......

    “人呢！”

    “人呐！”

    ......

    玄野脚步飞快的跑到了大长公主和驸马爷的寝宫内。

    长乐公主在身后追着：“玄野你跑慢点等等我啊！”

    大长公主的丫鬟和府内的侍卫也跟着。

    到了寝宫前，扫洒的丫鬟们挡在了门前，杏眸一竖：“没有大长公主的准许，谁都不得入内！”

    “大长公主同意了，起开！”

    玄野将人推到了一旁，向着屋内那张最大的床跑去。

    丫鬟们踉跄了一下，连忙追了过去.

    “大长公主手谕呢！没有手谕不能进！”

    “皇姑姑同意了！我可以作证，手谕在后面呢！等会儿就拿来了，你们快点让开！耽误了玄野找东西，你们万死不辞！”长乐公主表情不悦的瞪着几个丫鬟。

    丫鬟们知道大长公主很是看重长乐公主，对她的话有些半信半疑。

    玄野直奔床榻，掀开了床被。

    丫鬟们变了脸色，忙要阻拦，可是已经来不及了。

    只见玄野大手一挥，强大的灵力从体内爆发而出。

    嘭！

    一声巨响过后，尘土飞扬。

    等长乐公主和几位丫鬟赶到床边的时候，玄野已经蹲了下来，她撵着手中的灰尘，这不是普通的粉末，而是七生香的粉末！

    这整张床全都是七生香制作而成。

    而令长乐公主和丫鬟们惊讶的则是，这床下方竟然有个通道！

    玄野将那通道上的小门打开，一股浓郁的药香味传了过来。

    她眼神微凝，直接钻了进去。

    “玄野！你别去！”

    长乐公主拽住了玄野的衣摆：“里面什么情况，谁都不清楚，你还冒这个风险，还是让下人们先进去看看吧！”

    玄野扭头，望着长乐公主那担心的表情，笑道：“无碍的，这里面空间不大，有流动空气在，没事的。”

    “不行！”

    长乐公主态度坚决，不肯让玄野下去。

    “乖，在这里等我，看着这道门，别让人关上。”

    玄野拽开了长乐公主的手，一跃而下。

    长乐公主眼中泛着泪花，死死的望着那小门，她就在这里，谁都不能动这小门一下。

    “玄野！你一定要注意安全啊！”

    “发现不对劲，就赶快上来！”

    “走两米要和我说一声！”

    “听到了没有！”

    长乐公主紧张的对着那通道口喊着。

    “知道了！”

    下方，传来玄野那闷闷的声音。

    这边，大长公主身前，罗城还在询问着能不能进寝宫查找一事，大长公主怎么都不肯同意。

    罗城在故意拖延时间，表现的很着急的样子，但实际上心里则催促着玄野赶快找到东西！

    但还是晚了一些。

    很快便有下人来通告大长公主，玄野进了寝宫！

