    孟昔年也觉得以魏亦熙的聪明，他肯定是会怀疑的。

    他有那么一点儿私心，实在也是不想让江筱所有功劳都没能被人惦念到，所以他就直接说道：“你被救上来之后，我趁着没有人发现时给你喂了小小给的药，你知道的，那种。”

    他说的那种，魏亦熙很是清楚。

    当年他和孟昔年一起去支援可库里的时候就曾经遇到危险，然后他们喝了那种蓝盖子，对身体和精神的帮助是极大的，那种蓝盖子他很清楚绝对是外面买不到的好药，保命的药。

    所以，现在听到孟昔年一说他立即就反应了过来。

    “我就说呢，”魏亦熙恍然大悟，“这就怪不得了。有那种好药，怪不得我感觉自己像是很快就好转了一样。江筱应该算是又一次救了我。”

    虽然孟昔年没有说得那么清楚，但是听到孟昔年给他喝过了那样的药水，魏亦熙自己就明白过来了，那肯定就是一次救命之恩了。

    还有之前的手绳，他总有一种感觉，那真的是有什么作用的，不过他从来没有问那么清楚罢了。

    “知道就好，以后注意点，这次你是大意了。”

    “嗯，明白。”

    “那行，我先去找医生了，你安心地睡一下好好休息。”

    魏亦熙看着孟昔年走了出去，目光有点深了。

    其实他还有一事觉得奇怪的，那就是孟昔年说他之所以知道他这边出事，是因为接到了线报，刚好他的线人给报的消息跟他这里有点关系，但是孟昔年来了之后却是一直没有提过他要来这里找的人是什么人，那情报到底是跟什么有关，如果真的是跟他的任务有关的，他总得问一下这边的情况吧？

    就好像孟昔年就只是为了他而来的一样。

    但是既然孟昔年没有提起来，海域联盟这边的人都完全没有注意到这一点，没有人提起来这事，魏亦熙当然也就当自己不知道了，他也没有问。

    等以后有机会的吧。

    孟昔年出去之后就去找医生了解了魏亦熙的情况。

    医生这会儿正看着魏亦熙的报告啧啧称奇呢。

    本来魏亦熙还没有送到医院之前，队员就已经跟医院这边先描述清楚他是受了什么伤，之前有什么反应，让他们可以做好救治的准备。

    按照他们的描述，魏亦熙这会儿应该是得有点儿脑震荡的，而且他后脑勺的伤口可能会更深，还有，他的脏腑应该也是有些受损了才对，包括他的皮肤，听说那些人连手上都戴上了手套，还有一个队员说手背最初的时候是被喷到了一点点毒气的，医生也去看过了那个队员，现在他的手背已经有点儿腐蚀伤。

    魏亦熙被喷中更多的毒气，而且也在底下的船舱里呆了更长的时间，按理来说他的皮肤应该更严重才对，可是他给检查了，却是一点问题都没有。

    这就让医生觉得很奇怪了，现在他想了想，觉得很有可能是队员描述错了，情况应该本来就没有那么严重。

