一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “准帝。”叶辰色变，双目凸显，本就无血色的脸庞，瞬时煞白，能清楚感知到，刺来的杀剑，何等冰冷，出手者，必是准帝，而且，以他的眼界，竟也望不穿，到底是谁在偷袭他，准帝的一剑，太过霸道，剑还未至，他的眉心，便已裂开。

    绝杀，赤。裸裸的绝杀。

    叶辰已有觉悟，距离如此之短，对方偷袭又迅如闪电，这等情况，他纵在巅峰状态，也绝难避过，更遑论，此刻他乃半死之身，毕竟，他只是一个圣王，而对方，是货真价实的准帝。

    这一瞬，他嗅到了死亡的气息，冰冷彻骨。

    这一瞬，他的灵魂，好似已堕入幽冥地狱。

    不出意外，他会被秒杀。

    然，就在此时，叶辰的身侧，突见两道神芒射出，一道神芒击中杀剑，将剑打的偏离了轨道，第二道神芒，击退了偷袭者。

    一切，皆在电光火石间，两道神芒，解了死局。

    叶辰身颤，一瞬恍惚。

    待晃过神，才见自己身前，有一人幻化，望其背影，形销骨立，头发花白，随风飘摇，定眼去凝看，竟是消失已久的人王，

    再看偷袭者，叶辰双目猛地微眯。

    他，可不正是先前，人王去追的那个黑袍人吗？

    当日，他和人王，在星空遇见黑袍人，人王去追，这才杳无音讯。

    让叶辰意外的是，偷袭的人，竟是他。

    此刻去看，黑袍人还是那般的诡异，身体时而虚幻，如一道黑影，似隐若现，明明在近前，却比梦还遥远，依旧望不请他之真容，他的脸庞，整个就是模糊一片，只见一双木讷空洞的眸，闪烁着枯寂的幽光，阴森而古老，如若行尸走肉一般。

    “终是赶上了。”星空的宁静，因人王一语被打破。

    话落，人王踉跄了一下，嘴角还有鲜血流溢，脸色更是煞白无比，那双本该睿智明璨的老眸，此刻，显的极其暗淡，他的气息，甚是紊乱，或者说，有一股力量，在他体内肆意作乱。

    见状，叶辰忙慌上前。

    走近一瞧，才知人王受了重创，眉心处，有一道森然的血窟窿，血洞上萦绕着幽光，化灭着人王的精气，使伤口不得愈合，看架势，是被人一指戳出来的，贯穿了神海，波及了元神。

    叶辰心惊，眉头皱的更深。

    人王是谁，人皇的残魂，正版的巅峰准帝，更身兼诸多帝道仙法，连诸天剑神都未必拿的下，竟被人伤至如此，他难以想象，对方是有多可怕，而这所谓的对方，便是对面的黑袍人。

    “他是何人。”叶辰以神识传音人王。

    “牧流清。”人王咳血，状态更加的糟糕，眉心血洞涌流的鲜血，顺着脸庞淌下，整个头颅，都直欲裂开，他伤的太重了。

    闻言，叶辰懵了，惊愕的望向黑袍人。

    他确定未听错，人王口中所说，正是牧流清，魑魅邪魔的爱人，可他想不通，牧流清早已归寂几百万年了，只剩一具肉身，咋就复活了呢？不仅活了，还整的这般神秘，最让他疑惑的是，牧流清是如何复活的，为何要伤人王，又为何要杀他。

    “他并未复活。”许是知叶辰疑惑，人王回了一句。

    “那这……。”

    “是有人，对他用了醒尸禁法。”人王解释道，“所谓醒尸禁法，乃一宗极其恶毒的咒印，可驱尸为己用，年代越久远的古尸，便越可怕，不同于僵尸的是，他可自由掌控生前秘术，如今的牧流清，并无神智，说白了，就是一个杀人的傀儡。”

    “是谁在亵渎先辈的亡灵。”

    “诛、仙、剑。”人王一字一顿道。

    “该死，又是它。”

    “能在不破坏禁制的前提下，而偷入沧澜界的，它完全做的到，而且，不留丝毫的痕迹，这也正是，你我推算不出的缘故。”人王口中涌血，道出了那日秘辛，混乱气息，微弱不堪。

    他的话，如钢刀，嗡嗡作响。

    身侧，叶辰的圣躯，已忍不住颤抖了，璀璨的金眸，寒芒乍射，诛仙剑三字，便如魔咒，落入他耳中，总会激起源自灵魂的愤怒，那自诩上苍之剑的仙兵，又一次燃起他滔天的怒火。

    砰！砰！砰！

    两人传音时，砰砰声响顿起，缓慢而有节奏，静耳聆听，才知是人走路之声，许是身体太过沉重，以至于，脚掌每次落下，都踩的星空晃荡，所谓的虚无空间，也因此，而寸寸断裂。

    那是牧流清，正一步步走向二人。

    他是死人，却更像死神，行走中，身后显化了一片璀璨的仙域，道则交织，万物于内演化，诸多异象勾勒，在重生与毁灭中轮回，世间法则，都因其，而颠倒了乾坤，不复阴阳造化。

    人王摇晃的站定，极尽凝聚战力。

    至于叶辰，又是一瞬恍惚，那朦胧的眸，只怔怔的望着牧流清。

    “仅是一具被醒尸的肉身，竟这般强大。”

    “若在巅峰状态，该有多可怕。”

    “无限接近于大帝吗？”叶辰喃喃自语。

    此刻，他该是明白，为何连人王，也战的这般惨烈，能开创混沌归源仙法，能与魔渊、红莲、沧澜并肩，共战八荒众神的狠人，又岂是说说那般简单，纵他是死人，却依旧睥睨天下。

    可越是如此，他就越愤怒。

    这怒，是对诛仙剑，牧流清何等存在，竟被它，当做杀人工具。

    “走。”人王一声轻叱，拉起叶辰，转身便遁。

    叶辰不反抗，任由人王拉着。

    同是准帝，牧流清之强，远非穷奇准帝可比，纵他与人王联手，也一样不敌，这等逆天狠人，需剑神那等级别，才能对抗。

    人王速度奇快，已跨越十几万丈。

    然，牧流清更快，一步踩在空间法则上，仅一剑，便划出一条仙河，如似一道无法逾越的鸿沟，阻断了人王和叶辰的逃路。

    “帝道伏羲。”人王冷哼，单手结印。

    旋即，便见帝道伏羲阵频现。

    只是，因人王受重伤，也只布出七十二阵，而且威力大打折扣。

    见之，叶辰振臂一挥，替人王补了九阵。

    牧流清被困，但前后不过三息，便破阵而出，怪只怪，帝道伏羲九九八十一阵，并不完整，叶辰是个半吊子，人王在虚弱状态，此番帝道伏羲阵，徒有其表，并无巅峰威力，封禁一般的准帝，尚还可行，但若牧流清这个级别，那就差太远了。

    “走。”人王不恋战，瞬身遁走。

    牧流清不言不语，却身如诡幻，逆乱了空间，第二次拦住人王，又是一剑，斩断了乾坤，人王虽极尽遁身，虽避过了要害，却还是被斩了一臂，身在虚弱状态，连身法，也失了道蕴。

    “准帝兵借我。”见人王不敌，叶辰冲了上去。

    人王的本命法器，倒是自觉，听到召唤，自人王的体内飞了出来，一同飞出的，还有十几尊法器，无一例外，皆是准帝器。

    “回来。”人王呼唤，一口气没上来，当场喷血。

    叶辰置若未闻，已融了十几尊准帝兵，诸多禁法齐动，撑开了混沌界，开了霸体，本源与道则交织，半死之身的，疯狂运转圣道回天，强行将战力，提升至巅峰，要与牧流清过几招。

    牧流清神色木讷，微微抬手，按向叶辰。

    他这一掌，可不是闹着玩儿，掌中道则演化，诸多神通瞬间融合，重如八千丈巨岳，一掌都还未真正落下，星空便崩塌了。

    “来。”叶辰嘶喝，金拳紧握，逆天而上。

    轰！

    掌与拳碰，星空震荡。

    噗！

    叶辰拳头崩灭，血骨横飞，未能轰破凌天掌印，反被压得身形趔趄，牧流清就淡定了，如丰碑，巍然未动，俯瞰四海八荒。

    “你丫的，回来。”人王还在呼唤，站都站不稳了。

    这次，叶辰倒听话了，干脆不打了，扭头就跑，不是不想再打，而是打不过，战力相差太远，纵十几尊准帝兵助战，也没啥吊用，除非，他体内融着的乃极道帝兵，那才真正够资格。

    可惜，他无帝兵，真要死皮赖脸的打，很死的很远。

    还真如人王所说，肉身越古老，就越可怕。

    如今的牧流清，就属此类人，洪荒时代至今，起码几百万年了，肉身不朽，足证明一切，之所以强的没边儿，除了牧流清自身底蕴强大之外，醒尸禁法也不可忽视，它必能加持战力。

    “打，咋不打了。”见叶辰归来，人王破口就骂。

    “打毛线，走。”这次，换叶辰拽着人王了，论战力和遁走的速度，此刻的人王，还不如他，论伤势，人王比他伤的更重。

    别说，叶辰的速度，的确溜，有准帝兵助威，跑的贼快。

    砰！

    身后，牧流清一步，踏碎了一颗星辰，与叶辰之距离，瞬间拉近几万丈，一指神芒，携带着摧枯拉朽的威力，射向了叶辰。

    太虚洞！

    叶辰冷叱，背对着牧流清，施了太虚古龙的秘术。

    然，尴尬的是，太虚洞支撑不过一瞬，便被神芒贯穿，当场爆灭。