    姜空等人以风卷残云之势扫空了所有的造化。

    一点也不留给乌颖等人。

    乌颖一众人费时费力，吃力还不讨好，看见那些被剧毒腐蚀的尸骨之时，全都是心疼无比。

    这些妖兽的尸骨带回去，那都是炼制出符器的绝佳材料，现在全没了！“暴殄天物！暴殄天物啊！”

    不少人惋惜道。

    “难道被发现了？

    云山一众人怎么好像是和我们在兜圈子！”

    乌颖很快感觉到了事情的不对劲，中途好几次姜空一众人呈现出明显往回走的架势。

    一般来说进入三山净土都是奔着中心的造化而去的，谁会折返而去？

    这无疑是浪费时间啊。

    可是她从乌倩倩那里得到的死命令还是不断跟进。

    扫空了附近所有造化之后，姜空用天眼看了一下乌颖等人所在位置，嘴角轻轻扬起。

    “是时候甩掉这个尾巴了。”

    他嘴角露出一丝坏笑。

    其手掌出现一个透明的水球，整个地界的环境大变。

    一行与他们一模一样的队伍出现，朝着其他方向赶去。

    两个时辰后，在一处飞虫漫天，尸骨遍地的黑林里面惨叫声连连，声嘶力竭，如同狼嚎。

    一群黑压压的毒虫群里，乌颖灰头土脸的冲出来，浑身上下都是血迹，印堂甚至是有点发黑。

    她面容狰狞，甚至是已经扭曲，眼中怒火中烧。

    “王八蛋！敢耍我！我定要你们死！”

    除了她以外，剩下所有人全军覆没。

    一侧快要临近酒王经所在之地的姜空见到了乌颖的惨状，嘴角扬起。

    “姜大哥，这里好像有人经过。”

    黎雅走到一株紫竹边上，紫竹呈现出明显的折断痕迹。

    “嗯？

    有人捷足先登了？”

    姜空轻咦一声。

    酒王经所在之地也算是偏僻，与三山净土最中央几乎是占据两方，相聚上万里地界。

    按照三山净土开启的时间，除非是有人直指此地，要不然不可能在短时间内来到这里。

    “没想到还真是有一手啊。”

    姜空内心也是大致猜测到了是谁。

    那一日接触过酒王经的一众人里面，也唯有那个女人最有可能和他一样破开酒王经地图的秘密。

    而且之后三雕像也在黑山里面。

    姜空突然想起来了乌颖一群人，此时心头一凛。

    “呵呵，原来如此。

    那群人根本就不是跟踪的，而是来拖住我去寻找酒王经的。

    小丫头片子的城府可真是让我都吃了一亏啊，真是有你的。”

    他心里顿时很不爽。

    向来都是他戏耍别人，什么时候轮到被人戏耍了。

    还是一个女人……姜空引动虫母打探前面的路。

    未多久，密密麻麻的黑色蚂蚁回归到了他的手掌心里。

    “走。”

    ……此时在一处地宫内，乌倩倩一身黑衣落在一头形如章鱼的巨大妖兽尸身上。

    符光包裹住妖兽，直接以妖兽为船，载着她引渡这一条极具腐蚀力的地下河流。

    “嗯？

    都被杀了？”

    乌倩倩从传音符阵得到乌颖的消息，整个人愣在原地。

    随后轻哼一声：“还算是有点实力。

    不过你恐怕要因小失大了，这一次我赢了。”

    她脸上含笑，与聪明人交锋远比和类似黎山海这种人来的有意思多了。

    或者可以说，黎山海根本不入她的法眼。

    找到地宫的入口，姜空见到地宫已经被人踏足的迹象，不需要多想都知道乌倩倩已经来过了。

    “让你先进来又如何。”

    他继续用虫母召唤着这里的虫子收集地宫的路线信息。

    ……此时在三山净土里，一场无声无息的杀戮开始了。

    不少人发现有很多三山之人化为干尸，浑身鲜血被抽干而死。

    待到入夜的时候，这种危机气氛还在蔓延，原本进入此地的人浑身热血瞬间拔凉了下来。

    性命都快保不住了，谁还考虑什么造化。

    黎山海带着一众人躲在一个山洞里面。

    黎山海的瞳孔已经是化为了金色，眼眸中烙印着天上的九个圆月，隐隐有寒芒透射而出。

    “大哥！我们一共进来十六个人。

    白日打探五个人，三个人失踪，还有一个发现的时候已经变成了干尸。

    如果继续分散，恐怕到时候死伤的人会更多啊！”

    一随从在黎山海边上抱怨道。

    黎山海眼睛微微眯起：“这怕不是这里的东西干的。

    三山里面怕是有人修炼了禁术！”

    “禁术！”

    一时间，人人自危。

    相对比于妖兽一流，有时候人更为可怕。

    更何况是修炼了禁术的那些人，隐匿在人群里，谁也不知道是谁。

    “暂且先在这里借宿一宿，明日早上再出行。”

    黎山海安顿好一众人，此时心里和明镜一样。

    “枭魔洞的人，看来三山里的蛀虫已经蛀的很深了。

    如果我的秘密你知道的话，我不介意在这里将你给除掉。”

    黎山海慢慢站起来，手掌上开始长出一片片鳞片，整个人面容狰狞如野兽。

    他起身走出山洞朝着外界而去。

    他身负妖魔之血，这等秘密乃是大忌。

    在其心中也早已有了想法，得到三山净土的造化之后，就将所有知道他秘密的人从世上抹除干净。

    包括给他妖魔之血的黎锦…… 

