
　　“二丫娘怒道：‘这大吉日子，少在这里说胡话，晦气！’”

　　“马婆子冷冷瞪了二丫娘一眼，骂道：‘你这个断子绝孙的女人，呸！’”

　　“一听这话，不得了了，二丫娘对着马婆子就是一顿劈头盖脸的谩骂：‘我去你个臭婆子，老娘打死你！’”

　　“二丫娘和马婆子扭打在一起，二丫爹急忙上前劝阻。”

　　“二丫爹废了好大的力气才拉开她们：‘好了！这大喜日子，你们就不能消停一点吗？！’”

　　“二丫娘心里气不过，对马婆子骂道：‘有多远滚多远！别让老娘再看到你！’”

　　“马婆子冷笑一声：‘把亲女儿推进火坑，有你这样当娘的？’”

　　“二丫娘气急败坏：‘我干你娘的！老娘的事你少管！滚！’”

　　“马婆子被二丫娘骂跑了。”

　　“二丫出嫁没几天，她家里就多了一个男孩。”

　　“那男孩小名叫做阿财。是二丫爹的亲侄儿，从今往后，也是二丫爹和二丫娘的养子。”

　　“阿财只有三四岁大，话也讲得不太清楚，表舅经常看着阿财傻愣愣的站在二丫家门口，鼻子前还挂着两条浓鼻涕。”

　　“阿财会时不时的对着他家门口的那棵大槐树傻笑。”

　　“表舅看见了，心里都会想，这孩子怕不是个傻子吧？”

　　“时间过得很快，一转眼，二丫就出嫁半个月了。”

　　“这天，表舅给二丫写了一封信，这信里的内容嘛，无非就是一些嘘寒问暖的话。”

　　“四天后，表舅收到了二丫的回信，二丫在信里抱怨了很多。”

　　“她说，夫家对她并不好，她的丈夫，还时常打她。”

　　“看到二丫在夫家被虐待，表舅找到了二丫的爹娘，他把二丫的近况全都告诉了他们。”

　　“二丫爹娘对此事并不在乎，二丫娘还对表舅说：‘这嫁出去的女儿，就是泼出去的水，她夫家怎么样对她，都和我们没有半毛钱关系。’”

　　“表舅在心里怒骂二丫爹娘冷血，当晚，表舅就只身一人，去县里找二丫。”

　　“第二天清晨，表舅找到了二丫的夫家。二丫的夫家住在四合院里，看上去很气派。”

　　“表舅敲响了门，开门的是家丁，表舅表明了来意，谁知，家丁不让他进去，还找人把表舅给赶了出来。”

　　“表舅对着家丁大喊：‘我要见你们的夫人！’”

　　“家丁轻蔑的说道：‘穷小子，有多远滚多远，我们夫人是不会见你的，赶紧滚！’”

　　“表舅吃了闭门羹，他垂头丧气的回到家里。”

　　“没过几天，他又收到了二丫的来信。”

　　“上面写着几个歪歪扭扭的血字，纸上还有几团血渍。”

　　“救救我……快救救我……”

　　“二丫，在向他求救！”

　　“表舅慌了，他拿着信跑到了二丫的家。”

　　“很不巧，当天阿财生病了，二丫爹娘忙里忙外的帮阿财找大夫看病，完全没空搭理表舅。”

　　“轰隆！”

　　“屋外，狂风呼啸，电闪雷鸣。”

　　“哇——”

　　“躺在床上的阿财突然大哭起来。”

　　“二丫娘急忙把阿财抱起来哄：‘哦……宝宝不哭……宝宝不哭……’”

　　“阿财哇哇大哭，嘴里喊道：‘姐姐……姐姐回来了……’”

　　“二丫爹认为孩子被烧糊涂了，连忙往他的额头上放了一块湿毛巾。”

　　“二丫爹说：‘傻孩子，你姐姐在县里呢。’”

　　“这时，阿财迷迷糊糊的抬起小手，指向了窗外的那棵大槐树。”

　　“他嘴里嘟囔道：‘姐姐……姐姐在树下……啊！姐姐浑身都是血！好可怕！’”

　　“二丫爹娘和表舅全都看向了窗外的那棵大槐树，树底下，除了有一口井以外，其他的什么东西都没有。”

　　“二丫爹走过去关上了窗户，他回来坐在床边对阿财说：‘屋外啥都没有，宝宝别怕，乖。’”

　　“窗户被关上后，阿财也停止了哭泣。”

　　“第二天，表舅给二丫捎去了一封信，但是过了一个礼拜，都没收到二丫的回信。”

　　“表舅心里有些惴惴不安，他担心二丫被丈夫虐待，所以他又去了一趟县城。”

　　“然而，表舅这次依然吃了闭门羹，还被几个家丁打得鼻青脸肿的。”

　　“回家的时候，表舅看见阿财躲在自家的大门后面，正慌慌张张的望着家门口那棵槐树下的水井。”

　　“表舅见二丫家没大人，他便走过去问阿财：‘小子，你在看啥呢？’”

　　“阿财害怕的指着那口井，哆哆嗦嗦的说：‘姐姐……姐姐在那里……她浑身好多血，好可怕啊。’”

　　“表舅抬头一看，那口井边压根就没人。”

　　“没过几天，二丫丈夫的爹妈带着儿子找来了。”

　　“二丫的丈夫叫文涛，他爹妈在县里做生意，家境不错。”

　　“文涛那个人戴着一副眼镜，长得又高又瘦，话也不多，看起来是个挺斯文的男人。”

　　“表舅就想，这男人看上去挺斯文的啊，不像是打老婆的家暴男。”

　　“二丫爹娘看到亲家来了，连忙好茶好水的招待。”

　　“然而文家父母并没有给二丫爹娘好脸色看。”

　　“文夫人说：‘我们今天不是来喝茶的，是来管你要人的！’”

　　“二丫爹娘听得一头雾水，二丫爹问文夫人：‘亲家娘，你们要啥人呢？’”天籁小说网

　　“文夫人没好气的说：‘当然是问你们要儿媳妇啊！你家二丫跑了！人都不见七天了！’”

　　“二丫爹娘面面相觑，二丫娘震惊道：‘啥？二丫跑了？她跑哪里去了？’”

　　“文夫人瞪了他一眼：‘我要是知道，还来找你们？赶紧的，把二丫给我交出来，否则，就给我退彩礼钱！’”

　　“听到要他们退彩礼钱，二丫爹娘急了，二丫爹说：‘亲家娘，这到底是咋回事啊？’”

　　“文老爷叼着烟嘴，慢悠悠的说：‘前些天，二丫和文涛吵架，她一气之下，就离家出走了，我们把整个县城都找遍了，就是没见着她。我们以为她回家了，所以来你们这看看。’”

　　“二丫娘摆了摆手：‘二丫出嫁后，就一直没回来，那丫头在县里也没亲戚，能去哪儿啊？’”

　　“文夫人生气道：‘我不管，你们要么交人，要么就退钱！’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，171：带血的信免费阅读。https://xs.23sk.com 