    我把鱼篓里的鱼全部倒在了岸边的草地，嘱咐让几女过来帮忙了。

    小初过来帮我杀鱼，先用我们准备好的尖利的竹刺把鱼给杀死，然后我用薄薄的贝壳片，把鱼鳞给刮干净。

    万冰和夏青两女则是忙活着生火，搭烤架，不一会儿白烟升起，小初把我处理过的鱼拿到烤架上给万冰夏青烤。

    我们几个人忙得不亦乐乎，对面学校团队的一群人眼睛都看直了。

    当木柴的烟熏炙烤在鲜嫩的鱼肉上的时候，一阵微风吹过，让烤鱼的香味弥漫在河面上方。

    小初烤了一条草鱼，用木棍叉着，直接递给我，笑道：“李卓哥哥，你先吃……”

    “好嘞……”

    笑着接过了小初手中的烤鱼，我觉得不能自己一个人独享……

    吃独食？

    这种事儿绝对不是我的作风，我是一个懂得无私奉献的人，所以我吃鱼，我必须得让对面闻到味儿。

    一个人拿着烤鱼坐在了河边，莫非这个时候正好盯着我看。

    他正寒酸地啃着一个面包，看到我手里的鱼肉，皱了一下眉头，沉声道：“草泥马的……拿到一边去吃！”

    莫非一下子就急了，让我觉得有些好笑：“兄弟，你是不是没搞清楚？这边是咱们的营地，抱歉……我好像没有占到你们的地盘吧？”

    我一句话把莫非堵了回去，莫非面相凶狠地看着我，也只能干瞪眼。

    一口咬下鱼肉，我故意舔了舔舌头，做出一个夸张的咀嚼动作。

    这个时候，我突然看到，对面几个学生正坐在一起，但是目光直溜溜地朝我这边看。

    他们的目光中，都充满了对美食的渴求。

    虽然他们的营地是有一些物资，可都是来自都市的垃圾食品，跟纯天然的烤鱼比起来，烤鱼的诱惑可想而知。

    再者我看他们的物资虽然有，但不是很多，吃了就没了，肯定要非常节约，学校团队都是成年人，绝对吃不饱。

    是以，我的烤鱼对他们的诱惑力可想而知。

    我知道我这样做非常招仇恨，可我的目的可不止是为了招仇恨而已……

    在我连续吃了几口之后，我用手在衣服上随便擦了一下。

    小初这时候又起身给我拿了一条烤鱼过来，问道：“李卓哥哥，一条够不够吃？不够，我继续烤啊，鱼篓里还有很多，咱们吃都吃不完呢……”

    我点点头，大声说了一句：“吃不完，就扔到河里，反正咱们随时打捞起来，天天可以吃新鲜的……”

    我说话的声音很大，每一句都非常刺耳，对面一帮人神情复杂，一个个面面相觑。

    我看到有好几个女学生都在吞口水了，可现在以咱们两个营地的关系，她们也不敢表现出太过于馋嘴的样子。

    “哎？对面有很多弟弟妹妹……”

    我拍了拍脑袋，伸手接过了烤鱼，站起身，拿着烤鱼在空中晃动了一下，冲着对面的几个女学生喊道：“几位妹妹，烤鱼很香，想不想尝一口？”

    “滚！”

    “这人好贱啊！”

    “我看他长得就跟强奸犯一样！黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    几个女学生都对我一顿臭骂。

    卧槽？

    我长得像强奸犯？

    顿时我有些无语，这骂得有些过分了吧？

    我几乎是想也没想，直接把一条烤鱼扔了过去。

    这条烤鱼不偏不倚，正好是扔在了那个说我像强奸犯的女生面前。

    几个女生同时愣住。

    莫非也是瞪了我一眼，沉声道：“你这是在挑衅我？”

    我摊了摊手，笑道：“没有啊……虽然，我没有去你营地的权利，可是我不忍心看着祖国的花朵就这么挨饿，我愿意免费给她们提供烤鱼……”

    说着，我朗声冲着对面喊道：“喂喂喂，学弟学妹们，凭着学生证，每人可以免费领取一份烤鱼啊！人人都有！”

    小初一听我这么喊，噗嗤一声笑了出来。

    先前那几个女生本来是满脸怒气，可当我把烤鱼扔过去之后，她们同时舔了舔舌头。

    有个动作快的男生，居然是直接走到她们面前，快速捡起地上烤鱼，直接就吃了起来。

    “张志超，你干什么？”

    “是啊，这是对面的小哥哥给咱们的！”

    “你是不是男的啊，跟我们抢东西吃？”

    几个女生开始骂了起来。

    张志超拿着烤鱼走到一边坐下，也不说话，直接开吃。

    又有两个男生走过去凑到张志超身边，让张志超分一些，张志超也不吝啬，一条鱼三个男生直接瓜分了。

    莫非见到这一幕，登时大怒，起身朝着几个男生走过去。

    我心里咯噔了一下，莫非自己蹭不起那张B脸跟我认怂，难道还不准别人吃么？

    果不其然，莫非直接走到张志超的身后，抬起一只手，一巴掌从后面扇了张志超一下。

    啪！

    这一下十分得劲儿，直接把张志超打蒙了。

    张志超回头朝着莫非看去，还没反应过来，莫非抬起一脚，直接把张志超踹了两三米远，扑通一声掉到河里。

    一群学生开始惊呼起来，有个男老师急忙过去拉住莫非，叫道：“你干嘛打我的学生？”

    莫非沉声道：“没出息的东西，谁让你们吃对面的东西的？”

    “草，我们吃什么是咱们的自由吧？又不是吃了你的……”有个男生见张志超被踹下去，忍无可忍，直接起身跟莫非对峙起来。

    另一个男生也是急了，指着莫非骂道：“草，你算个什么东西啊？你一直在吃着咱们给你的物资吧？是靠着咱们的物资活下来的，跟我们装什么孙子？自己打不过人家，还不准咱们吃东西？”

    不得不说，学生们还是很团结的。

    张志超从河里爬起来之后，也是上了头，朝着莫非冲上去。

    一群男生也是朝着莫非围上去，就要找莫非干架。

    事情的发展是远远出乎我的意料的。

    我的本意只是想用烤鱼收买这些学生，博得他们的好感，他们虽然暂时跟咱们敌对，可还没有像莫非这样丧失人性，毕竟是学生。

    可一看他们因为一条鱼跟莫非就发生了这么大的冲突！

    这群学生，绝对是跟莫非积怨已久！

