    前世，周天就看过斗罗大陆这本小说。

    在周天这个时代，斗罗大陆堪称最火的一本小说，而这本书最大的亮点，就是美女多。

    其中，比比东就是最火爆的女神之一。

    这就衍生了很多穿越者来到斗罗大陆，而且基本上就是虐主角，开后宫。

    周天现在的实力已经远远超过斗罗大陆中的任何存在，就连其中神界的那些神灵，如果对方全来到洪荒，周天也能团灭他们。

    全知全能轲轲小姐姐：我作为管理员，拥有群穿越权限，如果有需要，我们可以去你的世界消灭穿越者。

    教皇比比东：“暂时还没关系，我已经知道穿越者是谁了。虽然我的实力并不强，但好歹也是教皇，区区穿越者成不了气候。”

    曹孟德：“诸位，我突然感觉我的世界也有穿越者。”

    全知全能轲轲小姐姐：“此话怎讲？”

    曹孟德：“我的世界有一个叫刘备的，你也知道他。不过就算我尽可能的出动兵马杀他，却屡屡不成功。”

    全知全能轲轲小姐姐：“这很正常，虽然刘备只是凡人，但气运逆天。但只要你不死，就能熬死他们！”

    东汉末年，三国世界。

    曹操得到了蟠桃的强化，身体素质大幅度增强。

    现在的曹操简直可以称得上是陆地神仙，就在不久前，他就把吕布给吊打了。

    而且，曹操可是经过刘二轲的剧透，已经知道了三国的所有剧情。

    现在的曹操可谓是顺丰水水，手下已经有数万精兵。

    同样的，他对聊天群也越来越敬畏。

    所谓的权利，所谓的帝王，终不过是凡人的游戏罢了。

    就算曹操隐世不出，他也能活个几百年。到时候，现在的敌人谁还活着？

    周天看着曹操的消息，并没放在心上。

    这只是一个凡人世界，根本不值一提。

    如果有机会，周天也想去三国玩玩，见见历史上的美女们。

    突然，聊天群系统消息出现。

    【恭喜小青进入聊天群！】

    【恭喜琪琳进入聊天群！】

    时隔数日，聊天群再次增添人数。

    而这两个人，周天看着也眼熟。

    新人进群，之前的话题直接终结。现在周天要做的就是窥屏，看看这两个新人是什么底细。

    教皇比比东：“欢迎新人入群！请看群公告！”

    全知全能轲轲小姐姐：新人请爆照！

    曹孟德：+1

    某个中千世界。

    小青本来在洞中修炼，在她的眼前突然出现一个聊天群界面。

    看着群里的消息，小青紧皱起眉头。

    “难倒，自己是修炼的走火入魔了？”

    而另外一边，超神宇宙，赤乌恒星，地球。

    琪琳刚刚结束今天的战斗，准备回去好好洗个澡然后睡一觉。

    可就在这个时候，她的脑海里突然出现聊天群界面。

    同样的，她也很迷茫。

    琪琳所在的世界拥有超前的科技，她清楚的知道聊天群是什么。

    可是，群里的人，却很奇怪。

    紧接着，她看起了群公告。

    当看完群公告，琪琳才明白了一切。

    不过唯一让她疑惑的是，曹孟德身为几百年前的人，怎么也在群里？

    小青：“这是诸天聊天群？你们都是来自其他世界的人？”

    教皇比比东：“没错，我是斗罗大陆的比比东，你叫什么名字？来自哪里？”

    小青：“我来自八荒大陆，是一名蛇族。”

    琪琳：“你们好，我叫琪琳，来自地球，是一名超级基因战士。”

    教皇比比东：“地球？是和轲轲小姐姐一个地方呢。”

    琪琳：“我的世界遭受了外星人入侵，而我拥有超级基因，是保卫地球的一名战士。不知道轲轲小姐姐和我是不是一个世界的。”

    全知全能轲轲管理员：“不是，我的世界没有外星人，是一个修仙世界。”

    地球，刘二轲。

    她看着琪琳的描述，已经清楚了她的身份。

    超神学院，雄兵连，琪琳。

    而且从世界线上来看，这个时候地球才刚刚遭受饕餮大军的入侵。地球的通讯网络瞬间崩溃，人类陷入灭亡的边缘。

    一瞬间，刘二轲露出了猥琐的笑容。

    不为别的，因为超神学院这个世界很高级。

    至少，在群里有一席之地。

    除了道祖，超神宇宙应该就是最高级的世界了。

    至于小青，刘二轲直接就想到了白蛇传。

    可是按照白蛇传的设定，虽然有神仙，但是小青的实力和真正的神相比还是有些差距的。

    而且从某种方面来说，小青不是好人。

    因为白蛇传的版本太多了，这个小青是男是女刘二轲也不清楚。

    全知全能轲轲小姐姐：“小青，你的八荒世界是哪里？你跟我说说你的事情，我可以给你推算推算。”

    刘二轲瞬间化身神棍。

    她要看看，这个小青究竟是什么样的存在。

    小青：“八荒大陆就是八荒大陆，具体是哪里我也不知道。不过我生活的地方叫捕蛇村，这个村子里奉国师的命令必须要捕杀我们蛇族。”

    全知全能轲轲小姐姐：“好了，我知道了。”

    随后，刘二轲打开电脑搜索视频。

    首先是超神学院，其中较为详细的一个版本。

    然后是一部翻版白蛇传的动漫。

    刘二轲都给上传到了群聊中。

    全知全能轲轲小姐姐：“你们看一下吧，这是你们两个世界的故事。”

    【教皇比比东下载了群文件】

    【曹孟德下载了群文件】

    【琪琳下载了群文件】

    【小青下载了群文件】

    【道祖鸿钧下载了群文件】

    .....

    超神宇宙的琪琳

    她怀着疑惑观看了超神学院这部动漫。

    没过多久，她的心里就惊起阵阵波澜。

    因为，视频内竟然以葛小伦的视角，展现了这个世界的一切！

    其中的内容，九成九相似！

    不由得，琪琳大惊。

    而紧接着，陷入了沉默。

    同样的是小青。

    她的处境和周天差不多，都是处于神话世界，但又是低端的那种。

    在她的世界，没有许仙，只有许宣。

    而事情的起因，就是小青的姐姐要刺杀国师，因为法宝的原因导致失忆，后被许宣所救。

    然后是一顿狗血的爱情故事。

    当小青看完全部视频，也是陷入了沉默。

    因为就在昨天，她的师父就赐下小白一个珠钗，让她去刺杀国师。

    如果按照视频内的描述，所有的蛇族都会坠命，自己的姐姐将会被许宣这个狗东西玷污！

    而且，以后还会散去所有修为，只为寻找许宣！

    比比东：“好感人的剧情，这两个新人貌似都是大佬。”

    曹孟德：“我倒是对超神宇宙的鹤熙还有凯莎感兴趣，白蛇世界里的蛇祖也不错。”

