
　　看到这一幕，在场众人的脸色变得凝重到了极点。

　　之前的时候，徐文乐曾不止一次说过，他的对手实力很强，需要等一个帮手前来。

　　他们对此都不以为意。

　　可万万没想到，来人竟然有着如此骇人的实力。

　　一拳打死一个人。

　　“开枪！杀了他！”

　　最先反应过来的是徐文乐。

　　他深知夏天的可怕。

　　大吼一声，同时拔枪，抬手就是一枪。

　　他这一动，剩下的人们顿时也回过神来。

　　纷纷自腰间拔出手枪，对准夏天毫不犹豫扣动扳机。

　　砰砰砰……

　　枪口乍亮，喷吐火舌，弹壳跌落。

　　密集的子弹如雨帘一般交织成一片火力网。

　　然而——

　　当他们集体把弹匣子弹打空之后，却是全都呆住了。

　　只见场内连续出现七八道残影……

　　不。

　　不是残影。

　　而是仿佛大片中的特效镜头一样，只见场内出现了七八个……夏天的上半身。

　　这些影迹都像是从最中央一人分离出来的分身一样，快似闪电，紧接着回归一体。

　　哒哒哒。

　　夏天依旧在前走。

　　人们举着枪，目瞪口呆站在原地，完全变成了雕塑。

　　“夏天哥哥……呜呜呜……”

　　此刻，云伊诺也终于反应过来。

　　看到是夏天后，在极度的恐惧和绝望中，伴随着忽如其来的惊喜，再也没有忍住，眼泪一瞬间夺眶而出。

　　夏天冷漠的表情终于有所缓和。

　　转过头，看向云伊诺，温和一笑，“伊诺，不要害怕……”

　　他的声音止住了。

　　原本嘘眯着的双眸徒然扩张，黝黑眸子不再平静，一瞬间翻涌出了滔天巨浪。

　　看着云伊诺肿胀的脸颊，及两侧清晰的五指印……那一道道血红的痕迹，甚至向外渗出丝丝血迹。

　　娇嫩的脸颊近乎破皮。

　　夏天脸上柔和的表情消失不见，唇角越挑越高，带动着脸上的肌肉都在颤抖，眸子中的血丝一瞬间烧红了眼睛。

　　怒了。

　　暴怒！

　　咻。

　　下一秒。

　　整个厂房内仿若瞬移般闪了几闪。

　　停下时，夏天已经到了云伊诺近前。

　　他以罡气切断了绑着双手的绳子，同时抬起头。

　　看向所有人。

　　一字一顿喝问。

　　“是！谁！打！的！”

　　声音低沉，嘶哑。

　　落在众人耳中，像是魔音贯耳，更像是一头愤怒的野兽在狰狞嘶吼。

　　嗡！

　　以他为中心，一道可怖的气势扩散开来。

　　仿佛此时此刻，他身体内正有一个凶兽在缓缓苏醒，欲择人而噬。

　　整个厂房的气氛越来越凝重与压抑，温度越来越冷。

　　这一瞬，所有人均感觉到，自己仿若跌入了寒冰地狱。

　　空气中竟然掠过一道有形的冷风涟漪，刹那间将这里尽数笼罩。

　　这不是气势。

　　这是‘势场’！

　　摸不着，看不见，真实存在。

　　说来话长，但这一切发生在刹那间。

　　周围所有人全都大惊失色。

　　更令他们骇然的是，感觉胸口仿佛压了一座沉重的大山，连呼吸都变得窒息起来。

　　并非形容词，更非幻觉。23sK.com

　　而是事实！

　　怎么会这样？

　　这是每个人心中恐惧到极点所生出的疑问。

　　尤其是距离最近的光头大汉。

　　他的脸色惨白到了极点，没有一丝血色。

　　他的脖子像是被人狠狠掐住一般，竟完全不能呼吸，原本魁梧的身躯也在前所未有的恐惧中剧烈颤抖着。

　　夏天缓缓将扭头望来。

　　目光近乎实质。

　　光头大汉如遭雷击，心脏剧烈砰砰跳动，一股寒意顺着尾椎攀爬头皮，浑身汗毛乍立。

　　“是不是你打的？”

　　光头大汉瞳孔剧烈收缩，心脏跳动几乎要从喉咙跳出一般。

　　他摇着头，很想否认。

　　可是，这个时候偏偏一句话也说不出来，只能胡乱的摇着头，想要转身逃走。

　　“伊诺……”

　　夏天收回目光，“是谁打的你。”

　　云伊诺泪眼婆娑，双手紧紧抓着夏天的胳膊，她先是泪眼婆娑看了一眼光头大汉，旋即又扫向不远处站着的徐文乐。

　　嗯？

　　夏天皱眉，再次看向光头大汉。

　　不过这一次却是匆匆一瞥，旋即凝视徐文乐，眼中的杀意近乎化作了实质！

　　“杂种！你找死！”

　　徐文乐的脸色一下子就变了。

　　他本身也有神级战力，所以更加清楚此刻夏天有多么的可怕。

　　他能感觉到，自己被一道无比磅礴的气机锁定了，似一座山横在身上。

　　“杀……上！大家一起上……杀，杀了他……”

　　他大吼一声，就跌跌撞撞向外跑去。

　　嗖嗖嗖。

　　剩下的人全都动了。

　　当然不是冲杀夏天。

　　同样向外逃窜。

　　这家伙明显是个凶人。

　　连子弹都打不死，傻子才去送死呢。

　　“伊诺，你先睡一觉，等醒来一切就好了。”

　　夏天却是看也不看他们，缓缓说了一句，同时手指在云伊诺耳后晕穴轻轻一点。

　　云伊诺先是一愣，既然身躯一软。

　　夏天轻轻接住，将她靠在一帮的柱子上，紧接着身形闪动开来。

　　嗖。

　　没有人能形容这电闪雷鸣的一幕。

　　也没有人看到这一冲一进的一瞬。

　　所有人只感觉自己眼前一花，还不知道怎么回事，人已经倒飞在了半空，紧接着胸口传来锥心般撕裂的痛楚。

　　“砰砰砰……”

　　紧接着砰然彻响才传入他们耳中。

　　没有人知道这一瞬夏天出了多少拳。

　　他后发先至，出现在了厂房大门。

　　旋即犹如一道炸地的惊雷，劈舞着的闪电，在人群中一穿而过。

　　砰砰砰！

　　所有人就像是的断了线的风筝一样重重砸落在了地上。

　　尤其是那名光头大汉。

　　他的人还在半空，双脚还未落地，便被夏天一记耳光掼在脸上。

　　啪！

　　就像是用尽全身力量，拿着铁锹抽在了一块死猪肉上。

　　这一记耳光，又快又狠。

　　夏天咬着牙用尽的全力。

　　以他的力量，由此可以想象这一巴掌的力量有多强。

　　蓬的一声。

　　他的脑袋像是高速摄像倍镜中，被铁饼砸烂的西瓜一样，整颗脑袋一杯一巴掌打爆了。

　　红的白的迸溅开来。

　　旋即。

　　在所有人失神的骇然眼神中，他一步一步走向徐文乐。

　　看着夏天走来，徐文乐的脑子里轰的一声，一片空白。

　　夏天要杀人。

　　这是他所有观感反馈回来的信息。

　　“你……你要干什么……”

　　他面色苍白，眼中涌动着恐惧与绝望，“我告诉你……”

　　啪！

　　他的后半句话，被一记耳光生生掼了回去。

　　脸部刹那间出现一道五指印，并且快速蔓延着浮肿。

　　啪！

　　紧接着又是一记耳光。

　　然后是十多记响亮的极点的耳光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1602章 暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 