    柯南对琴酒的印象太深刻了。

    他第一个反应过来。

    “长叔，小心！”

    长叔临危不乱，枪口稳稳地指着琴酒。

    他的应对是最稳妥的，以不变应万变才是正理。

    长叔老成持重，但有人就冲动了。

    佐藤急于保护柯南、支援古雅人，一个箭步冲上去，捞起柯南往后一扔，一个跳跃起步，回旋踢就踢向琴酒的脖子！

    可是她没考虑过，正面搏击并不是个好选择。

    原本他们胜在出其不意，占据了距离的优势。

    可佐藤莽撞地冲上去，在狭窄的走廊里恰好挡住了长叔的枪口。

    长叔不得不放下枪口，免得走火误伤，改为去接住被扔过来的柯南。

    柯南更是小脸懵逼。

    他的麻醉针手表表盖都打开了，正偷偷瞄准琴酒。

    结果毫无准备地被佐藤拎着后颈扔出去，在空中翻了个跟头，差点把麻醉针发射口对准了自己。

    吓得他冷汗直冒！

    古雅人是几人之中反应最快的，立刻在琴酒身后低喝：“走！”

    琴酒的神经反射是不如古雅人，但比之一般人也是强出天际了。

    几乎是佐藤虎跃过来的瞬间，他就架起了守架。

    嘭！

    右臂垫左臂，抗下佐藤一记飞踢！

    琴酒嘴角抽搐。

    这女人力气不小！

    倒不是说琴酒吃不住佐藤的力气，而是他本来就与古雅人激斗了一番。

    短暂的爆发搏斗消耗了两人大量的体力，尤其是琴酒属于被动防御的一方，抗击打能力再强，被轰了个头晕目眩，这会儿状态也不好。

    双臂本就隐隐作痛，再被佐藤美和子的飞踢踹中臂骨，那滋味酸爽的！

    也就是琴酒忍耐惊人，换个人这会连抱架都守不住，直接就被佐藤一脚踹开爆头了。

    佐藤咬牙用劲，却奈何不得琴酒，反倒被琴酒抓住脚踝。

    迫不得已，她另一条腿脚尖点地，被抓住的右腿屈膝发力硬顶！

    砸向琴酒的太阳穴！

    琴酒不得已松手，却没这么简单就放过佐藤。

    佐藤脸上喜色还没退去，琴酒撩起风衣，窝心脚正蹬在佐藤胸腹！

    咚！

    意外的闷响。

    “防弹衣？”

    砰！

    一声枪响！

    子弹擦着琴酒发丝射出，饶是琴酒冷静如冰都惊了一刹！

    “还不束手就擒！”古雅人故意大喊。

    冲上来一拳轰向琴酒肋下，琴酒反手夹住他的拳头，用力一拽。

    古雅人“跌跌撞撞”被拉向琴酒。

    琴酒一拳擂在古雅人肩膀上，借此拉近距离。

    “嘶，你还真下死劲啊！”古雅人小声比比。

    琴酒耳语：“哼，这么近的距离你倒是真敢开枪！”

    巨大的枪声还回荡在走廊里。

    这么狭窄的地方，一旦发生枪战，光是流弹就能让几人全部交代在这里。

    难怪琴酒惊讶古雅人有这么勇气开枪，万一带队的警察沉不住气，也开枪了。

    情绪上头之后，这里恐怕一个都活不了。

    可是，琴酒不知道这一切都是古雅人精心设计的——就是为了让两边人互相见证，都以为古雅人（天蝎宫）是自己人。

    古雅人很了解长叔，这位稳重的老刑警肯定不会被枪声刺激得上头。

    所以，他才敢赌一把大的，开枪“恐吓”佐藤。

    佐藤果然受了惊吓，与琴酒拉开了距离。

    而在长叔等人看来，古警部是为了逼退“犯人”，才迫不得已开枪的。

    古雅人只是为了给两边营造“我其实和你们是一伙”的错觉，并不想琴酒真的被抓住。

    他快速接近琴酒，小声快速道：“配合我！”

    说罢，一拳虎虎生风地轰出！

    实则轻描淡写地贴在琴酒的肚子上，一点劲儿都没使。

    琴酒少有地露出疑惑的眼神。

    古雅人嘴角抽了抽，使劲眨眨眼。

    琴酒依旧挺着没动，还低头看了看肚子。

    拖久了肯定会被柯南看出破绽。

    古雅人顾不得突然变呆萌的琴酒，一咬牙，拳上发力！

    琴酒突受重击！

    腹部像被高速足球砸中，胃里的酸水都要吐出来。

    琴酒表情扭曲一瞬，眼神立刻变得危险。

    “你，找死！”

    “玛德，傻逼！”古雅人小声骂道，“让你配合你不配合，这会来劲了！”

    琴酒不答话，扬臂挥肘，扫向古雅人脑袋！

    古雅人身子一低，左手托住琴酒的肘击，右拳摆渡横击琴酒侧肋！

    琴酒右手按住左臂，肘击下压，冲散古雅人的托手，硬生生与他的拳头碰撞！

    嘭！

    嘣！

    一连串沉闷的碰撞声响起，显示着两人力道的沉重。

    肘与拳碰撞。

    这边抬腿顶膝，那边还以颜色。

    古雅人虎爪抓面，琴酒扣击心口。

    一人刚抬脚欲踹，另一人就侧踢拦截。

    超短距离短拳极速击打！

    手刀混着爪势，拳掌变幻莫测。

    肩、肘、拳、指、膝、腿，简直要用上所有关节去战斗！

    撞、靠、轰、戳、抓、扣、劈、踹、踢、顶！

    什么样的动作都用上了，往往一个动作做到一半就不得以换招儿对拼！

    你一拳化指戳眼，我就顶膝变正踹，直攻下路！

    两人在柯南等人面前上演了一场教科书般的搏击——进攻方与防守方手段尽出！

    形势片刻内反转多次，节奏快得令人眼花缭乱。

    “这、这是何等激烈的战斗？！”佐藤看得瞠目结舌，她最喜欢格斗技，所以才更明白这两人战斗所表现出来的速度、力量、节奏和洞察，究竟是多么恐怖！

    如果佐藤知道这是两人状态不佳的形态，恐怕要直接给古雅人跪下拜师学艺！

    柯南悄悄按住麻醉针表盘，他不懂格斗，眼睛也跟不上两人的速度，满眼都是虚影，根本看不出优劣，只能干着急。

    “长叔，他们谁会赢？”

    长叔依旧稳稳地控制住枪口：“不知道，现在是对方占上风。”

    或许是背后枪口开始令琴酒感到不安，他低声道：“想办法脱身！”

    古雅人小声飞速道：“你拿枪就走！”

    琴酒微微颔首，与古雅人对视一个眼神。

    古雅人往后跳了一步，正要举枪射击，却仿佛被对方预判到反应。

    琴酒一步跨前，捏住古雅人的手腕一拧。

    嘭！

    枪口走火！

    “不好！”

    长叔果断开枪！

    砰！

    子弹击中琴酒后背，身子晃了晃。

    古雅人暗道不好，不能再让他们继续“欺负”琴酒了。

    借着琴酒身体阻挡，偷偷扶住琴酒——

    手一松，把自己的P320顺势塞给他。

    “走！”

    琴酒咬牙忍痛，使劲一甩古雅人。

    古雅人“惨叫”着摔出去，恰好挡住长叔的射击路线。

    砰砰砰！

    琴酒连开数枪！

    趁乱消失在黑暗环境中。

    柯南不甘地瞪大眼睛：“可恶，别跑！！！”

    “等一下，别追，柯南！”

    实在困了……暂时一章，顺便征集一下明美的新名字，我觉得书友【白瓊】起的“灰原萤”这个不错……大家留言吧…… 				

