    “谁在骚扰咱家若澜，给我滚出来！”

    叶飞震喝一声，目光如匕，在人群中扫射。

    赵龙象等人见叶飞的目光扫过来，立马转过头，拼命往人群里钻。

    在场的人一脸疑惑地看向赵龙象。

    这是什么情况？

    这赵大少怎么好像很害怕这个男子啊！

    “呦！这不是赵大少么？好久不见啊！”

    叶飞笑呵呵地走上前，一手抓住了赵龙象的肩膀，将他从人群中拎了出来。

    “你你你……你干嘛！放手！”

    在场这么多人，赵龙象脸上火辣辣的，感觉很没面子。

    “赵大少，刚才是你在骚扰我女朋友吗？”叶飞笑眯眯地问道。

    “我……我没有！”

    赵龙象梗着脖子说道。

    在场的人都傻眼了！

    这怎么跟他们想象中的不一样啊！

    赵大少刚才不是很厉害的么，怎么一下就从老虎变成猫了？

    “若澜，是他在骚扰你吗？”叶飞转头看向杨若澜，问道。

    “对，叶飞，就是他！他还说你要是你不来的话，他就一直纠缠我！”杨若澜说道。

    “赵大少，你真这么说了吗？”

    叶飞双眸一冷，盯住了赵龙象。

    “叶……叶飞，你不要欺人太甚！我赵龙象不怕你！”赵龙象吼道。

    “你这是承认骚扰若澜咯？”叶飞淡笑着问道。

    “我就承认了，你能怎么着吧？！”

    赵龙象硬着头皮，说道。

    现在这么多人看着，自己不能怂。

    啪！

    一道清脆的声音炸响。

    叶飞直接一巴掌甩在了赵龙象脸上。

    赵龙象“啊”的惨叫一声，原地转了个圈，摔倒在了地上。

    众人直接傻眼了！

    卧槽！

    这小子竟然连赵大少都敢打？

    猛男啊！

    赵龙象的其他跟班看到这一幕，愣是吓得不敢上前帮忙。

    被人当众打脸，赵龙象愣是感觉自己的脸都丢干净了！

    他红着脸，嘶声吼道：“叶飞，老子是赵家大少！你敢打我，你完蛋了！！”

    “我管你是什么大少！在我眼里，你连屁都不是！”

    叶飞直接一脚将赵龙象踹翻在地。

    而后，他一脚踏在赵龙象胸口上，然后俯下身，拍了拍赵龙象的脸，说道：“赵龙象，你给我听好了！

    不是什么女人都是你这种垃圾能碰的，知道么？”

    赵龙象死死地瞪着叶飞，一言不发。

    他刚才也说过同样的话，但他没想到，这句话这么快就轮到他身上来了。

    这是打脸！

    当众打脸！

    “我问你话呢，你听到没有？”

    叶飞脸色一冷，又是一巴掌甩在了赵龙象脸上。

    由于两巴掌都甩在了左边脸上，所以赵龙象的左脸直接肿了起来，如同猪头一样。

    他的那些跟班看到这一幕，都情不自禁捂住了脸，即使没挨打，也感觉到疼。

    “我再问你一遍，我刚才说的话，你听到没？！”

    叶飞冷喝一声，抬起手，作势又要打下去。

    “听到了！我听到了！我再也不骚扰若澜了！”

    赵龙象愣是吓懵了，大声喊了起来。

    他也不敢再硬气了，直接认怂。

    啪！

    然而，叶飞这一巴掌还是甩在了他的右脸上。

    “啊！！”

    赵龙象惨叫一声，愣是痛的脸蛋直抽搐。

    他不明白，为什么自己回答听到了，还是要挨打。

    一旁的杨若澜都有点不忍心再看了。

    这家伙还真是说打就打，一点都不含糊啊！

    不过她真的感觉很解气！

    “赵龙象，你给我听着，‘若澜’这两个字可不是你能叫的，知道么？”叶飞冷漠地说道。

    “知道了，知道了……”

    赵龙象连连点头，生怕再挨打。

    “呵呵，这才差不多。看你今天表现不错，我就不跟你一番计较了……”

    叶飞淡淡一笑，收回了脚，然后一脚将赵龙象踢翻在地。

    “滚！不要让我再看到你！”

    “是是是，我这就滚，这就滚！”

    赵龙象忍着身上的疼痛，然后爬了起来，拔腿就跑。

    他的那些跟班们也不敢多待了，赶紧追了出去。

    等到赵龙象等人一走，叶飞便笑着牵起了杨若澜的手，道：“若澜，苍蝇赶走了，我们走吧！”

    杨若澜“嗯”了一声，然后乖乖地跟着叶飞离开了朝着外面走去。

    至于围观的人，一个个一脸惊惧地看着叶飞，赶紧退到了一边，让开了路。

    来到大厦外面后，叶飞松开了杨若澜的手，笑着问道：“若澜，刚才我的表现还可以不？”

    “还不错，如果满分十分的话，那我给你打九分。”杨若澜说道。

    “为什么是九分，而不是十分啊？”叶飞撇嘴问道。

    “因为怕你满分骄傲啊！”杨若澜咯咯笑着说道。

    “好吧，原来是这么回事。”

    叶飞莞尔一笑，道：“若澜，走吧，我送你回家。”

    “好！”

    杨若澜恬笑着点了点头。

    随后，叶飞便开着车，载着杨若澜，离开了宁海广电大厦。

    路上。

    杨若澜偷偷瞄了叶飞好几眼，说道：“叶飞，谢谢你。”

    “呵呵，不用谢。”

    叶飞笑着摇摇头，道：“帮美女的忙，我还是挺乐意的。”

    杨若澜脸蛋儿一红，随即说道：“叶飞，你今天打了赵龙象，不会有事吧？”

    “放心吧，不会有事的。”

    叶飞嘴角一挑，“他除非是脑子坏掉了，要不然他是不敢来找我麻烦的。”

    “啊？！”

    杨若澜一愣，“赵龙象可是个瑕疵必报的人，你打了他，按理说，他是不可能咽下这口气的啊！”

    “这口气他咽不下也得咽！”

    叶飞咧嘴一笑，“除非他想跟齐良驹的下场一样……”

    “齐良驹？！”

    杨若澜心里一惊，“叶飞，难道……难道齐良驹是你杀的……”

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “……”

    杨若澜直接无语了。

    她压根没想到齐良驹竟然是叶飞杀的！

    可更让她震惊的是，齐家竟然没找他麻烦？！

    那他到底是什么人啊？

    为何齐家受了那么大的屈辱，都能忍气吞声？

    此时，杨若澜对叶飞越发的好奇了。

    她感觉叶飞就是厚厚的一本书，如今她才翻开了几页，而后面的内容想让她继续读下去……

    一路上两人有一茬没一茬地聊着天。

    半个钟头后，车子就抵达了白金湾十号别墅门口。

    “到了。”叶飞说道。

    “叶飞，你进去坐坐吗？我爷爷一直说很想见你。”

    杨若澜找了个很牵强的理由。

    “今天太晚了，下次我再来看望杨老爷子吧！”叶飞摇头道。

    “那好吧……”

    杨若澜眼神一黯，点了点头。

    随即，在叶飞没反应过来的瞬间，杨若澜凑了过来，直接“啵”的一声，亲在了叶飞脸上。

    “路上小心，晚安。”

    而后，她扔下一句话，然后红着脸，推开车门，一路小跑着走进了别墅里。

    叶飞顿时就懵逼了。

    哥……又被强吻了？！

    现在的女人怎么变得这么奔放了？

    女人太奔放，让男人很难办啊！

    叶飞无奈一笑，摇了摇头，然后启动车子，离开了白金湾。

    刚离开白金湾的大门，叶飞的手机就响了起来。

    一看是雷虎打来的，叶飞便接通了电话。

    “飞哥，人手都已经准备好了！”

    “很好，小雷，现在你们就出发吧！”

    “好！”

    雷虎回应了一声，而后说道：“对了，飞哥，我为你准备了八百兄弟！”

    “我就不用准备了吧，你让兄弟们跟着你们去攻打其他地方。我待会一个人去找乌鸦就行了。”叶飞回道。

    “啊？！”

    雷虎惊呼了一声，道：“飞哥，暗影组来情报说，乌鸦在总部安排了五百多号人，你一个人去，恐怕会有危险啊！”

    “五百多号人又怎么了？他们不还是要听乌鸦的，只要乌鸦一死，他们就群龙无首，到时候他们只能臣服！”叶飞说道。

    “可是飞哥……”

    “好了小雷，用不着担心，只要你们那边不出乱子，我这边就不会有事。好了，就这样，按计划行事吧！”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    随后，叶飞看了眼时间，然后加快车速，朝着华都会所赶去。

    与此同时。

    一辆又一辆的大巴、商务车和面包车从南区各个地方出发，前往北区。

    夜越来越深。

    乌云压城，城更低。

    一场风暴，即将到来……

