    侧福晋乌拉那拉氏听见了这样的消息，于是立刻来到了弘历的面前。

    “主子爷，臣妾也没有孩子，不如将永璜交给臣妾抚养。”乌拉那拉氏说道。

    可是弘历有自己的打算，自然是想要拒绝乌拉那拉氏。

    “这还是算了吧，毕竟爷都已经答应让高氏抚养永璜。”弘历继续说道。

    可是乌拉那拉氏现在只能将所有的希望都放在这个孩子的身上，毕竟自己同弘历成亲这么多年。

    一直都没有一个孩子，她听说只要养了别人的孩子，就能够迎来自己的孩子，所以十分着急想要永璜的抚养权。

    嫡福晋现在已经有了很多的孩子。

    “高氏妹妹是一个蕙质兰心的女人，福气一定在后面呢。”

    说到这里呀，乌拉那拉氏竟然直接哭了起来。

    “主子爷，我一个人孤苦伶仃的，实在是需要一个孩子陪着我，您放心，我一定会对永璜好的。”

    乌拉那拉氏说这句话的时候都是情真意切的，毕竟弘历平日还是蛮疼爱她的。

    所以她觉得自己只是需要简单的哭一下，或许弘历就会改变主意。

    想要过来拿东西的高氏听见了他们之间的聊天，紧紧的握紧了自己的双拳。

    可谁也没想到，弘历竟然还是拒绝了乌拉那拉氏的请求。

    “还是算了吧，我已经答应让高氏抚养了。”

    不管乌拉那拉氏怎么诉苦，弘历就是不曾更改自己的想法。

    乌拉那拉氏为了能够保住自己的地位，只能暂时先放弃。

    傍晚，弘历去了高氏的房间。

    “臣妾多谢主子爷。”

    弘历颔首：“你一直不争不抢，爷也不会亏待你。”

    而此时此刻雍正的高兴并没有持续多久，朝廷上的大臣便开始准备弹劾岳钟琪。

    “皇上，岳钟琪不仅仅打到败仗，甚至还让王公大臣丧命，以现在这样的罪状罪该万死。”

    雍正听到这里头疼。

    “朕自然会派人去调查这件事情，不需要你们操心。”

    现在时期，十七爷允礼也非常担心岳钟琪的安全，毕竟现在岳钟琪一旦要是出了问题，女主的那些一定会非常的难过。

    于是允礼立刻站了出来，诚恳道。

    “皇兄，虽然这次岳将军惨败，但是之前的战绩是不可以忽略的。”

    因为允礼一直都处于一个闲散王爷的位置，所以面对朝廷上面的政事，绝不会过多的参与。

    这次面对岳钟琪竟然开口求情，也让雍正感觉到格外的惊讶。

    大臣听到这里仍然觉得岳钟琪这次的罪行，足够让他出于死刑。

    允礼的每一句话都在理，说中了雍正的心里。

    “那你的意思是什么呢？老十七。”

    而且也正是因为老十七开口，让雍正有了喘口气的机会。

    “如若这样就处理了岳钟琪，那以后是否还会有诸位将军愿意领命上前线抗战呢。”

    “一旦要是输掉了战争，那就相当于连自己的命都没有了。”

    听见雍正的话，将领们全部都乖乖的闭上了自己的嘴，在这一刻他们似乎好像意识到了什么。

    或许今天岳钟琪的下场就是以后他们的下场。

    可是那些文官仍然还在咄咄逼人，不愿意放弃。

