    “这都什么东西啊！”KAZE用他那略微蹩脚的中文吐槽，“这苏醒怎么跟个窥子一样呢，我们都拿不到和他正面对枪的机会。”

    KAZE在拿到图一之后，有过松懈的心情，当时他还奇怪，为什么NAVI会打成这样，为什么苏醒会打成这样，完全和他们的心理预期不符。

    如果不是因为和苏醒不熟，当时他就想要在公屏上发‘就这’了。

    “我说了不要掉以轻心，TOP1的排名，不是他们用钱买的。”坐在最角落的挂挡老司机说道。

    “这火车压力很大啊，大家加把劲。”Freeman说道。

    VG的心态依旧是比较好的，毕竟他们来之前，已经做好了输给NAVI的准备。

    这并不是在开始前就投降了，而是硬实力差距就摆在那里，有一条巨大的鸿沟在他们面前，难以愉悦。

    这种感觉就像是一个普通的百米跑选手碰到了苏神。

    他们今天本就是抱着学习的心态，来到这次的小组赛。

    图一获胜已经证明了他们所准备的那些战术，已经实践成功。

    图二的火车和图三，都是他们有意放出来的。

    毕竟现在才是小组赛的第一天，是他们和这些顶尖强队学习的最佳时间。

    VG继续组织了一次强起rush，这次他们换了一个地点，选择了找B区的麻烦。

    这可让S1mple给乐坏了，eco局重拳出击，直接拿下了一次四杀。

    现在的NAVI经济条件大好，全员富翁。

    每个人都已经变成了万元户，容错率拉满了。

    长枪局的开始阶段，火男主动提议：“我想要从绿通出去打一下，有人帮我吗？”

    “我来帮你吧，我和你配合完就去六道旁边看匪口。”苏醒说道。

    这种交流方式在NAVI的队内非常平常，因为整个NAVI除了特别的团队战术要实施之外，nafany都会很配合地让他们去施展自己的想法。

    其他队员也都是，只要一个人有想法，其他人都会调整自己的打法，来尽可能地帮助他这边想法的实施。

    保证不会因为他这边失误，影响到这一回合的整体性。

    苏醒随着火男来到了绿通。

    “你帮我丢一颗反清闪，之后抓烟吧。”火男对着苏醒说道。

    虽然不知道火男该怎么打这次非常规前压，但苏醒还是点头遵从。

    只见火男切出了一颗火，倒退着往自己的身后，也就是他和苏醒两人中间丢出，紧接着转头看向绿通外面。

    苏醒看到这颗火，也明白了火男的想法，然后往火男的绿通入口的右侧，丢了一颗顺爆闪。

    阿忠这一回合和KAZE是来负责找绿通的麻烦，但火男这颗燃烧瓶丢出，下意识地让他们以为是有人做完防rush了。

    两人不约而同地放松了警惕，阿忠甚至右手松开了鼠标，活动了一下手臂，毕竟长时间的挂挡，对于手臂的压力挺大的。

    可他没想到，就在他松开鼠标的瞬间，屏幕瞬间全白。

    阿忠慌忙中握住鼠标，但死亡画面已经出现。

    flamie使用AUG+emperor闪光弹击杀了zhongKing

    但另一个击杀就有些匪夷所思了。

    KAZE使用AWP盲狙+emperor闪光弹击杀了flamie

    被击杀的瞬间，火男抱着头满是不可思议：“这家伙白着把我打死了！”

    苏醒点头表示知道，然后补上了一颗绿通烟，防止KAZE这把大狙再一次的使用那措手不及的干拉绝技。

    其他位置的NAVI队员们也连收紧了自己的防守区域，防止土匪拿到第二个击杀，找到他们防守阵线的弱点。

    这一次反清因为意外的出现，对于整体的局势来说，他们反而是了一点小劣势。

    这个时候，再出现意外的话，他们这劣势就可以被对方转化为胜势了。

    可小心就能保证自己不被击杀吗？

    并不一定。

    “绿通打了一换一之后，NAVI就收缩了自己的防守，并且在各个点位上都交出了道具，但是在低坡的nafany，因为晃身timing不好的原因，被Freeman给架住了，一枪头直接带走，这下就让S1mple有些为难了。”

    “电子哥选择从包车补到了匪中，往B区靠拢一些，准备迎接可能的提速，但是我们可以看到VG已经在红楼梯上准备就绪，警中烟，电箱烟直接爆开。”

    VG这次爆弹非常的扎实，几颗烟雾的速度都很快，这也让警中的电子哥无法迅速地移动到A包点之内。

    在绿通的苏醒赶紧给上了两颗闪光，拖延一会时间，再往五六道之间给上一颗燃烧弹，将自己所有的道具都用完。

    刚才的烟雾飞行轨迹是从匪口和红楼梯两个方向传出的，所有绿通这一块，只有一把大狙的话，他应该是不敢那么快就突烟强出的。

    苏醒在六道车厢上晃身侦查了一下，惊险地拿到了六道口和电箱处有人的信息。

    迅速移动位置来到了三道车厢附近，苏醒背靠着掩体，静静听着脚步声音。

    可是突然一个土匪从车厢左侧冲出，将残血的他爆头击杀。

    “苏醒这一死，A区宣布失守，4打2的残局，电子哥和S1mple两人都被困在警中，这个残局的难度很大！”

    “S1mple和电子哥互换了枪械，Freeman选择放了一个红楼梯匪口都可以看的雷包，但是S1mple他又插上了U盘，直接在烟雾里混死了Freeman，这就是地图理解！”

    “2打4变成了2打3，机会似乎又被找到了，但VG重新补了一颗警中烟，让两人的回防难度再次加大，他们会怎么做呢？”

    S1mple穿烟击杀一个之后，就和电子哥再次将枪械换了回来。

    两人商量过后，S1mple将电子哥架上了电话亭，先要尝试着接着这颗烟雾来做单向。

    可是VG几人对于警中这一块已经有了警惕之心，电子哥刚被架上电话亭，就被意识到不对劲，直接被AK打死。

    S1mple依旧没有放弃，选择等待机会，看看能否赢下这个残局。

    反正这一回合他有钳子，而且NAVI的爆炸经济，允许他来尝试这个容错率低到离谱的残局。

    可惜，他刚想要混烟出去的时候，VG几人已经将雷包下完，并且疯狂地对着警中穿射。

    S1mple人没见到，就只剩下1丝血，赶紧旋转跳撤离了现场。

    VG也拿到了属于他们的第一分！

