    第804章警铃

    穿这一袭长裙的女人举止妩媚，和眼下整体的大环境格格不入。

    四周的男人时不时瞟几眼过去。

    秦丽丽朝着任思齐走去。

    “任总今天怎么没带夫人过来？”

    任思齐不着痕迹地朝后退了一步：“女儿在家没带人，我爱人得早点回家。”

    其实主要是任思齐不想让秦苏来这种酒宴，应酬这种事是难免的，尤其在华夏的酒局文化中，喝酒成了和面子挂钩的一件事。

    就算是女人也总会被用一句酒桌之上不论性别给打回去，非得灌两杯。

    任思齐自然不愿意秦苏多喝，索性找了借口。

    秦丽丽听了任思齐的话不由得挑眉，“现在都是新时代了，女人怎么能围着锅灶边打转呢，任总这样的俊杰，理应当有个和你一样强强联手的夫人啊。”

    任思齐不由得皱眉，突然意识到什么。

    最近他遇到秦丽丽的频率是不是有点高了。

    一开始是秦老搭桥牵线的一个项目，后来在各种社交场合似乎也经常能遇到她。

    当初秦老说自己这个女儿从国外留学归来后想在国内大展拳脚，做一番生意。

    秦丽丽是珠宝设计师，说是要投资珠宝行业。

    他名下的企业大部分都是以运输为核心，虽说也有零散的一些其他投资，但总体来说和珠宝行业的合作仅限于运送参展的珠宝这一项。

    交集有这么多吗？

    要放在之前任思齐并不会多想，但有女儿同学那件事作为前车之鉴，此时此刻，他不由得不多想。

    见任思齐思索着什么，秦丽丽不着痕迹地靠近些许。

    “任总，我有个堂兄是做化工厂的，他那边有一些长期的订单，不知道能不能合作？”

    一股浓烈的香水味扑面而来。

    隐隐约约有些熟悉。

    任思齐想到一个多月前的一次酒局，秦老盛情难却，他莫名喝的有点多。

    那次自己的身上似乎很诡异地留下了类似的味道。

    但他能确信自己和秦丽丽始终是保持距离的，也不知道这味道到底是怎么沾惹上的。

    仿佛是故意往自己的身上喷的一般。

    如果这一切是秦丽丽做的，她的目的是什么呢？

    “您怎么不说话呢？”秦丽丽仿佛不胜酒力般，又往前走了一步，要看着要晃倒在任思齐身上。

    任思齐快速地转过身，抬手喊来助理。

    “小陈，秦小姐这边有合作方面的需求，你单独和她对接。”

    一身西装革履打扮的助理连连点头，“任总您放心，我肯定把这事办好。”

    秦丽丽脸色微沉，站稳了身体。

    “任总您这是什么意思？难道我的合作不值得您亲自出马？”

    任思齐礼貌性微笑，“您是秦老的女儿，我怎么会怠慢，只是今天有点不胜酒力，我还是早点回去吧，免得露丑。”

    道了声抱歉后，任思齐转身离开。

    秦丽丽不甘地看着任思齐的背影。

    助理小陈将这一切收归眼底，心中警铃大作。

    这位秦小姐是怎么回事？自家老板可是有妇之夫。

    和夫人的关系是很恩爱的。

    他思来想去，总觉得这件事透着诡异。

    这些年想搞定自家老板的人不在少数，但这位来头不小的秦小姐似乎是其中最难缠的那个。

    (本章完)

