一圈人围定，我和林逸欣、何艺、鬼谷子、许阳、紫衣侯等13个战士系玩家在平地上围成了一个小小的圈，然后将北冥雪、京城洛神、慕容明月等远程攻击补给的玩家保护在正中心。

    “eve，用火光鼠火力覆盖！”我看向何艺。

    美女盟主点头：“嗯！”

    下一刻，伴随着火光鼠“叽叽”的叫声，大片火海落下，这种火焰属性的魔法攻击是持续的，虽然攻击力大大不如京城洛神的群法，但是贵在持续，可以一直拉住周围大地蜥蜴的仇恨值。

    这么一来，无数大地蜥蜴发出“嘶嘶”的鸣声，猛扑向火光鼠，可偏偏外围被战士系玩家围得水泄不通，大地蜥蜴不是土拨鼠也不是穿山甲，没办法挖地，只能在周围哇哇叫着干着急。

    “靠，这样也行啊……”京城洛神有些目瞪口呆了。

    事实上，对我和林逸欣、何艺来说，这种情况简直就是小菜一碟，在百花谷里练级的时候，卡点杀怪可不是一次两次，有时候，不利用怪物的缺陷与自身天然优势的话，那简直就是暴殄天物。

    ……

    紫罗兰境内，无数大地蜥蜴涌出了颅骨城堡，啃噬周围的一切。

    战旗飘扬，来自浮冰城的王在卡琳珊公主的指挥下进行着一场艰苦的战争，另一方，相映成辉的，血舞联盟的索菲娅女王、影舞者雪薇指挥着血舞军团浴血奋战，影舞近卫骑、闪灵神弓手充当了最坚实的主力。

    颅骨城堡东方，最后的19个玩家负隅顽抗，被密密麻麻的大地蜥蜴围在了正中心，依靠魔法与箭矢来发动反攻。

    “嘭嘭嘭！”

    地狱落岩中，几只大地蜥蜴翻着肚皮挂了，我不禁皱了皱眉头，说：“明月姐，这样的输出效率还是太低啊，估计等全部杀完的时候，已经宇宙二次大爆炸了。”

    何艺问：“你想怎么样？”

    我想了想，说：“我想动手……”

    京城洛神说：“你尽管试试看……”

    我点点头，扬手就是一个千幻斩，试试就试试，谁怕谁！

    “轰！”

    千幻斩斩落在怪物群中，将一群大地蜥蜴打成了残血，其中也秒杀了几个，溅射伤害实在太强力了！

    但是下一刻，几个大地蜥蜴的仇恨锁定了我，飞速发动攻击，扬起利爪对着我的铠甲乱拍，激荡出一道道战争践踏的光芒，对周围的玩家造成了极大伤害，甚至，慕容明月的气血差点被溅射打光了！

    “靠！”

    我急忙停手，京城洛神眼疾手快的释放一记暴风雪，将大地蜥蜴的仇恨值带走，这才让周围的几个人免于一死！

    林逸欣剩下一半气血，幽怨的瞧了我一眼：“你想害死大家么？”

    我有些无语，对许阳说：“来，你堵住我的位置，我杀出去，不然dps实在太低了，完全不是那么回事！”

    “好！”

    许阳走上来，用宠物再挡住一个空格，随后，我锁定了远处的一个大地蜥蜴，趁着空隙发动冲锋！

    “刷！”

    飞掠而去，离开了原先的阵营，大约25码的距离，这正是牧师玩家的治疗安全距离，可以瞬发治疗的。

    队列里，月露mm轻笑道：“刚好我没有什么事情，也没有群法技能，副盟，我专心给你加血咯？”

    我点头一笑：“好好，多谢月露！”

    说着，开杀了，炼狱剑横的一送，赦免+乾坤一掷落下，将一只大地蜥蜴的气血打掉了7000+点之多，并且对手周围的怪物造成了近2000点的溅射伤害，只是很可惜，溅射效果没有二次溅射，否则就华丽了！

    掏出一张噬天贪狼的卡片，加附在身上，攻击速度提升了不少，连剑连挥，将攻击效率最大化！

    包裹里，还有十几张噬天贪狼的卡片，在那一波的怪物攻击结束后，打扫战场的时候，我没顾别的，就只顾着到处去抢卡片了，这噬天贪狼卡片叠加20%的攻击速度，实在是太难得了，多存一些，用来练级最好不过了。

    攻击越是频繁，触发炼狱斩的几率就越高，所以，不到一分钟的时间，连续激发出两次炼狱斩效果，长长的剑气笼罩在怪物群中，秒杀一大群大地蜥蜴，经验值和战争积分狂飙，这种感觉实在是太爽了！

    “刷！”

    一道金光闪烁而过，我已然升到了87级，比那烛影乱都高出了两级！

    “啪嗒！”

    不远处，一个大地蜥蜴也爆出了卡片，疾走两步捡取起来，一看，大地蜥蜴卡却也很不错——

    大地蜥蜴卡片：提升12%的防御力，每秒钟恢复3点体力值，持续30分钟

    ……

    提升防御，并且加恢复速度，只是很可惜，这回血速度不够给力，比起我的亡灵再生简直差得太远了，每秒只能恢复3点，我那lv-8的亡灵再生每秒钟恢复0.8%的气血，而我目前气血上限是5080点，等于每秒钟恢复41点气血，这也是我敢于冲入怪物群到处乱砍的依仗之一。

    “刷！”

    圣光落下，月露mm积蓄了5秒钟的大型治疗术终于来了！

    “+2245！”

    啧啧，小姑娘的治疗输出真不错，并不输给慕容明月，真不愧是古剑魂梦的第一公用牧师！

    嗯，所谓公用牧师，就是谁都可以组的人，月露在古剑魂梦里一向性格温和，大家遇到难杀的或者是任务都会叫上她当治疗，而慕容明月不同，她不但是副盟主，也是何艺的助理，从某种意义上来说，她现在已经是霜云工作室的私用牧师了，一般不参加公会里的团队任务，而且，让副盟主来当奶，似乎也没有几个人好意思。

    此刻，慕容明月完全就是主力输出之一，不断的吃魔烹，不断的释放地狱落岩，杀得非常犀利。

    队伍中，月光石mm也在，作为古剑魂梦排的上号的法师，月光石mm的魔法力还是挺不错的，杖子连连挥舞，极冰之雨冻结了方圆十码内的大地蜥蜴，很犀利！

    我在外面杀得很爽，林逸欣看得很无语，不久之后，当我转身的时候，发现林逸欣留下了火刃卡位，自己也冲了出来，拥有玄冰铠之后，林逸欣的防御力大增，那些大地蜥蜴打掉她一点气血之后，自己却被玄冰铠给冻结一半，攻击速度和移动速度都大幅度的缩水了。

    “轰！”

    包裹着烈焰的冰锥剑气落在了怪物群中，砍得一堆大地蜥蜴惨嚎不已，而以林逸欣的攻击力，冰焰斩不是一般的强大，杀起来砍瓜切菜一般。

    我的千幻斩是15秒cd，林逸欣的冰焰斩更加强大，cd只有短短的10秒钟，技能迭出，杀得大地蜥蜴惨嚎不已。

    一时间，由于我和林逸欣的强力输出，整个队伍的攻击力度都得到了大幅度提升，至少已经翻倍了！

    鬼谷子眼红不已：“唉，我咋就没有群杀技能呢？”

    许阳嘎嘎大笑，拍着鬼谷子的肩膀：“小子，认命吧，你已经是肉盾的命了，我可没见过哪个2力3体加血的魔骑士还能有多高的攻击力的，你偏重于防御，那就继续吧，别想着像陆尘和风色美女那样拉风的群杀了，人家两个人可都是5力加点的。”

    “靠，我要逆天……”鬼谷子忿忿不平。

    何艺轻笑：“等你有群攻技能的时候再逆天吧，现在乖乖的卡点，别的没你什么事。”

    “是，老大，都听你的……”

    何艺是古剑魂梦盟主，鬼谷子当然不会违背何艺的意愿，事实上，在古剑魂梦，何艺的威慑力要高过于我，至于为什么，其实也没有什么，我只是一个领袖型的战将，而何艺才是古剑魂梦真正的主宰与灵魂人物。

    ……

    “刷刷刷！”

    88级的精英怪杀起来非常爽，经验也丰厚到不行了，队伍里不断有人升级，月光石mm和月露mm两个人更是在短短的一个小时内就连升了两级！

    一顿乱砍，到底挥出了多少次千幻斩，触发了多少次炼狱斩，我已经不记得了，只是看到经验条不断的上涨，上涨的速度非常离谱。

    又过了近20分钟，终于，颅骨城堡东方最后一批大地蜥蜴也被斩除了，这一战杀得异常艰难，虽然在圈地战术下大家都没有什么伤亡，但是，每个人的损耗却都相当的严重！

    北冥雪看看包裹：“不妙，箭矢快不够用了……”

    慕容明月看向我：“陆尘，给点吃的，好不？”

    我递了10组高级魔烹给慕容明月，又给了10组给京城洛神，5组分别给月露mm和月光石mm，这么一来，包裹里差不多存货都快要被吃空了。

    看向四周，大地蜥蜴的尸体叠了一层又一层，无数装备、石头与卡片成堆的躺在城下。

    “快点，打扫战场！”

    “嗯！”

    我飞速游弋了一圈，包裹里多出了四五十件高阶小极品装备，甚至有一个策略值+11点的白银器头盔，名叫“青水头盔”，80级铠甲，还附加3%的防御力，这是个超级小极品，拿到市面上，少说也能卖个近万的rmB，这个绝不夸张，高属性的装备总是非常抢手，何况是策略+11这样的极品属性。

    远处，从浮冰城又来了一群新生的玩家力量，大多数都是60级-75级的中低端玩家，之前没有敢过来，现在大家都被颅骨城堡的怪物杀回去了，这群人居然就跑过来，似乎是想螳螂捕蝉黄雀在后？

    我皱了皱眉头，说：“药水快没了，魔烹也不够用了，最后一波估计99%是挡不住了，咱们得弄点补给！”

    “补给？”

    林逸欣撞了撞我的肩膀，笑道：“那里不就是补给么？”

    我循着她的目光看去，赫然可见林逸欣指的就是那些刚来的玩家，莫非……

    ..