    雷霆王国麻溜的发布了战书。

    各国为之惊动。

    大陆暗流汹涌。

    最倒霉的莫过于两国附近的部落，大大小小的部落都在加速迁徙。

    “特码的，打个卵子仗，苦的是我们！”

    “这群王八蛋！”

    “别逼逼了，跟着大部队走，搞不好大战一触即发，想跑都跑不掉了。”

    从卫星监测上看，数百支大大小小的队伍在迁徙，如同一条条长龙，无比的壮观。

    当然，这是对强国来说的。

    对于这些部落的人，他们被迫离开家乡，被迫丢弃了安稳的日子，裹上颠沛流离的生活，这是大苦难。

    但这没什么好说的，蛮荒大陆本就是弱肉强食；乃至于外界，整个地球上，各种生物链系统，都是如此。

    比蒙王国、国都。

    路西法被押送回来了。

    大帅府。

    叶凡看到路西法，笑道：“我们又见面了。”

    路西法脸色深沉，心底很不甘心，很羞愤，和叶凡的交锋，他输的彻彻底底。

    深吸一口气，路西法道：“要杀要剐，悉听尊便。不要想从我口中得到什么秘密，这是痴心妄想。”

    “另外，我知道你抓捕了两个异能者，挖出他们体内的人体炸弹，让他们归顺你。”

    “当着对我无用。”

    叶凡诧异道：“是吗？你体内还有其他机关？想来也应该是。你是SSS级超能妖孽，异能组织的高层，知道的秘密太多。组织上不可能不对你特殊关照，说不定在遥远的鹰国，就能控制你的生死。”

    路西法道：“你说的倒也不假，有些异能者的生死，的确被组织掌控，随时能引爆人体炸弹。不过，我是SSS级超能妖孽，我的尊严，不允许被人掌控生死。”

    “叶凡，总之不要想着让我臣服，我想自杀，你阻止不了。”

    “要么放我走，要么一具尸体。”

    “你自己看着办？”

    话落，磅礴的罡气垂落，将路西法打飞。

    “噗！”

    路西法大口喷血。

    叶凡笑道：“作为SSS级超能妖孽，应该是很惜命的。我干嘛要杀你！不如好好和你玩玩。”

    “嘭！”

    又是一拳，路西法被打上了几十米高空。

    “轰！”

    落下来，在地上砸出了大坑。

    “啊！”

    路西法惨叫。

    他的身体强悍，但也扛不住这样击打，他感觉浑身骨头都快散架了。

    愤恨的情绪汹涌爆发。

    路西法双眼赤红。

    然而，他无奈，他身上的囚服拥有微型炸弹，只要叶凡按一下按钮，自己就要被炸的粉身碎骨。

    “叶凡，这个世界最终会被鹰国通知，异能组织也将覆灭大夏武道和蛮荒炼体道，异能者才是这个世界主宰。”

    “异能大军马上就能打造！”

    “你的肉身强悍，可以加入我们异能组织，我可以推荐你，组织会大力培养你，给你最好的基因药剂，让你蜕变为SSS级超能妖孽。”

    “叶凡，这才是正道。”

    “杀了我，对你没什么意义，反而会彻底和异能组织成为死敌。”

    “我虽然是SSS级超能妖孽，但在组织上，排名二十，比我强的太多了。头部那些家伙，异能恐怖滔天，简直如同身临，一个眼神就能杀你！”

