    登天阁有十六层，每一层都有一位守阁人，想要拜入雪月城，必须要闯登天阁。

    苏青云是打算让雪月城成为他天外天招收弟子的一个途径，毕竟现在他的布局在展开，光是现在的人手可不太够。

    不过他也不能让人随随便便就加入，登天阁就显得很重要了。

    由于系统只给了一些登天阁常备守卫，没有长老级以上的人守阁，所以苏青云便拜托尹落霞和落明轩看着点，另外有什么解决不了的就交给李寒衣，毕竟李寒衣的实力，只要那些老怪物不出手，基本横着走。

    有他们看着点，苏青云才放心。

    雷无桀和玄翦两人从万兽森林回到缥缈峰，连续一两个月在万兽森林狩猎，两人也想放松一下了，同时他们也收到了关于雪月剑仙的消息，两人都是想要见识一下剑仙的风采。

    一回到缥缈峰两人就看到苏青云一脸倦意的样子。

    “苏大哥，你怎么了？昨晚没睡好么？”

    “别提了，昨天被拉着练了一晚上的剑，根本就没睡。”苏青云一想起昨天晚上的情况就蛋疼。

    从他答应李寒衣问剑以来，李寒衣天天晚上拉着他试剑。

    白天是他唯一得空的时间了，因为白天李寒衣不在太虚仙境。

    “对了，苏大哥，听说雪月剑仙也来了？”

    苏青云有些不解？这个雷憨憨为什么叫的这么生疏，不会他还不知道李寒衣是他姐吧？

    说起来系统给他的信息都是基础信息，的确也没说过几人之间具体有过那些经历，所以苏青云也不打算探究这些，毕竟万一踩雷了，他怕被刀。

    “没错，不过她现在不在太虚仙境，而是在雪月城。”

    “雪月城！天下第一城？要是我能够见识一下剑仙的风采就好了，我师父从小就跟我描述这个。”雷无桀显得很兴奋，恨不得飞去见雪月剑仙。

    另一边的玄翦就很迷惑了，上次就听他们在谈剑仙，现在又出来个雪月剑仙，他忍不住开口问道：“在这个雪月剑仙是何人？”

    “我知道！我知道！雪月剑仙是我们那的称呼，他是当世五大剑仙之一，达到了用剑之人梦寐以求的剑仙之境，是个极其厉害的高手！”

    “剑仙之境？”

    苏青云这时站出来解释了一下：“剑仙之境是一种非常高深的境界，他们的剑术已经可以说是出神入化，每一剑都暗合天道，我的剑意大成才可能踏入剑仙之境。”

    “所以这个雪月剑仙比你厉害得多？”玄翦看向苏青云。

    苏青云点点头：“没错，剑仙不是她自己给自己的称号，而是她那里的江湖人给她的称号，这是无数用剑之人穷极一生都在追求的境界。”

    “那我倒是想要见识一下。”

    “她脾气似乎不太好，雷无桀就算了，你最好别特意去找她，她这个人一心练剑，冒昧打扰她，万一惹火了她，我可救不了你。”苏青云好心劝道。

    “为什么雷无桀就算了？（为什么我就算了？）”玄翦和雷无桀都注意到了苏青云的话，有些奇怪。

    “以后你们就知道了，不过最近你们说不定有机会见识剑仙的剑，雪月城在昆仑出世引来了很多势力的觊觎，我特地让她前去坐镇，说不定会有头铁的去招惹她。”

    苏青云介绍了一下雪月城的情况，两人听后决定去雪月城看看。

    此时的雪月城可是非常热闹，完全不像是一个孤立于七国之外的城市，当有人发现雪月城中有很多七国都没有的好东西之后，七国的商人就如同是闻到了血腥味儿的鲨鱼，短短半个月就打通了商路。

    其中就属天启商会最快，占着传送锚点的便利，一下子就占据了七国绝大部分的市场。

    这件事也让更多人相信雪月城就是一座仙城。

    鬼谷纵横的二位自从上次试炼之后就回到鬼谷继续深造，他们在见识了苏青云的剑意之后就潜心闭关修炼，顺利突破到了破虚境。

    但两人还未作出选择，如何在七国中展开自己的抱负，鬼谷子也不说什么，只是让他们跟随心的选择就好了，毕竟抉与择的要义他已经交给两人了。

    这次雪月城出世，鬼谷子让两人来见识一下，他感觉到这里有着一份大机缘等着他们。

    两人听后立即动身，来到了雪月城。

    “这座城市的确很美，很不一样。”盖聂发表了他的观点。

    “这里的人似乎有着一种刻在骨子里的自豪，传言雪月城中有着求仙得道的机缘，这个世界上真的仙人么？”经历大梁一事，卫庄的世界观已经发生了改变，对于仙人似乎也不是不相信了

    “我们正是为了这件事而来不是么？”

    “这次来这的人似乎不少，看样子会很热闹。”

    卫庄说着还看了一眼暗处的蛛网成员。

    “这个雪月城绝对不简单，自我们进来开始就被盯上了。”盖聂也发现了暗处有人盯着他们。

    “这样才有趣。”

    两人刚要走进酒铺，就看到酒铺门前支了个台子，一男子手里拿着一把折扇，面前是一张案台，嘴里说着什么。

    “这江湖人想要拜入雪月城啊，就得闯这登天阁...”

    盖聂和卫庄看了一眼远处的高楼，说实话，他们的确没有见过这么高的楼。

    见二人坐下立刻就有肩上搭着一条白毛巾的小二上前：“二位客官看着面生，应该也是听说了雪月城的事来这的吧？不知想喝些什么？”

    二人看了一眼有什么，眼中突然闪过一丝精光。

    想不到天启商会的路子这么广，居然开到这里来了。

    没错，他们看到了天启商会专有的茶和酒。

    两人心中有些猜测，但没有表现出来，点了一壶冬色尽。

    “二位客官好运气，这冬色尽我们这也就只剩下了两壶，要是再晚来一点也喝不到了。”

    小二说着就给二人上茶去，上完茶，被两人拦了下来。

    “伙计，你给我们讲一讲雪月城的事呗，这里明明叫做下关城，为何被称为雪月？”

    一说这儿事，小二立马来劲了：“嘿嘿！二位客官有所不知啊，雪月城有四绝：下关风，上关花，苍山雪，洱海月。下关风指的就是下关城了，两位客官进城后可看到了那最高的一座楼？”

    “是那个登天阁？”

    “没错！过了那座登天阁，便是上关了，才是真正的雪月城。登天阁外，仍是凡城。跨过登天阁，才能见雪月。莫不然这江湖至尊第一城，也太好见了吧。”

    “江湖第一城，这个口气是不是大了点？”

    “二位客官可是不知，雪月城有三位城主，可都是冠绝天下，惊才绝艳之人，不然我们哪敢说这种话。”

    小二见到卫庄怀疑他的说法，出口解释了一番。

