    穿着神盾局制服的吉米·吴站在灯火通明的大厅中，面带和蔼的微笑望着呆站在那里的格瑞尔，从他的眼神中读出了震惊、失望、愤怒......总之看不到一点的欣喜和微笑。

    “虽然认识这么久了，但还是正式介绍一下吧，神盾局七级特工吉米·吴！”吉米·吴率先开口打破了这死一般的寂静。

    格瑞尔并没有说话，依旧站在那里，脸色也没有发生任何的变化，但黛西却清晰的感觉到了在吉米大叔说出‘神盾局七级特工吉米·吴’时，格瑞尔的手猛地紧握了一下拉着她的右手，但却克制住了，否则全力握紧的话，她的手早就筋断骨折了，而不是仅仅微痛一下。

    吉米·吴的目光越过格瑞尔，望向了格瑞尔身后的黛西，柔声说道：“黛西，先回去休息...”

    他的话还未说完就被格瑞尔抬手打断了，拉着黛西走向左手边的桌椅，语气很是冷漠的说道：“吴特工，有什么话就快说吧，已经这么晚了，说完还要休息呢。”

    格瑞尔的态度，早在吉米·吴的预料之中，越是亲近的人背叛，越是让人失望，吉米·吴将手中的一个平板放在了格瑞尔面前的桌子上，推到了格瑞尔的面前，脸上依旧带着那和蔼的笑容，道：“这是弗瑞局长要我交给你的。”

    格瑞尔目光向下，瞥了一眼平板，亮着的屏幕上是一幅幅图片和一段段影像，和军队大打出手的绿巨人、黑白电影似得在密林中穿梭的美国队长、在中东和恐怖分子作战的钢铁侠、背靠背和敌人对战的鹰眼和黑寡妇，以及在高楼大厦之间翻转跳跃的蜘蛛侠。

    “复仇者联盟！”格瑞尔脑海里面瞬间冒出这个念头来，难不成洛基已经炸了神盾局的基地？好像只有这么个理由了，才会让吉米大叔暴露身份，毕竟他之前可是拒绝了神盾局局长的亲自招揽，现在想让有着一份情谊在的吉米大叔来说服自己吗？

    一大半有关绿巨人他们的简略介绍和相关能力等方面的资料，直接被格瑞尔忽略了，这些东西早就从翻来覆去看了N多遍的电影里了解过，直接开始看宇宙魔方的介绍，上面有九头蛇利用宇宙魔方制造的武器威力，还有经大量的计算一旦宇宙魔方的能量爆发会让整个地球毁灭的结论等等......

    扭约之战要来了啊。

    格瑞尔脑海里的恼怒，瞬间被白花花的积分给挤到了角落里面，他现在就有一万五的积分，距离德兰城堡龙的六万积分差的还很远呢，一个个齐塔瑞人和齐塔瑞巨兽在他眼里就是一堆堆移动的积分。

    “那么多的齐塔瑞人和利维坦巨兽呢，应该能凑齐德兰城堡龙的积分吧，以后就不必住在蜗居里面，可以体验一把上厕所都要开车的奢壕生活了，等下，好像还没有和斯塔克说要占他一个山头的事情。

    不过会飞的德兰城堡龙肯定会让他更加震惊的吧，一定会提出要研究的吧，让他把那个小山头转让给我，省的寄人篱下，肯定会同意的，到时候装上旋转空间门，绝对美滋滋......”

    格瑞尔的思路就好像他所熟知的漫威原剧情一样，脱离原轨道、拉着汽笛，一路朝着未知的方向驶去，谁也不知道到底要跑到哪里去？

    对面的吉米·吴在看到格瑞尔开始浏览资料后，内心终于松了一口气，其实他十分担心格瑞尔会愤而离去，敌人随时会卷土重来，地球急需假面骑士的力量，现在真的不是生气，吵闹和解释的时候。

    格瑞尔既然能安静坐下来看资料，说明这孩子生气归生气，但还是知道轻重缓急的，明白肯定是极其重要的事情，否则不会在这深夜里暴露身份来找他。

    不过却是有些对不住黛西了，她还未找到机会和格瑞尔说明这一切，就被吉米·吴打了个措手不及，有些惶然的坐在格瑞尔身旁，心中很是紧张和不安的注视着格瑞尔。

    可两三分钟后，黛西就很是无奈的在心中叹了一口气，格瑞尔那样子绝对是在走神吧，这让黛西十分的佩服，都这时候了还能走神，该说他神经线大条还是豁达呢？

    抬手轻拽了拽格瑞尔的衣角，让已经开始想发展德兰城堡龙旅游产业的格瑞尔滑到十万八千里外的思维，一个跟头又翻了回来，就听到对面的吉米·吴开口说道：“宇宙魔方被一个自称来自阿斯加德的洛基抢走了，仅仅是能量余波就毁掉了神盾局的西部基地，上万人被埋在了几百米的地下，一旦能量彻底爆发的话，地球会被炸成灰的，必须尽快将其抢回来。”

    稍稍停顿了一下，吉米·吴才重新开口说道：“你去过阿斯加德，知道这个洛基吗？”

    格瑞尔有一下没一下的划拉着平板，看都不看吉米·吴一眼，漫不经心的说道：“你的弗瑞局长很抠唉，我上次问他要情报费，到现在还没给，现在又要情...”

    格瑞尔的话还未说完，吉米·吴就掏出了一张美联储的卡放在了桌子上，推到了格瑞尔的面前，道：“这是一千万，洛基的情报...”

    “洛基的情报我免费奉送，”格瑞尔直接打断了吉米·吴的话，拿起桌子上的银行卡，抬头凝视着吉米·吴，道：“就当感谢这么久以来你的照顾了，在这异国他乡，遇到了一个慈祥、和蔼还很照顾你的同胞，真的是很让人开心的事情呢。”

    “这么长时间，为我做正宗的中餐、关心我的生活和学习...如此无微不至的照顾，不是那区区几千美刀房租能还的，洛基的情报费，你可以找你的局长要这笔钱，就算我的谢礼了。”

    吉米·吴听着格瑞尔冷淡的话语，微不可查的叹了一口气，他知道格瑞尔的意思，这份情报后就形同陌路，虽然事先就想到可能这样，但真正听到时，还是有那么的伤感，但这点伤感一闪即逝，他是个标准的特工，首先想的是任务，其他都要让位于任务。