    一剑霜寒：“不说那些。你怎么会转到新区来玩啊？”

    风梳烟沐：“帮他刷副本啊。我得赶紧升级呢。”

    一剑霜寒：“这号不经常用？”

    风梳烟沐：“我有沐雨橙风呢。”

    一剑霜寒：“那就用我的攻略升级吧。一天时间差不多能升到对应等级。”

    风梳烟沐：“那我自己玩。你早点休息吧。”

    林枫下了游戏，往外面一看，原来天已经亮了，而且有不少的客人正在上机，看了看时间，原来到了周末。怪不得今天的客人更多些。

    网吧前台的唐柔昨晚明明忙活了一夜，现在依旧是生龙活虎的在帮忙招呼客人，明明昨天玩了一夜来着。虽然现在感觉脑袋有点昏，但林枫还是选择吃过早饭再回去睡觉。

    梁医生说过的，最好要保证饮食规律一些，这样对身体的调理会更好些。虽说现在做完手术之后已经没有以前那么着急了，但是最好还是多保证自己的状态。

    多喝水，多运动，做一些自己想做的事情。虽然手术成功了，但是并没有完全治愈，如果想要完全治愈的话，只能在两年后做一次开颅手术，机会只有一次。而且，开颅手术并不是必定成功的，所以，我希望你能多做些你愿意做的事情。虽然说起来有点悲观，但我更希望你快乐。

    梁医生觉得乐观的林枫绝不会有什么心事，所以说这些话的时候，也根本没有隐瞒。在梁医生看来，就算是病房里没有其他病人，林枫也是在积极乐观的面对着生活，这样的一个孩子，梁医生一直想要救活他。

    可是这孩子命不好，两次的手术，都没能将颅内肿瘤切除，原本可以治愈的他，却要一次又一次的遭受痛苦。

    最后的机会，就在两年后了，如果两年后肿瘤再次成长，那么就必须要做最高等级的手术，将肿瘤从根源处切除，难度极大，成功率也不是很高，但是经过观察，林枫脑内的肿瘤并没有停止生长的迹象。

    必须要进行手术，而且，必须成功。

    为了更美好的明天，林枫必须要在这两年的时间之内，存够足够的资金，如果连做手术的钱都拿不出来的话，那么还讲什么活下去。

    医院不是慈善机构，而且，林枫也从来不觉得自己是个可怜人。

    “一切都是最好的安排。”

    他总是这么说。

    在有限的时间之内，他想做想做的所有事情。

    喜欢玩游戏，就好好玩，认真玩。擅长玩游戏，就用自己的技术来挣钱。

    对喜欢的东西很有天赋，而且能用自己喜欢的东西挣钱。

    这不是一件极其幸运的事情吗？

    在林枫的眼里，如果这不够幸运的话，就没什么更幸福的了。

    “好好休息，好好玩游戏，好好挣钱。然后做一切自己想做的事情。至于能不能存够那么大量的资金，手术能不能成功，自己以后能不能活下去，那都是不可奢求的事情。倒不如，面对眼前。好好的过自己的生活。”

    抛却眼前的苟且，才能看到诗和远方。

    一觉睡醒，又是一天。

    当林枫到网吧的时候，网吧里依旧有不少的人，周末就是这样，因为荣耀游戏的火爆，很多人都会选择在网吧里开黑一起刷副本一起玩游戏。

    “哎？今天怎么没见老叶啊？”林枫看着吧台玩游戏的唐柔问道。

    “去抽烟区玩了。”唐柔回答。

    “行吧。那给我充十块钱。”林枫掏出身份证上机。

    “我看你这两天经常来这里玩。我觉得你还是多充值一些好。我们网吧的活动，充五百送三百。还送两瓶饮料。”唐柔说道。

    “还是算了。我不喜欢喝饮料。”林枫回答。“就给我加十块钱就行。晚上我再来开夜。”

    唐柔看了看林枫，没说话，她倒是没想过有人居然连几百块钱都舍不得。既然是常客的话，多充点钱不是多省一点钱么。

    充完钱，林枫拿着身份证朝着抽烟区走去，抽烟区烟气缭绕，遍地烟头，还有很多人吐出来的槟榔渣，周末的时候客人是很多，但是人一多，那些没有素质的人也都会来到这里。

    整个抽烟区就像是垃圾回收站一样，连下脚的地方都没有。

    不过林枫依旧一眼看到了坐在角落里面的叶修。过去一看，这家伙正在练级，而且还带着苏沐橙一起，林枫没说什么，依旧是刷自己的单子。与蓝溪阁的蓝河一同将27级到30级的副本都打上蓝溪阁的名字。

    之后的三天时间，又是将中草堂和蓝溪阁的百团本打完。也算是完成了上次抢BOSS的承诺。

    “没挣到钱，结果还赔了不少网费。生活如此艰辛，我们活下去真的是一件好事吗？”林枫摇头苦叹。

    “你少在老夫面前期期艾艾的，别废话，我就问你，除了主线任务之外就做过其他任务的账号卡，我一次性拿二十张，能不能给我打个九折。”电话那头传来声音。

    “九折太亏了。亏太多了。九折的话，实在不行，咱们都各退一步。二十张，四千块。”林枫说。

    “大哥，钱哪有那么好挣啊。而且你的那些账号，很多任务都是故意卡掉的，有些账号卡对我来说真的没多大用，这样，三千六，三千六百块，你只要点头，我立马就你给打钱。”

    “拜托，三千六也太少了，不行不行。你也不要还价了，三千九。不能再少了。不然的话这单生意就没了。真的不能再少了。”

    “行行行，老夫也真是服了你了。真是把钱看的比命都重要。”电话那头也总算是妥协了。

    “对了老魏，你们工作室有没有工作转给我两个，这两天我有点闲。挣点。”林枫说。

    “去你的吧。”电话被挂断了。

    “真没劲，连个玩笑都开不起。”林枫撇嘴。

    这边刚挂完电话，林枫的手机还没放进口袋，另一个电话就大了进来。

    “影子先生，您好，我是嘉王朝神之领域的会长，我叫陈夜辉。不知道影子先生，能不能帮我们嘉王朝打一下第十区的副本记录。”

    “陈夜辉是吧，我记得你们嘉王朝好像打破了十个区的总记录，有这样的实力，应该不需要我来帮忙刷副本吧。”林枫笑道。

    “影子先生说笑了，所有玩荣耀的玩家都知道，在刷副本方面，影子先生才是最专业的。”陈夜辉说道。

    “怎么这么说？”林枫倒是对此有些诧异。按理说，能够创造最高记录的，不应该这样说的。

    “我们的记录，刚才被一个叫君莫笑的玩家给断了。我们怀疑这个君莫笑很有可能是已经退役的叶秋大神。影子先生，您现在跟他在一起，您能告诉我们真相吗？”陈夜辉倒是对林枫很客气。

    “原来如此。可是你也应该想到，新纪录是霸气雄图的，叶秋怎么可能去帮他们。这个君莫笑，或许是另有其人吧。”林枫强忍住笑。

    “您说的是。那新副本的记录...”陈夜辉说。

    “新副本已经包给蓝溪阁了。等下一个等级副本刷新出来再说吧。”林枫说。

    “那真是打扰影子先生了...”

