    “本宫的心里从始至终只有你一人，你若逼着本宫娶自己并不喜欢的女人，那是在折磨本宫。”

    听到那伤感可怜的语气，楚姣梨忍着些许笑意，道：“哪有那么夸张？”

    北宫腾霄将她抱得更紧，道：“当然有了，本宫对你一片赤诚之心，你可不许无视。”

    楚姣梨心头涌现一阵满足之意，她微不可见地勾了一下唇角，而后道：“那倘若，姣梨对皇后之位毫无想法，殿下……便不想称皇了么？”

    北宫腾霄抓起住了她的手，亲昵地与她十指紧扣，道：“那是自然。”

    闻言，楚姣梨欲言又止，上一世希望他争夺皇位，确实是为了自己，但这一世，她是考虑到了他的性命。

    胜者为王，败者为寇，若是北宫千秋顺利夺位登基，有意除掉他这个眼中钉，那可如何是好……

    她轻轻咬了咬唇瓣，望着他扣着自己的手，掌心炙热的温度温暖着她，她眉目柔情了些许，道：“姣梨只希望，殿下能安然无恙地活着。”

    “如果这是你的期望，本宫答应你。”

    “殿下，郡主，郡主府到了。。”马车渐渐停下，景月朝里头唤道。

    楚姣梨整理了一下衣衫，便起身离了座位。

    她挑开帘子，回头望了一眼他，露出温柔的笑意，道：“殿下会平安无事的。”

    语落，景月便扶着她走了下去。

    目送楚姣梨进府后，北宫腾霄恋恋不舍地抚了抚她饮过茶的琉璃杯子。

    每日越与她相处，他便越是对她着魔。

    秋季狩猎分别多日未见，可真是一种难熬的折磨……

    三日后，秋狩伊始, 北宫腾霄等人跨上马背, 往皇城外走去。

    目送完北宫腾霄, 楚姣梨便往国子监而去。

    推开课室的门，便听到众人窸窸窣窣的讨论声夏然而止，一众弟子转头望向她, 轻轻蹙起眉，表情有些难看。

    楚姣梨脚步微顿, 看着不对劲的众人, 有些摸不着头脑。

    那目光明显是针对她的, 可她近来做了什么奇怪的事情么？

    不就是送了北宫腾霄，晚到了一些时辰么？

    堂桌上的白月莹望着她, 冷冷地哼了一声，道：“你们这两个杀人凶手，竟还敢来国子监。”

    楚姣梨身后的楚姣棠绕过她, 快步走到白月莹面前, 道：“喂, 你什么意思？竟敢说我和姐姐是杀人凶手, 真是活得不耐烦了！”

    此言一出，便听到了一阵椅子往后移的动静, 楚姣棠一转头，便见到坐在椅子上的众人面露恐惧地低下了头。

    楚姣梨蓦地一怔，杀人凶手？什么意思？

    这些人的反应都不对劲, 她往坐席一扫，看到空缺的座位, 心头不由得“咯噔”了一下。

    那是坐在她旁边的柳如霜！

    白月莹露出惊恐的神情，躲闪开楚姣棠的眼神, 道：“对、对不起，我说错话了, 你们不要杀了我，我再也不敢乱说了！”

    “你！”听到此言，楚姣棠气结，下一刻便揪起了她的衣领。

    见状，众人更是一阵后怕地惊呼声。

    “祭酒救命啊！那楚家姐妹又想杀人了！”白月莹朝门外喊道。

    楚姣梨走到楚姣棠身后拉住了她，蹙着眉道：“棠儿，放开她。”

    楚姣棠犹豫了一番, 而后咬着牙不善地冷哼了一声，才不甘地将手松开。

    楚姣梨缓缓握紧袖中的拳，道：“白女傅，你说姣梨和姣棠是杀人凶手, 是谁被杀了？又有何证据证明是我们杀的？”

    白月莹抿了抿唇瓣，呼了两口气，才满是嫌恶地道：“如霜倒是还留着一口气……怎么？没死就不能将你们定罪了么？亏你们还是同窗好友……”

    听到柳如霜的名字，楚姣梨本就紧张的心顿时更加担忧。

    她下意识地往后退了一步，轻轻蹙起了眉，呢喃道：“如霜……”

    究竟是谁害了柳如霜，又嫁祸给了她……

    严格说起来，抛去有着血缘关系的楚姣杏与楚姣棠，柳如霜还是她结识的第一个亲昵的好友。

    她出了事，楚姣梨的心里自然是不好过的。

    楚姣梨声音低沉了些许，道：“如霜出了什么事？”

    “你害了她，竟还明知故问？”项迤逦没好气地哼了一声，看似不想回答，但安上罪名的话语她定是非常乐意说出来，“今日一早，柳尚书便传信来国子监，今早唤如玉起床，却怎么也起不来，请了大夫查看，竟成了木僵，大夫说，她这辈子再也醒不过来了。”

    “木僵？！”

    楚姣梨瞳仁猛地一缩，萌生出一股强烈的可怕预感，莫不是她上回找温如玉买的药……

    “没死成，你一定很失望吧？”项迤逦继续添油加醋地道。

    “你们有什么证据说是我们害了她？无凭无据竟然这样乱安罪名！”楚姣棠高声朝项迤逦道。

    “大夫查出，这毒性发作需要三日。”白月莹漫不经心地睨了楚姣梨一眼，道，“听说那日，你们送了她的糖炒栗子？”

    闻言，众人纷纷侧首低语，时不时带着防备看向两人。

    后座上的北宫千岭愉悦地勾起唇角，虽然发生了什么还不清楚，但瞧楚姣梨出事，他便开心。

    楚姣梨垂眸沉思，她与楚姣棠的每一个靠山都离开了帝都，待秋狩结束，她若仍是无从辩解，那罪名便会被安得彻底。

    事情发生得这样巧，让她不得不怀疑这国子监中的每一个人。

    虽然她有郡主的身份，或许能够减轻刑罚，但楚姣棠没有，平日里看着最坚强的她，却是最无依无靠的……

    “我相信他们不会做这种事情的。”

    待忧愁之际，一句辩护的话令她轻轻挑起了眉。

    闻言，所有人将目光移向声源处，说话的人是有清辉公子之称的李清辉。

    他身旁的李清影也轻轻蹙起了眉，认真地道：“姣梨与姣棠的为人我们平日里是有目共睹的，如霜又是姣梨的好友，我也不相信她们会做这样的事情。”

    “这人证物证确凿，清辉公子还是莫要胡言，败坏了自己的声誉才好。”项迤逦双手抱臂，蹙着眉朝李清辉道。

