    “原来是这样。”对方似乎很欢迎有新人加入反抗军，态度立刻就发生了极大的变化，“请跟我来，我现在就带你去见五郎大人。”

    直接就要带自己去见反抗军的大将，林彦觉得这进展未免有些太快了。在反抗军里，就连新人都有这样的待遇吗？

    不过也好，这些普通的军士都不是林彦的目标，他真正想见的，就是那位大将五郎，以及反抗军的统领珊瑚宫心海。

    被对方带着走进营地内，林彦在半路上看到了许多正在冒着雨训练的反抗军士兵，他们并不像幕府军那样的训练有素，可心中那份想要推翻眼狩令的执念，却是让他们能与幕府军周旋这么长时间的一大重要因素。

    很快，林彦就被带到了营地里的一座木屋前，看得出来，这里是反抗军高层才能居住的地方。

    木屋周围有许多旗帜和战鼓，上面都刻画着同样的画像，这应该就是反抗军的标志了。

    “五郎大人，这里有一位想要加入反抗军的新人。”那位带着林彦走进营地里的反抗军士兵走到木屋前轻轻敲响了大门。

    片刻之后，大门被推开，一位少年模样的男性便从屋子里走了出来。

    他似乎并不是人类，因为他的头上长着一对不知道是狗还是什么动物的耳朵。棕色的短发中带有一束白毛，他身上也穿着反抗军的制服，只不过样式和普通的反抗军并不一样。

    没认错的话，这应该就是反抗军的大将五郎了。

    “又有加入反抗军的新人了吗？”林彦的到来，五郎自然是十分开心，如今的反抗军，不管是装备还是兵力都远不如幕府军，这种时候有新人加入，简直就是雪中送炭。

    “我的名字叫五郎，是反抗军的大将。”五郎很客气的为林彦做自我介绍，“你应该已经听说了，反抗军当前的目标是击败幕府军、推翻眼狩令。”

    “这并非是什么轻松的工作，每一个踏入战场的人，都有牺牲的可能。那么，说说你参军的理由吧，反抗军不能容许没有战斗意志的人参军，我个人也希望你能考虑清楚。”

    五郎的提问倒是给林彦问住了。加入反抗军的理由...我说希望我老婆能戴着神之眼在稻妻境内自由活动可以吗？

    当然，林彦肯定不会这么说，这要是说出来，估计会直接被五郎赶出营地吧。

    “我不想再看到人民受此折磨，所以我想推翻眼狩令，哪怕这是违背神明的意志，我依旧会义不容辞。”林彦说道，这种时候，不说一点慷慨激昂的话是不行的。

    而且，在经历了土门以及八酝岛上的各种事件后，他确实很想要推翻眼狩令。因为眼狩令已经导致太多人死掉了，这其中大部分都是没有任何战斗能力的普通人，绯木村就是一个最典型的例子。

    见证了从未接触过的残酷，林彦自然是不希望这场战争继续下去，如果不是迫于幕府军的背后有一个雷电将军，他估计早就单枪匹马的杀进对方的大本营了。

    好在，从战争开始到现在，雷电将军从未亲自出现在战场上，不然，一旦她加入了战场，那反抗军就会瞬间失去所有斗志。

    这就是神明所具备的力量，哪怕不出手，也可以影响到整体战局。

    “说得好！”而另一边，五郎似乎对林彦的回答非常满意，“反抗军就是需要你这样的人，你身上有神之眼吗？如果有神之眼的话，我可以直接提拔你为小队队长。”

    反抗军的人数本就不多，小队队长看起来是没什么了不起的，但却是绝大部分反抗军都想坐上的位置。

    五郎提拔林彦为小队队长的前提，是他身上必须得有神之眼，从这里也能看出，想要成为小队队长，自身实力是必不可缺的一大因素。

    林彦虽然没有神之眼，可别说是当小队长，就是以一己之力灭掉整个反抗军，对他来说也并不是什么难事。

    当然，他并不会这么，因为没有理由，也没有这个必要。

    “神之眼我是没有，但我却可以驱动元素力。”林彦说道，说着，他还伸出手掌，片刻之后，一团由风元素所凝聚出的气流光团便出现在了他的手心中。

    “没有神之眼却能驱动元素力？！”看着林彦手心上的风元素光团，五郎的表情显得极为震惊。

    凡人是无法像魔物一样，通过自身力量来驱动元素力的。想要驱动元素力的唯一方法，就是得到神之眼。

    愚人众的邪眼虽然也可以达到驱动元素力的目的，可使用邪眼却会消耗使用者的寿命，所以根本没什么人愿意使用。

    但不管是神之眼还是邪眼，它们都只是外置魔力器官而已，如果失去了它们，使用者依旧会变回无法驱动元素力的普通人。

    但林彦就不同了，他没有神之眼，也没有邪眼，更没有能够驱动元素力的外置魔力器官。也就是说，他是通过自身力量来驱动元素力的。

    其实这么说也不对，林彦身上的元素力来源于魔铠，魔铠从某种意义上算是他的外置魔力器官。可五郎并不知道这件事情，所以他才会表现得如此震惊。

    “没想到，世界上居然还会有不需要神之眼就可以驱动元素力的人吗？”五郎摸着下巴说道，“如果把这件事情告诉心海大人的话，以她的聪明才智，说不定会知道其中的原由呢。”

    自言自语过后，五郎抬起头看向林彦：“既然可以驱动元素力的话，那我就破例让一次吧，你的小队名字就叫【鳉鱼七番队】，我先让人带你去军营里参观参观，到时候会把选好的小队成员带过去的。”

    【鳉鱼七番队】，好奇怪的名字，不霸气，没亮点，这个名字就好像是为了方便称呼才存在的。

    林彦不知道是只有自己的小队叫这种名字，还是反抗军所有小队都叫这种名字。

    不过无所谓了，他压根就没想过要当小队长，到时候从小队里选一个能力稍微出众一些的家伙，把事情都丢给他来干好了。

    “我有些事情想跟你谈谈。”看着五郎打算转身走进屋里，林彦突然叫住了他。

    五郎停下了脚步，然后转过头：“有什么事情的话，就到屋子里面来说吧。”

    随后，林彦跟着五郎走进了屋子里。

    走进屋子之后，林彦发现里面并不像自己想象中的那样，他本来以为身为反抗军的将领，五郎居住的地方，环境要比普通军士居住的地方要好不少。

