
　　被冰封在寒冰里的教皇，见邱德离开，蓝莓发神。

　　身体内部一股常人无法感应的黑色魔力涌出，悄无声息的将冻住自己身体的寒冰熔化。

　　然而就在他身体能够活动，以为自己能够逃走之时。

　　“你想去哪？”

　　耳边蓝莓的声音却是突然响起。

　　这有些俏皮的少女声音，却是让他觉得不周身的冰块还要刺骨。

　　“我..我..”

　　见教皇想要解释，蓝莓却是退后一步，眼中露出厌恶之色。

　　她手中魔法杖挥动，一个红色法阵显现，显然是不想给教皇开口的机会。

　　教皇感受到不断汇聚的庞大魔力，身体本能的开始颤抖起来。

　　会死，这一击魔法打到身上，自己绝对会死！

　　此时的他，已经明白，蓝莓就没准备放过他，来到这里的，目的就是杀死他。

　　但他哪能让对方如愿？

　　“这都是你逼我的！！！”

　　教皇喉咙之中发出咆哮，就如同一头被逼到悬崖的野兽一般，准备拼死一搏。

　　只见，在他发出这声咆哮之后，大量黑气从他体内涌了出来。

　　顷刻间便将他周围残留的寒冰彻底消融。

　　一股强大，且邪恶到极点的力量，将这个空间充斥。

　　原本退回守护在他身旁的四名教会骑士，被这股力量瞬间抛飞。

　　“啊！”

　　“教皇大人！”

　　“这是黑暗的力量，怎么会！”

　　被黑暗魔力笼罩的教皇，脸上看不出任何情绪。

　　他在听到那几名教会骑士的叫喊后，眼中露出寒芒。

　　“聒噪！”

　　大手一挥，一道圆形黑色光芒自他的脚下荡漾开来。

　　四名教会骑士被光芒扫过，只是刹那间便如同死去多时，身体散发出了腐朽的气息。

　　蓝莓见状目光一凝，连忙挥动法阵，抵御来到面前的黑光。

　　“轰！”

　　火焰与黑光碰触，发出一道巨响，使得整个神殿都为之一颤。

　　“这就是你全部的实力吗？”教皇的声音在这个空间响起，语气中带着不屑：“如果只是这样，那就去死吧！”

　　魔化不可逆，并且随着时间的推移，他的理智也会逐渐失去，所以他要在自己还清醒的时候，将这个让自己魔化的罪魁祸首以最残忍的方式杀死！

　　“我的勇士，给我杀死她！”

　　教皇话语落下的瞬间，脚底一个黑色魔法阵显现。

　　这是召唤魔法，能够将附近所有有着自己精神印记的黑暗勇士召唤到身边。

　　然而..

　　魔法阵消失，看着面前只出现了一只黑暗勇士，教皇的眼珠子都差点瞪出来。

　　“怎么回事，我的黑暗勇士军团呢！？”

　　他虽然派出去了大量的黑暗勇士猎狩魔女，但地牢中也有不少，但现在...

　　看到教皇出现短暂的愣神，蓝莓可没打算放过这个偷袭的好机会。

　　反正她也不是骑士，自然是能赢就行，不需要讲武德。

　　瞬间，一道金色魔法阵将教皇以及他身旁幕也留下来的那唯一一只黑暗勇士笼罩。

　　“轰隆！”

　　惊雷炸响！

　　魔法阵所笼罩的区域，瞬间电蛇游走，教皇撕心裂肺的惨叫伴随雷声响起。

　　雷电对于黑暗系生物的攻击效果出类拔萃。

　　蓝莓将雷魔法有效果，当即又是连续几道魔法甩出。

　　在连续得到几位神灵的馈赠以后，她已经完全不用为自己的精神力过不过担忧，只用在意够不够快。

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　“够了！”

　　被不断攻击的教皇终于彻底爆发。

　　周身的黑色魔力爆发到极致，瞬间便将周围雷电冲散。

　　冲散雷电之后，他右手成爪，带着无可匹敌的威势，直逼蓝莓脖颈。

　　而就在这时，一道蓝色光芒突然出现。

　　蓝莓微微放大的瞳孔前，那教皇向前抓来的动作，永远冻结在了那里。

　　感受着扑面而来的寒气，蓝莓下意识的朝后挪动了一步。

　　而后便感觉大腿根部被上面坚硬的东西顶住了。

　　蓝莓低头看去，发现那是一根足有十八厘米长的粗大棍子。

　　幕也见蓝莓看过来，收回手中当作法杖的木棍：“没事吧？”

　　“没..没事..不对！幕也你怎么在这里，而且..而且还..”

　　蓝莓看着从地下钻出来到幕也，有些想不明白，他怎么会从地下钻出来。

　　幕也看了一眼被冰冻住的教皇，而后说道：“这里快塌了，先离开这里我再给你解释。”

　　“好。”蓝莓虽然心中疑惑，但还是答应下来。

　　“吼！”

　　“轰隆隆~”

　　“怎么回事！”

　　刚走出几步，一声惊天动地的吼声从地面之上传来，声音之大，竟是使得整个神殿都颤抖了起来。

　　幕也见状，知道应该是那几个神灵对魔龙邱德动手了。

　　没有解释，快速带着蓝莓离开了神殿，来到了外界。

　　而刚一出来，两人便看到了在不远处的王都中，一只庞然巨物正在城池之中。

　　邱德是西方巨龙，浑身长满黑色鳞片，眼睛血红散发着不详的气息。

　　“那是邱德？”蓝莓仰头看着几乎要耸入云端的庞然巨物，眼中透露着难以置信。

　　她从未想过，世间竟会有如此庞大的体型的生物。

　　相较蓝莓的惊讶，幕也就要表现的淡定许多了。

　　这邱德虽然强，但与他之前遇到的那些真正的怪物相比，简直弱到没边。

　　按照之前等级实力对比，幕也感觉邱德最多相当于100级的精英畸变体。

　　观察了一会邱德此时的状态，幕也很快就将注意力放到了围绕着邱德，站立在空中的五人。

　　那分别是五座魔法泉的主人。

　　此时他们联合出手，制造出了一个结界，将邱德封印在了里面。

　　“哈哈哈，我现在的力量根本就不是你们能够想象的，想要封印我痴心妄想！”

　　邱德的语气中充斥着对于五位神灵的不屑。

　　他看不起这些神灵，他的主人原先也是其中的一位，因为人类的贪念而陨落，但这些所谓的神，不仅没有为自己的主人声讨，反倒是去帮助那些导致自己主人陨落的罪魁祸首。

　　而也是在那是开始，他便有了将所有魔法泉封印，掌控整个人类王国生死的野望。

　　“邱德，现在回头还来得及。”

　　金发阿鲁阿开口道，声音之中带着无奈。

　　他们这些魔法泉诞生的神灵，因人类的寄托而存在。

　　就算是明知人类有错，也是无法追究。

　　“回头？我已经会不了头了，今天所有人都得死！”

　　邱德话音落下的瞬间，体内力量暴增，就如同产生了聚变一般，原本由五大神灵布置出的结界竟然是出现了道道裂纹。

　　“不好！立刻发动阵法！”

　　阿鲁阿见状，立刻对其他几人说道。

　　其余四位神灵见此，也是不再犹豫，周身魔力竟都是全力爆发而出。

　　只是瞬间，便将邱德释放出的力量硬生生的压制了回去。

　　“这怎么可能，你们的力量明明就应该被我窃取了才对！”

　　邱德感受到自己的力量正在被飞速压制，不甘的咆哮道。

　　但任他如何不甘，却是只能眼睁睁的看着自己的魔力一点一点的被压制，被封印。

　　“嗯？”

　　突然，他发现压制自己的力量，与自己的力量似乎是陷入了某种平衡。

　　相互牵制，无法做到将他完全封印。

　　这显然是五位神灵的力量，还不足以将他封印。

　　“哈哈哈！吓死我了，原来你们也只能将我压制住而已，根本就不能将我封印，我倒要看看这种状态你们能够坚持多久！”

　　听到邱德嚣张的吼声，五位神灵的脸色都是有些不太好看。天籁小说网

　　“怎么回事，你们的力量为何会少这么多？”

　　王都魔法泉的神灵看向被幕也摸了桃子的三人，按照他们原本的计划，本是能够将邱德一举封印的，但现在因为三人的力量衰减，只能做到勉强将其压制。

　　阿鲁阿三人听到问话，脸色都有些不太自然，但却也没人去解释，因为沉睡中被人摸了的事情，并不光彩。

　　而就在五位神灵与邱德，以为会一直这么僵持下去，而开始思索其它办法时，一个小到极致的蓝色法阵，却是在没有任何人察觉到的情况下构筑完成。

　　下方建筑中，蓝莓为幕也擦去额头汗水，眼中尽是担忧。

　　自从幕也拿出一块魔法板开始构筑魔法时，就陷入了这种不断虚脱的状态。

　　感受到蓝莓向自己投来的担心眼神，幕也回以一个请安心的微笑。

　　这次为了能够将那邱德一击必杀，他使用了远古魔法变态版的最大威力。

　　之前他在海洋上尝试的那种，只有现在消耗的一半而已。

　　至于具体威力究竟会是怎样，他也不清楚。

　　“应该能杀吧？”

　　感受到魔法的构筑完成，幕也心中祈祷一句，而后便将魔法阵中所有的魔力爆发了出来。

　　没有任何声响，也没有任何光芒。

　　仿佛一切都没有发生一般。

　　然而，看着面前突然显示出来的提示，幕也却是知道自己成功了。

　　‘击杀龙王·魔龙邱德，[龙王]触发，获得魔龙形态！’

　　精神+20

　　生命+100

　　[龙王·魔龙]：

　　效果：化身魔龙，掌控黑暗，速度，防御提升十倍，可赋予属龙黑暗魔力。（注：此形态每秒消耗100精神力）

　　【击杀了魔龙的幕也，成为超级真男人，持续时间十五秒，足足是某五秒真男人的三倍，太强惹呕~】

　　没有理会狗旁白，幕也看完收获后，便直接抬头看向了还保持着不动的邱德。

　　他想要弄清楚，那道输出全开的远古魔法变态版，威力到底几何。

　　看见幕也抬头，蓝莓又是抬起头，跟随这幕也的视线，看向了天空。

　　“诶？下雪了！奇怪，现在明明是夏天啊，王都怎么会下雪？”

　　蓝莓的声音，引起了幕也的注意，在有意观察下，果然看到了自空中徐徐落下的鹅毛大雪。

　　【量变引起质变，幕也的力量触动了这个世界的法则，成功将天气篡改呕~】

　　...

　　“嗯？”

　　高空的阿鲁阿感受到邱德体内的反抗之力消失，惊咦出声。

　　邱德的变化也被其他神灵察觉。

　　其中一位更是看出端倪：“邱德的灵魂消失了...不对！他的灵魂还在，奇怪灵魂为什么会被冻结，到底发生了什么？”

　　“...还是先将他的封印，在研究吧。”

　　“好。”

　　五位神灵达成共识，同时出手释放出魔力，相互连接形成一个巨大的法阵。

　　法阵发动的刹那间，他们便与邱德的身体一起消失在了原地。

　　这次的魔龙之灾也总算是告一段落。

　　见邱德那巨大的身体消失，蓝莓收回视线，看向幕也：“现在你可以给我说你为什么会出现在教会地牢了吧，还有前段时间你去哪里了？为什么会和米歇尔勾搭上？”

　　“额..下次见。”

　　听着耳边如连珠炮一般的问题，幕也嘴角一抽，直接拿出墨石搓动三下。

　　就这么在蓝莓的眼皮下消失。

　　看着空无一物的空地，蓝莓眼睛瞪大，有点不敢相信幕也居然就这么溜走了。

　　“这个混蛋！别让我再见到你！”

　　愤怒的咆哮一声，蓝莓嘟起嘴，朝王都皇室的位置走去。

　　她的母亲是魔法泉的神灵，亦是王都的女皇，现在魔法泉的封印解除，邱德这个罪魁祸首也被消灭，她自然是要会王都去找自己的母亲。

　　而本因开心的事情，被幕也这么也搞，却是让她怎么也笑不起来了。

　　...

　　...

　　野蛮人群岛

　　小树林

　　利用墨石传送回来的幕也，擦擦额头冷汗。

　　不过等冷静下来后，却是一愣：“不对？我什么要跑？奇怪..”

　　“勾搭小妹妹，被其他女生发现，会本能的产生想要逃跑的心理，所以这是很正常的渣男行为，没有什么好奇怪的，呕~”

　　“原来如此..才有鬼了！”

　　幕也眼睛瞪大，自己什么时候就去勾搭别的小妹妹了？

　　自己那明明就是救人与水火，不求回报。

　　他敢说，这整个世界，都找不出第二个像他这样善良的人，那点像渣男了？

　　在心中暗骂几声狗旁白，幕也便将注意力放到了[龙王]这个异症上。

　　“先试试这个魔力形态到底是个什么样。”

　　看介绍还不错，就是不知道变身后帅不帅，虽然他是实用主义者，但还是期望能帅一点，毕竟就算是圣人也免不了俗套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百三十一章：魔女之泉终！魔龙形态！（二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 