    听到‘纳秋’二字，巴颂一怔，随即点点头。

    纳秋，是和他一起在这跟师父学本事的女孩儿，两人算是青梅竹马。

    但她只待了三年，后来便离开，出国留学了。

    “纳秋刚回暹罗的时候，就来找过你，可我跟师父也不知你在哪，是什么情况……”

    昭隆继续道。

    “师父，我的身世，纳秋都知道了？”

    巴颂看向康聪大师，问道。

    接着，他又反应过来，纳秋怎么可能不知道，她父亲卡瑟可是如今朝堂上的重臣。

    “嗯……巴颂，师父不知你现在怎么考虑，但我看得出，纳秋没放下你。”

    康聪大师点点头，说道。

    巴颂和纳秋那几年的情投意合，他都看在眼里，十分看好他们。

    听到师徒三人的对话，唐洛等人也听明白了。

    “巴颂，可以啊。”

    坦克玩笑一句。

    唐洛看了坦克一眼，后者忙收起笑容。

    两人都注意到巴颂的表情，似乎有点儿复杂。

    “师父，我现在的状态，您也知道，我还不敢想那么多……”

    巴颂轻叹一声。

    “师父明白，你有你要做的事……”

    康聪大师点点头，没有再多说。

    他知道，巴颂这样，也是怕伤害到纳秋。

    昭隆本还想说什么，看到康聪大师和巴颂的表情，也就没再开口。

    “师父，师兄，如果纳秋再来，你们就说我从没来过。”

    巴颂看着两人，认真道。

    “好。”

    康聪大师点头。

    “先不说这个了，如今你如此处境，我不方便插手王室纷争，你师兄却可以帮你……”

    “您是说，让师兄帮我？好啊，可……”

    巴颂刚要高兴的，毕竟昭隆是师父最得意的弟子，其能耐，他心里很清楚。

    如果有师兄帮他，那接下来面对降头师等，就会更加游刃有余。

    “师父，师兄，我知道你们担心我，想帮我，可我做的事，万一失败，那也会给你们带来麻烦……”

    巴颂想了想，说道。

    “巴颂，是我跟师父主动提出想去帮你，他老人家也同意了。”

    昭隆看出巴颂的顾忌，忙道。

    “巴颂，就算不成功，你回来，师父也可保你无事……何况，现在有唐先生助你，再加上你师兄，你的事，会加快节奏的。”

    康聪大师说话间，看了眼唐洛。

    他这话，倒不是吹捧唐洛，而是他真的这样认为。

    他有一种强烈的感觉，唐洛的到来，会让巴颂的事更稳妥。

    “大师谬赞了。”

    唐洛笑笑，回应了一句。

    “您说的是，师父，只是……”

    巴颂还想说什么。

    “巴颂，就这么定了，我跟你下山，也能历练一番。”

    昭隆打断巴颂的话，说道。

    巴颂心中一暖，也就不再啰嗦什么。

    师兄他肯定清楚下山后的凶险，可还是这样义无反顾地想要帮他。

    唐洛的到来，加上昭隆跟他下山，让巴颂确实信心更足。

    他坚信，离着复仇和夺回属于他的东西，已然不远了。

    吃过午饭，几人又喝了会茶，聊了会儿，巴颂这才决定离开。

    王玺的事，一直还萦绕在他的心头。

    还有唐洛，他也一直在考虑这个。

    昭隆简单收拾，康聪大师亲自将他们送出院子。

    “师父，也许下次再见，我就会堂堂正正地站在您的面前了。”

    巴颂看着康聪大师，说道。

    “好，师父等着那一天。”

    康聪大师欣慰道，他明白‘堂堂正正’是为何意。

    不过，无论如何，只要巴颂选择回来，那外面不管是腥风血雨还是雷霆万钧，都不会伤到巴颂分毫。

    可他也明白，巴颂有他的使命和担当。

    “师父，您多保重。”

    巴颂和昭隆一拜，众人也打过招呼，下了山。

    “巴颂，王玺的事，你怎么想？”

    下山路上，唐洛问道。

    “洛哥，如果王玺真的在我这，那就是父亲或者母亲已经通过某种方式给了我，只是我还不知道。”

    巴颂想了想，说道。

    “嗯，我也是这样想，可能是他们放在了哪，还没来得及告诉你。”

    唐洛点点头。

    “这怎么办，我怎么感觉一点儿思路都没有。”

    巴颂皱眉，拍了下自己的脑袋。

    “呵呵，你都不知在哪，那威猜就更不知道了，要不然也不会只盯着你了。”

    唐洛笑了笑。

    巴颂点点头，陷入沉思。

    这时，几人也来到停车的地方。

    一行人上车，帕罗启动车子。

    “有车。”

    唐洛首先发现了前方的车，提醒道。

    听到他的话，众人都下意识心中一紧。

    唐洛看着前面三辆车，开启天眼，又感知了下周围，似乎没有什么危险靠近。

    第一辆车里只有司机和一个女人，后面的两辆越野车里，是几个保镖模样的人。

    很快，三辆车停在唐洛他们车的前面。

    “是纳秋。”

    说话的是昭隆。

    “纳秋？”

    唐洛反问，巴颂的那个青梅竹马？

    这么巧？

    “嗯，上次我送过她，记得她的车牌。”

    昭隆说完，看向巴颂。

    此时的巴颂，却不知该怎么办了。

    他很想下车去见纳秋，这些年，他心里无时无刻不在惦记她。

    可巴颂又犹豫了，见了之后呢？又能怎样？

    “巴颂，你就打算在车上待着？”

    唐洛注意到巴颂的表情，问道。

    “是啊，巴颂，纳秋肯定是为了来找你的。”

    昭隆也说话了。

    巴颂从对面车上收回目光，看向唐洛和昭隆，心中仍在纠结。

    这不是在‘战场’上，如果是，那他必将不畏向前……

    “巴颂，没想到你还有这样不洒脱的时候。”

    坦克说完，越过巴颂，直接拉开了那侧的车门。

    此时，对面出现几个保镖，他们警惕地看着唐洛这边。

    昭隆见状，下了车，他跟对面车里的纳秋招了招手，又来到巴颂身边。

    对面的纳秋见状，从车上下来。

    她一身长裙，长发及腰，手中拎着一个小包。

    微风拂面，纳秋整理了下头发。

    “师兄？”

    纳秋喊了一声，她穿过保镖，缓缓向这边走着。

    巴颂抬头看了一眼，他终于做了决定，从车上下来。

    “师兄，你怎么会……”

    纳秋来到昭隆面前，刚想问什么，却突然看到了下车的巴颂。

    她呆愣地站在原地，看着巴颂，下一秒，眼圈便红了。

    “纳秋……”

    巴颂轻声喊道。

    看着变化如此大的纳秋，他都有点儿不敢认的感觉。

    同时，他也注意到了纳秋眼中的泪光。

    他想说点儿什么，却又不知该如何开口。

