
“很好，很好，我刚刚知道签字还有这么多的花样，你的活干的真好，干的真有特色，来来来，把你的账本拿出来我看看，是不是同样有特色。”西南说道。

听了西南的话，管理员想说什么，但还是啥也没说，从最下面的抽屉里找出了一本账本，西南接过后翻了起来，最后一页的时间是去年的八月份，现在已经是七月份了，也就是说这本账本已经快一年没动了。

“果然有特色啊，你不做账本如何对账？”西南冷声问道。

“都是财务拿了进货单和领料单去做账的，我也不知道，他们让我不要做了，所以我就不做了。”管理员回答道。

“你把这三年的领料单都给我，别告诉我领料单也不要填了。”西南想到盛丽娟要的都是三年的账，也开口说道。

管理员有些不耐烦的到边上的柜子里找单子了，心里已经将西南的家人问候个遍，如果严小南在的话，肯定得给他一个窝心脚。

领料单到手，西南顺手拿起账本离开了仓库，自己不懂金融，这个活还是给尘儿的妈妈吧。

盛丽娟接过账本看了一眼就丢在一边：“不用看这个，看了也是白白耽误工夫，我这里一进一出，加上损耗，就能知道，不过领料单倒可以查查，你懂这个，你弄吧。”

西南点点头，这个单子他熟悉，你领了多少料，出了多少活，这些都是有固定数字的，谁也别想在这块糊弄西南。

西南找出纸和笔，算盘这个玩意儿他也会，但很生疏，还是用笔来算吧，好坏还是高中生，这么简单的加减乘除还不是手到擒来。

“妈，要不要休息一下？”严爱党看到盛丽娟放下饭盒就准备工作了，连忙问道。

“不用，时间就是金钱，我要快速将主要的数据弄出来，你们就能签合同了，不然会吃亏。”盛丽娟手不停的说着话。

严爱党佩服啊，看到西南和盛丽娟都进入了工作状态，那想想自己能干些什么，要不等会去车间跟工人聊聊天摸摸底吧，看看那些工人的态度是咋样的。

那些工人看到严爱党过来，都跑了过来，七嘴八舌的开始打听起来，严爱党并没有把话说实，万一这个厂子已经被弄得没有任何投资价值了，还承包个屁啊。

严爱党亲切和蔼的跟工人们聊起了天，天南地北，聊到哪里就哪里，那些工人没有让严爱党失望，他们东一句，西一句的，看似喝不到一个壶里，但用一条长线串起来，自己已经将整个工厂的状况给摸得八九不离十了。

比如那台机器是谁弄进来的，这么贵的东西请了多少人都不认识上面的字，可人家来一次就得给一次费用，听说那些费用老贵老贵的。

比如食堂总是开小灶请人吃饭，说是客户，可那些客户过来除了在厂区兜一圈，然后就去食堂吃饭，啥也没定。

比如领导让他们开大料，说是有订单，可大料开好后，订单没见到，料子也没了，问谁，谁都不知道，然后先是全体扣奖金，后来没奖金了就扣工资。

丢的料多了，扣得也多，工人们都抗-议了起来，可能是抗-议的人多了，上面就把责任怪罪在门房，所以两个看门的变成一个，好在料子倒是再也没有丢过。

严爱党耳朵听着他们比如这个，比如那个，工人们心里有多少怨气就能说出多少个比如，眼睛却是瞄向人群，他不知道哪个是蛀虫，但工人们口口声声在骂着他们的祖宗八代，城府再深的人都不由的变色。

借着那些工人的手和嘴，严爱党将那些蛀虫的脸跟他们的名字给结合了起来，看着他们尴尬又恼怒的脸色，果然是沾亲带故的，都是一根藤上的蚂蚱。

下班后，盛丽娟让人将资料全部锁进档案柜，然后用一把大锁将财务室的门给锁上，严爱党并不放心，要知道这些资料可是涉及到如何签合同，以及赶着那些蛀虫的重要依据，可不能丢了。

想了想拨通了严大强的电话，严大强正在审问那些岛民呢，保国接了电话，得知严爱党的需求后，毫不犹豫的开着车去找那些退伍兵了。

这件事早就商量好了，那些已经退伍但被严大强选中的老兵们都在暂住点等候着，听到车子的声音，连忙都跑到门口，果然是保国来了。

保国说明来意，这次先选择三个人，被选中的人欢天喜地的拿起早已准备好的行李袋子，跟着保国上了车。

把严爱党的意思说了一遍，三人在车上简短的商量了一下，就达成一致，一进入厂区，快速兜了一圈，一个在财务室门口蹲坐着，看样子晚上就在过道上守夜了。

一个去了仓库，眼睛扫了一圈，直接就在仓库的角落里坐下，那个位置选择的非常好，他能看到两个门，而进门的人却很难发现他。

最后一个去了门房，晚上王老头下班后，门房就没人看守，那可是最后一道防线，必须得有人看守才行，保国看到他们如此干脆利索，放心的离开了。

四合院里，严爱党大口的吃着饭菜，中午没有吃饱，晚上得多吃两口才行，一边吃饭，一边讲述着今天的所见所闻，听得严奶奶惊奇不已，真是长见识了啊。

盛丽娟也将今天的清算结果跟严小南和叶尘儿稍微讲了一些，明天再查一天就能将那些资料上所呈现的证据全部对齐，那个什么书记以及他的那些蛀虫基本上都没得跑。

严小南总觉得哪里不对，叶晖利能这么快拿到这么具体的证据，那家具厂应该早有人暗中行动，将所有的账目都查得一清二楚，就等着人来收场。

盛丽娟顿时清醒过来，还要自己查啥啊，国家的企业哪里能容下蛀虫的侵占，那些蛀虫的一举一动早就被人暗中盯紧，就等着收网呢。

可暗中行动的人到底是谁，不但严小南和叶尘儿兴趣满满，严爱党和盛丽娟的兴趣也被钓了起来，严西南关心的却是那些被偷走的木料去了哪里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69816257"  chaptername="第三百七十七章  查账（4）">加入书签</a>
</div>
