    落圣湖的奇妙早已经在万年之前便被修士所知晓，万年多来，河源之地多数时间被天马族与锦鲤族联手占据着落圣湖当中的大多数名额，两族虽然也多有争斗，但多在落圣湖被发现之前，而这种情况的改变则发生在上一次河源之地开启之时。//www.  //

    数百年前，天马族与锦鲤族也出了两位天才修士，这两位天才修士分别是天马族的马振与锦鲤族的锦无忧。

    当时依旧正值落圣湖开启之时，两人各自率领两族修士进入河源之地，在找到落圣湖之后，也不知道是两人运气好过前辈修士，还是落圣湖当中发生了什么奇异的变化，总之两人在落圣湖最深处闭关之时却是同时发现了一块能够引起他们血脉异变的奇异血石。

    两人都意识到了这是一件宝物，为了争抢此物，二人大打出手，不过最终却是锦无忧略胜一筹，将血石抢到了手中。

    然而马振虽然实力与锦无忧相比稍差一筹，但是心机城府显然要比锦无忧深的多，在二人独自探索落圣湖之时，锦无忧自持实力，马振却早已经偷偷的通知了天马一族的其他修士。

    锦无忧虽然击退了马振，可随后却是陷入了天马一族的包围当中，不过这锦无忧也不愧是锦鲤一族的天才第一修士，愣是凭借着一身的修为与天马一族十几名同阶修士周旋。

    然而锦无忧虽然强势，但天马一族众修士也不是弱者，时间异常，锦无忧必然不能幸免，此时马振已经将血石抢回，正要准备一鼓作气将自己在锦鲤一族当中的最大竞争对手彻底抹杀，却不料一头元始巨鳄横空杀出，尽管只是一人，却是打了天马一族一个措手不及。

    锦无忧趁机逃走，不过马振也没有让锦无忧讨到便宜，将自己练就的一项得意神通印在了锦无忧的后背之上，将其打成了重伤。

    此战过后，锦无忧手中的血石得而复失，落入马振手中，而锦无忧本人也被马振的奇诡神通伤了心核空间，今后已经再无进阶法相期的可能。

    被损了根基的锦无忧自然不会再被锦鲤一族的高层老祖们当做培养目标，当年的第一天才彻底被抛弃，这种巨大的落差感以及曾经作为第一天才的他也着实得罪过不少人，使得锦无忧不得不远离锦鲤一族，淡出锦鲤一族的视野。

    之后有人说他去了海外，也有人说他在盈玉沼泽当中失踪，还有人说早已经被仇人所害，等等，不一而足。

    而马振在得到这块血石之后，因为对于血脉的诱惑，使得他本能的将其炼化入自身的血脉当中，使得马振的血脉品质得到了极大的提升。

    然而好处并不仅仅只是这些，在随后的短短数百年当中，马振的修为实力一路高歌猛进，现如今已经是法相中期的修为，在同阶修士当中，与那些圣地修士相比有过之而无不及。

    近两百多年前，刚刚度过了第一次雷劫，成就法相中期的马振继承了天马族的族长之位，之后两百年马振励精图治，使得天马一族成为妖族乃至整个修炼界一支举足轻重的力量，天马一族好不兴旺，而天马族长马振也同样威震天下。

    要知道，天马族历来能够成就老祖的修士至少也要有法相后期大修士的实力，然而马振却能够以法相中期的实力力压天马族的大修士长老而坐稳了族长的位置，这本身就透露着不可思议。

    马振虽然天赋异禀，但要说当年他能够有如此潜力却是谁也不相信的，最后无论是天马族还是锦鲤族都将怀疑的对象放在了当年在落圣湖发现之后，被马振从锦无忧手中抢到的那可神秘的血石之上。

    一个几乎要淹没于故纸堆当中，几乎成为传说的东西被两族的老古董们发掘了出来：蛟血石！

    只有这种东西才有可能从根本上改变一个修士的资质，而且是在这名修士已经有了锻丹期的修为，以及数百年的修炼时间的情况下。

    关于蛟血石，传说是上古之时，蛟道人身上的鲜血滴落之后血液净化转化而成。

    当年蛟道人手下有一仆人乃是冰螭一族修士，就是因为得到了蛟道人亲自给予的一枚精血，之后又通过蛟道人的帮助，使得这位冰螭一族的老祖成功成就了真灵，并依靠冰螭珠这一特殊的宝物将冰螭一族的血脉传承下来，成为修炼界当中虽然不是蛟道人嫡传血裔，却依旧属于顶阶妖族的特殊存在。

    蛟血石经过数万年的时光洗刷，当中的品质或许早已经不如冰螭一族的老祖当年得到的那一滴精血，而且也没有当年蛟道人为冰螭一族的血脉传承施展的神通秘术，但对于修士依旧有着伐毛洗髓一般的功效。

    踏西荒！

    马晨曦双足踏地，地底传来隆隆的轰鸣声，李通一剑劈来，尚未开辟天门，便被地底勃发的能量化于无形。

    两人显然早已经对彼此的手段知根知底，前番连续试探，只不过是想要看一看数十年不见，对方是否练成了一些新奇的神通秘技。

    马晨曦化解了李通的神通剑术之后率先出手，这一次他也祭起了用自己身上的独角炼制而成的一枚短匕。

    破风刺！

    不过这枚用天马独角炼制而成的短匕显然并不是马晨曦的本命法宝。

    见得马晨曦一出手便是如此犀利的攻击，李通手中的游鱼飞剑也仿佛置身与玉兰河当中，翻腾起滔天的浪花，向着破风刺扑去。

    眼看两者的攻击相撞又要翻起滔天的动静，却看到马晨曦猛然将破风刺向着旁边一引，同样动作的还有李通，两人仿佛心有灵犀一般，将各自的神通突然转向，向着二人身侧的空虚之处打去。

    眼看两人的攻击就要落在空地之上，原本空无一人的草甸子之上突然泛起一阵阵炙热的涟漪。

    “来得好！”

    炙热的涟漪震荡的越发的激烈，一朵朵炙白色的火花凭空出现，一朵朵聚集起来簇拥着一柄威严爆裂的飞剑，仿佛从远古跨越了时空而来。

    马晨曦的破风刺以及李通的剑浪波涛尚未与这柄飞剑相遇，其蕴含的神通就仿佛要在这炙热的光芒照射之下要融化了一般。

    破风刺倒旋而回，剑浪也失去了锋锐，化成漫天的白雾，而飞剑也似乎是适可而止，被一只修长而白皙的手掌紧紧的握在掌中。

    “谢天阳！什么时候紫阳宫的六大神剑之一也学会了偷偷摸摸！”

    马晨曦冷哼一声，看着露出身形，向着二人施施然走来的谢天阳说道。

    “偷偷摸摸？你马晨曦什么时候也开始学会了口舌之利？笑话！是你等本事不济，在如此近的距离才发现本人到来，这近百年未见，你马晨曦的面皮倒是厚实了不少，就是不知道挨打的功夫不知道也厚实了没有！”

    谢天阳侃侃而谈，从头到尾都没有正脸瞧上马晨曦一眼，反倒是朝着李通微微示意。

    “找死！”

    马晨曦暴怒出手，然而出手之后却马上变得谨慎，并未因为内心的愠怒而影响了自身实力的施展。

    破风刺在马晨曦手中消失，再一次出现之时已经到了谢天阳的身前。

    谢天阳神色凝重，嘴里却不消停：“近百年不见，不想你马晨曦倒是学会了抢先出手，不知道当年的尥蹶子神通是否有了进步？”

    手中凝练了九道宝禁的离火天阳剑横空而斩，谢天阳甚至能够将风都斩碎！

    马晨曦一击不中，心中越发的暴怒，他生平的奇耻大辱便是自己在溶血期尚未化形时，曾经被谢天阳偷袭打败，骑在背上狂奔了一天一夜，行程三万里，几乎要横贯了西荒大草原。

    当时无论是马晨曦还是马背上的谢天阳，其实都已经到了极限，然而谢天阳却是至始至终都没有从马晨曦的背上下来，到了最后，黔驴技穷的马晨曦不得不本能的尥起了蹶子，试图将谢天阳掀翻在地，却始终没有得逞。

    李通对于这件事也是有所耳闻的，在听到谢天阳说道“尥蹶子”的时候，不由笑出声来。

    马晨曦大怒，破风刺还在与离火天阳剑纠缠，右手便是一甩，一条套马绳已经朝着李通的头上落去。

    李通大怒：“老子有不是马，这绳子你回家套着自己的脖子上吊去！”

    手中的天门剑搅成一团，要将这套马绳搅断。

    想要搅断马晨曦的这条绳子虽然并不容易，可马晨曦显然也不愿意吃这么一个亏，更何况这一下马晨曦似乎成了以一敌二，三人彼此之间实力相差不大，但马晨曦还没有自大到这个地步。

    谢天阳并指为剑，一道剑气精准的打在李通正在快速飞旋的天门剑剑脊之上，大笑道：“我等在同阶修士当中能够有一场势均力敌的斗法颇为不易，李兄千万莫要扫了兴！”

    李通会意，精神也是一震，道：“是极是极，便如谢兄所言！”

    话毕，手中的天门剑陡然劈开一道门户，门户当中从天而降的天河一分为二，分别向着谢天阳和马晨曦头上落去！

    马晨曦暗骂一声，头顶形成一道旋风，一举将天河吹成漫天雨丝，同时手中破风刺依旧与离火天阳剑游斗。

    “正该如此！”

    谢天阳大呼：“痛快痛快！”

    三人顿时战作一团，也不知道谁才是彼此间真正的对手。