    分出的那一丝神魂，尽管比金乌本身弱了太多，可终究也是陆地神仙。

    所以，绝对不会有什么意外，一定可以将神弓拿来。

    现在，要用尽全力对付眼前的这位强者，只有他死了，才能跟背后的强者的交代。

    “七星汇聚！”

    “星君在世！”

    “贪狼啸天！”

    “文曲作画！”

    “廉贞推演！”

    “哗啦啦！”

    顷刻，天地之间充满了神奇的能量，七只金乌，竟然能请动了星君的力量，对萧布衣的分身进行了最有效的压制。

    当七只金乌，全部准备好了了之后，一起将能量汇聚在虚空，化作一只更大的金乌。

    这只金乌，身有百丈，双翅有两百丈之长，几乎占据了半个天空。

    严格来说，它已经不是金乌了，而是变成了一只彻头彻尾的火鸟，赤色的火鸟。

    身上的威能，几乎可以融化虚空，让本来已经稀释的空间，再一次膨胀了。

    而萧布衣第一箭，根本没有进入金乌的防御范围内，便被强大的能量直接摧毁。

    终究还是实力太低，萧布衣

    “本体怎么还不动手？

    已经过去两息了，再不动手，人间可就真的完了。

    看似一场幻境，其实这是因果之中的注定，必须本体才能挽救人间。

    动手啊……”

    分身有些急了，抗住七只金乌的威能，还能勉强思考，可当那巨大的红色金乌到来，他感到了一丝恐慌。

    死亡，对他来说并不是最人人恐惧的，最恐惧的是本体萧布衣绝对不能死，而且必须要斩杀这七只金乌。

    “既然神弓你拿了，拿我只好用剑了，呵呵，因果剑道，嗡！”

    轩辕夏禹剑，光芒一闪到了萧布衣手中，举剑而来，一丝因果能量贯穿其中，对着眼前的金乌意念劈砍下去。

    没错，这是一股意念而已，无形而无相，根本不具陆地神仙之下的任何攻击。

    萧布衣是无极皇者中期，远远不到陆地神仙，所以，这一剑没有威胁。

    “小子，你倒是有勇气，臣服我，我会让你在一日之内踏上陆地神仙，在百年之内，成就仙人层次，可好？”

    拿着神弓，这金乌意念希望萧布衣能够车成为自己的追随者，因为萧布衣的资质很特殊。

    千百年来，金乌已经是超越天地人三种资质的存在了，可萧布衣的资质竟然比他们还要优秀。

    如果能让够收服，加以培养，兴许百年足够成就仙人强者了。

    到那时，一个人间界，已经不足以满足他们的胃口了，完全可以入侵其它的世界。

    “谢谢，不用了，我自己修行可能更快一些，噗！”

    这一剑，轻飘飘的斩过去金乌意念的身躯，萧布衣没有感觉剑上有什么特殊的东西。

    但是，却有一股特殊的能量，好似丝线一般被这一剑斩断了。

    “陆地神仙太强了，连因果能量都不能立刻起到作用，他日我成就陆地神仙之后，一定要加强因果道法的练习。

    日后的道路，绝对不只是这些人站在自己的必经之路上，还有更强的存在。

    人间界只是一个世界，连高等都算不上，只能是中等的世界。

    想要冲出这片星域，想要让自己的一切都保留和延续，就要付出更多的努力。

    成事在天谋事在人，话虽如此，我还是更喜欢自己的判断。

    碎！嗡！”

    一念而过，随着萧布衣心中那一个“碎”出现，眼前的金乌分身突然消失，化作了一股能量，小消失在虚空之中。

    “神器有神器的灵性，心念不正的生灵，是得不到认同的，即便可以强行收服威力和大打折扣。

    还好，我的因果剑道有效果，那么最后一息时间，我应该是看漫天的烟花了吧。

    希望如此吧！”

    对自己的剑道，萧布衣有着充分的认可，但是，此时此刻却有些饿疑惑。

    敌人是七只金乌，每一个在陆地神仙之上，而且已经形成了特殊的七星大势，想要破解似乎时间不够了。

    而且，眼前的金乌意念被斩碎之后，因果剑道并没有发挥作用，萧布衣开始害怕起来。

    将神弓再一次拿好，萧布衣拉动弓弦，这一次有了七支箭。

    没看错，就是七支箭，萧布衣的目的，就是要干扰他们，为分身赢得唯一的渺茫机会。

    “果然不能超越吗？

    如果连因果都无法起作用，那么分身必死无疑了。

    能量还差一点点，正是因为这一点能量，让因果剑道徘徊在了虚空之中。

    怎么办，赶不及了，最后一息时间了……”

    看着远处的战斗即将打响，萧布衣内心沉了下去，数万里虚空，他根本无法救援。

    即便可以，到了跟前也无法加入战斗，因为七星气势实在是太强大。

    能将二次空间都炸毁，远远不是萧布衣能够抗衡的。

    那么，接下来，无计可施的时候，萧布衣也只能看命运的安排了。

    “死！”

    “卑微的人类，即便成就了仙人境界，你又能拦得住谁？”

    “杀了我们三位兄弟，我要将你的灵魂浸泡的死海中，让你永世不得翻身。”

    “费什么话，直接杀！”

    “死！”

    “嘎！”

    七只金乌，都伸长了脖子，用尖利的嘴去啄萧布衣的分身，而那七道气息形成的火红金乌，也已经降临到了萧布衣分身的头顶。

    这一刻，八方压力来袭，分身已经感受到了死亡的气息，不只是死亡还是那种痛不欲生的死亡。

    “来吧，最后一点能量，交给你了，本体，加油，轰隆隆！”

    不要……

    萧布衣看到，无极之处的光芒，突然一亮，神魂紧接着，就传来了一震悲伤。

    他明白，分身自爆了，而他自爆的目的很简单，就是给萧布衣再增加一点能量。

    并不是萧布衣的因果剑道无效，而是力量还没有达到这么个层次，而经过了分身至宝，能量汹涌而来。

    “够了，能量够了，杀人凶手去死吧，噗！”

    七只金乌，正要把萧布衣的分身撕碎，想不到分身却自爆了。

    强横的能量，直接产生了一个巨大的爆炸漩涡，而爆炸的声音已经听不到了。

