    第五百三十三章 不承认   

    “你们两个小心一点，要是能够一枪搞定他的话，那么是最好的，要是搞不定的话，你们也不要在现场逗留，直接马上离开，千万不要恋战。”

    

    坐在副驾驶位置上的一个中年，看着后座上的两个青年，开口交代了一下：“这个叫陈浩的，我调查过，身手很厉害，要不然的话，他们几个也就不会被他给搞定，被带走进入到了牢房里。”

    

    “我们都明白，放心吧，一枪不能得手的话，我们会第一时间撤离，绝对不会再继续待在那里。”

    两人中的一人当下开口说道。

    

    “那接下来就按照我们事先计划好的，祝你们成功。”

    副驾驶的中年男人在说完了这话后，就没有再多说什么。

    

    而后座的两个青年，当下也没有再多说什么，直接下车了，然后，朝着青云诊所走去。

    

    他们两人在朝着青云诊所走去的时候，并不是一起肩并肩的走去，而是以前以后，装作完全不认识的两个陌生人朝着诊所走去。

    

    很快，走在最前头的那个人，就进入到了诊所里，跟在他身后那个青年，则没有跟着进入诊所，而是找了个在诊所外面，能够看到里面景象的位置，站着。

    

    “医生，你们这里支持上门就医吗？”

    那个走进去的青年，并没有第一时间来到陈浩的面前，而是直接开口了：“我爸刚才的病情发作了，但现在的他，行走不方便，所以我想要问一下，你们支不支持上门行医治疗？

    我想请你们的医生，上门给我爸治疗一下。”

    

    他在说这些话的时候，不仅语气十分的焦急，哪怕是他的脸色，也是非常的着急，可以说，这一刻的他，演的非常的好。

    

    “抱歉，我们诊所暂时不支持上门行医治疗的服务。”

    张晓梅看着这个青年，率先回答他刚才的问题，并且说道：“我们诊所，每天都有无数的病人上门治疗，所以我们的医生，每天都是要治疗到下班的那一刻，都忙的停不下来。”

    

    “所以，我们的医生根本就没有多余的时间，去上门行医治疗，对此给您造成的不便，我在这里先跟你说一声对不起。”

    

    张晓梅的话顿了一下，然后接着说道：“你可以想办法，把你爸给运过来，这样的话，我们的医生也会第一时间治疗。”

    

    “好吧，既然如此的话，那我就想想办法，将我爸给运到这里治疗。”

    青年在说完了这话后，就没有再多说什么，就准备转身走了。

    

    张晓梅在见到这一幕后，也觉得他是准备离开了，所以当下注意力也就没有在这个人的身上，转而放到了其他病人的身上。

    

    然而，就在所有人都认为刚才那个青年会直接离开后，下一秒，发生了让他们感到无比惊恐的事情。

    

    只见这个原本准备转身的青年，在转身的那一瞬间，他从自己的口袋里掏出了早就准备好的枪，然后没有任何的迟疑，直接对准了视线里的那个医生。

    

    他在来这里之前，就已经看到过陈浩的照片，所以刚才在跟张晓梅问话的时候，他的目光也是在第一时间里，不着痕迹的打量了四周一眼，这一眼也让他看到了陈浩所在的位置。

    

    他是一个专业的杀手，所以在枪口对准陈浩的那一瞬间，他直接扣下了扳机，嘣的一声，一颗子弹从枪口里发射了出来，直接朝着陈浩而去。

    

    按照子弹的轨迹，如果没有任何意外发生的话，那么这子弹会直接打在陈浩的头部眉心那个位置，而一旦打中的话，那么肯定是当场死亡。

    

    “啊～”这一刻，诊所里也发出了听到枪声后惊恐叫声。

    

    诊所里的所有人，也都在这一刻慌乱了起来，当场也是下意识的蹲在了地上，用双手，紧紧的抱住了头。

    

    而在这所有人都感到慌乱的时候，陈浩没有慌乱，在子弹快要射中他的那一瞬间，他突然之间伸出了自己的两根手指，在那一瞬间，将这颗子弹给夹住了。

    

    这一幕被诊所里的那个枪手给看在眼中，当下他脸上的表情，是又震惊又惊恐，震惊的是，他怎么都没有想到，在这么近的距离下，目标竟然徒手将子弹给接了下来，这实力和反应能力，也太逆天了吧？

    

    他在这一行里，也是干了很长的时间，但这么长的时间里，他却从来都没有见过这种实力的目标。

    

    也在这一刻，他的心里明白了，这一次他踢到了铁板上，对方的实力要远比他想象中的更加的强大，应该用逆天来形容，这样的目标，他不可能会是对手。

    

    所以，在瞬间就明白这一点的他，当下也是在瞬间里，就转身离开了，一击没有得手，就要马上离开，没有任何的犹豫，脚下的速度也是非常的快。

    

    尽管他撤离的速度很快了，但有一个人的速度要比他更快，这个人自然就是陈浩了。

    

    在这个青年刚转身的时候，陈浩就已经出现在了他的面前。

    

    “想来杀我，想走就能走了，你这也未免太看不起我了吧？”

    陈浩来到他的面前后，冷冷的开口说道。

    

    “你到底是什么人？”

    这个青年问出了之前很多人在陈浩面前问出的相同问题，没办法，这一刻他的心里也是对陈浩非常的好奇。

    

    徒手接子弹，这样的实力，是他从来没有见过的，这样的人，他愿将之为超人，除了超人能够做出这样的事情之外，常人怎么可能会有这样的本事呢？

    

    然而对于对方的这个问题，陈浩在听了之后，并没有回答对方的意思，而是突然间闪了开来。

    

    而就在他闪开的那一瞬间，一枚子弹穿过来他刚才的位置，直接刚好射进了刚才那个青年的额头里，下一秒，直接应声倒地，当场死亡。

    

    他的那双眼睛，张的大大的，显然没有想到，自己会死在自己人的枪下。

    

    而就在这个时候，陈浩也已经直接朝着外面而去，尽管外面刚才开枪的那个青年，离开的速度很快，但很可惜的是，他的速度跟陈浩的速度根本就不是一个档次的。

    

    陈浩的速度非常的快，也就是短短十秒左右的时间，他就已经追上了对方。

    

    “你们是和昨天晚上那伙人，是一伙的吧，今天出现在这里，也是为了报复我的，对吧？”

    陈浩看着对方，淡淡的开口问道。

    

    “我不知道你在说什么。”

    面前的这个青年，在听了陈浩的话后，一脸我不知道的样子说道。

    

    然而，虽然他嘴上说不知道，脸上的表情也伪装的很到位，但还是被陈浩给从眼神里看出来了，他们确实是跟昨天晚上的那伙人是一伙的。

    

    “这附近，应该还有你的人吧？”

    陈浩没有再继续刚才的那个问题，而是看着他，转而开口问道。

    

    “我不知道你在说什么。”

    面前的这个青年，在听了陈浩的话后，自然不会承认。

    

    

