一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    别墅群外的大门口，保安看着恒彦林拎着一个麻袋，仿佛是一个乡下来的农民一般，直接是跨过大门，朝着里头走去，顿时是无奈的一扭头，只当是没看到恒彦林如此奇葩的一幕。

    保安们心中在这个时候尽是埋怨无比，你一个好好的富豪，做什么不好，怎么一天到晚尽是做这样的奇葩事情，每天不开车不说，当然，对于恒彦林有没有上班，他们还不是很清楚的。

    然后眼下又拎着一个麻袋，直接是走到别墅中，若不是他们认识恒彦林，直接是把他拦在了外面，等到对方打一个电话给他们的上司，他们绝对没有好果子吃，所以也就是因为这个，他们才埋怨无比。

    你既然是个富豪，就把自己打扮的像有钱人一样不行吗？他们可不想自己把他拦下，然后让对方给自己上司打电话投诉的机会，想来想去，众人都是心中奇怪的想，这家伙该不是故意这样，然后好在外面装逼吧？

    听说眼下外面的一些人，就是天天想要这样干，就等着别人来嘲讽他，然后他跳出来打别人的脸的，幸亏是众人不知道恒彦林麻袋中装的是什么，也没有让恒彦林打开检查一下。

    要不然见到那麻袋中的玉石，怕是他们真的以为，恒彦林好这一口，并且是连他们都不放过了。

    “穆诗姗呢？她不在家里吗？”

    恒彦林回到别墅中，扫视了一圈没见到穆诗姗的身影，恒彦林便是眉头微微一皱，开口对着保姆询问道，那玉牌的碎裂，他现在也是没有一点头绪，万一穆诗姗要是又出了什么事情，那可就糟糕了。

    “少夫人她在楼上啊，没有见到少夫人出去过的。”

    保姆闻言，原本打扫大厅环境的身子，也是微微顿了一下，随后是开口回答道。

    “你找我有事？”

    恒彦林刚想说些什么，穆诗姗便是刚好走了下来，穆诗姗此刻不过身穿一件居家的衣服，迈着修长的玉腿，缓缓走到楼下。

    恒彦林扫了一眼，只是摇了摇头，示意他没有什么事，放下麻袋后，走到一旁到了一杯水喝起来。

    穆诗姗见恒彦林不说话，也不去问，只是美目一扫恒彦林手中提的麻袋，眼神中闪过一抹好奇之意，不知恒彦林又是在摆弄着些什么东西。

    “这是什么东西？”

    穆诗姗没有擅自动恒彦林的东西，只是指着那麻袋对着恒彦林询问到，穆诗姗脸上虽然是有些好奇，不过也并没有在意，能用麻袋装的东西，想来也不是什么贵重的东西。

    “一些玉石，用来给你制作玉牌的，你看看，想要哪一块，就用那一块吧。”

    恒彦林摸了摸肚子，还是觉得有些饥饿，便是走到冰箱前打开后，随意拿出一包东西，打开便是开始吃起来，与姜千曼在路边上吃饭，恒彦林也没有吃多少东西，所以还是有些饿的。

    “玉石？制作玉牌对玉石有什么要求吗，不如我买上一块给你制作？”

    穆诗姗有些犹豫的对着恒彦林说道，她说这话，其实是在照顾恒彦林，她知道恒彦林身上并没有多少钱，要不然的话给她的那块玉牌也不会那么粗劣了。

    在加上恒彦林平日里的穿度，就更加可以确定，恒彦林并没有多少钱，而眼下又是拎着麻袋回来，里面装的东西就更加可想而知，是什么样的东西了。

    她说这些只是不想恒彦林，花费着为数不多的钱，帮她制作这些东西，如果可以的话，她倒是愿意自己花钱，买来玉石后，交给恒彦林来制作的。

    “这是我亲手挑的玉石，感觉品质还行，你自己看看，若是觉得不行你在买一块玉石来，也行。”

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手后说道，他之所以自己去挑选，一方面是不想与穆诗姗打这些交道，另一方面则是觉得自己与她说这些的话，她应该也是不会答应的。

    但是眼下这穆诗姗这么说，他就无所谓了，不想用他的玉石，他刚好也可以用来制作其他的东西。

    穆诗姗听着恒彦林的话，顿时是有些拿捏不准了，见识了恒彦林给她的玉牌的神异后，她便是知道这玉牌是极为的不一般了，谁知道这挑选的玉石会不会有什么特别的要求。

    万一她选的玉石不怎么符合要求的话，到时候怎么办，在那工地之中的事情，到现在她依旧是吓得有些阴影。

    想到这里，穆诗姗直接走到麻袋前，然后将之打开想要看看，在那麻袋之中，都是什么样的玉石，然而这一打开，她顿时是愣住了。

    做为一个总裁，身家数十亿，自然是接触过这些玉石，玉石这些的奢侈品自然是有评鉴能力，眼下这些玉石，她一眼便是看出，其中的价值极为之高。

    只是粗滤一看，想来这玉石最少也是价值数千万甚至上亿了，只是这么极品的玉石，恒彦林从哪里得来的，还用着麻袋来装着，该不是用了什么手段得来的吧？

    眼下的她都是看不懂恒彦林，若是说恒彦林真用了什么手段，是真的有可能的。

    “你这玉石都是哪里得来的，我觉得你还是快点拿回去的比较好，时间还短，应该不会有人发现的。”

    穆诗姗咬了咬红唇，对着恒彦林开口说道，若是以前的话，她早就报警让警察把恒彦林带走了，但是经历过上一次的事情后，她对于恒彦林的态度，好了许多，眼下自然也是不希望恒彦林走上一条歪路。

    “还回去，还给谁？”

    恒彦林闻言，顿时是眉头一挑，有些奇怪的看着穆诗姗询问到，自己这些玉石可都是买来的，还回去，给那些地摊老板，岂不是脑子有病？

    “你、你这玉石从哪里得来的？”

    穆诗姗见着恒彦林脸上奇怪的表情，停顿了一下，对着恒彦林问道，难不成这玉石并不是恒彦林用了某种手段得来的？

    “买的原石，然后解开后，就解出这些玉石了啊。”

    恒彦林翻了个白眼，理所当然的说道，这些玉石就是把他家底掏空，都买不来，还能怎么得到，自然是买原石解出来的了。

    “买原石解出来的？”

    穆诗姗小嘴微微张启，极为不可思议的看着恒彦林，眼中满是怪异无比的表情，这可都是极品的玉石啊，这么多统统都是解出来的？

    有这样的本领，你还去上什么班，直接去找玉石来，解开之后还不能赚上一大笔？

    “之前没钱，所以连原石都买不起，前阵子离开的时候，刚好是帮一个人做好了一件事，所以得了一笔钱，才能够去买原石。”

    恒彦林似乎是猜到了穆诗姗在想些什么，随口解释了一句，即便是原石，都是要数千上万的，所以即便是恒彦林知道这事情，想要买下那些原石，也是极为不靠谱的。

    穆诗姗脸颊微红，她似乎是发现，恒彦林并不算是神棍，而且还穷的可以。

    “对了，里面一块蓝水翡翠，是一个朋友要的，其他的你可以随意挑。”

    恒彦林坐在一旁，一边吃着手中的东西，然后抬头看了那穆诗姗一眼后，随后说了一句，那蓝水翡翠姜千曼希望他当做生日礼物送与她，恒彦林答应了，自然也就不会失信。

    “朋友，送给谁的？”

    穆诗姗听到这话，顿时身躯微微一直，然后眼眸凝视着恒彦林询问道，恒彦林是今天刚出去然后回来，就有了这玉石，眼下这玉石便是被预订了。

    那么说明，预订了这玉石的人，就是与恒彦林一起出去的人了，这蓝水翡翠可是昂贵无比，眼下恒彦林便是直接送人了？

    是不是说明，两人的关系是极好？一想到这里，穆诗姗心中顿时是有些不舒服起来。

    “是啊，前几天刚认识的一个，过几天她刚好生日，到时候就当做生日礼物了，本来这就是送给她的，不过这样一来，刚好是可以省去买生日礼物了。”

    恒彦林闻言，点了点头说道，他并没有注意到穆诗姗有些怪怪的语气。

    穆诗姗纤手一取，便是将那蓝水翡翠拿到眼前仔细看起来，不得不说，这蓝水翡翠，确实是漂亮无比，连她都是心动了。

    不过想到这已经是恒彦林承诺，送与别人了，所以她也就不再纠结，在那麻袋中随意挑选了一番后，便是挑出一块鲜红色的玉石来。

    “就这一块吧。”

    穆诗姗的眼力不差，这可是极品鸽子血，价值要比那蓝水翡翠还要高出几分，不知道为什么，在刚刚挑选的时候，穆诗姗挑选的玉石，都要下意识的与那蓝水翡翠对比一下，若是价值不如它的，便是被她直接抛弃。

    恒彦林看了看那鸽子血，直接是轻轻一点头，示意自己知道了，起身拿起那麻袋，取过那鸽子血，就要转身朝着楼上走去，不过这会儿的恒彦林，忽然是想到了什么，身子微微一顿，对着那穆诗姗询问到。

    “对了，老爷子的寿辰是什么时候？”

    恒彦林忽然是想到了之前穆诗姗与自己说起，老爷子过几天就是过寿辰了，眼下刚好是买了一些玉石，到时候制作一下，便是送与那老爷子吧。

    “对了，我刚想跟你说，我爷爷明天就要过寿辰了，他之前打电话过来，希望你能够一起去，我已经答应下来了。”

    前阵子他可是刚刚请假了那么多天，虽然凌梅清她们并不是很在意，但是在请假，就有些说不过去了。