    而李雷在有了乔丹的身体素质之后，蹂.躏起来老流.氓的俩儿子来是更加的游刃有余了，杰弗里乔丹真的是要哭了，因为李雷这个家伙下起手来，比自己老爹狠多了，自己老爹那边还会心疼自己，留几分力气，而李雷那真的是往死命里打啊。

    “布鲁斯，你怎么身体素质变得和我爹地一样了，我记得你之前的身体没有这么强啊。”杰弗里乔丹和李雷打了几十个回合，结果一球没进，全部被李雷防了下来，。

    “切，杰弗里，你别找借口了，准确来说，你还是放弃那个不切实际的梦想吧，作为星二代的我们，一辈子吃吃喝喝不香么，干嘛要打劳什子的篮球，它能饭吃，但我们用不到啊。”马库斯乔丹不但自己不努力，反而不停的给哥哥灌着毒鸡汤。

    杰弗里乔丹瞪了马库斯乔丹一眼，后者却一点都不在意。

    “放马过来吧，布鲁斯，我一定要打败你。“杰弗里乔丹那小眼神和他老爹很像，可惜现在的李雷就是一个加强版的老流.氓，他那身体天赋在如今的李雷面前根本就是不值一提，不用多说这又是一场很残暴的屠杀。

    杰弗里乔丹完全被打自闭了，他现在产生了严重的自我怀疑，难道自己真的不合适吃篮球这碗饭么？

    公牛这边，阿泰选择进入了转会市场里，虽然转会市场的大门在七月份才正式打开，可是对于他垂涎的球队，真心不少了。

    比如湖人，比如尼克斯，他们都是非常的急需补强三号位的。

    而在6月25号这天，李雷被杰里克劳斯叫到了公牛总部，因为据说今天是新任主教练到来的日子。

    新任主教练，诶，胡比布朗的尸体还没有凉透呢，你们这么做真的好么。虽然那家伙固执了点，但本质上不是什么坏人啊。

    进入到了总部的办公室，李雷见到了两个胖子，以及一个戴眼镜的男子。

    呵呵，李雷真的是没有想到，公牛的新任主教练居然是他，说好的好马不吃回头草呢，说好的永远不回芝加哥呢，现在颠颠跑到芝加哥来是几个意思。

    “布鲁斯，这位就不需要我们多介绍了吧，以后他将会是公牛的新任主教练，菲尔不是胡比布朗那种老派主教练，相信你一定会和他相处的很愉快。”

    禅师啊，其实以自己目前的水准，无论场边是奥尔巴赫还是泰伦卢差别都不大好吧，有了老流.氓的身体素质，李雷真的可以放开去干了。

    '你好菲尔。“

    禅师看着李雷，就像是在看一座金矿，“布鲁斯，我很期待和你合作，相信我们俩一定会创造一个新的神话的。”

    目前公牛两连冠在手，现在正冲击着三连冠，禅师来的很是时候，“嗯，合作愉快。‘

    禅师来了也好，起码他的人格魅力不像其他主教练那么低。

    “你对于这次选秀怎么看，我们手里有两个选秀权，一个榜眼签和一个首轮末尾的签位，我和杰里商量了许久，还在犹豫不知道选谁。”

    李雷有点诧异，老子是球员，不是管理层啊，你们问的有点多啊，莱因斯多夫还在旁边给了一个鼓励的目光。李雷清了清嗓子，“榜眼签的话，肯定会在米利西奇和安东尼之间选择，这两人论可塑性方面前者更高，但后者的即战力和全面的身手是前者目前不具备的，前者充满了各种偶然性，他有可能成为一名巨星，也有可能成为一枚流星，而前者的容错率相对于他们来说就低很多，至于那个首轮末尾的签位，我觉得可以选择来自于维克森林大学的约什霍华德，因为在罗恩离开了之后，我们的锋线储备并不是很丰富。”

    约什霍华德？杰里克劳斯和菲尔杰克逊去看这个家伙的比赛录像了，因为他们俩想要选的是卢克沃顿这种篮球智商高的，可智商高的工具人，与智商低的工具人不都是工具人么，所以既然如此，还不如选那个看起来可塑性更高一点的。

    至于为什么选瓜哥，因为米利西奇这个胜利雪茄还是不要去赌的好，虽然他有前世被拉里布朗废了的因素，但如果没有拉里布朗他能达到符合他顺位的高度么？这同样是一个未知数。

    而瓜哥就不同了，虽然防守意识一般，可是在进攻方面绝对是无解的存在，他在进攻端和现在的詹姆斯是两个极端，后者是进攻除了上篮，啥都没有，纯靠身体天赋和篮球智商。

    当然如果克利夫兰骑士脑子进水没有选詹姆斯，那么公牛肯定会选的，虽然詹姆斯目前的战力看起来安东尼强，但他可以先从3D打起啊，不说别的，就单说防守，詹姆斯还是可以的，毕竟身体素质在那摆着呢，可是这种几率是微乎其微的存在。

    6月26号，NBA选秀大会在麦迪逊广场花园进行，李雷和巴恩斯几个人也来到了现场为卡波诺鼓劲，因为后者越发的不自信了。

    “你们觉得我会不会落选，或许我真的不该今年才参加选秀，诶，今年好的锋线实在是太多了，哪怕是投射水准，这届选秀里比我投射好的，也是有好几个人。”

    李雷和巴恩斯也是不知道该说什么了，UCLA黄金五虎里，已经有四个进入NBA了，如果卡波诺落选了，那么他的心理肯定会产生巨大落差，虽然他家境是五个人里最好的那个。

    “获得03年选秀第一顺位的球队是骑士队，他们选择的是圣文森特圣玛丽高中的——勒布朗詹姆斯。”

    斯干爹并没有拉长音，詹姆斯带着帽子来到了选秀台上，和斯干爹握了握手，李雷在下面看的很清楚，后者的笑容是硬挤出来的，和前世不同，这一世的詹姆斯因为自己的存在，对于骑士这个家乡球队并没有那么的热衷，但没有办法谁让骑士抽中了状元签了呢。

    在骑士选完之后，就轮到公牛了。

    