    “爷爷，我一定不会辜负苏晴的，我向你保证。”此时的李天也是拱手对着苏晴的爷爷说道。

    “哼！如果不是你，我家丫头也不会这样，如果你不能对我丫头好，就算是荡尽我苏家的家产，我也不会轻易放过你的。”苏晴的爷爷苏天豪愤怒的说道，他的眼神十分的凶狠，让人感觉不像是在开玩笑的。

    “爷爷，这件事情不怪小天的。”苏晴急忙说道。

    “哼，也就你还护着她。”苏天豪冷哼道。

    “爷爷，我知道你心疼我，小天真的对我很好的。”苏晴苦着脸说道。

    苏晴的这个理由还是十分有说服力的。

    苏天豪甚至不愿意看李天，自己宠了那么多年的小宝贝，还没有等自己进土呢，就被别的猪给拱了，放到谁身上不生气啊。

    “罢了！我现在带你去见你的父亲。”苏天豪也知道自己不能逼的太急了，免得吓跑了李天，到时候自己的孙女恐怕会埋怨死自己。

    “爷爷，你放心，小天一定会对我很好的。”苏晴对着那苏天豪说道。

    “哼，我倒要看看这个小子是不是真的有那个本事！”苏天豪冷哼一声说道，随即转身就往着大厅的方向走去。

    李天跟在他们的身后。

    苏晴的爷爷带着李天他们来到了大厅门口。

    看到苏天豪来了，那些人都纷纷站起来，对着苏天豪行礼，显然苏天豪在这里也是极有威望的人物。

    看到这些人都对着自己行礼，苏天豪的脸上露出了满意的表情，随后对着李天他们说道：“进来吧，看你们怎么能打动苏晴他爹，我只能给你们帮衬，终究还是得看你们拿出来的心意！”

    周卓听到苏天豪这句话之后，嘴角微微翘起，这样最好，对于金钱，此时的周卓可是有聚宝阁做财务的，如果说整个人域谁最有钱，此时的周卓绝对可以算的上一名，不仅如此，周卓身上的宝物也是不少。

    随即一群人就进入到大厅。

    一进大厅，李天他们就看到了苏晴的父亲苏文龙。

    苏文龙是一个四十多岁的中年人，一双眼睛炯炯有神的看着李天，看起来精明干练，这就是苏晴的父亲。

    苏文龙一进入大厅看到苏晴挽着的手臂，眉头微微的一蹙，随后对着苏晴问道：“你怎么又回来了？我不是已经将你们赶出苏家了吗？谁让你们又回来的？还带着这个小子！”

    苏晴看到苏文龙皱着眉头的样子，就知道苏文龙对李天并没有好感，这让苏晴非常的失落。

    “父亲，小天就是我喜欢的人，我希望得到你们的祝福。”苏晴对着苏文龙开口说道。

    苏文龙听到这句话之后，脸上顿时浮现出了一丝冷笑，随即开口说道：“你这个丫头怎么能做这种傻事呢，这样的男人怎么配的上你啊，而且你还没有长大，等你长大了，父亲在给你挑选其他更加优秀的人。”

    苏晴听到苏文龙的话，脸色瞬间就变黑了下来，自己父亲说的人自然是城主府的那个人，可是那个人风流成性，甚至未成年之时，被他伤害的女孩已经超过了两手之数，没想到自己的父亲竟然要将自己嫁给他，真的是不考虑他的女儿的以后啊。

    这让苏晴的内心十分难受。

    周卓站在一旁也是一脸的不悦。

    “我今日是作为李天的兄长，过来给李天提婚的，这是聘礼，还请笑纳。”周卓笑着说道，此时他也明白了，这苏文龙是为了利益而看不起李天。

    既然这样，周卓便用钱来将他们砸蒙，反正周卓不缺这些东西。

    听到周卓的话之后，苏文龙脸上更黑了。

    “你是个什么东西？蛇虫鼠一窝，你觉得这小兔崽子没有钱，你就有了？”苏文龙此时非常的气愤，对着周卓说道。

    “苏伯伯。”这个时候，李天突然说道，“我知道您一直都看不起我，不过还请您不要侮辱我的大哥。”

    听到李天的话，苏文龙冷哼一声，没有再继续说些什么。

    苏晴看到这个场景之后，知道今天是无论如何也劝不住父亲了，只好对着李天说道：“小天，不要和我父亲一般见识。”

    “我怎么会和他一般计较呢？”李天对着苏晴说道。

    “小子，不是我说的，如果你拿不出彩礼，那么别怪我苏家无情！”苏文龙看到李天这么的不识相，于是冷声对着李天吼道。

    “哦？是谁惹苏伯伯如此生气。”此时门外走进来一个身穿锦衣华服的青年人，青年人身高一米七左右，一身华贵的锦缎衣衫，手指修长，看起来应该是养尊处优惯了的人才会拥有的这样的手指，看起来比那些女人都要纤细。

    中年人看起来二十多岁的模样，脸上戴着一副银质的面具，给人的感觉神秘无比，不过他的眼眸却异常锐利，仿佛能够洞悉世间一切似的。

    “哟，是贤侄过来了！”看到那个青年人之后，苏文龙脸色一变。

    “苏伯伯，近来可安好啊！”青年人淡淡地对着苏文龙说道。

    “你来干什么？”苏晴对着那青年人冷声问道。

    那个青年人的目光从苏文龙的脸上移开，随即对着苏晴开口说道：“自然是来你家下聘礼，取你回家啊。”

    “什么聘礼，我根本就不会嫁给你。”苏晴对着那个青年人开口说道。

    “呵呵，晴儿，何必这样对我呢？你我本就是这云海城众人期待的目标，我们两个更是郎才女貌，而我年纪轻轻，更是云海城天傍第三的存在，如今你我二人珠联璧合，岂不是更加强上加强。”青年人冷笑道，说话的语气十分的猖狂，完全是一副高傲的样子，他的眼眸中充斥着无尽的冷酷。

    苏晴看到他的样子，心里十分的厌恶。

    这个家伙实力强悍无比，但是最主要的不是他的实力，而是他背后的城主府。

    “放弃吧，张志鹏，我不会嫁给你们的。”苏晴冷冰冰的对着那个叫张志鹏的青年人说道。

