    擂台上，包括唐三在内的其余史莱克六人听到小舞这话，也都一个个义愤填膺。

    尤其是戴沐白，心中气愤的同时，更是后怕不已，幸好...幸好自己没有继续听那个狗屁大师的，不然光靠他和唐三两个人输出，面对拥有四名魂宗的雷霆学院，那特么还打个毛啊。

    只怕等待自己的结局，将是被戴维斯沉入星罗湾，被星罗湾里面的鱼虾乃至魂兽啃得尸骨无存。

    贵宾看台上。

    雪夜大帝看到史莱克学院所展现出的阵容，也是微愣了愣神，有些惊诧的道：“四名魂宗，看来这史莱克隐藏颇深啊，若非昨日昊天斗罗的儿子败给风笑天，只怕他们会一直隐藏下去。那若是再加上宁宗主的千金，岂不是有五名魂宗了。”

    宁风致微笑着摇了摇头，“陛下说笑了，如今小女才十四岁，又岂能像唐三战魂师那般年纪轻轻突破魂宗，魂力现在不过才三十七级而已。”

    雪夜大帝赞叹道：“三十七级？呵呵....那也很厉害了。依照贵千金的修炼速度，十六岁前修炼至四十级不难，一位十五岁的辅助系魂宗，那也是绝无仅有的，看来宁宗主这天下第一辅助系魂师的称号，后继有人了。”

    “陛下谬赞了。”宁风致颔首。

    一旁的武魂殿白金主教萨拉斯听到两人的商业互吹，有些看不下去了，转移话题道：“陛下，如今预选赛排名第五和第六的炽火学院与史莱克学院胜率持平，若是等这最后一轮预选赛过后，依旧出现持平的情况，那么又该如何？如果我没记错的话，天斗帝国预选赛只有五个出线名额吧。”

    雪夜大帝思考了片刻，反问道：“不知萨拉斯主教有何高见？”

    “他们两队的比赛都在第一组，等他们分出胜负，直接让他们进入第三组，进行加赛，这样既能保证赛期不会被耽误，又能保证绝对的公平。”萨拉斯信誓旦旦的道。

    “萨拉斯主教好算计啊，炽火学院的对手只是一只普通队伍，击败他们，可以说是轻而易举。而史莱克学院的对手是二十六支队伍中排名前三的雷霆学院，赛后，即使史莱克获胜，那也是两败俱伤，到时，史莱克学院还是炽火学院的对手吗？又或者说，这就是你口中所谓的绝对公平？”宁风致皮笑肉不笑的反驳道。

    萨拉斯主教阴阳怪气的道：“我怎么听着宁宗主您这是话里有话呢？宁宗主身为魂师大赛组委会主席，怕是忘了这预选赛的赛制本身就是一场循环赛吧。史莱克学院对战的是雷霆学院，难不成炽火学院就没对战过？”

    “要怪，那也只能怪史莱克学院实力不济，若是他们前面胜利场次足够多？那还用得着争这最后一个名次。总不能是对史莱克学院有利的就是公平，对史莱克学院不利的就是不公平，甚至于为了这区区一个史莱克学院，宁宗主就打算延迟大赛赛期吧？”

    “难不成宁宗主因为自家宝贝闺女在史莱克学院，想以权谋私？如果真是这样，那本座可就没办法了，谁叫你宁大宗主是天下第一辅助系魂师呢。”

    “你.....”天下第一辅助系魂师这九个字令宁风致感觉很刺耳，所以语气不是很好，他冷声道：“哼，萨拉斯主教莫要信口雌黄，说本座以权谋私，还请拿出证据来，否则本座非得找你好好理论一番。”

    “怎么？难不成宁宗主打算仗着在天斗皇城，觉得这是你七宝琉璃宗的势力范围，想要店大欺客？莫要忘了陛下还在这呢。”面对宁风致的质问，萨拉斯怡然不惧，针锋相对的同时，还不忘挑拨七宝琉璃宗与天斗皇室的关系。

    果不其然，听到这话后，雪夜大帝皱起了眉梢，宁风致赶忙道歉，“抱歉陛下，我并没有这个意思。”

    雪夜大帝摆了摆手，他自然不会轻易受萨拉斯的挑拨，不过对于七宝琉璃宗也不会毫无防备，看了看宁风致，又看了看萨拉斯，轻叹一口气，最终选择了一个折中的方法，“不论是炽火学院，又或是史莱克学院都是我天斗帝国的出色魂师，未来的柱国基石，我看就这样吧，若是比赛结束后，两只队伍胜率依旧持平，就破例让们以并列第五名的成绩出线。这样既不会耽误赛期，又不会出现宁宗主口中的不公平现象。若是二位有还有不同意见，我们可以进行魂师大赛组委会内部投票。”

    “陛下英明。”听到对自家宝贝女儿这边有利，宁风致赶忙附和。

    而萨拉斯可就郁闷了，魂师大赛组委会总共就三人，他、雪夜大帝、宁风致，雪夜大帝和宁风致摆明要偏袒史莱克学院，他又能如何？

    几人说话间，第一组比赛已经进行的七七八八，先是炽火学院很轻松的就战胜了对手，然后其余三个擂台也很快就分出了胜负。最后就只剩下中心主擂台的雷霆学院与史莱克学院了。

    面对拥有强大雷属性攻击，且整体魂力还要高于史莱克学院的雷霆学院，唐三七人可谓是战的异常艰难。尤其是雷霆学院队长玉天心，原著晋级赛上，戴沐白之所以能够打败他，那完全是因为服用了仙草奇茸通天菊，且魂力高于对方的缘故，如今结果反了过来，戴沐白直接被玉天心暴打。

    好在，关键时刻，唐三凭借两大武魂力挽狂澜，马红俊、奥斯卡两人出其不意的使出了魂骨技，打了雷霆学院一个搓手不及，如此，方才获得比赛胜利。

    不过纵使如此，最后结局依旧与宁风致预测的差不多，两败俱伤，史莱克学院虽然最后赢得了这场比赛，却也损失惨重，除唐三之外，几乎全员失去了再战之力。

    ..........

    另一边，蓝巳与千仞雪依旧还在你侬我侬，两人从昨晚到现在，就没踏出过酒店一步。

    中场休息期间，两人一起洗了个澡，然后蓝巳又叫了午餐。

    千仞雪穿着蓝巳的白色长衫，只扣了中间两个扣子，领口处，露出大片雪白肌肤，令得蓝巳不禁食欲大开，他咽了咽口水，低声喃喃道：“还真是秀色可餐啊。”

    ps：第三更，求推荐票，求月票

