    

    而这样的笑声不光是奇拉比听到了，走在树林里的雷影也听见了，他看了一眼手下，决定先去看一看。

    本来温泉池就在山间上，周围全是树木遮挡，虽然周围也做了遮挡。

    对于一个忍者来说，这都不算事。

    雷影很快来到了位于温泉池旁边的一棵树上，而这个位置刚好可以看见落单的奇拉比。

    看着自己的弟弟好这样悠闲的泡着温泉，雷影恨不得现在就冲过去打他一顿。

    不过他不敢打草惊蛇，他现在不确定，自己的弟弟到底是被人绑架了还是自愿的。

    那个叫纲手的家伙，听说是个很厉害的家伙。

    不管如何要去刺探一番，说着雷影就离开了这里。

    而本来还一脸绯红的奇拉比突然向上望去，目之所及，刚好是雷影刚才呆过的树上。

    他竟然感受到了大哥的目光！

    随即奇拉比就摇了摇头，这都已经跑多远了，大哥怎么可能找得到这里，一定是自己被大哥控制太久了，产生阴影。

    雷影这次又来到了另外一棵树上，这里刚好可以看见女宾区的全景，即使烟雾缭绕，也让雷影着实有点脸红了。

    虽然该遮挡的地方都看不见，但就是这样才让人欲罢不能，想入非非。

    而此刻本来喝着小酒一脸惬意躺在温泉池子里的纲手，突然看了一眼静音。

    静音也跟着看了一眼纲手大人，都明白了对方的意思。

    “静音啊，这酒都没有了。”

    纲手的玉臂向前一伸，葱一般的手指拿着小小的酒盅，一脸醉意的看着旁边的静音，略微撒娇的说道。

    今虽然知道这是纲手大人的演戏，但是多少觉得她有点假戏真做的意思。

    但是也没办法，只能无奈的说道。

    “那我再去拿一点，但今天只能最后一杯了。”

    纲手有点娇嗔的说道：“今天舒服，还管着我，真是个管家婆。”

    静音有点受不了纲手大人这个样子，让人根本没有反应过来的时候，就穿好了衣服，拿着酒杯离开了。

    这下温泉池子里只剩下纲手和皮卡丘两个人了。

    而纲手似乎也在这样舒服的状态下，慢慢放下戒备，甚至趴在旁边的岩石上睡着了。

    站在树上的雷影经过刚才的不对经以后，已经恢复过来了，不管如何对方都是个高手，也不知道她带着比是为什么。

    此刻看着纲手已经不省人事的样子，这是最好的攻击时间。

    “一会我先上，你们去找比，谨慎一点。”

    雷影小声的说道，但此刻他的肩膀被轻轻拍了一下。

    “不要乱动！快去吧，那女人交给我。”

    雷影没有回头，低声呵斥道。

    但肩膀依旧被轻轻拍了一下，这个时候他一脸不耐烦的回过头来，却看见一个似笑非笑的女人，穿着浴袍，整个皮肤都带着红晕，头发梢还带着水珠，一看就是刚从温泉池子里出来。

    “这位哥哥，是在找人家吗？”

    指甲在雷影的肩膀上走动了一下，充满了诱惑。

    雷影直接愣住了，一来是被这女人突然出现给唬住了，二来是因为这女人真的太好看了。

    每一个男人都忍不住多看两眼，但是这两眼确实坏事儿了。

    纲手看着不说话，脸上的笑容渐渐也变了，哦哦白皙的食指直接指向雷影的额头。

    “小子，老娘的身子可不是白给人的看的！”

    说着食指轻轻一点，雷影整个人都飞射了出去，那样的力道简直让人害怕。

    也是雷影第一开始没有反应过来，他折断了几个树枝之后，才稳住了身子，当下就恢复了过来。

    他余光看向温泉池的人，赫然发现刚才醉倒的女人竟然是刚才已经出去的静音，她们不知在何时互换了身份。

    知道自己被耍了，雷影也坦然了，既然如此那不如说开了！

    纲手沉着脸来到了雷影的面前，此刻哪还有刚才娇柔撒娇的样子，完全是一副女强人的成熟模样。

    “给你两个选择，要么戳瞎双眼，要么死在这里！”

    纲手的霸气是与生俱来的，就连雷影也觉得这女人不容小觑。

    “你倒是好大的口气，如果我两个都不选呢？”

    雷影也有自己的骄傲，谁也不见得输的了谁。

    在对面的纲手活动了一下自己的手腕，一拳打在了旁边的树干上，带着不容置疑的语气说道。

    “你可以试试。”

    看着面前的女人只是动了动手，就有这样大的威力，让雷影的心中也不得不震撼掉。

    不过在震撼的同时，他也有了一丝比较，不知道他们俩的力气到底谁更大一点。

    “那我倒是请教一番！”

    纲手没想到这小子这么自信，也没有多的废话，直接腾空而起，月色中一道如山阴影直面飞来，只压雷影。

    雷影也是迅速躲闪开来，只见刚才待过的地方硬是被那女人直接打断，没有意思困难。

    雷影不断的躲闪，而所到之处，无不是被那女人破坏的，遍体鳞伤。

    这样强大的破坏力让雷影都面露一难。

    难怪可以把比给拐走，这人放在任何一个村子里都是影级的实力！

    而在之后的攻击中，纲手已经提升到自己最大的速度，但是即使如此还是追不到对方，不禁心里揣测这家伙也是个厉害的。

    她必须找一个机会才可以，突然看见前面一个树枝，嘴角勾了一下，假装撞在上面，衣服被拉扯开来。

    而雷影时刻关注着纲手的动作，此刻看到他这个样子，竟也是莫名其妙的停了下来。

    纲手假装整理衣服，她余光瞄到了雷影此刻已经停了下来，知道这是一个难得的机会。

    莲步生风，像风一般追了下去，而雷影也没有想到她竟然玩这一手。

    因为一个晃神让对方钻了空子，雷影多少有点面子亏损，但他不敢乱想，因为看着对方已经出现在他的面前，那拳头上蕴含的能量可是非常可怕的。

    说着雷影也让雷电充斥全身，双手放在额前，就这样硬生生的扛下了纲手的攻击。

    纲手的拳头直接打在了雷影的手环上，只是这样一个攻击，让雷影双手都感觉到了微微的麻痹。

    而那特制的手环也出现了细小的裂痕。        

