    安长俱乐部待了一下午，虽然花费颇多，但结交了许多人脉，非常值。

    同时又打脸了陈本等人，总算出了口恶气，更特么觉得值。

    回到陶歌家里时，众人纷纷卸下伪装，把心底的好奇发挥得淋漓尽致，围绕茅盾文学奖的奖杯瞧了好一阵。

    “老妈，这奖金给您。”张宣当众把5万块钱交给阮秀琴。

    “诶，好。”阮秀琴现在不缺钱花，但儿子的这份心意让她很幸福。

    陶歌找出相机，给大家拍照。

    先是来了张集体照，张宣捧着奖杯，大家围在身边。

    接着给阮秀琴、张宣和老杜家一家三口来个合照。

    合照拍完，来单人照。

    陶歌指挥：“你们两再亲密一点。”

    张宣无语，都这样亲密了，大庭广众之下还要怎么亲密？

    倒是杜双伶看得开，笑意盈盈地挽着张宣胳膊，半依着他。

    “对，就是这种感觉。”陶歌拍完，就把相机交给艾青：“我跟他们俩合个影。”

    前后花了20多分钟，就在大家一起商量明天去哪里游玩的时候，杜克栋的电话响了。

    一接听，杜克栋瞬间变色，“什么...有没有事…好...好，我马上赶回来...”

    等到电话打完，艾青迫不及待地问：“怎么了，是不是家里出事了？”

    杜克栋深呼吸口气，“老爷子第二次中风了。”

    “啊？爷爷严不严重？”刚才还欢心笑语的杜双伶，此刻已经热泪盈眶。

    见小女儿这样，杜克栋反过来安慰道：“不用担心，你姐姐已经在安排车子送湘雅医院去了。”

    原本热热闹闹的场面，因为突如其来的事情一下没了气氛。

    杜克栋起身往外走：“我去买机票。”

    陶歌拦下他：“叔叔我来吧，我有同学在机场，我现在问问。”

    说着，陶歌直接打电话，“元子，是我，去长市的机票还有没有？”

    “有，你要今天的还是明天的？要几点的？”对方问。

    陶歌看向杜克栋。

    杜克栋说：“越早越好。”

    陶歌抬起手腕瞄一眼：“晚上7点的有没有？”

    “要几张？”对面问。

    陶歌再次看向杜克栋。

    杜双伶抢先说：“我要回去。”

    张宣说：“我也...”

    他的话还没说完，杜双伶就急急忙忙打断道：“你不是还要同京城领导开会嘛，还要陪哥嫂去天津，你就不要跟着回去了。”

    闻言，杜克栋和艾青也纷纷表示大事要紧，毕竟老爷子只是二次中风，还没严重到谈生死的时候。

    知子莫若母，阮秀琴这时拍拍他手臂说：“妈今晚跟克栋他们一起走，你先在这边忙，忙完了再过来也不迟。”

    张宣想了想，也没再坚持。明天确实要同京城领导见面，这面子不好拂了人家。

    见状，陶歌对着电话说：“要4张机票，我等会过来，你把票准备好。”

    “好。”

    挂断电话，陶歌当先走了出去，去开车。

    张宣把奖杯交给杜双伶：“拿回去给爷爷看看，我答应过他老人家的。”

    “嗯，爷爷应该会很高兴。”接过奖杯，杜双伶深情地抱了抱他，也是上了车。

    由于奔驰座位有限，张宣和阳华两口子只是送到路边，没跟着去机场。

    目送奔驰离去，同老杜家在一个小镇生活的阳华感慨道：

    “第二次中风，哎，这是个要好好修养的病。”

    张宣明白这表哥的潜在意思，老镇长日子可能不多了。

    其实他也有这种感觉。

    或者说，不只是他，老杜家自己也心知肚明，不然不会把寿衣、寿帽、寿料都提前准备好。

    好在这次是杜静伶在家里照看，能在第一时间最大力度对老镇长采取救治措施。

    走进屋里，张宣对俩人说：“哥嫂，你们同佳佳联系了没？”

    阳华两口子对视一眼，齐齐摇头：“没有，提前联系了就看不到真相。”

    “也是。”

    张宣觉得在理，于是说：“明天上午我要去见见京城领导，下午我们去天津。”

    “好，你先忙，我们都来这里了，不急在这一时。”阳华连忙摆摆手表示。

    晚上8点过，正在写作的老男人接到了电话。

    是莉莉丝打来的。

    才接通，里面就传出了一个很大的声音：“哈喽，老公，恭喜你获得茅盾文学奖！”

    嗐，这声音也忒大了点！

    张宣瞄一眼客厅方向，小声问：“你妈给你告诉你的？”

    莉莉丝说：“对啊，我妈说在电视上看到你的新闻了。”

    张宣点头，问：“你最近忙不忙？”

    莉莉丝回答：“不忙，我正在看录像带呢。”

    张宣顺嘴问：“什么录像带？”

    莉莉丝满脸含春：“能学技术的录像带。”

    “啊？”张宣人都傻了：“大白天的你看这个？”

    莉莉丝一娉一笑地说：“逗你呢，那东西有什么看的，自从上次和你在一起过后，我感觉录像带里已经学不到东西了，技术还没你厉害。”

    张宣一脸得意：“厉害吧！”

    “嗯嗯嗯，厉害，我现在都又想了。”莉莉丝妩媚道。

    张宣乐呵呵地说：“忍着点，下次喂饱你。”

    莉莉丝撒娇：“我肚量很大，你得多喂几次。”

    张宣狠狠地说：“多喂，一定要多喂，喂到你厌食为止。”

    莉莉丝瞥一眼回来的室友，兴高采烈地换个换题：“我在英国卫报上看到你的新书宣传了，很夸张！”

    张宣好奇：“很夸张是有多夸张？”

    莉莉丝说：“都快把你的新书吹得天上难寻地上少有了。”

    张宣乐了：“这都是营销手段，不这么夸，谁还来买？”

    莉莉丝说：“我知道啊，但是在英国人的地盘看到你这么厉害，我和我姐都觉得特别解气。我姐中饭都多吃多了一碗。”

    这通电话两人聊了好久，直到陶歌回来才挂断电话。

    陶歌洗完澡走进来说：“你大概什么时候走？”

    张宣摇头：“得从天津回来后再做打算。”

    陶歌坐在他对面：“姐懂了，你是要去看米见是吧？”

    事到如今了，张宣也没否认：“既然来了京城，自然要去看她。”

    陶歌笑问：“我回来的路上还在想，要是双伶爷爷不突然病倒，你会以何种借口去北大找米见？”

    张宣很光棍地表示：“只要我想，借口多的是。”

    陶歌左手放桌上，支棱着下巴说：“其实姐看到双伶就觉得双伶好，看到米见就觉得米见更好，两个都太好了。”

    张宣不想谈这个话题，反而问：“我要你帮忙留意的四合院在哪？”

    陶歌说：“在南锣鼓巷。”

    张宣又问：“面积有多大？”

    陶歌说：“是个二进院，差不多750平。不过你要是嫌弃小了，在烟袋斜街那边还有更大的，三进院总面积达1000多平。”

    张宣关心问：“哪个更安全？”

    陶歌说：“你放心吧，治安都不错。不过姐建议你买个二进院就可以了，这种老四合院，太大了的话住的瘆人，要人多才热闹。”

    张宣回答：“是这个理，把两套都买了吧，到时候米见喜欢哪就住哪。”

    陶歌若有所思：“你不会是吃着碗里的看着锅里的吧？为希捷准备的？”

    张宣无语：“你在想什么呢，两套都交给米见打理。”

    陶歌保持怀疑：“希捷蛮不错的，姐看着就喜欢。反正一只羊也是赶，两只羊也是赶，要不收了一起做我弟妹吧。”

    张宣摊摊手：“老实讲，喜欢我的妹子就没一个差的，差的不敢向我示好，按你的逻辑，是不是都收了？”

    见他这幅样子，陶歌笑着不再纠缠这个话题，而是高兴地说：“你今天做得漂亮，姐老早就看不惯那陈本了。”

    张宣沉吟一阵：“会不会有后遗症？”

    陶歌反问：“你怕？”

    张宣嘿了一声：“怕？有你这大粗腿在，京城我都敢横着走，还怕他一个没代表作品的文人？”

    陶歌很受用：“这话姐爱听。不过你也不用担心，今天巴银老先生等人都接受了你的邀请，那陈本只要不蠢就不敢作妖。”

    张宣明了：“道理确实是这么一个道理，但小人之所以为小人，有时候他们的底线能毁你三观。”

    陶歌半眯眼：“要真是这样，那就好好教教他们做人。”

    张宣诧异，还是第一次看到这姐们身怀煞气，揶揄：“不错，你这有点女王的意思了。”

    陶歌起身，“你赶紧写作吧，等你从天津回来，我们请人民文学的主要领导好好吃一顿。”

    “成，听你的。”

    ps：等会出去，早上先这么多。

    求订阅！求月票！

    （还有…）

