    

    言可辛抬眸，不确定要怎么办，“那我现在？”

    顾初月思索片刻，最终心里有了结论，“这样，小表姐，你先假意去找言二伯，跟他好好解释一番，然后同意这门亲事。”

    “同意？！”言可辛一下子在罗汉床上站了起来，“我爹现在觉得那什么重外甥千好万好，还说什么未亲眼所见，莫要随意评判他人，我现在同意，这不是自投罗网吗？”

    “诶呀小表姐……”她捂住半边耳朵，被吓的上半身直往后面仰，解释道：“我不是让你真的去同意，而是假同意，这样在言二伯那里，你就可以留下一个乖巧懂事的好形象，到时候等孟老太尉的那个重外甥进都城，咱们姐妹就给他好好安排安排，让言二伯发现他不是个良人，这时候，你们两个人的形象一对比，我相信言二伯还是疼爱小表姐你的，为了你的终身幸福，他定会主动退婚，到时候两全其美，多好？”

    言可辛一听，便慢慢坐下。

    初月说的，好似有点道理。

    事态前方一片明朗，她高兴的双手撑在小茶几上，“那我是不是也要去告诉娘，让她不要和爹吵架了，好好配合我们演这出戏？”

    顾初月朝她竖起大拇指，“正是，小表姐真聪明！”

    言可辛眉飞色舞的拍着自己的小胸脯，“那是，我娘说了，我这叫大智若愚。”

    事情有了解决的方法，言可辛便按耐不住自己的好心情，想要找人分享，“初月，你跟我回一趟尚书府吧？”

    顾初月浅浅的打了个哈欠，瞧了眼漏壶上的时辰，“都这么晚了，回尚书府做什么？不是说今晚宿在云鹤轩吗？”

    说完，她俏皮的眨了眨眼睛，“怎嘛？小表姐不怕自投罗网啦？”

    言可辛耳尖微红，“什么自投罗网，我听不明白，我回尚书府，主要是想告诉娘一声，让她快和爹爹和好吧，免得整日争吵，也快休书一封递给外祖父家，免得舅舅们真的来都城。”

    顾初月捂唇轻笑，头上的赤金青鸾步摇在烛光下光辉不减，“小表姐，你不是很想他们吗？现在事情已经有了解决的办法，若是他们过来，也不用跟着操心，岂不是正好团聚？多好的事情呀。”

    说到这里，言可辛脸上笑容渐渐变得烦躁，她将手边的干果壳子随意丢进盘子里，“我外祖父家虽然是书香世家，可到了娘那一辈，多是习武之人，都在军营里谋了官职，整日操练那些新兵们，可不是什么好脾气的人。”

    “这有什么的？事情都解决了，他们没必要发脾气呀？”

    言可辛撇着嘴角，手里捏着个干果壳子的一角，在桌子上用力的按划，在原本雕琢精美的黄杨木小茶几面上刻了几朵七扭八歪的小花儿，“你不知道。”

    顾初月专注倾听。

    “我爹明明这么优秀痴情，还不花心，对娘又好，可是，外祖父和舅舅他们，却一点儿也瞧不上爹，在一开始，他们就不同意娘嫁过来，我听外祖父家的老妈妈们说，还是娘以死相逼，外祖父和外祖母才松了口，只是在送嫁的时候，他们都没有出面，新娘子出门，不是要拜别父母感谢养育之恩吗？我听那些老妈妈说，娘出门，是对着空空如也的上首含泪跪拜的。”

    在古代，这已经，算是家丑了。

    尤其，顾初月先前和言可辛可以说是水火不容，两人见面总是要拌嘴的，哪里会知道这样的秘密？

    她没有开口评价，只是默默的在听着。

    言可辛垂着眼睛，不知是在看什么方向，“近嫁三日回门，远嫁三月回门，娘回门那天，外祖父和外祖母连大门都没有开，是舅舅们求情，这才开了侧门，外祖父觉得，娘的亲事，于黄家，是耻辱。”

    顾初月听到这，越来越一头雾水，“我听说，言二伯年轻时，也是都城有名翩翩公子，有逸群之才，早早便榜上有名，家世也在都城排的上名字，亦或者说，是顶级的豪门权贵之家了，按理说，书香世家，应该很喜欢这样的人才对呀？又何来的嫌弃呢？”

    言可辛摇头，“我也好奇，但是再问那些老妈妈们，也是一无所获，这些事情，黄家的老奴们没有不知道的，我也是偶然出去掏鸟蛋偷偷听见她们闲聊的，若非我一个劲儿的追问，才没有人会告诉我这样，娘她就更别提了。”

    她用牙签戳起一块蜜瓜，“怎么？”

    那段过往，简直是言可辛的噩梦，“我问娘，结果被娘说了一通，我问爹，爹不搭理我，我去问祖母，结果祖母也不说。”

    顾初月觉得小表姐不是善罢甘休的性子，她默默等待着后续。

    结果……

    言可辛将手里的干果壳子奋力一扔，“祖母不告诉我就算了，还罚我去祠堂里好好思过，娘一听，又给我送去了一箩筐的书，说让我思过之余不要忘记学习，还说让我在三日内将这些书都看一遍，等我可以出祠堂时便要考我，若是考不过，便都抄一遍。”

    顾初月：“…………”

    不愧是书香世家出来的女子，和她老爹罚人的方法和程度，简直有的一拼！

    她默默擦汗，觉着小表姐实在是太可怜。

    言可辛说完，将手边的茶往嘴里一灌，“不想了不想了，要是再想，平白的好心情都要变糟，走走走，我们回尚书府去找娘！”

    顾初月还没反应过来，胳膊就被人用力一拽，接着整个身子都被拉了起来。

    珍珠生怕言五小姐没注意将她们家小姐给拽下罗汉床，忙到旁边护着。

    言可辛兴奋的开始穿披风戴护耳的帽子，一边还招呼，“初月你快些，别磨蹭了，不然真的要晚了！”

    顾初月抱住了珍珠的胳膊不想动，上半身都趴在珍珠的肩膀上。

    她什么时间答应小表姐要一起去啦？

    天已经大黑，还这么冷。

    老人都说冬天夜风最彻骨！

    呜呜呜……

    她只想窝在被子里不起来。

    她可怜兮兮的抬头，“小表姐，真的要去吗？明早去不行吗？”

