    一道漆黑的遁光，就在楚风眠的面前飞速逃走。

    可楚风眠怎么可能放过他盯上的猎物。

    楚风眠手中灵剑一动，两道剑气，轰然迸发而出，直接冲着那一道漆黑遁光追了上去。

    那一道漆黑遁光，都没有逃走多远，就被这两道剑气击中，跌落在了地上，当场陨落。

    楚风眠看向那名暗影武者的尸体，手心一抓，从他的身上，却是搜出了四枚玉符来。

    看来这暗影武者，已经是抢夺了三名武者手中的玉符了。

    不过现在，却是都落入到了楚风眠的手中。

    这幽冥战残酷的一点，便是哪怕是掠夺了在多的玉符，都有可能为他人作为嫁衣。

    所以不到幽冥战的最后一刻，都无人知道真正的名次，现在掠夺了多少玉符，多少的名次，都只是暂时的，没有任何的意义。

    这一次出手，斩杀了一名暗神殿武者，一名暗影武者，一共是得到了五枚玉符，算上楚风眠自己的那一枚，便是相当于有着六枚玉符了。

    楚风眠拿起了他自己的那一枚玉符，一股灵力注入其中，在上面，便是浮现出了一行数字。

    三万六千五百四十三。

    这个数字，就是代表着楚风眠暂时的名次。

    他现在得到了六枚玉符，暂时是排在了这一届幽冥战，第三万六千位左右，而且就在楚风眠观察的时候，他的名次，还在不断的下降。

    显然是有武者，这个时候得到了更多的玉符，超越了楚风眠，几个呼吸的时间，楚风眠的名次，就跌落在了四万名之后了。

    “必须要加快速度了。”

    楚风眠目光一凝，他的灵识继续扫视这周围的武者，一些武者之间交手，已经是分出了胜负。

    楚风眠很快就挑选了他的下一个猎物，他的身形一动，化为了一道遁光，便是冲了过去。

    森林之中，一处水潭前，一名武者气喘吁吁，他刚刚才斩杀了面前的对手，终于又是得到了一枚玉符。

    可是这玉符，刚被他握在手中的一刻，一道身影，却是突然从天而降，直接降临到了他的面前来。

    “交出玉符，我不杀你。”

    一模一样的话。

    楚风眠也不愿意浪费口舌。

    玉符，他是势在必得，愿意主动交出来，楚风眠可是饶过他们一命，可若是反抗，那么便是跟那两位暗神殿，暗影的武者一样的下场。

    看着楚风眠的突然到来，那名武者脸色骤然剧变，刚刚想要出手，却是只见楚风眠手中的剑光一闪，楚风眠一步便是来到了这名武者的面前，手中灵剑，距离这名武者的喉咙，只差一丝距离。

    “我将玉符给你。”

    那名武者脸色一僵。

    急忙的拿出了两枚玉符，递给了楚风眠。

    刚刚楚风眠出手的动作，他都看不出来，这种剑术，绝对是远远超越了他。

    “两枚玉符？”

    看着那名武者拿出来的玉符，楚风眠目光一凝，叹息一声。

    “既然不愿意老实交出，那也不能怪我了。”

    只见楚风眠的剑光一动，直接将这武者的喉咙隔断，同时一股黑暗之力，将这武者的身躯，完全吞噬。

    楚风眠出手一抓，就从这武者的空戒之中，发现了五枚玉符。

    这名武者，之前可是猎杀了数位武者了，手中有着多少的玉符，都在楚风眠灵识的观察之下了，楚风眠知道的一清二楚。

    楚风眠给了他一个机会，可是他居然是想要耍小聪明，想要骗过楚风眠，那便是他自己找死了。

    九幽世界的武者，一旦出手，向来是不留任何情面的，楚风眠愿意给他们一次机会，已经是仁慈了。

    可是这武者，竟然是打算欺骗楚风眠，那自然是不能留他了。

    又得到七枚玉符，都被楚风眠放入空戒之中了，他便是没有停留，身形一动，化为了一道遁光，向着下一个猎物的方向飞了过去。

    在这森林之中，一名名武者，许多人都是刚刚战胜对手，夺取了玉符，却是被楚风眠从天而降，将玉符夺走。

    楚风眠挑选的目标，便是附近森林之中，实力最强的一些独行武者，他们之前已经是猎杀了不少的武者了，手中的玉符数量不少。

    猎杀他们，要比起猎杀其他人，夺取玉符的速度要快得多。

    不到半天的时间，楚风眠手中的玉符，就有着足足五千枚了。

    同时楚风眠玉符之中在这一届幽冥战中的名次，也是已经进入到了前一百了，已经是排在了第九十六的位置了。

    到了这个排名之上，在想要往上走，可就不容易了。

    能够排进幽冥战前一百的，不是一些独行的强者，例如一些天尊，仙帝，以及血脉强横的武者，就是一些背后有着大势力的，像是溪国皇子那样的人物，进入古老战场之中，带领大军，让其他武者夺取玉符，交给他。

    这样的效率，自然是要单独猎杀，要快得多。

    “我的效率，还是太慢了。”

    楚风眠自言自语一声。

    楚风眠现在最大的劣势，便是他单独一人。

    像是溪国皇子这样的人物，带领着足足上万名仙圣，进入到了古老战场之中，哪怕是他麾下的那些仙圣，猎杀的效率，是楚风眠的百分之一，千分之一，得到的玉符数量，也依然要是楚风眠得到的十倍以上。

    所以楚风眠必须要加快他的效率了。

    尤其是现在，还是幽冥战刚刚开启的前三日时间，整个古老战场还是一片混乱，像是溪国皇子带领的那些武者，还有很大一部分，没有跟他汇合的结果。

    若是等到三日之后，各方势力的武者，都汇合在了一起之后，他们猎杀的效率，还会在快上很多。

    同样到了那个时候，对于楚风眠而言，碰到落单武者的机会，也会变小很多了，效率反而是会下降，所以前三日的时间，楚风眠必须要冲击到前五的位置上，多多掠夺玉符，才可以保证在后四日内，不会被人追上，被挤出前五之列。

