    

    叶玄手持着混沌斧，帅气地弹跳而起，冲到高空的时候，挥舞着手中的斧头。十二道长达近千丈的斧刃从空落下。杀出了十二条血路。

    如今的叶玄神力等级为126级，施展第三魂技，能够发出十二道斧刃。

    这还未完。

    施展了第三魂技的叶玄，身子被一道蓝光包裹着，朝着人类的大军俯冲而去。沿途所过之处，神界委员会的大军，砸出了一条长达五十米的痕迹。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    冲入神界委员会的大军中的叶玄，并没有吓退大军。许许多多的神官、神界巡猎者，铺天盖地地朝着叶玄发起了进攻。

    叶玄抬起手，手掌心骤然向前一推，一股恐怖的吹力自他的手掌心中诞生。

    吹火掌

    叶玄面对的只是百级以下的神官和神界巡猎者。在如此恐怖的吹力下，神官和神界巡猎者死伤无数。

    叶玄扫平面前的敌人，紧接着转身看向身后。对着那已经距离他很近很近的神官和神界巡猎者，再一次抬起了他的手。不同的是这一次手掌心骤然一缩。一股恐怖的吸力自他的手掌心中诞生。

    吸掌

    叶玄脚尖轻轻一点。在那些神官和神界巡猎者被他吸着朝着他飞来的时候，人已经飞到了半空中。

    精彩的一幕出现了。

    那些被吸住的神官和神界巡猎者，砸向了叶玄背后杀向他的神官和巡猎者。场面十分的混乱。这些神官和巡猎者，等到他们回过神来，没有任何犹豫地继续飞天，杀向叶玄。

    “没完没了么？”叶玄语气冷漠道。

    风神腿·第五式·风卷楼残

    叶玄身形急速旋转，带起周遭一切物体，卷起了一大片的神界神官和巡猎者，向另一部分的神官和巡猎者发起了猛烈的攻击。

    不一会儿，在叶玄绝对的实力之下，神界委员会的神官和神界巡猎者死伤惨重。就算一些神祗前来缠住叶玄，也被叶玄斩于斧头之下。

    “至高神！”一个神祗凝重道。

    “不对，他可是有着十个光环。”另一个神祗眉头深皱。看向叶玄的眼神同样无比的凝重。

    “贪婪之神，你记不记得神界有着一个传说。当光环的数量达到十个之后，不再是神王，而是神皇。”

    “记得，只是这只是一个传说而已。”

    八个神祗，眼神凝重地看着叶玄。

    “战吧。”叶玄杀着起劲，挥舞手中的混沌斧，朝着贪婪之神杀来。

    “贪婪是原罪！”

    贪婪之神身上亮起暗金色的光芒，一种奇妙的波动，笼罩着叶玄的身周。

    在这道暗金色的光芒之下，叶玄的身子为之一停。体内想要占有别的东西的欲望，变着十分的强烈。

    “可惜，你是一个没有成长起来的神。”一个身穿暗红色衣服的女性神祗，嘲讽地看着叶玄。身上绽放出暗红色的光芒：“色欲是原罪。”

    暗红色的光波，笼罩着叶玄。叶玄的心为之一怔，一股想要做原始事情的欲望，开始侵蚀着叶玄的意识。

    “懒惰是原罪。”另一个神祗，身上绽放出光芒。

    暗绿色的光芒，笼罩着叶玄。

    但，这一次对叶玄的影响明显很低。叶玄拥有着野心，为人也好色。但是，叶玄绝对不懒惰。

    但暗绿色的光波诞生的时候，叶玄甚至感受不到任何的影响。

    “妒忌是原罪。”

    身穿暗粉色衣服的妒忌之神，眼中冒出暗粉色的光芒。

    和色欲之神的光芒一样，光芒依旧没有影响到叶玄。叶玄很优秀，根本用不着去妒忌任何的人。

    “愤怒是原罪！”

    身穿暗橙色衣服的愤怒之神，眼中冒出暗橙色的光芒。

    愤怒！

    只要是生灵就会因为一些事情感到愤怒！

    暗橙色的光芒诞生的时候，叶玄的确感到内心诞生出愤怒的情绪。

    但，已经晚了。

    经过懒惰之神和妒忌之神的攻击间隙，叶玄已经回过神来。强压着体内的贪婪、色欲和愤怒的情绪，一道灰色的光波自他的体内蔓延而出。

    混沌领域

    灰色光波所过之处，将暗金色、暗绿色、暗红色、暗橙色、暗粉色五种光芒排斥在外面。同时，叶玄内心的负面情绪为之消散。

    “咦，他竟然没有受到影响！”贪婪之神诧异地看着叶玄。

    “这不可能。他是人，怎么会不受到我们原罪的半点的影响？”色欲之神震惊地看着叶玄。

    不说是人了，就算是神，包括是至高神，总会有着贪婪、色欲、妒忌、傲慢、愤怒、懒惰、贪食中的任何一种负面性格。尤其是刚才，叶玄明明受到了贪婪、色欲的影响。此时却是没有受到任何的影响。

    “怎么不可能。”叶玄神色得意道：“我的混沌领域能够将所有的负面状态排斥在外面。让我时刻保持着最高的战斗力。你们的原罪神力影响不到我。”

    “是么？”

    色欲之神嘲讽地看着叶玄，继续道：“人类，你以为这就是我们的本领么？数百年前，龙神做不到的事情，你也注定完成不了。”

    色欲语罢，其它六位原罪神和破坏神，心领神会地后退，摆成了一个奇异的阵法。毁灭之神座下的八个一级神祗，就像是八颗宝石一般，镶嵌在了这个阵法之上。一层紫蒙蒙的光晕骤然向外一凸。一股无可匹敌的巨力将杀向他们的人，包括叶玄在内，震着飞了出去。

    “不好！”

    银龙王急呼道：“这是原罪神神罚大阵。”

    小舞眉头一皱，问道：“主上，什么是原罪神神罚大阵？”

    银龙王眉头凝重地解释道：“神界有着五大原罪神神罚大阵。都是为了惩罚神祗而诞生的强大阵法。它们威力毁天灭地，不仅对三级神祗、二级神祗、一级神祗有着威胁。还能够惩罚至高神祗。”

    “什么？”

    小舞眉头紧皱，惊呼道：“这么说，哥他岂不是危险了？”

    咻

    咻

    咻

    听着银龙王的话，尘心、月关、古榕、独孤博、龙公孟蜀等人，纷纷杀向七大原罪神和破坏神。想要以此阻止他们结阵。可是当他们触碰到七大原罪神和破坏神身体周围那层紫蒙蒙的光晕的时候，全部震飞开来。        

