    “云霄？”

    看着熟悉的绝美女子虚影，叶云心中一颤，眼角湿润了。

    小七消失之后，怎么出现了云霄的元神虚影？

    “云哥，我是在做梦吗？我们……是不是在地狱里相见了？”

    云霄望着眼前的熟悉男子，激动得热泪盈眶。

    “你们都出去吧。”

    叶云一挥手，马车里顿时所有人都不见了，只剩下他和云霄。

    一步迈出。

    叶云走到了云霄虚影的对面。

    他伸出手去，轻轻的摸向了那张虚幻的绝美脸颊。

    “云霄，你不是在做梦，十万年之后，我们确实见面了！”

    叶云微笑，只不过眼角中，蕴藏着晶莹的泪水。

    他现在心中有了一丝恍然。

    小七消失了。

    真正的云霄却突然出现了，造成这种情况的，一定是出神秘的自他自化龙诀。

    他自化龙诀，是当年那条黑龙传授给云霄的。

    这部功法的具体来历不详。

    从某种角度来说，这部功法确实神奇，能够让拥有龙族血脉的云霄，活出一世又一世。

    功法看似神奇，在不断转世的过程中，却在逐步毁灭龙族血脉。

    归根结底。

    他自化龙诀算是一部毁灭龙族血脉的歹毒功法。

    “云哥，能够和你这样相见，我实在是太高兴了，只不过，我这元神也要消散了！”

    云霄流着泪，悲哀的说道。

    “云霄，是不是这一切都来自他自化龙诀？”

    叶云低声问道。

    “我也不太清楚……或许是吧，修炼他自化龙诀后，我的记忆就开始消散，但实际上，我潜藏的元神依旧保留着记忆。

    当第七世肉身突破到涅槃境后，我就开始身死道消，肉身先消失，随后完整的元神会出现，也会消失……”

    云霄缓缓开口，一脸悲伤。

    好不容易看到云哥，但却是在她死亡之时。

    这一次。

    她是真正的死了。

    再也无法活出第八世、第九世。

    一想到这里，云霄的心中就如同刀割一样难受。

    不过，唯一一点让她欣慰的是，云哥并没有真正的死掉，她之前心中的那种直觉，果真没有猜错。

    “云霄，你放心好了，你的这一缕元神，我是不会让她消失的……”

    叶云轻声说道。

    他方才默默的观察，发现这一缕元神和肉身并不相同。

    肉身的消失，是因为肉身已经彻底化作了虚无。

    元神却并没有。

    云霄的元神，只是如今受到一种力量的干扰，开始解体消散。

    这一股力量，叶云并不陌生。

    天地规则的力量。

    掌握这股力量的，自然就是那高高在上的天道。

    曾经的秦瑶，在神魂消散的时候，也是被这种力量所牵引。

    当初为了秦瑶，叶云都可以战胜天道，如今为了云霄，他自然还可以。

    天道，也不过是手下败将。

    叶云抽出斩天剑，一手牵着云霄，走出了马车。

    轰隆隆！

    天空之中，忽然涌现出了大量的黑色乌云，云层中不断有雪亮闪电如巨龙一般飞舞着，发出一阵阵“轰隆隆”的巨响。

    一股难以言喻的恐怖气息，在云层中酝酿出来。

    马车上的一些妖兽，感受到这种气息，无不纷纷色变。

    “这雷劫不同啊……”

    仰望虚空深处，不死神蚕惊讶道。

    “确实不同，似乎有另一种大恐怖……”

    碧海通天龙神情凝重的说道。

    就在此时。

    众妖兽看到了叶云牵着那名虚幻女子的手，从马车里走了出来。

    大多数妖兽，在这一瞬间就明白了。

    众人噤若寒蝉。

    在这一刻，谁也不敢张嘴说话了。

    因为它们看到，此刻的老爷一脸阴沉，手握一把恐怖的银剑。

    这把剑，令人感觉到心惊肉跳。

    叶云脸色平静，手上神力涌出，将云霄这缕元神彻底的保护了起来。

    他举起斩天剑，剑尖遥遥对准苍穹。

    漆黑如墨的乌云滚滚翻涌，云层中不断穿梭的闪电数量骤增，天空中，声势愈发惊人。

    轰隆隆！

    一张巨大的虚幻脸孔，眼眸森然，在雷电交织的黑云中，缓缓的现出真容。

    “又是天道！”

    大黑马瞪着一双铜铃般的眼睛，心中又惊又喜。

    上一次，老爷就把天道给砍跑了，当时场面极其刺激，令人热血沸腾。

    想不到。

    这还不到一年，老爷又要和天道交手了。

    这一次的天道，眼中怨气极为浓重，似乎要和老爷硬碰硬的打上一场。

    老爷初入真神，就能把天道打得屁滚尿流。

    如今已经贵为神尊。

    想必再对付天道，会更加的容易了。

    轰隆隆！

    轰隆！

    无数的雷声齐齐出现，仿佛天道在疯狂的咆哮。

    那张虚幻的巨大脸孔，发生某种变化。

    一尊黑色魔神般的身影，看不清相貌，手持一把黑剑，站在乌云之巅。

    一股恐怖的气息，从天上落了下来。

    所有妖兽，在这一刻都感觉到呼吸困难，仿佛下一刻就要死去。

    哪怕强如不死神蚕，也有这种窒息的感觉。

    毕竟它再强，也无法和天道叫板。

    天空的乌云，滚滚如潮，虽然看起来极为吓人，不过这一次也紧紧只笼罩了马车上方的一大片广袤的区域。

    天道的恐怖气息，此番也极为收敛，仅仅笼罩了方圆上百万里，并没有遍及整个苍南大陆。

    叶云对此视若无睹。

    看起来天道也嫌丢人，不想让这一场战斗，被更多的人看见。

    所以这一次，天道采取了隔离措施。

    “呵呵，这一次还现出了人形，这是要与我一战吗？”

    叶云持剑指天，冷声笑道。

    “尔，可敢上九天与吾一战？”

    黑色人影一抖手上的黑剑，机械而冰冷的说道。

    “有何不可？”

    叶云脸上露出一丝淡淡的微笑。

    这天道果真是怂了。

    竟然要把他约战到九天之上，倒真是有点意思。

    看来上一次失败之后，天道也一直都在寻找机会报复。

    如今。

    总算是有机会了。

    “云哥，你真的要和天道战斗吗？”

    云霄心惊肉跳的问道。

    “放心好了，这天道不是我的对手！”

    叶云轻笑。

    “云哥，这可是天道啊！不是人力能够战胜得了的！”

    云霄悲伤的说道。

    叶云伸出手去，抚摸着云霄的绝美小脸，微笑道：“你的云哥，一生未尝一败，面对天道，也是如此！”

    “好，云哥，我支持你，你带我一起去吧！”

    云霄坚定的说道。

    “好！”

    叶云轻轻一笑，一手牵着云霄，一步迈上天空，瞬间就来到天道的身边。

    “跟吾来！”

    天道恶狠狠的瞪着两人，一转身就消失在浓密的乌云之中。

    叶云牵着云霄，紧随天道的身影而去。

    满天的乌云，雷声变小，闪电稀疏。

    千枯岭内。

    轰！

    一处山涧的地底空间里，忽然响起了一声惊天动地的炸响。

