    叶皓辰没想到李思璇竟然也开口催促自己了。

    苦笑之后，这就伸手抓住了秦语嫣伸出来的小手，只是脸上的神色越发的不自然了起来。

    “那个，我真的不会跳的，这可不是谦虚，一会儿出丑可就不好了！”

    秦语嫣自然是将叶皓辰这话听得清楚了，这就对着叶皓辰轻笑一声说道：“呵呵，不会出丑的，叶哥哥，你看看我的脚步，对，挽住我的腰……”

    叶皓辰手上一个哆嗦，他没有想到秦语嫣这么大胆，竟然是主动拿着他的手放在了秦语嫣的腰上！

    这时候，叶皓辰多少是有一些方寸大乱的。

    他是真的不会跳啊！

    下面的李思璇更是俏脸有些泛白，旁边的李娇娇却是忍不住嘀咕了一句：“思璇姐姐，你就这么看着啊？”

    “还能怎么办，秦语嫣是今天晚上的女主角，难道我上去抢风头吗？这样不但是会让人家笑话，秦家以后对我们李家的态度会有很大的转变！”

    李思璇毕竟已经是李氏集团的掌舵人了，这时候考虑到的事情就完全不同了。

    不过，李思璇已经是暗暗下定决心，等一下，她要跟叶皓辰跳第二支舞，这个男人的优秀以及这个男人身上的神奇魅力已经是遮掩不住了。

    今日过后，叶皓辰必然是会在清北上层的一些大人物眼中跳脱出来。

    叶皓辰以后身边可能还会出现更多跟秦语嫣一样的美女。

    李思璇知道现在还有一些优势，只是自己的年龄是一个劣势，所以，李思璇要尽快抓住叶皓辰的心，绝对不能让这个男人跑掉！

    不知不觉之间，李思璇已经是从一开始对叶皓辰的好感，到小鹿乱撞，再到现在的志在必得，心态转变太大了！

    一个成熟的女人，从来都不会跟小女孩子一样，矜持误事，喜欢就去追求，那才是最重要的！

    失去之后，那是连后悔的机会都没有的啊！

    “呵呵，秦老，您看，这多般配啊！”

    陆锦华这个时候也是找到了机会，对着台上指指点点的，他之前可是跟秦玉海没有机会坐在一起的，眼下还不赶紧巴结巴结？

    果然，秦玉海闻言之后也是笑着连连点头：“呵呵，的确是很般配的，就是不知道皓辰是什么心意啊，他已经是救了语嫣两次性命了，语嫣这丫头若是说不动心的话，那是不可能的！”

    陆锦华闻言不由是双眼亮了起来：“秦老，叶哥这个人是有一些木头的，而且心里面还是装着一些事情，那些事情没有解决之前，想要让他解决人生大事有些困难，可是偏偏他这事儿还不让人插手，唉，我跟他还不算太熟悉，现在也就只能是帮忙了解一些情况而已，希望他能够快点解决心里头装的事情啊！”

    秦玉海都已经是人老成精了，自然是明白陆锦华这是什么意思了。

    回头看了一眼陆锦华之后，这就点了点头说道：“嗯，皓辰父母的事情，我是了解的，只是，我还是会尊重皓辰自己的想法，而且我不认为那些人会给皓辰造成太大的麻烦，你陆家在江北的确根基很深，帮他对付一下江家总是好事。”

    陆锦华连连点头，但却是没有在这个时候说出什么需求来。

    陆锦华虽然年纪不大，但做事还是很有分寸的，他知道，眼下陆家面对的一些问题，还是需要叶皓辰亲自来跟秦玉海开口才好！

    否则，陆锦华就显得目的性太强了，难道要跟秦玉海谈条件。

    你帮我陆家，我就帮你撮合叶皓辰跟你孙女儿的事儿？

    这本身就不是陆锦华能够决定的，更加不敢打包票，所以，这事儿还是等一等！

    台上的叶皓辰却是很快就跟上了秦语嫣的节奏。

    而且也逐渐地跟音乐契合了。

    秦语嫣的美眸亮了起来：“叶哥哥，你之前真的不会吗？”

    “呵呵，我是真的不会，不过现在感觉……不算难，只是不知道我现在跳的是什么样子。”

    叶皓辰笑了笑，他也算是第一次上台跳舞的，这时候多少是有一些小孩子开发了新技能的亢奋感！

    “呵呵，叶哥哥，你跳得很好了，其实我们跟着音乐摆动自己的身体就好了，放松下来，享受音乐就好。”秦语嫣笑靥如花。

    下面的所有人都看得呆滞了，秦语嫣从出现到现在，这算是笑得最为甜美的时刻了吧？

    只是下面的李思璇是忍不住心里面酸酸的。

    李娇娇更是忍不住暗骂了一句：“这个死渣男，之前还说什么不会跳舞，现在跳得这么欢实，摆明了就是撩妹的老手了！就会这些欲擒故纵的手段！”

    李思璇自然是将李娇娇这话听得清楚了，只是，李思璇也并非是这么认为的。

    叶皓辰没有必要在这种事情上撒谎，只能说，叶皓辰的学习能力是真的很强！

    三分钟的曲子，很快就播放完了。

    叶皓辰也是彻底熟悉了这种贴身的双人舞，身上多少是有一些燥热了起来，松开秦语嫣的时候，还有一些不舍的感觉。

    秦语嫣也是俏脸羞红，对着叶皓辰示意了一下，两人转身，对着台下微微欠身。

    啪啪！

    顿时，下面就传来了一阵阵的掌声！

    甚至还有人吹口哨起哄什么的。

    要不是叶皓辰的脸皮很厚的话，这时候估计老脸也是要涨红起来了。

    “叶哥哥，你跳得很好呢，我很期待下次再跟你跳舞。”

    秦语嫣变得十分大胆，对着叶皓辰发出了第二次的跳舞邀请。

    叶皓辰却是笑着摇了摇头：“呵呵，下次吧，我多少还是有点紧张。”

    两人很快走了下来，可是还不等叶皓辰落座，旁边的李思璇就站起身来：“皓辰，我可以邀请你跳第二支舞吗？我觉得你跳得很好。”

    哗！

    霎时之间，现场是哗然一片！

    这是搞什么？

    这小子也太可恨了吧？

    刚刚一个女神主动邀约他跳舞就算了，怎么现在又跑出来了一个？

    如果说名声的话，李思璇的名声比秦语嫣可大多了啊！

    而且，这种场合下，李思璇这样的动作，用意也太明显了一些吧？

    这就是喜欢叶皓辰啊！

