    沈栀挑了下眉头，没有说话。

    “你再不吭气我真开枪了！”

    尤拉生气了，放在扳机上的手故意弹了一下，吓唬沈栀。

    沈栀现在已经把他拿捏得死死的了，自然不担心他开枪，反而还挺悠哉的。

    尤拉后牙槽咬得死死的，这个死丫头，还挺会卖关子，他有点崩溃。

    “让我帮你做实验，也可以，但你先答应我一件事。”

    “你先说。”尤拉很警惕，沈栀从进来开始就表现得太淡定了，一肚子的坏水，指不定她会提出什么。

    “我待会儿再说，”沈栀摊手：“如果你觉得不行，那就算了。”

    “行，我答应你！”

    终究，尤拉还是没忍住，先妥协了。

    沈栀淡定的起身，尤拉把无菌服递给她，沈栀穿上，走进手术室。

    尤拉赶紧跟上去！

    年过半百的老头，跟在沈栀屁股后头，眼睛都快黏在沈栀身上了，他嫌头发有些碍事，便绑成了一个小揪揪。

    沈栀拿起器材就开始做实验，她动作不紧不慢，稳条不乱，手稳如老狗。

    尤拉看得眼前一亮，更是连眼睛都舍不得眨一下。

    “你走远一点，吵到我了。”

    沈栀面无表情看他一眼。

    “我都没说话！”尤拉反驳。

    “你吵到我眼睛了。”沈栀说道。

    尤拉：“……”

    “你这样我没办法做实验，实验失败了也别怪我。”

    尤拉忍着气，往旁边退了两步。

    这个死丫头，最好保证自己能把实验做出来。

    “你去查一下，这丫头的具体来路。”他想了想，走出去，压低声音对老人低声说道。

    他看中了沈栀的天赋。

    听说沈栀只是一个华国人，没什么背景，那就更好为他所用。

    只不过也听说，她和独屿洲那边有关系。

    但就算有关系又怎么样，他已经看中沈栀了。

    说什么也要把她留在海岛！

    但这丫头太狂妄了，只能从她的亲人入手。

    “是。”老人恭敬的点头，退了出去。

    尤拉也赶紧进入实验室。

    观察沈栀的每一个细节。

    还拿了个本子，把沈栀和他有所不同的地方，全部记了下来！

    快了！

    快了！

    马上就是他失败的地方了！

    尤拉忍不住上前，近距离的观察。

    沈栀瞥了他一眼，尤拉当没看见。

    沈栀嗤了一声，想偷师哪有那么容易，医学实验失之毫厘谬以千里，加上她留了一手，他就算看着，也别想学会。

    而尤拉已经看得双眼放光，沈栀确实是个人才，他必须要把沈栀留在海岛！

    ……

    另一边。

    少年已经把他的人，全部召集起来了。

    他从小生活在海岛，也有自己的势力，勉强能够和尤拉的人抗衡。

    “少爷，你真要为了一个沈栀和先生撕破脸吗？先生养您多年……”

    阿翔还是觉得不妥。

    他就是觉得，为了一个女人得罪尤拉很不值得。

    先不说尤拉好歹养了少年这么多年，就说真撕破脸，少年以后就在海岛再也待不下去了。

    “救出姐姐后，我自然会向义父请罪。”

    少年心里也是感恩尤拉的，但是他也不能够让沈栀涉险。

    “你别啰啰嗦嗦的，跟我去实验室！”

    少年不耐烦的说完，甩手走向实验室。

    暗处，霍谨言和霍风盯着这幕。

    “主子，霍雨已经联系上咱们的人了，正往这边赶。”霍风压低声音说道。

    霍雨能出去得这么顺利，也多亏了少年把海岛中将近一半的人都集中起来了，导致海岛防守严重缺失。

    “让他半个小时内，必须过来。”

    “是。”

    “跟上去。”

    霍谨言看到少年离开了，也跟上去。

    他现在也庆幸，少年是真心待着沈栀的，有他在，也能多争取一点时间。

    ……

    另一边。

    257公会。

    陆时初和江怀织等人还没走。

    陈堂主已经给他们下命令了，让他们先在257公会帮忙，至于寻找沈栀和霍谨言的事儿，执法堂和情报堂的专业人士会去寻找，他们两个搅屎棍就不要去了。

    陆时初和江怀织进入帝国基地本就还不久，实力确实一般，说是搅屎棍倒也没委屈他们。

    陈堂主也是担心他们再出什么事情，沈栀和霍谨言下落不明还没找到，陆时初和江怀织可不能再出任何事情了。

    陆时初接到帝国基地电话的时候，正和江怀织一起抬木头。

    红衣一人就抬起一根巨粗的木头，从他们身边走过，表情非常嫌弃。

    这两个弟弟，身子骨可不行。

    还得练。

    “你说什么？帝国基地大批人飞往医学基地那边？”

    陆时初听到那头的话，一惊，放在木头上的手松开，木头直直的砸在了江怀织的脚上！

    “卧槽，你有病啊！”江怀织忍不住大骂！

    “你闭嘴！”

    陆时初大喝一声，紧急的问电话那头：“到底怎么回事？忽然那么多人飞医学基地做什么？！”

    “陈堂主没说理由，但我感觉，不太对劲儿。”那头的人回答道。

    “行，我知道了。”陆时初匆匆挂断电话，立刻道：“马上集结人去医学基地！”

    “出什么事了？”红衣见他神色不对经，走过来问道。

