    刺客荆轲的生平，宛若走马灯一般浮现。

    荆轲，卫国人，从小天赋异禀，抓周抓到了一把木剑，从此以后一发不可收拾，三岁开始拿铜剑，七岁拿铁剑，九岁之时就已经是卫国数一数二的剑道高手。

    到了十二岁，他遇到了一生之中的贵人剑家剑圣襄平，拜襄平为师，学习上乘剑法，仅仅一年，就到了武道三品，然后十五岁就已经是武道一品。

    在二十二岁的时候，他已经是超品剑豪。再之后，离开了家乡，四处游玩，剑法越来越高深莫测。而他最后在燕国逗留，也遇到了他一生之中的挚友以及宿敌——剑圣盖聂。

    盖聂实力超凡脱俗，与襄平并称南北剑圣。遇到了后起之秀荆轲，二人大打出手，三天三夜以盖聂获胜结束。

    之后，荆轲留在了燕国，磨练剑法。而他希望能够再次与盖聂交手，甚至都约定了时间，便是本年年末。结果被燕太子丹找上门来，拜托他去刺杀嬴政。

    荆轲答应了，拿了樊於期的脑袋，加上身边剑童秦舞阳，便是带着燕国地图前去咸阳。在老酒馆遇到了李珏，然后进入了咸阳之中图穷匕见，最后被嬴政反杀。

    大殿之上，群臣束手无策，惊慌失措，而武将们也乱了心神，唯有少数几个能人异士站出来抵挡了荆轲，最后由嬴政拔剑反击。

    再之后就是荆轲到了处刑台，被李珏斩了脑袋。

    查看完荆轲的生平，李珏也一阵感叹，若非双方立场不同，他其实还是乐意跟荆轲这种人交往的。

    君子一诺，拿命奉陪。

    不过为了煞气，他特意激怒和羞辱了荆轲，只能暗中给荆轲道了一声歉。

    查看完荆轲生平之后，阴阳生死卷之中飞出成千上万个小金人，然后钻入李珏的脑海之中。

    他没有抵挡，因为那是襄平剑圣的生平绝学——无影剑法。

    金人入体，李珏一遍小成，三遍大成，闭上眼再睁开眼，已经完全融会贯通。

    这一刻，他宛若剑圣附体，剑法达到了前所未有的高度。

    荆轲巅峰之时的剑法也不过是才堪堪达到大成，配合他的无影剑，简直是独步天下。

    咸阳宫之中群臣无用武之功，大将们束手无策，最后还是嬴政能人异士众多，才将荆轲稍加阻碍。

    无影剑也落入了嬴政的手中，不过嬴政没有无影剑法，也无法发挥出无影剑的威力。

    李珏有真法无影剑法，随便一把剑，都能够发挥出惊天的威力。

    处刑结束，李珏安耐住想要当场展示剑法的冲动，收拾妥当离去。

    并未直接回家，而是去了铁匠铺。

    他需要铁匠帮他打一把剑，毕竟有了剑法总要试一试的。

    而且如同晨间那般遇到紧急情况，也好有个掩饰的东西。

    毕竟没人会想到他一个只懂蛮力的人，除了挥舞拳头和大刀之外，竟然剑法如此高超。

    发生了任何事，都不会想到他身上。

    王离看着李珏离开的方向，欲言又止，陷入了深深的自我怀疑之中。

    “老爹不是说过，荆轲是有名的剑豪，修为超品，煞气浓郁，普通斩武尉都受不了，他怎么毫发无损的就把荆轲给砍了？”

    王离嘀咕，“看来荆轲也是浪得虚名之辈，那日也就是我不在大殿之上，否则哪有他放肆的机会。”

    边上一个面容清秀的文士，但是实际上是女扮男装的女子，眼睛放光，饶有兴趣。

    她微笑道：“王统领，那个刽子手挺厉害的，荆轲都能砍了。”

    王离顿时警惕起来，道：“公主，他只是一个刽子手，砍人是职责。而且区区荆轲，不过浪得虚名而已，砍了他不算什么。”

    那女子却不以为意，只是笑了笑。

    王离赶紧岔开话题，道：“公主，此次你出宫玩耍已经够时间，末将送你回去吧。”

    那女子却不同意，道：“不，听说这附近有一家老酒馆，菜色很美味，宫里有些母妃都派人出来采买，我亲自去试吃一下。”

    铁匠铺。

    铁匠掏了掏耳朵，有些不敢置信，道：“小七，你想要一把剑？剑是文人骚客用的，你一个刽子手拿一把剑不膈应？”

    李珏道：“铁叔，上门的生意，你还赶走不成？”

    铁匠道：“并非我不做生意，而是替你考虑。哪日你不喜欢了，反悔不要了，我可不回收。”

    李珏笑了笑，道：“我就是买来辟邪的，你也知道我房中煞气浓郁，挂一把剑辟邪，也能多活几天。”

    如此一说，铁匠点头了。

    “你早说啊，放心，俺这就给你打一把大宝剑，妖魔鬼怪都不敢靠近。”

    李珏却道：“铁叔，老规矩，我来生火熔铁，帮你打铁，你少收我一点。”

    铁匠笑道：“行行行，你还真是一毛不拔。”

    李珏其实是想要打造一把真正的宝剑，故而自己生火打铁，更容易一些。

    换了铁匠，恐怕就给他随便打一把。

    一个时辰之后。

    李珏手中多了一把三尺青峰，他拿过一块铁坯，一剑下去，铁坯断成两截。

    再看青峰，并无半点缺口。

    铁匠懵了。

    他拿着铁锤愣了半天，“那是我铸造的剑？怎么会这么锋利！？”

    李珏笑了笑，这是他打铁和生火的，严格来说是他铸造的。

    不过。

    他笑道：“铁叔，多谢你了，你的铸造工艺撑得起铸造大匠之名。”

    铁匠还一脸懵，这把剑花费了大量的生铁材质，火炉都差点烧坏了。

    如此才出了一把宝剑，可是铁匠总有一种他参与感很弱的感觉。

    不过闻言，也是哈哈一笑，道：“没什么，能够铸造这么一把剑，俺也三生有幸。”

    随后清点铁料，核算成本，伸出手，道：“小七，这把剑价值十二两银子。”

    李珏面颊抽搐，道：“铁叔，就这么一把剑，你就收十二两银子，太坑了吧？”

    铁匠道：“只算铁料和柴火钱，人工和其他都没跟你算。”

    李珏道：“先欠着，过两天还你。”

    然后也不等铁匠答应，抱着宝剑就跑了。

    铁匠笑着摇了摇头，也不催促。

    李珏打造出来的这把宝剑，别说十二两，就是一百两银子，都绝对有人出。

    可以说铁匠真是成本价还打折的了。

    李珏将宝剑收入普通的皮鞘之中，又用布包了起来，便是打算去搞点钱。

    “姜媚回来了，应该去告诉姜掌柜的了，顺便找她要点钱，毕竟我又救了她妹妹一次。”

