
　　“嗖~~”

　　高天上的烈风吹拂过秦起的耳畔，也吹拂过秦起显得有些微长的黑色刘海。

　　秦起索性眯起了眼睛，俯瞰着龙背下的微渺世界。

　　“好了，特瓦林，就是这里吧。”

　　说着，秦起伸手拉了拉特瓦林苍蓝色的龙角，颇有些像“掰方向舵”一样让风魔龙停下来。

　　对于秦起的指令，特瓦林从不曾有过直觉上的怀疑。

　　苍蓝色的龙翼扇动起气流，罡风吹息，巨龙缓缓落地。

　　片刻后，伴随着周围被风力吹折，伏在地面的薄荷，甜甜花等植被。秦起翻身从特瓦林的龙首上跃下。

　　“呼。”

　　站起身，秦起松了口气。虽然说已经不是第一次搭乘风魔龙特瓦林这个“交通工具”。

　　但在龙鳞嶙峋的龙背上，“乘客”的乘坐体验也着实算不上有多好就是了。

　　嘛，要不是因为这片大陆上，秦起自己目前貌似还没发现有类似“传送点位”这样的东西。

　　否则谁又想天天坐着龙飞来飞去啊？

　　至于“龙骑士”什么的，不是人人都有这种中二病的好吗！！

　　一边在心里吐槽着，秦起一边环顾了一圈四周。

　　就和刚刚秦起在空中俯瞰时所见的一样，周围是一片较为空旷的山间平地。

　　而这里，离那位“退休老大爷”所在的璃月港并不算太远。如果秦起估计没错的话，两地之间大致只有数十分钟的路程。

　　“对了，特瓦林，你先回去吧。”

　　想了想，秦起抬头看向站在自己眼前，正百无聊赖地嚼着路边“甜甜花”的风魔龙特瓦林。

　　“为..为嘛？”

　　因为龙口中正咀嚼着甜味花朵的缘故，特瓦林在龙喉间发出的声音都显得有些不甚清晰了。

　　秦起：.....

　　该怎么和对方解释呢？

　　难道直白地告诉对方，“特瓦林你体型太大了，出现在这里很可能会引起璃月民众的恐慌吗？”

　　对于曾经因为伤害过蒙德民众而内心一直带有轻微负罪感的风之龙，秦起当然不至于这么低情商。

　　“咳咳。”

　　秦起清了清嗓子，简单说道。

　　“特瓦林，我想拜托给你一件事。”

　　闻言，特瓦林天苍色的龙瞳中流露出一抹严肃。

　　无论是任何时候，对于秦起的嘱托，风魔龙一直抱有相当认真对待的态度。

　　“就是，在我这次离开蒙德城后。”

　　“帮忙守护蒙德城的任务，我想交给你。”

　　顿了顿，秦起接着补充道。

　　“当然，也不是要求你需要进城长时间驻守。你只需要在高天中观察下方情况就行了。”

　　“了解了。秦起。”

　　听见少年的话后，风魔龙龙首微沉道。

　　特瓦林察觉到秦起为了避免自己与蒙德民众相遇，引发不必要的事件，而特意嘱托自己只需要“观察”便行了。

　　这无疑是对方的小小细心。

　　不得不说，秦起身上这种能够站在他人立场考虑问题的特质，也正是风魔龙特瓦林对少年抱有无条件信任的一大原因。

　　“那——我先走了，秦起。”

　　“要是遇上什么，一定要记得召唤我。”

　　面对明显表达出“不放心”意味的特瓦林，秦起颇有些哭笑不得。

　　虽然说自己与那位“不干正事”风神间力量的差距，依然如同深壑。

　　但别把我想成那种“战斗力”低下的杂鱼好吗？？

　　秦起攥了攥拳头，在自己戴着黑色手套的右手上。来自“时”与“空”的权柄，也就是所谓的“救世的篝火”的力量，依然在隐隐跳动着。23sk.Com

　　结合风神之心，雷元素神之眼等“外挂”，秦起觉得现在就算“公子”与“女士”同时出现，也未必是自己一个人的对手。

　　不过对于特瓦林的“关心”，秦起还是表示谢谢。

　　“放心吧，特瓦林。”

　　闻言，风魔龙特瓦林顿了顿龙首，巨龙扇动龙翼，空气中卷起汹涌的罡风。

　　“呼！！”

　　下一刻，风魔龙庞大的身体借助着无处不在的风息，蓦然升入了高天之中。

　　看了眼升入高天，消失在云端的风魔龙，秦起伸手摸了摸挂在自己脖子上的那枚蓝色结晶。

　　[风龙的吐息]

　　虽然在平时，这个和“骑士团狮狼徽印”挂在一起的蓝色凝晶，看上去并不算起眼。

　　但作为由风龙之吐息，千风之涡流所凝成的碎片，[风龙的吐息]也拥有着无论何时何地召唤风魔龙特瓦林的力量。

　　早上，在和琴告别，离开西风骑士团后。秦起正是通过[风龙的吐息]将特瓦林召唤至蒙德城。

　　而在没有“传送点位”的这片大陆上，不得不说，特瓦林的确是相当高效的“交通工具”。

　　“那么，接下来就该....”

　　在秦起眯起眼睛思忖片刻后，内心已经有了决定。

　　虽然说还不清楚凝光，北斗在昨晚离开西风骑士团后，现在两人已经到达了哪里。

　　但秦起可以猜测到，就算对方是在“瑶光滩”畔搭乘之前停留在那片海域上的“死兆星号”，到达璃月港的速度也绝对比不过高天之主——特瓦林的飞行速度。

　　那么，这也意味着，秦起目前有着短暂“独立行动”的时间。

　　“救，救命！！！”

　　突然，锐利的尖叫声划破了天际，也打断了秦起的沉思。

　　秦起蓦然抬头，望向传来声音的不远处。

　　在天衡山脉与平地接壤的一侧，低矮的山坡下面。

　　一个穿着像是普通璃月民众的女人，被一圈人影所包围了起来。

　　而秦起瞬间分辨出，那些人影是由两伙人所组成的。

　　而且，刚好还都是秦起“穿越前”的老熟人。

　　——“盗宝团”与“债务处理人”。

　　“为什么这些家伙，能凑在一起？”

　　秦起眯起眼睛暗自思忖道，同时身形一闪，已经接近了那片矮坡。

　　“看起来，璃月的水，远比自己想象得要深啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百二十五章 璃月的水很深啊免费阅读。https://xs.23sk.com 