    ()    场上的局势不妙啊……看着帕尔马现在的防守力度，拉莫斯也有些微微的感到不安。他本来以为，这场比赛不会太难的，但是现在看来，他确实是过于乐观了。

    拉莫斯原本的想法是很好的，他知道，塞维利亚出sè的右边路，必然会吸引对手绝大部分的注意力，李彬不可能放着不管，所以，他也没有把希望寄托在右边路上，而是让右边路形成了一个牵扯拉扯作用，封死了帕尔马的一条边路，同时牵制帕尔马中路的一部分力量，而后，他在中路就可以腾出来手脚了。他的中路上，马雷斯卡也是意大利人，在中路反击上也不是完全没有办法的，再加上了法比亚诺和萨维奥拉都是有着很强的个人突破能力的球员，如果边路牵制住了，中路抓机会打反击的话，不是完全没有获胜的可能。

    强队对垒，历来都是比较麻烦的。因为彼此都有着对方的详细的资料，知道对方会怎么攻，怎么防，彼此都是知道的。通常打弱队的时候，这些东西不用多想，你就是知道我要怎么打，你也防不住，知道了又如何？但是同等级之间的强强对话，知道了对手的常规打法，就很有可能通过变招拦住对手，这种时候，如何临阵布置，通过一些临时的改变，要么布置一些特殊的攻击方式，针对对手不为人注意的软肋打，要么就是设置陷阱，诱使对手上钩，从而打开局面，这就是强强对话中，教练的战术能力的具体体现了。一个懂得进攻的教练，往往比只懂得防守的教练更为得到看重，就是出于这个原因的。进攻套路单一，就有可能被人料到，从而进行针对xìng布置，从而彻底打败，而对进攻有办法的人，则是有可能找出来不同的攻击思路的，对于强强对话的办法，就要多了一些了。

    这个问题，其实有个最为直观的例子：英超的利物浦和切尔西的多次对垒，就是这个问题最好的体现。在联赛里面，利物浦被切尔西连续击败，那几年的切尔西有着罗本，德罗巴，兰帕德等人，在联赛里面不可一世，称雄英超，可是，到了欧冠里面，利物浦连续三年借助微小的变化击败了切尔西，两次踩着切尔西进决赛，一次逼得切尔西成了小组第二，被巴塞罗那淘汰。说阵容的话，切尔西比利物浦强上不少，切尔西可以横扫英超，但是利物浦到了大战前面就轮换攒体力。但是到了对垒的时候，切尔西却无计可施，屡屡被淘汰，也就是因为英超时期的穆里尼奥，在面对强队的时候，变阵实在是有些少，对比一般的教练他可以胜出，但是遇到了顶级教练的时候，问题就凸现出来了。

    而塞维利亚和帕尔马的对决，也是一样的道理。塞维利亚有边路优势，所以李彬就会布置好了，在边路上拦截他们。而帕尔马则是有着中路优势，因此，塞维利亚就会想方设法的调开了防守能力出众的梅洛，然后布设陷阱，要靠着中路的偷袭，打出来一个出sè的反击。双方都是知根知底的，而且都能够对对方的变化做出布置的时候，如何靠着自己的布置来占据上方，就是个大学问了。

    拉莫斯很清楚，和帕尔马这样重视防守的球队打阵地战的话，他们只会被活活的磨死。因此，他们上来就是打快节奏，打高效反击，想要通过快，来制造忙中出错的机会，从而打帕尔马的措手不及。虽然说帕尔马就算是梅洛被调开了，依然是有着两个后腰在后场防御的，但是，亚亚图雷一般插上的时候很多，德容虽然抢断能力强，但是毕竟上位时间太短，说不定配合的时候，还会有些问题。

    可是，他还是没有料到，李彬会使用已经很久没有上场了的塔奇纳迪，而塔奇纳迪也是状态十足，完全一副拼命的样子，在中路进行着出sè的抢断。而更让他感到意外的是，亚亚图雷也撤了回来，在后场老老实实的进行着拦截。

    帕尔马这场比赛，踢法十分笃定。他们让梅洛拉边，然后亚亚图雷回撤，让阿尔沙文在中路打着反击。这样的做法，让拉莫斯的布置，一下子就显得不够用了。

    对手预料到自己的变招，从而做出了安排？拉莫斯有些怀疑，这个变招，他们是怎么预料到的？

    实际上，李彬并没有预料到他的变化。塞维利亚这支球队他毕竟不够熟悉，球探虽然送来了报告，但是却也不够详尽。小球队总有小球队的坏处的，大球队养得起人马，大不了派一个球探跟着对手调查，训练比赛一点都不落的看着。而再派一个球队整理这些年的对手的踢法变化，球员们，教练的变化全都预料到了——这样的球探人手，帕尔马这样的球队养不起。但是，李彬料不到他的变化，却总该知道怎么从自己出发打比赛。他很清楚，越是到了大赛的时候，比赛就越艰难，而越是难打的比赛，认真防守总是没有坏处的。因此，从比赛一开始的时候，他就定下了这场比赛的基调：既然是关键比赛，那么就是摆低了姿态防守反击就是了。他没有别的办法，但是他确定，摆低了姿态应敌，不会有问题的。

    总是根据对手的踢法变阵，没有自己的主见的球队，是很难有什么出息的。变阵有很多种，有些人喜欢奇诡一些的变化，有些人则更倾向于大胆的变化。但是，李彬是不敢做那样的赌博的，他所做出来的变阵，是往更加谨小慎微，更加妥贴的方向变化的。根据自身的特点做出安排，争取无可匹敌，而不是根据对手的特点作出安排，争取克敌制胜，是李彬的追求——料敌总有个失败的，记忆中利物浦靠料敌吃饭，结果切尔西换上了格兰特，他们猜不到对手想的了，就吃瘪了。而李彬自然不要那样的足球，他要的，是王道。

    “真是让人惊奇，帕尔马到了现在，防守工作依然是无懈可击呢！”

    就连解说员，也在这个时候，做出了一些这样的评价。这倒不是因为帕尔马的妇女歌手平时有多么不靠谱，而是因为赛前的时候，人们都普遍认为，意甲刚刚遭遇了变故，意甲球队只怕是都会踢球踢得心不在焉，可是，谁都没有想到，在意甲刚刚爆出来丑闻的这个节骨眼上，帕尔马的士气，非但没有受到了很大的影响，反而是踢得相当不错，他们自己的联赛都一塌糊涂了，怎么可能还有心思对外？

    他们显然估计错了一件事情：帕尔马在尤文图斯倒下了之后，士气当然没有跌落。在外界看来，意甲出了丑闻，意甲肯定就是无心好好踢球的了，但是实际上，李彬发现，球员们对于尤文图斯出了丑闻，莫吉倒台，大部分都是很高兴的态度。莫吉在意甲坑害的时间实在太久了，他的做法，在意甲真的是称得上天怒人怨了，他的倒台，未必不是好事。

    李彬心里对这一点很是笃定：别说就是个联盟杯，就算是世界杯，那些球员们，哪个受到了影响了？还不是该怎么踢就怎么踢么？比赛之前就找客观理由，可不是什么好做法。

    而在守住了阵地之后，帕尔马球员们，也在掀起了反击了。

    反击就是从塔奇纳迪脚下发起的。虽然赛前，有很多人都在怀疑他会因为尤文图斯的事情受到了牵连，对他的状态表示怀疑，但是他自己，却还是用行动还击了那些质疑。

    尤文图斯做过什么，他不是不知道。但是，他更加清楚，自己付出了多少努力。因为假球案的爆发，以后谁还会提到塔奇纳迪这个名字呢？他更加不忿的，不是尤文图斯出事，而是自己的职业生涯直接被否定了。

    但是这一场比赛，却也是他为自己正名的机会。

    球被他断下来后，他一脚把球踢给了身前的阿尔沙文。球传的相当出sè，球还没有到，阿尔沙文就已经开始了反跑，而在跑动中，他一脚把球顺到了自己的脚下，飞速的发起了反击。他记得教练说过，对方的防守，很多时候都是靠着犯规来完成的，因此，不能够有任何的粘球纠缠犹豫。在马蒂上前的时候，他一脚把球踢了出去，给了身边的罗西。

    罗西没有迟疑，接球的瞬间，就已经把球踢了出去。米利托站在禁区弧顶处，接到了球的时候，直接一脚踢回给了罗西：在禁区前沿，靠着撞墙配合使得球队攻击得以推进，这是米利托最为熟悉的了。而得到了他的传球的罗西，一脚杀入了禁区，而后，毫不犹豫的一个半转身挑传，把球挑向了右边路！

    在那里，阿尔沙文已经冲上来了，看到了罗西的传球之后，他向前跑了两步，一下子跳了起来，猛然一个甩头，把球向着球门砸了过去。

    这个进攻，让守门员也觉得有些意外了。突如其来的攻门，让他赶紧跳了出去，可是虽然他挡住了球，却没有能够把球扑出去，球落到了禁区里面，米利托就在他的眼前，一脚把球补进了球门！

    “迭戈·米利托！干的漂亮，帕尔马攻入了一个进球了！”

    米利托和阿尔沙文击掌庆祝了一下，这个球打得十分轻松，也让他的心情更好了。

    意甲爆发了电话门，也许对于有些人来说，是打击，是挫折，是创伤。但是对于等待机会的人来说，何尝不是机会，不是一个扬名立万最好的时机呢？尤文图斯倒下了，但是帕尔马却没有倒下，现在何尝不是帕尔马的大好机会？

    尤文图斯倒下了，得到了机会的，可不只是李彬一个人，没有了头上的大山，才是群雄并起，逐鹿问鼎的时候！

    “帕尔马距离卫冕联盟杯冠军又近了一步了，他们现在的局面越来越好了。”

    而这样的情况显然还不是结束，到了下半场的时候，帕尔马再次获得了机会，这一次，在大禁区前沿，阿尔沙文得到了机会，他一脚远shè，再次攻破了对手的大门！

    “帕尔马2-0！帕尔马赢定了！”

    阿尔沙文也握紧了拳头，回过了头，和队友们一一拥抱着。

    米利托把希望寄托在未来，他又何尝不是呢？上一个赛季，不管多么努力，冠军都不是自己的，那种滋味，有一次就够了，谁愿意品尝第二次？而现在，尤文图斯倒下了，未来没有了任何人可以压在自己头上了，那么，谁还能够阻挡自己？

    我们的未来一片大好呢，既然如此，那就，就让对手，成为我们的踏脚石吧！