    第37章 孙雪儿娇羞不止

    看着价格标签的孙雪儿倒是有点担心了：“啊，秦哥哥，这，这一件要5万多了，我，我不用这么好的。”

    秦凡倒是不在乎，一脸平静：“十多万而已，我可不会放心上。”

    “你不想试，我可以帮你。”

    说完，秦凡主动带着孙雪儿进入换衣间，这让孙雪儿没有反应过来。

    是被秦凡拉了进去，一旁的服务员看着，只当没有看见的，还主动帮忙把风。

    孙雪儿一脸害羞，哪知道秦凡这么直接。

    而且服务员都不说什么，让她小脸蛋红扑扑的，紧张不止的抓住秦凡胳膊。

    “秦哥哥，秦瑶还在这里，我，我有担心。”

    秦凡哈哈笑着道：“你担心什么，放心好了，秦瑶可不会说什么。”

    自己妹妹，秦凡还是很明白，秦瑶很希望他和孙雪儿搞好关系。

    他也对面前的孙雪儿感觉不错。

    撩起来，可特别有意思！

    一凑过去的秦凡，再次亲住了孙雪儿，这一次，孙雪儿分明熟练一些，还会抓住他的衣服，扬起小脑袋。

    更配合他的吻，让秦凡享受不错。

    “你身材这么好，这几件服装一定和你很搭配。”

    说完，秦凡就这么小心翼翼帮她换上衣服，感受到秦凡温柔的动作。

    这一刻，孙雪儿没有多少害羞。

    看着孙雪儿换上好看的高端服装，气质一下提升不少。

    秦凡很是满意点头了：“不错，我就说和你很搭配，我先帮你拍一个照片！”

    说完，直接拍照下来，孙雪儿没有拒绝，面对秦凡的好。

    她很是高兴，这一件衣服，可不是她能买得起，现在秦凡帮她拿下来。

    她只有感激，看着秦凡，也是感动道：“秦哥哥，谢谢你。”

    秦凡一笑，没有说什么，另外一件，也帮孙雪儿换上，感觉都不错。

    两套一起打包了。

    两件下来，10万而已，他真一点不在乎。

    看着换上一套丝绒背带裙，面前妮子焕然一新，气质添加不少。

    秦凡忍不住抬手，将其揉住，也是再次将孙雪儿的衣服揉乱了。

    孙雪儿不能拒绝，依偎在秦凡怀中，一脸害羞不止。

    看着秦凡的脸，忍不住凑过来，还主动亲过来。

    两人在换衣间玩了一会。

    直到秦瑶开口，秦凡这才放过怀中的妮子，带着对方，走出换衣间。

    没有让秦瑶察觉到什么。

    看上不少服装的秦瑶，也是要了3套下来。

    一起18万rmb，外加孙雪儿的两套，也就28万。

    秦凡直接支付，让开心的秦瑶，拉着一旁的孙雪儿，往着另外一家店铺而去。

    她也想帮自己哥选了几套的品牌服装。

    两女一起，为秦凡搭配。

    杰尼亚的男装，秦瑶和孙雪儿亲自挑选，一套休闲运动装下来。

    让秦凡更亮眼，两女都是看的高兴。

    “哥，你真帅，嘻嘻，不愧是我哥，穿什么都好看！”

    秦瑶一脸小迷妹不说，一旁的孙雪儿也是点头。

    “嗯，秦哥哥，这件运动服很好看。”

    “我觉得秦哥哥穿西装更有气质！”

    孙雪儿也是一脸爱慕的看过去，秦瑶不忘记帮秦凡拿来西装，给秦凡换上。

    这下是和孙雪儿一眼双目冒星星看过来。

    谁要这些高端品牌就是特别设计。

    提升气质，外加超5万的价格一套。

    这就是金钱的魅力吧！

    秦凡买下几套，再次帮秦瑶和孙雪儿买了化妆品，总花费算下来，过了50万rmb。

    帮两女开开心心的带着大小包裹回别墅。

    秦瑶心情不错，一回别墅之内，将包装袋一个个摆放在别墅之内。

    这妮子最近发朋友圈的兴趣爱好不少，将其全部拍下不少照片，通通发到自己的朋友圈。

    一脸高兴的她，不忘记给秦凡显摆自己朋友圈的评论。

    “哥，你看，我照片拍的不错吧，朋友圈评论100条了，点赞也几百个，嘻嘻，真有意思。”

    那可不是，一个个包装就是大品牌，一件服装3万多，朋友圈完全一片爆炸。

    女闺蜜：哇，这不是GUCCI的服装，一套几万的。

    女同学：秦瑶，你要不要这么豪，又是你哥帮你买的吗？

    女室友：秦瑶，你在往富婆的路越走越远，和我们都拉开多少差距了。

    秦瑶一脸笑容灿烂，很是高兴，不过，有一条评论，让她撅起小嘴，一脸不满了。

    张丽：一看就全部是假的，网上买的假货，我一眼就能看出来，全部加起来，有200块没有？

    这一个张丽的评论，让秦瑶很是不高兴的回复了起来。

    秦瑶：我哥买的，都是真品，你凭什么说假的？

    张丽：秦瑶，谁不知道，你和你哥，是我们高中同学朋友圈最差的，你哥能有钱买这些？

    秦瑶：那是以前，我哥现在很厉害。

    张丽：你以为这么说我就相信那是真货，假的不行，真是炫的太丢脸了！

    秦瑶一脸生气，咬着银牙，脸色不高兴。

    秦凡看在眼里，注视着这一个张丽，还是知道，对方是秦瑶的高中同学。

    看到对方的回复，也是让他冷笑起来。

    以前，几个高中同学就瞧不起他，他倒是无所谓。

    不过，瞧不起自己的妹妹，让秦凡一脸冷漠了。

    秦凡帮秦瑶发了一个消息过去。

    秦凡：几年没有见了，不如，这一次，聚会一次，花销算我们的。

    张丽：好啊，秦瑶，把你哥也叫上，你和你哥买的假货，也敢发朋友圈，敢出来看看吗？

    秦瑶撅起小嘴，也是想让对方知道自己哥很厉害。

    主动聊了起来，打算召集高中同学，来一个同学聚会了。

    秦瑶发消息的同时。

    扫过秦凡一眼，不由问道：“哥，你说聚会选哪？”

    秦凡知道一个很不错的地点，直接开口道：“亿豪高端会所，到时候，我全部包下来。”

    “让他们集合一下。”

    秦瑶一脸高兴的点头，将秦凡说的地点告诉给对方。

    很明显这一个张丽很是吃惊，不敢相信。

    张丽：开什么玩笑，亿豪高端会所，那种地方，你们能包下来，打死我都不相信，好，到时候我带同学去看看。

    秦瑶一脸骄傲，她相信自己哥的实力，秦凡说到做到。

    (本章完)

