    就在气氛愈发沉重的同时，默丹却是洒然一笑。

    “既然这样的话，那就走吧。”

    他头一歪，左手把剑玉放回口袋的同时右手掏出了一颗精灵球：“回来吧，流氓鳄，辛苦你了。”

    挡在默丹身前的流氓鳄瞬间化为红光消失在了空气中。

    面对着几人略带惊愕的眼神，默丹疑惑不解的问道：“怎么？不是要确认身份吗？

    莉拉又没说错，我虽然退出了，但是编制还挂靠着啊，那帮家伙总不能就这么看着我被关进去吧。”

    他吊儿郎当的样子让莉拉不禁翻了个白眼。

    阿蜜也是没想到对方的态度居然这么的。。。摆，不由得提醒道：“你可要想清楚了。”

    “放心，我早就受够了。

    要不然我们一起捞笔大的？

    我准备捞完之后就跑路去阿罗拉，那里有恶系的喵喵还有喵老大，我可是好奇的紧。”

    默丹双手插兜，身体微微前倾，仿佛偷偷摸摸的在蓄谋些什么大事。

    哲也看了看旁边身体不断颤抖的莉拉，再看了看默丹。

    他无语的摇了摇头。

    阿蜜也是被默丹这段话给雷的不轻。

    以对方的实力来看，其之前在国际警察中的地位身份一定不低。

    这样的人说出这样的话，怎么看都是满满的违和感。

    “他，脑子没坏吧。”

    哲也走到莉拉的身边，轻轻的拍了拍对方的肩膀询问道。

    莉拉面无表情的瞥了他一眼：“坏了。”

    “噗”

    哲也一下子就笑出了声。

    “战斗快要结束的差不多了。”莉拉很生硬的转移了话题，淡紫色的眼眸望向了不远处的海岸线。

    哲也“嗯”了一声作为回应。

    浅葱市作为城都的重要商业城市，守卫力量还是相当强大的。

    对付这种平常的海洋精灵进攻很快就占尽了上风。

    如果不是电束木的突然出现导致一部分仪器过载失灵，整场战斗的持续时间只会更短。

    毕竟，虽然战斗是精灵之间的事情，但是指挥调控可不是。

    阴沉的天空也逐渐恢复了正常。

    明亮的月光穿透过云层落在了地面上，照的烟尘在夜晚也清晰可见。

    “这次，浅葱市的损害可是不低。”

    哲也看着港口升起的浓烟，若有所思的说道。

    莉拉对此表示不了解，但依旧很淡定：“没事，上头会给出赔偿的。”

    看着她不以为意的神情，哲也只能说不是你管钱你说的还真轻松。

    但这和他又有什么关系呢。

    游走于世界各地维护治安的国际警察们可是相当富裕的存在。

    而且其中本来也有一部分是来源于城都联盟。

    现在赔给浅葱，倒也算是物归原主了。

    “汪汪！”

    气势十足的叫声自树林外传来。

    “浅葱君莎虹请求进入！”

    随之而来的，是熟悉的君莎小姐的声音。

    “走吧。”

    阿蜜和默丹站在一起招呼着哲也还有莉拉。

    两人的关系明显不像逮捕人员与犯罪人员。

    尽管刚刚阿蜜嘴里说着要制裁默丹，但她又不是傻子，说一下出个气也就算了，人家也没真的造成什么严重后果。

    最关键的是，默丹服软的实在太快了，根本不像一个实力强大的国际警察。

    等候在树林外的君莎虹看着走出来的两男两女眨了眨眼睛。

    “这是阿四先生的师弟玉木哲也，这是两位国际警察，默丹和莉拉。

    他们都是来帮助解决这次的意外事件的。”

    作为浅葱市的道馆主，阿蜜怎么可能不知道面前这位同僚的性格呢，在对方没说话之前赶忙制止了她。

    不知道是不是哲也的错觉，君莎虹的眼中闪过了一丝一闪而逝的失落。

    “啪”

    君莎敬了礼：“非常感谢三位的帮助，浅葱市欢迎你们的到来。”

    “好了，先带默丹先生和莉拉小姐回去确认一下身份，我这边去处理一下善后的事项。

    哲也你的话，可以回精灵中心休息，明天再来道馆找我好了。”

    阿蜜根本不给君莎说话的机会，三言两语间就安排好了一切。

    虽然觉得有些奇怪，但以对方的身份来说好像也没什么问题，哲也很快便点头予以了回应：“行，那我明天下午再来找你。”

    为什么是下午而不是早上。

    善后的事项处理可不是一时半会儿能够完成的，哲也估计今天阿蜜能在上午八点之前睡觉都够呛。

    “拜拜咯哲也小伙子~”

    临走前，默丹很是热情的和哲也挥手告别，整的好像两人很熟悉一样。

    莉拉已经不想吐槽什么了。

    “还真的和那家伙说的一样啊。”

    乘上君莎的警车前，默丹自言自语了一句。

    “嗯？”莉拉疑惑的看了他一眼。

    默丹笑着摇了摇头：“没什么，我一个朋友也认识那个小伙子，对他的评价很高。

    说起来，我一定要去阿罗拉收服一只恶系的喵老大给他那只看看什么叫做强力的精灵。”

    对于后半部分话，莉拉直接选择了无视：“他的确是一個很有天赋的训练家。”

    她这么评价道。

    默丹看了她一眼：“打住，你们这种变态级别的互赞就不要出现在我的面前了，请私下聊谢谢。”

    一边说着，一边很是随意的靠在了一旁风速狗的身上。

    “汪！”

    风速狗傻呵呵的吐出个舌头叫了一声。

    “你好热啊大家伙，能不能降温？”

    “汪”

    “不行啊，那你会吐冰不？”

    “汪汪”

    一路上，狗叫声不绝于耳。

    另一边。

    回到了神奇宝贝中心的哲也敲响了自己的房间门。

    “谁啊喵？”

    颤颤巍巍的声音响起。

    哲也笑了，声音变细：“君莎，查房。”

    “乒铃乓啷”

    房间里顿时传来一阵乱七八糟的声音。

    哲也无奈的拍了拍额头，这三人组可真是绝了：“行了，是我，开门小次郎。”

    这一次，他用的是自己的声音。

    “啪嗒”

    清晰的感知到有人透过房门上的猫眼看了一下之后，房间门才在哲也的注视下被打开。

    “唰”

    他只感觉从自己的手臂上传来一股大力，然后整个人就被拉了进去。

    “砰——”

    门被重重的关上。

    “你个混蛋小鬼头，你想要吓死我们吗？”

    压抑过后的愤怒女声响起。

    哲也愣愣的看着自己的手臂没有回应。

    抬头看了看面前的红发武藏，再仔细的思考一下，他觉得好像也没什么问题。

    “过的怎么样？”

    哲也没多说什么，而是询问道。

    “太棒了喵！”喵喵躺在沙发上一脸享受，“怪不得老大这么喜欢坐沙发喵，实在是太舒服了喵，好像这辈子就死在这个沙发上啊喵！”

    它不顾武藏想要**灵的目光疯狂的输出着自己的观点。

    以他们的习惯，就算有钱，大概率也会选择去住一些便宜的不能再便宜的小酒店，要么就野外凑合着解决一下。

    喵喵可是第一次享受正高级的房间待遇：“我还是第一次知道神奇宝贝中心有这么高级的房间啊喵！”

    “vip房，最高端的那种，很正常。”小次郎解释了一下。

    “混蛋小鬼头，伱先解释一下为什么要吓我们啊！”

    武藏很是抓狂。

    哲也看了她一眼：“这个啊——

    我记得刚太老师和我提起过，有一个红头发的女生，每次下课了就喜欢去他的办公室门口弄出点动静来......”

    “实在是万分抱歉，刚才有些失礼了。”

    在喵喵惊讶的眼神下，脾气堪称炸药中的炸药的武藏罕见的收起脾气道了一声歉。

    小次郎倒是没觉得有什么不对。

    当初武藏和他也是一起在宝可梦研究学校中学习过的。

    而以佐佐木刚太对待学生的态度，武藏当然是从心底里尊敬这位校长。

    只不过她的表现方式和一般人有些不大一样而已。

    当然，小次郎也没想到。

    当时两个从学校里被逐出的家伙，居然会在火箭队的训练学校再一次重新碰面。

    要知道在此之前，他和武藏可是从来没有明面上提起过这件事情。

    “这样的生活，很棒。”

    小次郎看着克制住脾气的武藏，再看看那边迷迷糊糊的喵喵，露出了离家后出现的第N次笑容。

    他对着哲也点了点头：“既然你回来，那么说明事情应该解决了，我们就告辞了。”

    武藏和喵喵都是一愣，然后很快就站到了小次郎的身后。

    “没错，很感谢你提供的帮助，不过我们还有事情要做，就不打扰你了。”

    “反派是不能住在神奇宝贝中心的喵，这是我们的职业素养啊喵！”

    看着三人组狼狈的从窗中跳出房间的身影，哲也伸了一下手：“那个，这里是十楼。。。”

    “啊——”

    惨叫声回荡在夜空，不过根本无人在意。

    翌日。

    结束完一天训练的哲也匆匆忙忙的冲了个澡就走出了精灵中心。

    他的目标，是一座梯形的建筑，其顶上还有一间类似于字母H的房间。

    这里是浅葱道馆。

    没去管门上挂着的显眼的“闭馆”标识，哲也很干脆的推开门走了进去。

    人们见状也以为是道馆的工作人员没有多说。

    一进入道馆，一根笔直的道路映入眼帘。

    浅葱道馆的内部结构就好像和阿蜜的性格一样直，只要沿着这条路前进，那么就可以进入到道馆的挑战区域。

    周边分布的，则是一个个用于锻炼学徒的小房间以及各类器材的存放室。

    哲也没有过多观察，而是快步往最深处走去。

    此时的阿蜜已经等待在了那里。

    “哟，来了啊。”

    穿着一身特质衣服给大钢蛇刷牙的阿蜜在高空中和哲也挥了挥手打了个招呼。

    大钢蛇也露出一排牙齿以示友好。

    牙床上全是泡沫的它和平时凶狠的模样完全不同，反而显得有些呆萌。

    看着散落四周的不明岩石碎屑，哲也很淡定：“晚上好啊阿蜜姐。”

    “你先在旁边等我一会儿，马上就好了。”

    阿蜜手上忙碌着，也是交代了一声。

    哲也便随便找了个地方坐下。

    不多时。

    结束了护理的阿蜜开始和哲也聊起了这次发现的遗迹的事项。

    “大概的情况想必阿速也和你说过了，位置就在浅葱市北部往上一些的方向。

    那里只有几座很普通的乡村和镇子，也不知道为什么会出现有遗迹。

    危险的话应该是不大。

    因为从目前搜集到的信息来看，这个遗迹并没有攻击的能力，主要是迷惑性比较强，怀疑里面可能有擅长制造幻觉的精灵。

    具体的破解进度很快，已经把范围缩小到了四个村镇附近，分别是果野村，奇雷村，白色镇以及利昂镇。”

    “制造幻觉的精灵，类似于惊角鹿吗。”

    哲也了然的点了点头。

    不过，阿蜜说的情况可和阿速说的略有不同啊。

    “仪器失灵吗？”阿蜜想了想，“这个啊，倒不是什么奇怪的事情。”

    她解释道：“你们不是浅葱市的居民不知道，但是浅葱北部的地区一直都是磁场比较混乱的，所以探测仪器在那里失灵是一件很正常的事情。”

    哲也皱了皱眉头：“这样吗？”

    不知道为什么，他总感觉这件事情和阿蜜说的不一样。

    而且，他对那四个村镇的名字有一种非常莫名的熟悉感。

    “难不成，又是动画剧情里的？”

    他苦思冥想着。

    过目不忘归过目不忘，但那也得他看过才行。

    上辈子哲也又不是神奇宝贝的狂热粉，不至于把所有的剧集都看一遍。

    “算了，船到桥头自然直，到时候再看好了。”

    哲也想了想觉得也不是什么大事。

    城都地区的话，无非就是凤王洛奇亚拉帝亚斯拉帝欧斯还有时拉比这几只神兽了。

    前两者他很熟，中间两个他很确定不在这，最后一个性格很平和根本不会伤害人。

    “总之，明天的目标就是38号道路的村庄了咯？”

    哲也看向了阿蜜。

    阿蜜眼睛带着笑意，点了点头：“我和你一起过去，阿速也会带着道馆里的人到，想必会加快很多速度的。”

    “那么，在此之前，先来对战一场怎么样？

    我可是还差最后一个就集齐城都的八大道馆徽章了。”

    哲也的战意呼之欲出。

    “行啊，不过，浅葱徽章可不像其他徽章那么好得到哦~”

    阿蜜的声音也满是自信。

