    房间之内星力涌动！

    随着精神力与万灵图册的引导，神奇的一幕出现。

    太虚树竟然凭空消失，进入到了神窍之内。

    伴随着万灵图册散发出的白光，一股吸力化为漩涡，将太虚树朝着图册当中吸去。

    嗡……

    片刻之后，一阵轻吟声当中，太虚树出融入到了万灵图册展开的底页，进入到了封印金十三的世界之内。

    原本空荡荡，只有封印着金十三的世界，伴随着太虚树出现，陡然震荡，整个世界的能量仿佛都沸腾过了起来，洋溢着一股前所未有的生机。

    “哇咔咔咔……果然可以！小子，放心，本大爷会帮你好好照顾太虚树的！”

    那一瞬间，金十三欢欣雀跃，声音都在颤抖。

    说实话，之前他对自己的提议，也并没有太多的把握。

    毕竟，苏辰的元灵太过诡异了。

    反正金十三活了这么多年，没听说过，谁的元灵能够封印神魂，拥有自己的小世界。

    而苏辰的元灵，是否能够容纳太虚树？金十三心里没底。

    如今，尝试成功了！

    果然如自己猜测的那般，太虚树来到了自己所处的世界当中。

    这让金十三也成为了最大的受益者！

    自己被苏辰封印？

    不！

    这哪里是封印，这分明就是大机缘。

    太虚树可是世界上最顶尖的机缘之一。

    如果封印之后能够获得这样的大机缘，金十三愿意一辈子被封印。

    金十三激动的浑身颤抖。

    若非生怕损伤了太虚树，它恨不得狠狠缠绕在树上，生生世世！

    “呼！”

    而就在金十三满心激动的时候，突然，世界之内的能量变得狂躁了起来，疯狂的朝着太虚树涌动而去。

    世界之力迅速衰竭，很快，整个时空开始扭曲。

    “不好！小子，快，能量！这个空间要稳不住了！”金十三神色大变。

    太虚树饥渴了太久，如今进入到崭新的世界，开始补充亏空。

    若苏辰是强者，对他而言，这样的能量消耗或许不算什么。

    可是，现在苏辰太弱了。

    他维持的元灵世界之内，又能够有多少能量可以损耗？

    能量一旦耗尽，世界只怕会土崩瓦解。

    届时，鬼知道会发生什么，很可能随着世界土崩瓦解，太虚树和自己都要毁于一旦。

    金十三着急了！

    “星源石，来！”

    早有准备的苏辰，不敢再有迟疑，连忙开始行动。

    将万灵图册催发到极致，这一刻苏辰，身体化为一个黑洞，吞噬一切。

    天地之间的星力，星空之上自己所缔结星辰的星辰之力，手中星源石的能量……

    尤其是星源石的能量。

    以如今苏辰所拥有的星辰印记，吸收星源石能量的速度本就恐怖无比，何况，如今万灵图册彻底暴走？

    随着太虚树融入，似乎万灵图册对星源石能量的吸收，更加暴力和直接。

    咔擦……

    一枚足够支撑寻常蕴灵境元灵师修炼两三日的星源石，不过一分钟，便能量耗尽，彻底破碎。

    苏辰连忙拿起第二枚星源石。

    紧接着，第三枚，第四枚……

    呼呼……

    星力涌动，苏辰如同干涸的大地，贪婪的吞噬着能量。

    时间一点点流逝，伴随着一枚枚星源石破碎，苏辰感觉万灵图册的暴走，逐渐平息下来。

    咔擦……

    终于，伴随着又是一枚星源石能量的吸收，元灵世界恢复平静。

    这一刻，苏辰清晰的感受到，自己对天地的感应更进步！

    一念之间，能够沟通星河，引来星河之力！这可是显灵境之人才能够做到的地步啊。

    而苏辰，借助太虚树，竟然在蕴灵境便做到了。

    这意味着苏辰接下来的修炼速度，将突飞猛进。

    细心感受而去，似乎天地之间，存在着一条条蕴含无穷奥妙的轨迹！这每一条轨迹，似乎都是蕴含着大道奥义。

    而苏辰，如今便是无时无刻都沉寂在天地大道的奥义当中，领悟真谛。

    嘶……

    苏辰倒吸了一口冷气。

    这可比坐在太虚树之前修炼，好了不知道多少倍。

    万灵图册，与太虚树，简直就是绝配！

    “哇咔咔……小子，怎么样！我说行的，本大爷没骗你吧？我们成功了！”

    苏辰满心感慨之际，金十三也是激动的手舞足蹈。

    太虚树，真的在这个是世界之内扎根了。

    而且之前的萎靡之气，已经一扫而空。

    现在的太虚树前所未有的健康。

    “对了，小子，还有多少星源石？”金十三紧接着问道。

    “大概一百多枚！”苏辰眉头一皱。

    此番的遗迹之行，他前前后后掠夺了不少人，合计起来大概有三百枚左右的星源石。

    刚才一口气消耗了一百多枚！

    这让苏辰都暗暗吃惊。

    这相当于短短时间之内，自己消耗了两三百万的资金啊。

    就算是世家子弟，也没有这么奢侈的！

    若非此番遗迹探索大有斩获，苏辰岂能支撑这样的消耗？

    太虚树，简直就是吞金兽！

    “一百多枚？太少了。想办法多弄星源石！明天开始，每天五枚星源石，应该足以支持太虚树成长！当然，如果你小子有足够多的星源石，或许有办法提升太虚树的成长速度。”金十三喃喃自语道。

    “每天五枚星源石？”苏辰惊呼出声。

    不是刚才消耗了一百多枚就行了吗？

    每天五枚？这不是相当于每天需要消耗十多万？

    这是一般人能承受的？

    “你小子大惊小怪什么？太虚树不要牌面的？你觉得，以你的实力，能支撑太虚树成长所需的能量？每天五枚星源石，很多？当然，如果你觉得你可以不需要继续凝聚神纹，一天二十四小时都在吸收星力供应这个世界的能量，那所消耗的星源石可以少一些！”金十三翻了个白眼。

    这可是一株太虚树啊。

    相比起来，每天五枚星源石，根本微不足道！

    换一个人，别说是每天五枚星源石了，就算是五十枚，五百枚，眼睛都不带眨一下的！

    苏辰，这小子身在福中不知福！

    “我怎么感觉我被坑了？”苏辰嘴角一抽。

    不凝聚神纹，一天二十四小时吸收星力供应太虚树，这还只是能减少一点星源石的消耗？

    苏辰头皮发麻！

    若是如此的话，自己活着还有意义？这跟工具人有什么区别？到底是谁掌控谁？

    苏辰突然感觉，他被金十三坑了！

    这不是融合了一棵树，而是融合了一个爹啊！

    “小子，别不知好歹？我告诉你，这太虚树的好处，你想象不到！你现在应该能感受到你对天地的感悟，与之前完全不同了吧？有太虚树帮忙，你小子偷着乐吧。再说，你今天不是才暴发了一笔横财吗？正好用得上。哦，对了，你也别以为大爷我就轻松了。每天星源石转换的能量，我不需要调理？我还需要照顾太虚树……”金十三吧嗒吧嗒的开始数落了起来。

    “我知道了！”苏辰打断了金十三的话。

    事到如今，还能如何？

    别无选择了。

    正如金十三所言，太虚树带来的好处是显而易见的。

    除非自己真的放弃太虚树。

    若是那么做，他就真的是史上第一白痴了。

    破财就破财吧。

    最起码，有太虚树的存在，自己的修炼速度成倍增加，这算是一些安慰。

    只是，归根到底还是钱啊。

    如今自己有一亿多，这很多吗？

    不！

    算上接下来的一次次淬体，还有太虚树的消耗……这些钱根本不够看！

    突然，苏辰觉得自己还是穷鬼一枚。

    修行之路根本就是一个烧钱的无底洞。

    前路漫漫，自己要做的还有很多啊。

    最起码，若是有足够多的钱，或许真的可以不计代价的提升一下太虚树的成长速度？

    想到这边，强忍着郁闷的心情，苏辰沉入修炼。

    有太虚树的帮助之后，果不其然，苏辰清晰的感受到，自己的修炼速度暴涨。

    在遗迹之内，融合了笔灵之后，本就缔结了六百多枚星辰的苏辰，惊人的修炼速度，几乎成倍增加。

    一股股磅礴的星力涌入体内，那感觉叫一个酸爽，很快，第一百零九道神纹，已经开始隐隐凝聚。

    ……

    “什么？星婉没有死？那她现在……”

    与此同时，夜幕之上，上京林家之内，带着满心郁闷返回家族的林云鹏瞪大了眼睛。

    “星婉去了老祖的身边。此番老祖动用无上手段，将其救出，这才保住她的性命！”一名中年男子沉声道。

    “哼！苏辰？一个平民出生的人，竟敢如此狂妄，真当我林家没脾气？”

    “家主，我们不能放过苏辰！”

    “对，必须给他教训！”

    随着中年男子话音落下，大厅之内另外几道身影义愤填膺道。

    这些都是林家最核心的人员。

    苏辰。

    提到这个名字，众人咬牙切齿。

    此番，便是这个无名小卒，让林家的颜面扫地。

    “苏辰的资料你们都看了！得罪我林家的人，自然要付出代价！还有林雪那边……云鹏，这件事情交给你，这一次我不希望再有意外”

    一阵阵冷哼声当中，为首的中年男子面无表情的说道。

    “是！”林云鹏眼中寒光一闪。

    这是他戴罪立功的机会。

    苏辰，林雪？

    这一次，他要给这两人一个刻骨铭心的教训，让这他们明白，这个世界上有一些人是他们不能得罪的。

    得罪了，后果不是他们能承受的。

    “苏辰？一个无名小卒竟敢挑衅我周家……”

    “苏辰？没想到，南岭省倒是出了个人才，可惜，他们不懂得收敛。世家威严不容挑衅！”

    “这些年，我等世家之人太过沉寂，看来太多人已经将我等世家以往，就从苏辰开始，重塑世家威严吧！”

    与此同时，这一夜，南岭周家……一个个世家之内，苏辰的名字，被摆在了台面上。

