    此时此刻！

    所有人都在关注着手术的开始。

    当时钟到了9点的时候，分钟从12的位置开始挪动的时候。

    手术正式开始！

    大家有条不紊的开始准备起来。

    一般来说，二尖瓣置换手术也就3个小时左右。

    但是在座的都是世界顶级专家，基本上2个小时属于常规操作。

    主要原因还是因为体位循环和人工停搏需要占据很多的时间。

    而这边，陈沧却足足花费了10分钟的时间来说服麻醉师。

    好不容易才答应使用心脏不停搏手段！

    对于心脏不停搏，大家心里都没底，麻醉师更是有些不安。

    但是陈沧保证，手术中一旦发生意外，立马选择停搏！

    麻醉师斟酌一番之后，这才点头答应了下来。

    而此时，时间已经过去了十分钟！

    而其他患者此时已经麻醉完成，开始了手术！

    手术室的办公室内，莎柏莉娜和雷恩等人看到陈沧他们手术室还没开始手术以后，也是啼笑皆非！

    但是，当他们听见陈沧的交流之后，顿时愣了一下！

    “心脏不停搏下二尖瓣置换术？”

    “哦！我的天哪！我一直想看这一台手术的！”

    陈沧在网络上进行过心脏不停搏直播，但是丁香社区影响力毕竟没有这么大，很多顶级人才是不太关注的，而且国外也没有！

    但是雷恩上次却看到了！

    一下子，办公室内安静下来，大家把大屏幕上切换到了陈沧的手术室内。

    而与此同时！

    会议现场这边也是如此。

    刘全看着比赛开始十分钟陈沧还是在和麻醉师解释什么。

    也是气的翻白眼：“快点开始啊！”

    “说好的记录呢！？”

    就在这个时候，不知道谁忽然说了一句：“陈沧使用的是心脏不停搏下二尖瓣置换手术！”

    此话一出，瞬间会场再次沸腾起来！

    大家纷纷开始切换手术室，果然看到了陈沧他们使用的是心脏不停搏下手术！

    这一刻，大家都兴奋起来了。

    手术拖延了十分钟。

    但是陈沧却不紧不慢！

    他并不认为有人会追上自己。

    浪费十分钟也好，起码能让年轻人看见自己记录以后，有些动力。

    手术开始！

    陈沧切开胸腔，通过胸膜之后，缓慢把心脏所在的区域给空了出来！

    看着不断地跳动的心脏，何志谦熟练地开始操作体外循环机。

    体外循环建设以后，陈沧也拿起了手术刀！

    伴随心脏的跳动，陈沧把手放在上面，轻轻感知两秒之后，缓慢下刀！

    跳动的心脏被切开了！

    这一刻，陈沧不紧不慢，开始小心翼翼的沿着手术的区域延伸，开口不大！

    刚好可以容纳进去持针钳和剪刀。

    陈沧这个时候果断抬手，把无影灯改变角度。

    而这个时候大家惊讶的发现，心脏内二尖瓣区域暴露无遗！

    好厉害！

    心脏的开口很小，而利用无影灯的特点，竟然可以清楚的看见二尖瓣的区域。

    这就很厉害了啊？

    要知道，二尖瓣置换手术毕竟是需要打开心脏的，这就意味着心脏会有损伤。

    但是打开的小了又没有办法操作！

    打开的大了，可能会影响心脏的预后。

    而陈沧这样的切口，就显得很有见解了。

    不错！

    陈教授果然厉害！

    手术继续进行。

    何志谦熟练地送过二尖瓣的补片。

    陈沧果断地开始修补！

    大家感觉就是一个眨眼的功夫……

    陈沧的补片竟然修补完成！

    顿时，所有人炸裂了！

    这怎么可能！

    这二尖瓣瓣膜修补时间仅仅只用了不到50秒！

    如果刚才无影灯的技巧让众人感觉震惊的话，那么现在的瓣膜修补则是让大家感觉震撼！

    这速度，你能成功的修补吗？

    补片需要和患者缺损的二尖瓣进行缝合，这就要求补片的形状和本身有的二尖瓣可以更好的契合！

    这么段时间，可以吗？

    陈沧此时却已经用持针钳带着补片送到了二尖瓣区域。

    然后开始了缝合！

    不对！

    心内缝合不应该小心翼翼吗？

    一不小心损伤了内壁很容易形成血栓的！

    可是，陈沧的缝合速度真的很快！

    快到了让大家感觉心惊胆战！

    可是……

    陈沧的缝合不仅快，而且稳得可怕！

    因为他的针脚动度细微的让人窒息！

    怎么可能啊？

    细微的波动别说损伤心脏内壁了，就连瓣膜周围都碰不到！

    这个过程看得众人简直难以置信！

    终于！

    陈沧缝合完毕。

    大家惊讶的发现，整个补片的锲合度十分好！

    甚至可以说是天衣无缝！

    “天哪！”

    “完美的手术！”

    “绝对是最完美的二尖瓣置换手术！”

    大家纷纷感慨起来！

    而陈沧则是开始清洗心脏……

    修补心脏……

    排气

    ……

    手术圆满结束！

    麻醉师一脸吃惊的看着陈沧，有些难以置信！

    因为他发现，自己的麻醉时间有点长了。

    他给了患者两个小时的麻药，但是现在……很明显，刚刚过去了50分钟！

    也就是说，整个一台手术，进行了1个小时！

    彻底结束！

    陈沧抬头看了一眼雷蒙的98分钟。

    陈沧笑了笑。

    他今天要把自己的名字写上去了。

    陈沧：60分钟。

    嗯，很满意！

    麻醉师这一刻有些抱歉了，他看着陈沧：“陈教授，您太厉害了，如果不是我，你可能仅仅需要50分钟就能完成一台二尖瓣置换手术！”

    陈沧不禁莞尔：“手术需要考虑到的就是每一个环节，其中就包括和麻醉师的沟通！”

    “你很不错，约翰！”

    麻醉师脸一红，笑了起来。

    因为今天开始，他的名字也要出现在上面。

    想到这里，麻醉师就感觉兴奋的不行。

    而此时，办公室内，雷恩看到这一幕，忍不住是头皮发麻！

    陈沧的心脏不停搏技术已经远超过他！

    这一台手术，谁也没有他感触深刻，因为他对心脏不停搏研究太久了。

    陈沧表现出来的技术，远超过他。

    如果需要加个时间的话，可能是五到十年！

    现在他明白为什么陈沧说自己要加入他的团队了。

    雷恩忍不住笑了起来。

    真的太有诱惑力了！

    而现场的所有观众看着手术时间，顿时不再言语！

    60分钟！

    不，准确点说是50分钟！

    陈沧把记录足足缩短了一半儿！

    天哪，他是怪物吗？

    所有人看着那个年轻人，脑海里满是一个字！

    “太快了！”

