    “你找我有什么事啊……”

    幕晚时分，唐糖刚跟着安云之和安小北放风筝回来，就被等在门口的尉迟瑛找了去。

    唐糖跟着尉迟瑛进了树林，见他停下脚步，原本便忐忑的心越发不安，但还是笑着开了口。

    闻言，尉迟瑛眸中一闪而过的复杂，而后转身看向唐糖：“我准备回京了。”

    “啊？”唐糖脸上的笑容僵了下，眸光慌乱了闪了闪，随即笑道：“好，好事啊。什么时候走？”

    她不看尉迟瑛，只笑着道：“也是，你都离开家这么久了，你家里人一定很想你，你也一定很想回家了，这是好事，对了，你跟红袖说了吗？”

    “嗯。”尉迟瑛紧盯着唐糖的脸，看着她因慌乱而闪躲的视线，也看着她不安地扯着手中的帕子。

    他双眸好似被刺痛，心下更是说不出的难受。

    明明……

    明明曾经的唐糖不是这样的……

    他鼻子酸了酸，忽然开始怀念夏天时，他站在唐家门前，那个向他本来的少女。

    明媚，活泼，像是森林里的精灵，无忧无虑，单纯率真，让人羡慕，更让人喜欢。

    可现在，怎么就变成这样了呢？是他的错吗？

    ——是他的错吧。

    “那就好。”唐糖眼尾红了红，扯着帕子的手又紧了紧，想要说什么打破这尴尬的冷寂，却是心乱如麻，大脑一片空白，完全不知说什么。

    四下无风，两人面对面，一个低头看地，一个低头看人。

    气氛尴尬而别扭。

    好半晌，唐糖方才松开紧握着的帕子，抬眸笑看尉迟瑛：“你还没说，你什么时候走呢？”

    “……”当尉迟瑛看到那双泛红的眼眸时，心下疼的厉害，一时间只觉得全世界都亏欠了他面前的这个姑娘。

    他心有不忍，握着佩剑的手紧了紧，问：“你……希望我走吗？”

    唐糖闻言一愣，蓦然睁大了眼睛看着尉迟瑛，却是好半晌都没说出话来。

    尉迟瑛眼尾红了几分，又问：“你——希望我走吗？”

    唐糖眼眸颤了颤，嘴角动了动，好一会儿才笑了，“你在说什么傻话？我为什么希望你走？”

    只一句，尉迟瑛紧握着长剑的手蓦然一松，提到嗓子眼的一颗心也缓缓落了下来。

    他看着唐糖，看着那双漂亮依旧，天真依旧的眼眸，缓缓扬起嘴角，笑了。

    －

    “真的不走了？”

    书桌前，安红袖忙里偷闲地看了眼面前的人，低头继续画设计图。

    “嗯。”尉迟瑛耳朵红了红，有些不好意思。

    安红袖轻哼一声，撇嘴看了他一眼，“那你可得想好了，一会儿走一会儿不走的，来回摇摆不定，如此不坚定，日后如何能成大事？”

    “我知道错了。”尉迟瑛小声地道，那模样活像是犯错后被老师教训的孩子。

    安红袖有些哭笑不得，又道：“唐糖那边呢？说清楚了么？”

    “算是吧……”尉迟瑛侧着脸道。

    “什么叫算是？”安红袖气的停住笔，拧眉看着尉迟瑛。“是就是，不是就不是，男子汉大丈夫，你能不能准确一点儿？”

    尉迟瑛被训的没话说，低着头抓着耳朵不吭声。

    还怎么越说越回去了？在大昭的那段时间不是挺成熟了？

    安红袖心下恨铁不成钢，也无心再画设计图，喝了大半杯凉茶道：“坐吧，跟我说说，你到底怎么想的、”

    “也没……”尉迟瑛刚开口，就瞥见安红袖正冷脸瞪着自己，忙闭了嘴，在安红袖对面的椅子上坐好。

    “说吧。”安红袖凝着眉，严厉的像是监督学生的班主任。

    “我……”尉迟瑛看了安红袖一眼，小声道：“我这不是听你的话，打算留下来，好好想一想吗？”

    “然后呢？”

    “然后……”尉迟瑛顿住，蹙眉想了好一会儿才道：“我大概，还不了解自己，所以，我想留下来，想清楚，想明白。我……”他抬眸看向安红袖，神情坚定而决绝，“我不想再给自己留下遗憾。”

    －

    从安红袖屋子里出来的时候，日头已经落入西山，尉迟瑛伸手在眼前搭了个凉棚，仰头看着火红的夕阳。

    没多久，便听见有人喊他，寻目望去，便在暖光中看到了少女娇俏的笑容。

    “快来啊，尉迟瑛，我们一起去放风筝啊！”

    逆光中，他看着那个好似周身度了一层暖光的少女，眉眼弯起，笑着点了头。

    曾经，无论是在元素的事情上，还是在安红袖的事情上，他都有太多的遗憾。以至于，到后来根本不知道自己想要什么，也根本看不清楚自己的心。

    他有太多不甘，也有太多遗憾。

    面对元素，他晚了一步。面对安红袖，他慢了一步。

    他似乎永远都差一点儿，差一点儿，元素先认识的就是他，差一点儿，他就抢在秦终南前面。

    可是，他没能够。

    而这次，他知道自己的不舍，也清楚自己的纠结，所以，他想要留下来，留下来，好好地想清楚、弄明白，也好好地问一问自己的心。

    －

    “相公，来，喝药了。”

    岳栖元闭着眼睛面色苍白地躺在床上时，房门被推开，周美晴端着汤药从外面进来，捏着嗓子撒娇似的喊他。

    原本守在屋内的小厮闻言狠狠抽了下，这才上来拦住她。

    “大人刚刚才睡下，万不能吵到他，你把这个放下就是，等大人醒了，我伺候大人喝下就是。”

    见小厮阻拦自己，周美晴当即恼了，一巴掌摔在小厮脸上，怒骂道：“你算个什么东西？也敢这么跟我说话？我可是你家大人明媒正娶的夫人！”

    小厮也不过十几岁，长得瘦弱，周美晴这一巴掌，直接给他抽到了一边儿去，那不大的小脸迅速红肿起来，嘴角也挂了血。

    小厮吃痛，伸手擦了嘴角的血，看着周美晴道：“大人睡前交代过，不准你进他房间，况且，你已经与大人和离，算什么夫人？！”

    “你……”周美晴闻言恼羞成怒，当即动手朝着小厮打去。

    有了刚才的经验，小厮怎么可能乖乖站在原地让她打，灵巧的闪躲开后，便快步出了院子，招呼外头的衙役道：“快来人，有人想要伤害大人！”

    【作者有话说】

    我今天写着写着，忽然觉得尉迟瑛跟唐糖还是很般配的，尉迟瑛侯府公子，不用袭爵，又有家族庇护，而唐糖是公主之女，又有唐飒这么个哥哥，两个人都属于没什么压力的那种，又都是被宠爱着长大的，其实挺般配的。你们觉得呢？

