    第十一次调转战马。

    杨锋看向对面汗流浃背的阎行。

    脸不红、心不跳、气不喘的揶揄道：

    “打不动了？那就准备受死吧！”

    阎行死命的咬紧牙关。

    努力握紧了手中的金锥枪。

    他确实已经没有多少力气了。

    全凭一口气硬撑着。

    但是他心里很清楚。

    这一回合若不能战胜杨锋。

    恐怕自己就要被杨锋刺落马下了。

    不能输！

    主公说过还等着他回去呢！

    阎行在心底爆发出一声怒吼。

    猛地一咬舌尖。

    在剧痛的刺激下强迫自己的潜力全部被激发出来。

    目光凶狠的看向杨锋。

    杨锋：“哎呦，挺狠呐。男人就应该对自己狠一点没错，可是有用么？”

    阎行嘴角处渗出的血迹。

    让杨锋猜到阎行刚才做了些什么。

    他以为咬破舌头就能反败为胜了？

    他以为他会天魔解体神功啊？

    玩蛋去吧！

    墨蛟龙神骏依旧。

    一扬四蹄。

    发力向阎行冲了过去。

    马背上的杨锋平举起了重鸣枪。

    隔空对准了阎行的咽喉要害！

    阎行拍打着座下的战马。

    发起了反冲锋。

    不过十个回合的交手下来。

    不光阎行身体疲惫。

    就连他的战马也消耗了不少体力。

    再也冲不到初次和杨锋交手的位置上了。

    勉强只是向前冲了不到十步。

    便迎来了重鸣枪的疾刺！

    形似重鸣鸟造型的长枪划破虚空。

    闪电般奔着阎行刺来。

    阎行用尽全身的力气举起金锥枪。

    看准重鸣枪刺来的方向。

    一枪捅了出去！

    胜败在此一举！

    这一击是阎行强行激发所有潜力刺出来的。

    若是不能反败为胜。

    他也没有其他的后手了。

    眼看着空中越来越近的两截儿枪刃又要狠狠地撞在一起之际。

    重鸣枪忽然一个伸缩。

    避开了金锥枪的枪刃。

    斜向一招有凤来仪。

    改变了原本的轨迹。

    冲着阎行的脑门凶悍的刺去！

    交手整整十个回合。

    这是杨锋第一次用出枪法招式。

    他突然的改变节奏瞬间打乱了阎行所有的计划。

    刺出去的金锥枪落到了空处不说。

    他还因为力量用的太猛的缘故而无法做出变招了。

    “杨重光！你不讲武德！”

    阎行愤怒的嘶吼着。

    回答他的是杨锋平淡的声音：

    “不好意思，我好像从来没说过只和你单纯的比拼力量！”

    额……

    阎行坐蜡了。

    的确。

    杨锋只是行动上和阎行进行力量对抗。

    但是他从来没说不使用招式啊！

    这不完犊子了么？

    阎行就像是一直被煮在温水里的青蛙。

    死到临头的这一刻才发现事情不是他想象的那么回事啊！

    噗——

    利刃破体声响起。

    锋锐的重鸣枪直接洞穿了阎行的天灵盖。

    枪刃尾部突起的一圈倒刺狠狠地刺入阎行的五官之中。

    切割的他瞬间便面目全非。

    形如凤首的枪刃则是从阎行的后脑勺出洞穿而出。

    顺便带出一个拳头大的窟窿！

    杨锋手腕微微一抖。

    重鸣枪在阎行的脑袋里打了个转儿。

    阎行的脑壳在枪杆传来的惯性作用下立刻分崩离析。

    碎的不能再碎了。

    一枪……爆头！

    “叮——”

    系统清脆的提示音响起：

    “恭喜宿主完成SS级隐藏任务‘斩杀阎行’！奖励了SS级可融合武器：金锥枪！”

    “由于宿主成功斩杀阎行，速度属性获得突破，目前提升至SSR级！因速度属性的提升，宿主晋升为SSR级！”

    “由于宿主成功斩杀阎行，获得SS级首杀奖励：可融合SS级短柄武器一柄！”

    “恭喜宿主触发后续SSR隐藏任务：平定西凉叛军！任务完成要求：三个月内肃清关中之地的全部西凉叛军！斩杀或者收降均可。”

    “逾期若仍有西凉叛军存活于关中之地，则视为然无失败！两柄专属武器降低20℅的打造率。”

    实话实说。

    要是没有系统最后的提示。

    今天一定是个挺完美的日子。

    动不动就那专属武器打造率说事。

    没完没了了？

    系统你大爷的。

    你等着哥完成两柄专属武器的打造率之后。

    哥要是再受你的威胁就剁手！

    当然了杨锋是舍不得剁自己手的。

    在他无尽的怨念之中。

    被诅咒的那只手是来自于系统的。

    如果系统有手的话。

    不过平心而论。

    今天的收获还算是丰厚。

    呼出系统融合了阎行的金锥枪和奖励的短柄SS级武器。

    重鸣枪的打造率提升到了75℅的高度。

    第二专属武器赤霄剑的打造率也提升到了50℅。

    再加上速度属性突破到了SSR级。

    收获不可谓不大。

    至于获得突破的为什么是速度值而不是其他的属性？

    杨锋和阎行交手的前十个回合使用的可是单纯的力量压制啊！

    或许是因为力量属性已经先一步突破到了SSR级。

    无法再获得叠加了。

    也可能是因为杨锋在最后一招的最后一秒钟。

    凭借着速度优势完成变招并斩杀了阎行。

    所以获得突破的才是速度值吧。

    系统显示着杨锋的全新属性：

    宿主：杨锋，字重光（SSR级）

    官职：骠骑将军、勇毅侯、并州牧

    年龄：22岁

    力量：SSR级

    速度：SSR级

    体魄：SS级

    灵敏：SS级

    军略：SS级

    潜力值：SSR级

    武将流派：综合流

    第一专属武器：未拥有，目前打造率：75℅

    第二专属武器：未拥有，目前打造率：50℅

    专属坐骑：墨蛟龙

    铠甲：万仞龙鳞甲、金丝软甲

    武技：……

    羁绊：……

    丹经：……

    兵书：……

    因为速度属性升级的缘故。

    杨锋的两项属性突破到了SSR级。

    因此被系统判定为了SSR武将。

    综合数值提升了一个大台阶！

    心细的杨锋注意到。

    在速度属性突破之后。

    自身的潜力值有所下跌。

    从之前显示的“无限”跌倒了SSR级。

    不过这也不奇怪。

    获得成长的同时消耗潜力值是再正常不过的事情。

    杨锋恨不得自己的潜力像李元霸他们那样降为B级呢。

    只可惜一夜暴富的美事。

    也只能在脑海中幻想一下而已。

    杨锋还需要脚踏实地的不断打磨、提升自己。

    才能把潜力值全部转化为实实在在的属性加成。

    那么就来吧。

    新的打磨就从阎行留下的这些西凉叛军开始！

    系统不是说了嘛。

    不是斩杀。

    便是收降。

    没有其他的选择！

