    且说廖春雷带杨万里夫妇到了兴隆镇，安排小两口在兄弟茶馆里暂住。

    廖春雷利用喝茶聊天的时间，先给小两口介绍了很多关于袍哥的隐秘知识。

    过了两天，廖春雷按照袍哥内外八堂的规矩，请来汉州的刘英俊舵爷和“引、保、承、恩”四大盟兄，在兄弟茶馆的“义字堂”，为杨万里和王淑娟“开香堂”，小两口正式加入了袍哥。

    开香堂后，刘舵爷对杨万里说道：

    “现在，四川袍哥有近百万成员，是一股巨大的反清力量。其中有不少袍哥是进步人士，请你们从袍哥成员中介绍一些优秀人才，参加孙文和黄兴领导的同盟会。”

    杨万里道：“我们这次奉黄兴之命来四川，主要任务就是联络哥老会。准备吸收部分袍哥加入同盟会组织，领导这个四川最大的民间组织，积极开展反清武装斗争。”

    廖春雷听后很激动，当场表示自己带头加入同盟会。

    刘舵爷对廖春雷道：“我给川北重要的几个袍哥公口打个招呼，你去联络一下，发动一批优秀袍哥加入同盟会，争取第一批发展十几个袍哥入会。”

    杨万里和廖春雷均表示赞成。

    几天之后，廖春雷收到三十几份加入同盟会的申请书。

    杨万里和廖春雷经过筛选，又请刘舵爷审查，决定推荐十六人首先参加同盟会。

    杨万里将申请书交给同盟会成都支部后，很快就得到了批准。

    那天，杨万里携带同盟会的会员证到兴隆兄弟茶馆。

    廖春雷召集所有会员同志到齐后，杨万里宣布廖春雷、陈长亭等十六人，已被批准成为同盟会会员。杨万里做领誓人，十六个同志在同盟会会旗下宣誓。

    杨万里给大家介绍，现在重庆同盟会员佘英等人，奉孙中山的指示，秘密筹划在川南一带举行武装起义。

    现在我们川北的同志，要以袍哥为基础，积极组织地方团练，壮大反清力量，随时准备配合全川的武装大起义。

    廖春雷号召各位会员同志，回到各自袍哥公口后，积极发动袍哥成员组织和参加团练。要求每个公口都拉起一支民团武装，随时准备暴动起义。

    廖春雷粗略计算了一下，川北的袍哥和同盟会，能够拉起七八千人的武装起义队伍。

    精于算计的他心里想，起义前的物资准备，以及开战后的费用开支，都需要巨大的经费支持啊！

    可是，这笔军费从何而来？

    廖春雷正在犯愁，智涵子来到兄弟茶馆。他立即与“智多星”一起商议，如何解决巨额的军费来源问题。

    智涵子首先想到了“大西王藏宝”。要是能够找到张献忠埋藏的大西国金库中的财宝，军费的问题就迎刃而解了。

    他问廖春雷：“听说过大西王藏宝吗？”

    廖春雷曾听人零星说起过，但不知真假。好奇地问道：“张献忠真的有那么多藏宝吗？怎么才能找到？”

    智涵子给廖春雷讲，张献忠从陕西打到湖北，又从湖北打到湖南，最后攻下重庆和成都。

    在转战南北时攻占了不少城市，大西军从明朝的州府金库中，夺取了巨量的金银财宝。

    张献忠在成都建立大西国后，组织了一个斗宝大会，金银财宝装满了二十四间房。

    有人粗略估算了一下，大西国至少拥有数千万两黄金白银。

    张献忠在撤离成都前，将金库中的财宝，分别在多处进行了水藏和旱藏。

    廖春雷问：“有张献忠藏宝的线索吗？”

    智涵子将自己了解到的民间传说，以及在文史资料中查到的线索告诉廖春雷，然后唱起了儿歌。

    四川一群羊，

    二水口内藏。

    谁能得到羊，

    子孙为帝王。

    廖春雷听后，告诉智涵子，自己也听到过这首儿歌，但不知何意。

    智涵子道：“据我分析，从种种迹象表明，这是寻找张献忠藏宝的钥匙。”

    廖春雷问：“这是何意？”

    “‘谁能得到羊，子孙为帝王。’据我推测，这羊就是张献忠的藏宝。”

    “这群羊藏在哪里？”

    “歌中不是点明了吗，‘二水口内藏。’我推测张献忠的财宝，一定藏在二水口。”

    “二水口在哪里呢？”

    “就在胖镇附近，我去那里看过，可是还没有查到藏宝线索。”

    正谈话间，李叫花来了。

    李叫花带来一个消息，他发现总督府请了邓凤生，在成都锦江周围寻找张献忠的藏宝。

    智涵子和廖春雷听到总督府请风水大师寻宝，都来了兴趣，想问个明白。

    这时，茶馆外突然传来吵闹声，廖春雷下楼去看，见一个光头和尚，身背一筐草药，疯疯癫癫地在门口吵闹，说是要见师父。

    堂倌问：“谁是你师父？”

    疯子高叫：“嗯，嗯……智涵子！我要见智涵子！”

    廖春雷回去告诉智涵子，智涵子便同李、廖二人一起下楼。

    智涵子一看，原来是周和尚在捣蛋，便骂一声：“周和尚，你这个死癫子，跑到这里来干什么？”

    周和尚见了智涵子，高兴地喊：“师父……哼哼，师父！师父！……嘿嘿！”

    智涵子告诉二位朋友，周和尚原来是自己的徒弟，后来因练功走火入魔疯了。

    廖春雷曾在茶馆里，听说过周和尚的传奇故事。今天终于见到他本人，便叫堂倌打发他两个肉包子和一块烧腊。

    周和尚讨到了吃的，高兴得又跳又唱。

    石牛不是牛，

    石鼓却是鼓。

    黄金万万两，

    入地三丈五。

    智涵子觉得这歌谣有意思，忙问周和尚：“癫子，这歌从哪里学来的？”

    “嗯，嗯，师父！成都，在成都听到的。”

    智涵子道：“周和尚，你快去集市卖草药，别在这里吵闹了！”

    周和尚道：“师父……我不走，我要跟着你……”

    廖春雷见周和尚经常在乡下赶场，卖药行医，与村民接触比较多，正好利用他散发一些同盟会的传单。

    便叫人拿来一叠传单，对周和尚喊道：“周老弟，你到乡镇去把这些传单发给村民，我赏给你银子。”

    说完，从身上摸出几个银元，递给周和尚。

    周和尚接过银子，把传单放到竹筐里。

    笑道：“嘿嘿，银子……传单，银子……传单……”然后，手舞足蹈地走了。

    打发走了周和尚，三人琢磨周和尚唱的歌谣。

    李叫花道“我在成都周围，也曾听到小孩唱这支歌谣，但是不解其中的意思。”

    智涵子道：“这首儿歌，很可能暗藏了寻找张献忠财宝的秘诀。”

    李叫花受到智涵子的启发，突然大叫：

    “我知道了，歌中的石牛和石鼓，可能是张献忠藏宝时留下的记号。我们小时候过家家藏东西时，也常常留个标记，以便将来好寻找。”

    智涵子和廖春雷都觉得有理。

    接着，向李叫花打听总督府派人寻宝的情况。

    李叫花喝一口茶，不紧不慢地讲出在锦江边，遇见邓凤生寻宝的经过。

    那天傍晚，李叫花来到锦江边，见前面有几个人在探头探脑地沿江查找东西。

    李叫花跟上去，发现是邓凤生和他的徒弟，还带了一个军官在身边。

    我找人打听过，这个军官是总督府的人。

    李叫花发现，邓凤生和他的徒弟，每天傍晚来到府河与南河交汇处的合江亭，坐在一块大石头上，对着江水指手画脚一阵。

    然后，鬼鬼祟祟地过安顺桥，再沿南岸慢慢走到九眼桥附近。最后走到望江楼下，久久观望，并向江心指指点点。

    智涵子心想，是呀，《成都县志》里记载，张献忠当年把财宝藏到了锦江里面，称之为水藏。

    “府河……南河……交汇处……”

    智涵子恍然大悟，这两条河的交汇处，不正好就是“二水交汇的河口”吗？

    莫非胖镇儿歌中的“二水口”不是地名，而是泛指两条河的交汇处？

    莫非邓凤生破解了二水口的秘密？

    智涵子对李叫花道：

    “李兄，辛苦你再去成都走一趟，回去跟紧邓凤生师徒，重点蹲守在合江亭附近。那里府河与南河交汇，可能就是张献忠的水藏地点——二水口。”

    李叫花立即起身与两人告别，离开兄弟茶馆后，当晚来到成都锦江河边。

    他惊奇地发现，锦江河水已经被改道。府河与南河交汇处的江水被人工拦断，九眼桥直到望江楼地段，江岸上全部用木板围了起来。

    李叫花走近围栏的木板边，从缝隙中向里面观看。发现河里有一百多名军士，拿起锄头、铁锹和洛阳铲，在抽干水的河道里，打探和挖掘东西。

    李叫花心想，可能是邓凤生经过勘察，帮总督赵尔丰找到了锦江的藏宝地点。

    李叫花心里非常焦急，大西王张献忠的巨额藏宝，要是被杀人魔王赵尔丰挖走了，后果将不堪设想！

    列位看官，面对四川各地如火如荼的反清形势，总督赵尔丰已预感到四川要出翻天的大事。

    因此，他想方设法积极扩军备战，准备以武力镇压反清起义。

    赵尔丰决定向袁世凯学习，购买洋枪洋炮，扩练一镇新军。可是，总督府财力空虚，他一直为巨额的军费开支发愁。

    一个老幕僚摸清了总督大人的心思，他给赵尔丰建言，张献忠当年撤离成都时，将巨额财宝埋到了锦江河里。

    现在总督何不派军队，去挖出锦江里的大西王藏宝，用来充当军费，扩建新军呢？

