    军心动摇，长官人人自危 *————瞿秋白《赤都心史》。

    天色灰蒙蒙的一片，风沙仍在继续肆虐……

    一门门大炮缓缓摇动，炮口对准了远方的阵地。以色列炮手冒着风沙全部就位，弹药手已经将炮弹上膛，每个人都紧张的等候着那声开火的命令。

    经过了艰苦的跋涉，以色列两个旅的突击部队在阿维尼格将军的亲自率领下，不顾疲劳和沙尘暴，克服种种的困难，终于成功的绕到了第一集团军的侧后，冲到了后方补给线的面前！他们的面前就是伊拉克基地沃尔塔！

    此时的阵地上，以色列军队能够开到这里的自行火炮和牵引火炮全都摆了出来。\这四十多门大炮是他们唯一能够依靠的火力，射击诸元已经全部标定，只等一声命令就打出他们的所有炮弹。前方还能开动的坦克和战车的动机也在低速运转着，突击命令一下，他们就会直接冲上前去，殊死一搏。厚厚的尘土中，每个人的脸色都异常凝重，每个眼神的决死凌厉！

    因为以色列的命运，在此一战！

    上帝仿佛真的怜悯这个民族，因为他曾受太多的苦难而在关键时刻再度垂青于他！就连以色列人也暗中钦佩的库赛-阿卜杜拉，竟然在这里耽搁了这么长的时间。\而这场突如其来的沙暴，更几乎是上帝显露的神迹，它让伊拉克的战机完全不能起飞，让伊拉克人失去利爪的同时也失去了眼睛。

    南翼的以色列部队拼死奋战，用一切手段，用血肉之躯抵挡着伊拉克人的攻势，那些伊拉克人不会明白，其实他们就只为了一个机会！

    一个反击的机会！以色列国防军从来不缺乏主动进攻的精神，即使在血流尽的最后一刻，他们也要将手中的利剑刺入对手的咽喉！

    现在他们来了，这些大炮和坦克就摆在伊拉克人的基地面前，停在这里的每一门都能开火，每一辆都能动，每一个屏息静气的等候的士兵都能够为了犹太民主的生存而搏命一战！看看他们的脸上都带着长途奔袭跋涉的疲倦，但每一双眼睛中都燃烧着勇猛而暴烈的火焰。\

    阿维尼格将军大步走进了一个简易搭建的掩蔽部，这个掩蔽部位于山头，离前方的战线不过四五公里的直线距离，中间起伏不大，他可以在这里用望远镜将整个战场的态势尽收于眼底。掩蔽部内几乎所有的高层军官都在等候，大家都默默的看着阿维尼格将军，等候着他下达最后攻击的命令。\

    风沙渐渐的变小，大风虽然还在刮着，但是能见度却好了很多。阿维尼格从隐蔽所中看到对面的伊拉克军队正在进行战斗准备，他在心里微笑了一下，转过脸来严肃的面对着自己的手下。

    在这个时代，没有空中力量的掩护，坦克就是陆战的王。在炮兵的掩护之下，只要一个冲锋突击，阿维尼格相信他的部下就会凶猛无比的将对面那些单薄的伊拉克军队撕成碎片。这里的力量不足一战，伊拉克的主力还在东南面，那是用南线上千以色列好儿女的鲜血堵住的！

    “你们都看到了，在我们的对面就是伊拉克人的补给基地。\打掉了它，伊拉克人就失去了渡河攻击的能力！打掉了它，也就保住了国家和民族生存的希望！各位，我不必多说什么！”　阿维尼格的声音越来越高，到了最后简直是咆哮，他大吼道：“以色列的命运，就在此一战！”

    密集的炮声响起，伊拉克人的阵地顷刻间被炮火覆盖，以色列的坦克兵们将坦克的油门开到了最大，震天的炮火都压不下动机的咆哮声，上百辆梅卡瓦坦克排山倒海一般的向伊拉克阵地冲去。

    阿维尼格将军决绝的爬进了一辆坦克，跟随着部队一起冲锋，也许就象他所说的一样，如果这仗打输了，他不会再回以色列，他愿意埋在这片约旦的土地上！

    ……　……

    西线阿拉伯联军指挥部。\

    伊斯梅尔看着巴赫尔将军，神色刚硬。他沉声问道：“将军，巴格达已经乱成一团，第四师进了都，正在搜捕出身第九师的人。我刚得到消息，我全家都被他们抓了，现在库赛将军又失去了联系，我们怎么办？”

    巴赫尔将军看了他一眼，没有说话。他是西线总指挥，和伊斯梅尔都是从第九师出来的，巴格达现在的凶险很难知道。消息在如果传播出去，后果不堪设想。他知道这个时候如果一旦军心动摇，整个西线崩溃都是很有可能，库赛此时在哪儿呢？这个关键时刻需要他出来稳定军心局面，否则……

    伊斯梅尔冷笑着说道：“以色列人还没有打完，就忙着清洗我们，争夺权力……杀了我们，也不知道指望谁来保卫阿拉伯，他们就不怕美国人和以色列人联合起来打到巴格达去？”

    巴赫尔将军听了，想微笑一下，却又笑不出来，想大怒火，又心中无力。\想到自己的家人儿女，心里只觉得空落落地一阵阵的揪痛。就连想哭都无法去哭，只觉得胸膛中涌动着一股愤懑的血气。\

    但是——作为第九师曾经的师长，仅此于刘明的领袖，巴赫尔知道，刘明把军事才华并不出众的他调到西线担任指挥官，委以重任，就是看到了他德高望重，能够压服一群骄兵悍将，稳住局面。现在的西线，现在的伊拉克，正如走钢丝到了最关键但也是最危险的时刻，一丝一毫的差错都出不得啊！

    巴赫尔将军转过脸，凝若实质的目光落到伊斯梅尔的脸上，他缓缓说道：“现在我们在约旦河西岸，对面就是以色列的军队，就是巴勒斯坦！这是整整打了五十年，死了无数的阿拉伯兄弟姐妹才换来的胜利的机会。伊斯梅尔，你听好了，这是国战！这个时候我不允许任何人出问题，你要是敢有什么龌龊想法，我要你的脑袋！”

    说到最后一句，这位老将军已经是杀气凛然。\强悍的伊斯梅尔在他的目光下都转开了视线，他苦笑了着说：“将军，我怎能不知道现在多么重要？这是民族最伟大的关头，真主在上，我宁肯是自己死在战场上也不会做任何对不起国家民族的事儿。可是……我就是心里痛啊……我们在前线浴火拼杀，把血和命都拼上了，好容易打出了一个胜利的机会，他们却在背后捅刀子，要杀净我们独吞胜利果实！将军，我不甘心，我们太冤啊……”

    巴赫尔将军站在桌子前，他的双拳都紧紧攥了起来，捏的指节都白了。\他沉默良久，然后开口坚决的说：“不管怎么样，把仗打赢再说。我们要相信库赛将军，他不会放任那些人乱来！你立刻回到自己的岗位上去，做好渡河作战准备！”

    “是！”伊斯梅尔脖子上的青筋崩得老高，大声吼道。

    “咣当——”代理副参谋长萨-马吉德风一般冲了进来，他挥舞着手中的战报，焦急的大声喊道：“将军，以色列人从叙利亚那边绕过了防线，已经打进了沃尔塔，现在正在继续向南进攻！第一军的整个后方全部暴露了……”

    “什么——”巴赫尔将军大惊，他的浑身都哆嗦了一下，重重的一掌拍在了桌子上。第一军侧后被突破，整个防线就是大乱！第一军久战疲劳，这可能就是一场崩溃战，怪不得以色列人在北面那么拼命的战斗，原来还有这样狠辣的一招在后面始出来。第一军太轻敌了，此时他的双眼当中，看到的全是怒火！

    伊斯梅尔没有怒，但脸色阴沉无比，他看了萨-马吉德一眼，然后对着巴赫尔将军，两人目光激烈的交换着意见。

    “马达苏哈守不住！”　伊斯梅尔开口直截了当的说道。

    “你有办法吗？”

    “现在挽救——”萨-马吉德咬牙摇摇头。

    伊斯梅尔用力的戴上军帽，脸上的神色间仿佛回到了当年横行伊朗平原时的刚猛坚毅，他斩钉截铁的说：“我去北线！你们立刻通报库赛将军这个消息，整个战线都要重整部署。你们放心，只要我在北线一天，犹太人就一步也动不了！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__,都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！