    “随时关注蛮荒那边的动向，在我返回前，蛮荒如有异动，你们便按原计划准备。”陈洛阳看着面前的张天恒吩咐道。

    张天恒此刻双目之中，闪动着和陈洛阳一样的暗金光辉。

    他向陈洛阳一礼：“谨遵教主谕令。”

    陈洛阳颔首：“召苏夜来。”

    “是，教主。”张天恒当即退下。

    少倾，他带着苏夜回到陈洛阳面前。

    披头散发的少年笑呵呵冲陈洛阳行礼：“师兄。”

    陈洛阳上下打量他一眼，只见苏夜原先双瞳中时不时闪烁的黑紫电光已经消失不见。

    “跟我出去转转。”陈洛阳略微满意的点头。

    苏夜顿时兴高采烈，不过稍后，他又小心翼翼冲陈洛阳问道：“师兄，这次出去，我还跟上次一样，不能跟人动手吗？”

    “这次可以跟人动手了。”陈洛阳淡然道：“只要你能打得过，跟谁动手都行。”

    苏夜眼睛一亮，直接欢呼一声：“是，师兄！”

    陈洛阳转而冲张天恒点点头，然后带着苏夜，离开神魔宫，离开总坛。

    先天宫终于有了动静，蛮荒那边，陈洛阳也不再保留。

    他需要确保蛮荒大地的战斗稳定进行下去，直到他返回古神教总坛。

    在此之前，不能让蛮荒族王分出身来。

    办法有，且稳定见效，但时间有限，好钢需用在刀刃上。

    蛮荒里，天河一脉与来自东周的援兵，正与蛮荒高手缠斗不休。

    虽然强者众多，但蛮荒坐镇主场，又有王后技压群雄，天河与东周的人并不轻松。

    东周五大柱石之一的定远大将军卫超然，不断审视手下人收集来的各种情报与蛮荒地图。

    如今的大战，早已经不是苍岚族一族的事情，而是整个蛮荒都在族王、王后统一部署调动下参与进来。

    解星芒的位置，也被不停改换变动，想要第一时间把握解星芒下落，对天河、东周来说便是首先要克服的难题。

    实力强悍的蛮荒王后，并没有守着解星芒。

    东周一方参战，令她必须提防一个人的出现。

    东周五大柱石之首，“雨师”成叔至。

    虽然成叔至一直没有现身，蛮荒收集外界情报也表明成叔至一直随同女皇留在东周皇都，但蛮荒不得不考虑他忽然现身的可能。

    “又扑空了……”卫超然眉头紧锁：“人眼下究竟在哪里？”

    因为蛮荒王后的威势，东周、天河的众多高手也大都化整为零，分散在蛮荒大地上。

    相较于同蛮荒决战，他们更倾向先解决解星芒的问题。

    而对东周人来说，解决问题的选择，可以比较单一。

    天河中人或许还要考虑一下是否保住解星芒的性命，而东周高手，则会惦记着直接干掉解星芒就完事了……

    说来步骤也简单。

    第一步，确保自己不被蛮荒高手干掉。

    第二步，找到解星芒。

    第三步，干掉他。

    问题是说来容易做来难。

    卫超然现在就心烦于如何找到解星芒。

    这时，一个高大英武，锋芒毕露的青年，来到他身边：“大将军。”

    正是卫超然的幼子，“千山卧虎”卫铮。

    卫超然规矩严，出征在外，亲子也要称呼他“大将军”。

    “什么事？”卫超然没有抬头，目光视线仍然紧盯地图。

    卫铮答道：“禀大将军，有个道人在外求见。”

    卫超然闻言，抬起头来，看向自己的幼子。

    他们避免和蛮荒高手激烈交锋，一直小心隐藏行迹，不停转移。

    在蛮荒大地上，确实不能保证一定可以瞒过对手的耳目，但现在随便一个道人，都能直接找到他们具体下落，前来相见？

    蛮荒之中，卫超然不记得有道门出身或者习惯做道人打扮的高手。

    卫铮被自己的父亲盯着，忙答道：“这道人着实邪门，实不知他如何找上门来，末将暗中命人巡视四周，没发现其他人的踪迹。”

    稍微顿了一下后，他继续说道：“这道人，给末将的感觉深不可测，难以看清其深浅，看上去该是道门嫡传无异，并非单纯只做道家打扮，但是同青牛观却又似乎有些不同……”

    卫超然闻言，心中微微一动。

    他面上不动声色，吩咐道：“准这道人进来。”

    “是。”卫铮当即退下。

    卫超然沉吟不语，少倾，就见卫铮领着一个邋遢道人回来。

    见了这邋遢道人，卫超然心道果然。

    正是半年多以前，他在西秦皇朝境内，雍月山脉里曾经碰见过的那个半海道人。

    彼时这道人就极为神秘，卫超然想要将之擒下审问，后来因苍龙岛“龙王”徐鹏到来而不得不放弃，此刻便极为少见这道人现身。

    不过从蛮荒收集来的讯息，两个多月以前，这半海道人曾经在蛮荒现身。

    正常争夺解星芒，剿杀血夜雨的大戏，似乎正是这个道人，还有那名声大噪的燕明空二人首先拉开帷幕。

    只是在族王、老剑仙、蛮荒王后等顶尖强者纷纷下场后，这半海道人没了消息。

    想是知难而退，知道当前局面已经不是他能掺乎，所以偃旗息鼓。

    但卫超然看他现在突然现身，心中不禁猜测这道人看来还怀着心思。

    “大将军，别来无恙，贫道此番叨扰了。”陈洛阳的分身半海道人，微笑着朝卫超然打了个稽首。

    卫超然没有第一时间说话，而是沉默着打量对方。

    他发现，眼前这个第二次见面的道人，实力比起半年多以前在雍月山脉里第一次见到时，似乎有了翻天覆地的变化。

    当时，半海道人明明白白是第十六境的实力水平。

    卫超然有绝对把握手到擒来。

    但此刻再见，别说他儿子卫铮，就连他此刻也有些看不透半海道人的深浅。

    如果不是某些特殊宝物遮挡，那还真是士别三日当刮目相待。

    不过，最让卫超然在意的还是，这个邋遢道人，是怎么找到他的？

    “道长今日登门，所为何事？”卫大将军不动声色问道：“我现在有军务在身，不便待客。”

    陈洛阳化身而成的半海道人微笑说道：“贫道今日前来，正是为相助大将军建立功勋而来。”

    卫超然言道：“哦？道长能帮我建立什么功勋？”

    半海道人笑答：“明人面前不说暗话，贫道知道那天河弟子解星芒何在。”

    卫超然面色如常，不为所动：“既然把话都说开了，那大家不妨直言，就我所知，道长你也惦记此人身上的幽冥剑术，现在有了他下落，道长为何不去寻找？”

    “让大将军见笑，此前贫道与同伴，只是以有心算无心，对手不过血夜雨而已，之后面对强敌，唯有苍岚铁一人。”半海道人言道：“现在却是整个蛮荒都动荡起来，贫道势单力孤，岂敢不自量力？”

    卫超然看了他一眼。

    这道人提到第十八境的苍岚铁，称之为“强敌”，看似客气，实则口气不小。

    他卫超然同样是第十八境的修为，虽然没跟苍岚铁交过手，但基本半斤八两。

    更别说这邋遢道人言辞间明显轻视第十七境的血夜雨。

    “所以，道长来找我帮你吸引蛮荒中人的注意？”卫超然不咸不淡的说道。

    半海道人笑道：“岂敢，自然是由贫道来帮大将军吸引蛮荒中人的注意，然后由大将军将人抢出来。”

    所谓抢出来，自然是要活人，而非死人。

    这点不用半海道人开口，卫超然也能料到。

    东周中人不在意解星芒死活，甚至为了保证自身安全和行动成功，干掉解星芒才是他们的选择。

    天河中人，除了陶忘机师徒等极少数外，对于解星芒，能救回来活的最好，实在不行死的也行。

    假如解星芒本人已经彻底为绝剑剑意所侵蚀，变成剑御人，那他们将会亲自下手了断解星芒。

    这一点，便是陶忘机师徒，顶着内心巨大痛苦，也会认可。

    卫超然看了半海道人一眼。

    除了蛮荒中人外，反倒是这邋遢道人，最希望解星芒活着，要夺人，也是要夺一个活人回来。

    本质上，他要的是那一式绝剑。

    “幽冥剑术，为害苍生，我等远道而来，就是为了阻止幽冥剑意流毒扩散。”卫超然淡淡说道。

    半海道人则微微一笑：“大将军心怀苍生，贫道佩服，不过有关幽冥剑术的事情，大都只是谣传，源自天河而已，以大将军之能，待真的得到剑意后，相信会有更准确的判断。”

    稍稍停顿一下后，他继续说道：“此事，算贫道欠大将军一个人情，他日定有厚报。”

    卫超然听到这话，目光不禁微微一凝。

    对方明显话里有话。

    见卫超然陷入沉思，陈洛阳所化身的半海道人也不催促，只静静等待。

    卫氏家族，眼下在东周皇朝的处境，颇为尴尬。

    除了卫超然本人以外，其长子卫零、此子卫铮都在突飞猛进，更有青出于蓝而胜于蓝的势头。

    这让除了女皇以外的东周皇族，隐隐感到忌惮。

    卫零半年多以前闭死关，更加重这方面的猜忌。

