    随着王艾本人的又一次无解的进球，桑普的抵抗消失了，曼奇尼也随后将王艾换下，避免他受伤，也是避免他杀的忘乎所以，让老东家太难堪。于是，张路代表中央台得到了一个紧跟赛后的电话采访机会，否则，整场比赛打满全场的话，换衣洗澡什么的一套下来，央视的直播时间就不够了。

    由于比赛之前有过约定，所以在贝利换下王艾后，王艾看了看时间大概还剩下10分钟左右，于是临时跟曼奇尼请假说要先去更衣室。曼奇尼心情正好，一摆手：去你的！

    更衣室没什么人，王艾索性脱的就剩一个裤衩，嘚瑟着他的一身横肉到浴室冲了个痛快。等用自带毛巾一边擦着头发一边走出来时，正好比赛进入补时。

    换上了一套干净衣服和外衣，电话恰好来了，一接是央视导播，问王艾准备好没有。

    “小王，状态不错啊？感觉怎么样，看你提前下场，没问题吧？”央视直播间里，张路对着一台固定电话低头问道。

    “没问题张指导，主教练应该是为了保护我，也给其他队友机会。对了只有你在吗？主持人是谁啊？是不是翘班了？”电话里传来了王艾大大咧咧的声音，令一旁的段暄顿时隐蔽的翻了个白眼。

    体育频道这帮人和王艾都太熟了，几个大牌主持人就不说了，就是下边人办点什么事儿用到王艾了，或者王家企业了，也会得到很亲密的招待。所以导播灵机一动，把原来此时放在千家万户电视屏幕右方王艾的标准照换成了一个咧着大嘴的卡通照。

    果然，刚换完王艾的段子就又来了：“什么？没翘班？那为什么不跟我打招呼啊，太没礼貌了。”

    段暄忍无可忍插话道：“王艾，我是你段哥，我在这一直听呢。”

    “啊？你在啊，哦哦，采访完了吧，完了我挂了啊。”

    “诶小王，你别闹。”张路赶忙制止：“正事儿还没说呢。”

    “好吧，什么事儿？”

    张路：我要说什么事儿来着？

    段暄赶忙跟上：“小王，你对今天的对手有什么评价？”

    “呃，等下啊，队友回来了，我正跟坎比亚索打招呼呢? 我找个安静的地方啊? 等我十秒钟……”

    然后就听到一连串的意大利语的喧闹声，直播间里的两人默默的等着? 而千家万户的球迷暗戳戳的爽着? 更衣室里正在大呼小叫的庆祝胜利呢。

    在更衣室旁王艾找了一个安静的小房间才重新道：“我知道桑普对许多中国球迷来说，就和整个意甲一样代表着一种辉煌。但坦白的说? 今天的桑普实力一般，尤其在和国米的比较之下。曼奇尼当了主教练以后? 我们和桑普打了11场? 目前是8胜3平，这基本就是双方的实力对比了。”

    “嗯，小王，如果我没有统计错的话? 你现在的意甲比赛是6场? 进球是10个，你是球队的第三射手了吧？”

    “啊……是吗？也许吧，不重要，关键是球队赢了，我也踢的很舒服。”

    “那你预测一下? 今年国米会是冠军吗？”

    “我们领先罗马11分呢吧？大概率会是吧？我觉得应该是。”

    “那欧冠呢？会在主场扳回吗？”

    “这个我说不好，毕竟我不上是吧？利物浦也不弱? 只是在主场我们应该有一定优势。”

    “如果你上呢？”

    “嘿嘿，不知道? 嘿嘿。”

    好吧，段暄放弃了挑唆的想法? 这家伙太狡猾了? 任何时候都保持着警觉性。

    挂了电话的王艾回到更衣室? 乐呵呵坐在一旁看着队友们闲扯，片刻后曼奇尼带着萨内蒂回来，全队直奔机场。因为比赛时间是下午，所以大家还来得及回米兰吃晚餐。

    回到米兰后，曼奇尼宣布第二天放假半天，没人有意见，因为下一轮的对手是托蒂的罗马，也是今年和国米争夺冠军的最大对手。

    当然这场比赛中也不是没有不好的地方，比如维埃拉被换下后很生气，不但拒绝和曼奇尼击掌，还一脚踢飞了球场边的饮料箱。曼奇尼却出奇的轻描淡写，说什么有脾气可以理解，他毕竟很长时间病休，刚复出状态一般。

    其实是这段时间球队内外的事情，让曼奇尼压力巨大。输给利物浦的球迷抗议，大牌球星难以摆平，还有个过于热心的老板。唯一让他放心的大概只有王艾，那天莫拉蒂来基地和王艾谈话，曾经让他很担心王艾步了以前那些大牌球星的后尘：被老板宠爱后就无法无天。

    好在，王艾仍旧稳定、谦逊、低调且中立，这大概是这段时间曼奇尼为数不多的好消息。

    在罗马抵达米兰的这一天，球队的训练终于松弛了一些。由于领先很多，所以尽管赛事重要，曼奇尼仍旧坚持了轮换战术，伊布有伤、克鲁斯休战，上一场进球的克雷斯波出任单箭头，把菲戈和王艾放在了双前腰的位置上。

    王艾不知道曼奇尼是什么意思，反正也无所谓，自从知道这个布阵安排后，他特意在训练场上找菲戈一起练了练，找了找感觉。不得不说，老将的体能和灵活性肯定不如当年，起码和王艾在拉科时候的菲戈比，差了不少，但老家伙在意识上却足够狡猾，在明言让王艾当影锋的前提下，配合的让王艾很舒服。

    萨内蒂、坎比亚索、斯坦科维奇成为三中场。

    值得一提的是，黑小子巴洛特利被放在了大名单中，他还专门在下午训练后找王艾单挑，在被王艾连着晃倒几次之后不服不忿的要王艾防守他，结果王艾说你等等啊，我去换鞋，在黑小子傻乎乎等着的时候，王艾已经回家了。把黑小子气的当天晚上跑到王艾家里大吃一顿才消气。

    28日下午，在高朋满座的梅阿查球场，终于换上了蓝黑球衣的王艾在大片悬挂他名字的条幅下进行着热身，似乎一个多月前那些强烈怀念阿德的往事是一场梦。

