    深夜。

    天地一片寂静。

    曹少阳身披青色大衣，于夜色中缓步走来，迎面一队手持武器的甲士，正于夜色中巡逻，双方交错间，丝丝缕缕的光线不断的消失，曹少阳犹如黑洞一般，吞噬着光线和声音。

    二者如同置身于不同时空，互不干扰对方，曹少阳一直走到一处府邸前。

    府邸大门建立的气派非常，朱漆大门上面的铜环，犹如一双怒目圆睁的兽目，充斥着一股威慑。

    一队甲士站在两侧，犹如雕像一般一动不动。

    曹少阳步伐稳健，未曾有任何停顿，一步步向府邸走来，甲士视如不见，直至到最后朱漆大门时，曹少阳略有停顿，浮现出了轻笑，这朱漆大门内部，却是用某种金丝勾连，构成了一种阵法，竟然和府邸浑然一体，具备着示警的作用。

    曹少阳一步迈出，已经和朱漆大门碰撞在一起，人犹如幻影一般，根本没有实体，人脸已经逐渐开始自朱漆大门里面浮现出，最后一点点全部身子出现于府邸内部。

    曹少阳悄无声息的来到了约定之地，前前后后的巡逻，阵法，法宝等等一系列的东西，全部都没有起到任何作用。

    曹少阳犹如回到自家宅院，轻车熟路的走在石板铺砌的岔道上，最后来到了假山旁的凉亭前，能够看见夜色中，一位俊美如妖的男子，正跪坐于桌案后方。

    此时手中正有着一本书籍，借助着乳白色的月光，正津津有味的观看着。

    窦长生已经见到了不止一次，但每一次见到都给曹少阳截然不同的印象，如今面前这月下读书，名士气度扑面而来。

    任谁也想不到，这种文质彬彬的外表下，隐藏的却是食人的血盆大口，凶残与狡诈已经深入骨髓，侵染了灵魂，已经到了无可救药的地步。

    曹少阳自认己身不是什么好人，这一生干了太多的事情，其中难免有着错事，可和面前这凶残的家伙相比，自己纯洁的犹如白莲花了。

    为了立功，为了钱财，这窦长生走到哪，都要主动挑拨各方关系，掀起惊天大案，不然怎么可能会这么巧合，每到一个地方都会出事。

    巧合多了，就是一种必然。

    窦长生缓缓放下手中书籍，微微有着不舍之意，这是一部来自于巨人族的巨著，巨人族也是十大种族之一，他们天赋异禀，战力无双。

    龙族本就生而强大，任何一位族人，都能够轻易战胜普通人族，甚至是成百上千的人族，才能够围猎一名龙族。

    在不修行的前提下，人族实在是太脆弱了。

    而巨人族论起来个体，犹在龙族之上，巨人族生而强大，能够手撕龙族。

    这一族实力强悍，强者辈出，但全族上下却不是好战之辈，和胡蛮侵略成性截然不同，巨人族与世无争，爱好和平。

    这不是文明程度较低，处于饮血茹毛时期，恰恰相反他们文明璀璨，族中出名的学者，万族敬仰。

    严格要论的话，万族最为敬仰的种族，巨人族位列前三，至于人族那绝对是排不上号的，客观来讲的话，人族不是什么好东西。

    都说胡蛮侵略成性，可人族这广阔疆域，无数奇珍异宝，凌驾于万族之上的霸权，难道都是天上掉下来的？

    这一部出自巨人族的著作，乃是一部阐述天下太平，小康社会，其中不少观点都让窦长生发自内心的认同，这理想宏大，虽然不少按照现在来看，都是幼稚之言，但只要万族一统，再无种族之战，未尝不能办到。

    这种典籍也就是在天外天，要是在人境的话，肯定就是禁书，窦长生看了都向往巨人族社会，要真是减少浅薄的，怕是要把巨人族当做灯塔了。

    书是好书，可惜不是人族的。

    这巨人族不兴刀兵，却也不是善茬，正在以另外一种方式，开始向万族输出文化，这段时间内不如刀兵可怕，但日久天长之下，却是比刀兵可怕十倍，百倍。

    刀剑只能够杀人，但这一种却是可以亡族灭种。

    这一部书籍的出现，却是犹如画龙点睛一般，彻底的把窦长生惊醒了，一直以来在超凡世界，都是以武争雄，人族内部万族一统，也是主张暴力。

    尤其是自己那位老大哥，乃是鹰派的首脑，主张武力一统万族。

    这种是没有错，但让人族成为灯塔，这会降低一统万族的难度，上一世很寻常的东西，自己竟然给忘记了。

    只要让万族认为人族马桶水都是甜的，不说带路党了，万族的精英会源源不断的奔赴人族，为了人族兴盛添砖添瓦。

    曹少阳缓缓跪坐下来，平和开口讲道：“这种书籍还是焚毁的好。”

    “陈国公心智坚定，但普通人心灵薄弱，观看了这种书籍，心灵动荡，心智扭曲，将会成为无父无君，弃国弃家之辈。”

    “这种书籍最为可怕，魔道典籍也会扭曲思想，但那是外力导致，可这一种会发自内心的认同，简直就是毒瘤。”

    “所以人境内禁止万族典籍流通，真想涉及万族知识，必须要来天外天。”

    曹少阳赴约而来，不慌不忙，不直奔主题，而是和窦长生开始闲聊起来，因为这一本书籍讨论了一刻钟后，最后是窦长生按耐不住。

    这毕竟是窦长生请的人，已经丧失掉了先机，此时直奔主题讲道：“曹督主可已经查清了凶手，到底是谁杀的乾侯世子。”

    曹少阳斩钉截铁的声音响起道：“是乾国干的。”

    不给窦长生再发问的机会，曹少阳继续讲道：“不论什么线索，什么证据，最后都是乾国干的。”

    “真实结果是乾国为了吞并叶国，主动牺牲掉了世子，为的是获得出兵名义。”

    曹少阳这一番话，彻底给窦长生整不会了，窦长生本以为曹少阳会客套一番，先指出几个线索，说上一句未曾查清楚，最后拐弯抹角来一句，哪里想到曹少阳这么诚实，直接就给了自己答案。

    曹少阳是东厂督主，是太宗皇帝的人，如今来天外天，已经远离皇位的争斗，不论是高宗还是太宗，目的都是为了朝廷。

    曹少阳的态度，就是内阁诸位相公的意思，也是朝廷的态度。

    天外天不能出现庞然大物，朝廷要维持天外天平衡，连弱击强，谁强就打击谁，不论是否有理，或者是占据道义。

    这一下子让窦长生无法开口了，难道直接和曹少阳说，自己要为二代叶侯一脉洗刷冤屈，把那叶侯给拿下。

    这会让叶国动乱，就算窦长生成功了，失去了叶侯这位武道一品无上宗师，叶国也会陷入最为虚弱的时代，就算自己功败垂成，经过自己这么一闹，叶国实力大损，也对天外天局势不利。

    本来曹少阳不这么干脆，窦长生还能够试探一二，可现如今一个字都说不出了。

    今日和曹少阳碰面算是无功了，窦长生心中一叹，再努努力看看，要是真不行的话，这一次就放弃了。

    毕竟这一次只是为了心中不平，实则真干了代价太大，叶侯历经两代统治，已经是根深蒂固，叶国也是大国，实力一点也不弱，自身就难以撼动，再加上天外天局势，放弃就放弃吧。

    大不了等几年，自己实力更强了，再回天外天为叶海云主持公道。

    这一个日子不会太远，只要自己武道二品，在【天生战神】加持下，就是武道一品，直接掌握龙门，自己就有神魔战力了，如今难以办到的事情，到时候就是一句话的事情。

    和曹少阳又聊了一会，各自交换了一下线索，窦长生兴致缺缺的离去了。

    曹少阳负手而立，凝视着窦长生背影，目光深邃，最后缓步走出了府邸，才走出了百余步后，曹少阳朝着阴影看去。

    那里正站立着一道身影，相貌隐藏在黑暗中，依稀能够看到一部分。

    “曹督主对这一次乾侯世子死亡案怎么看？”

    黑暗中的人不等曹少阳开口，自问自答的讲道：“乾国国势日强，世子位列万族人榜，乃天之骄子。”

    “乾国父子两一品，本就是一代佳话，如今再出一位一品，就是三代皆一品，乾国将会有鲸吞之势，叶国为了不被乾国吞并，叶侯铤而走险。”

    “借助着姻亲的便利，再伏低做小，把乾侯世子诓骗到了叶国，然后亲自出手杀死。”

    “其中种种手段粗浅，低级，可看似拙劣，实则是高明之举，能够一眼看出破绽，为的就是嫁祸给禀国。”

    “布局完成后，叶侯亲自前往人境，向朝廷喊冤，借此洗刷自身嫌疑，最后请朝廷派遣重臣查案。”

    “叶侯知道朝廷为了天外天局势稳固，肯定会倾向于自己，不论真实情况如何，都会主动打击乾国，去压制乾国。”

    “看似是叶国绝境中的冒险一搏，实则叶国失败几率极低，完全能够保住叶国，反过来逼迫乾国。”

    “乾国失去世子，老乾侯年纪也不小了，只要拖一段时间，老乾侯寿终正寝，乾国就只剩乾侯这一位武道一品不说，而且还要面临青黄不接，没有继承人的困境。”

    “乾国和叶国的局势，将会翻转过来，叶侯世子再不成器，却也是武道二品的大宗师。”

    “叶国将会重新成为东北区域的强国，甚至是在下一代五代叶侯时，乾国后继者未曾成长起来，人境正值天下大乱，再无干涉天外天的能力，到时候叶国有可能攻灭乾国。”

    曹少阳抚掌称赞道：“这一计，真是厉害。”

    “叶国出了能人啊。”

    曹少阳最后一句，却是意味深长。

    暗中声音继续响起道：“叶侯妄自尊大，胆敢算计朝廷，这必然要揭破其阴谋诡计，让真相大白于天下。”

    “朝廷不想天外天生乱，稳固天外天格局，也需要做的堂堂正正。”

    “才能够震慑四方，诸国信服。”

    曹少阳似笑非笑讲道：“比如说拨乱反正，让叶国重回二代叶侯一脉？”

    陈神捕沉声讲道：“正是。”

    曹少阳微微摇头，开口否决讲道：“三代叶侯上位时期，情况有一些特殊，当时正是太宗年间，所以才容易获得了朝廷的认可。”

    “你如今要拨乱反正，可是有着映射太宗的嫌疑。”

    曹少阳目光深邃，目光炯炯注视着暗中的陈神捕，声音冷淡讲道：“谁人不知陈国公和晋王还有高宗皇帝走的近。”

    “这一次前来天外天查案，没准也是晋王和高宗算计。”

    “叶国的能人，没准就是你们。”

    陈神捕冷笑着讲道：“曹督主太过于敏感了，如今皇位上的一脉，可都是太宗后裔，要是拨乱反正的话，上位的就是昔年隐太子一脉了。”

    “太宗陛下，高宗陛下，晋王殿下全部都要出局。”

    “再说这一次和大人有什么关系，全部都是我自作主张，那叶侯不过是天外荒芜之地的小侯，竟然对大人不敬，一路上怠慢了大人，我是看在眼里，急在心里。”

    “要只是如此也就算了，我们一心为公，到底是为朝廷办事，可不曾想竟然查出来这都是叶侯干的，还在算计朝廷，新仇旧恨这自然不能够容忍。”

    曹少阳不愉的开口讲道：“私心太重。”

    “乾国在一旁虎视眈眈，要是叶国出现动荡，这会影响大局。”

    陈神捕笑了起来，笑声清晰传入到曹少阳耳中，不屑一顾的讲道：“大局？”

    “那是内阁相公，皇族姬氏考虑的。”

    “我们在意那东西有什么用？”

    “能够给我们多打造一件半神兵，还是多一颗仙丹。”

    “叶国这一份家业，已经双手献上，敢问曹公可敢取上一份？”

    曹少阳也笑了起来，似笑非笑讲道：“见风使舵的本事，可真是不低，不叫曹督主，而是叫曹公了。”

    陈神捕讲道：“曹公腰间这块玉佩，品级到底低了一些。”

    “只有曹公您实力强了，才能够更好的为朝廷效力。”

    曹少阳赞赏道：“说的好，”

    “要是前些时日，咱家实力强一些，圣人怎么会出事。”

    “咱家这都是为了朝廷，为了大周。”

