    洛玉笙呵呵哒，直接推开眼前放大的俊脸，冷俏着小脸坐在自己的位置上。

    驾驶座上，刘成目不斜视，一副两耳不闻车内事，一心开车的模样。

    另一边，回到古堡的伯特伦心情十分沉郁，跟在他身后的阿尔文也不敢出声，直到跟着进了书房。

    身后的门刚刚关上，阿尔文刚转身还没说什么，迎面而来的东西直接砸在他的额头，一阵痛意自额头传来，随后便感觉到了一丝湿意。

    鲜红的血液顺着脸颊缓缓下流，阿尔文低眉垂眸，视线也落在地上那摔碎了，依旧染着点点血迹的茶杯上。

    其实刚刚那一下，他本是可以避开的，但是他知道，眼下的他不能躲。

    冷哼了声，伯特伦走到了窗前，背对着阿尔文道：“宁常鸣的事情给我调查清楚，这个人不能留。这一次能让他们当成把柄，下一次依旧是个麻烦。”

    没有理会还在流血的伤口，阿尔文连声应下。

    不过，既然莫思媛她们已经被送走了，眼下他也只能放弃原本的打算。好在，也不算功亏一篑，至少也被榨了一层用处。

    待阿尔文离开，伯特伦也回到自己的卧室，通过暗道进到了研究室里。当他进来时，莫斯顿正坐在一旁，不知道想什么。

    还是听到声音，才反应过来，淡漠的视线落在伯特伦身上。

    “莫思媛跟她女儿我已经送走了。”伯特伦说道。

    莫斯顿没说话，显然还是要伯特伦给出证据来。

    伯特伦也是早有准备，之前将莫思媛他们还回去时，就让人录了现场的照片，还有最后洛玉笙跟祁钰清他们会合的照片。

    直到确认再三，莫斯顿终于相信了伯特伦的话，相信了她们已经到安全的地方。

    见莫斯顿信了，伯特伦心下也有些急迫，“答应你的我做到了，那答应我的呢？”

    “三天后，我带你去。”莫斯顿淡淡道。

    “三天？”伯特伦别说三天，现在是一天也等不及，“你之前可没说要三天，不行，你明天就得带我去。”

    莫斯顿淡淡看着他，冷声道：“你觉得，现在你还有讨价还价的资本吗？”

    “你！”伯特伦脸色蓦地一沉。

    不知想到什么，伯特伦又说道：“三天太久，我最多等一天，而且你现在就得把进入的密码告诉我。”

    伯特伦不是不知道现在古堡周围肯定不太平，冒险把莫斯顿带出去，也不知道能不能成功，但就算不成功，他也不能让自己功亏一篑。

    “家族密库，是我们家族最大的秘密，也是弗拉格家族立足的根本。不过，密库开启时，如果连续输错密码三次，就会强制锁定，下一次要打开，只能是十年之后。你又怎么确定，我告诉你的密码就是正确的？”莫斯顿说道。

    伯特伦自然知道这件事，也早有准备，自然是不怕莫斯顿威胁的，“你可以试试，敢耍花样的话，我就让你喜欢的女人跟你的女儿给你陪葬！”

    莫斯顿没说话，却闭上了眼睛。

    等了一会儿也没等到想要的答案，伯特伦皱眉朝着他走去，直到站在他面前，“快把密码说出来。”

    莫斯顿轻笑一声，“八个一。”

    “你！这一听就是假的！”伯特伦眼底带着怒火。

    “三天后，我会带你去。”莫斯顿再次说道。

    五指攥紧成拳，伯特伦压制着火气，“两天，最多两天。”

    嘴角微勾一丝嘲讽，莫斯顿冷然道：“我不是在跟你商量。”

    他不是商量，是已经单方面决定的，不管伯特伦说什么都没用。

    最终，伯特伦是被气走的。

    在他离开后，莫斯顿才睁开眼。三天，是莫思媛之前跟他说过的，他也只能拖住这三天。不然的话，也只能由他来结束这一切了。

    将方曦送到附近的医院检查过后，祁钰清就安排人将她送回了国医治，毕竟这里是伯特伦的地盘，方曦就算在这医院里住着也让人放心不下。

    而在安排人将方曦送回国后，洛玉笙几人回到酒店时已经很晚了。

    莫思媛带着小猴子去休息，洛玉笙跟祁钰清回到房间后，忍不住讨论了下。正确地说，是洛玉笙问，祁钰清回答。

    “莫斯顿那边，除了守株待兔，我们有没有什么别的办法？”洛玉笙总觉得在外边等人出来什么的，怎么听着都不太靠谱啊。

    祁钰清微微摇头，“没有。”

    “有这么夸张吗？我们都知道莫斯顿在那个古堡里，就不能让人进去？”洛玉笙也是愣了下。

    见洛玉笙是真的不明白，祁钰清也十分有耐心地解释了，“首先，虽然我们知道莫斯顿现在被关在古堡的地下密室里，其中一个通道是从主卧室进入，但莫思媛也不知道具体入口是怎么开启的。”

    “其次，弗拉格家族在英国盘踞数百年，古堡是他们家族的私人领地，除了族长一脉连旁系都进不去。而且古堡周围守卫众多，更别提现在莫斯顿就藏在古堡里，你觉得伯特伦会不会加强防守？而且，像这样的私人领地内，是不禁止枪械的。”

    他们不清楚古堡周围的守卫情况，如果贸然让人进去，确实容易出事。洛玉笙就算因为莫思媛的关系，想将莫斯顿快点救出来，但也不至于不顾及其他人的死活。

    倒是莫斯顿答应了伯特伦的事情，却让洛玉笙有些不安，“对了，弗拉格家族的密库在哪里布利斯管家知道吗？”

    他们这些外人，肯定是不会知道密库的位置，但是布利斯管家曾经跟着莫斯顿几十年，倒是不一定会知道。

    “我问过，布利斯管家说，密库的位置是只有族长知道的。不过按照现在的情况，很可能伯特伦也知道，但进入的密码确实只有莫斯顿知道，如果他没有把密码告诉伯特伦的话。”祁钰清道。

    “思媛说，莫斯顿答应了伯特伦，如果放她们离开，莫斯顿就会带伯特伦去密库。关于这个密库我们了解得太少，要不明天还是去找一趟布利斯管家吧？”洛玉笙想了想说道。

    对于洛玉笙的建议，祁钰清也觉得按照眼下的情形确实可行。就算关于密库的事情问不出多少来，但布利斯管家跟着莫斯顿这么多年，祁钰清也知道这个老人家并不简单。

    既然决定了第二天的行程，洛玉笙跟祁钰清就赶紧洗洗睡了。

    夜里。

    婴儿的啼哭声自门外不断传来，洛玉笙刚刚转醒，就听到门铃声响起。

    “我去看看。”祁钰清按住要起身的洛玉笙，轻声道。

    不过虽然祁钰清去看了，洛玉笙也没有继续睡下去，因为她听着声音觉得十分耳熟，似乎是小猴子的哭声。

    等到祁钰清开了门，门口传来了一个中年女人的说话声。

    没多久，祁钰清抱着小猴子回来，“莫思媛好像出了什么问题，我们先带她去一趟医院。”

    一听到祁钰清的话，洛玉笙赶紧从床上起来，而那边，祁钰清却已经熟练地泡了奶粉，然后给小猴子喂奶。

    看他那熟练的样子，洛玉笙也想起了自小两个孩子多是祁钰清照顾的，也难怪他的动作那么熟练了。

    换完衣服，洛玉笙从祁钰清的怀里接过吃饱喝足的小猴子，“你也换下衣服。”

    等两人换好衣服，那边救护车也到了，洛玉笙跟祁钰清都跟着一起去了医院，刘成带着几个保镖自己开车跟过去。

    医院里，他们到时才凌晨两点多，一到医院，莫思媛就被推到了急诊室里。

    等待的时间里，祁钰清将之前服务员跟他说的事情和洛玉笙说了下，原来之所以会被发现莫思媛的异状，还是因为小猴子的哭声。

    小猴子许是半夜饿醒，没有人喂吃的，就饿得哭了。哭声传到了走道上，保镖夜里巡逻时听到了，发现孩子哭得太久，他也担心出了什么事，就通知了前台，然后前台查到住在房间里的是莫思媛母女，就让一个打扫房间的女性客房服务员来敲门。

    可想而知，门久敲无人应，怕出事所以打开了。

    莫思媛这一觉睡得很沉，等到睡醒发现自己不是在酒店房间里，下意识地往边上看了眼，想找小猴子。

    而这一眼，却看到不远处坐着的洛玉笙他们。

    在一看，自己所在的地方似乎是病房，“笙笙……”

    洛玉笙正有些困倦，靠在祁钰清的怀里，猛地听到莫思媛的声音就醒了过来，“思媛，你醒了……”

    揉了揉眼睛，洛玉笙困倦地打了个哈欠。

    “我怎么了？”莫思媛有些懵，不明白自己怎么睡了一觉就到医院来了。

    “昨晚你怎么也叫不醒，所以我们就把你送到医院来了。检查报告说，你体内好像被注入了什么东西，所以导致昨晚昏睡不醒。”洛玉笙说道。

    只是洛玉笙没说的是，检查出来的结果显示，莫思媛体内那种未知的药物不仅会导致昏睡不醒，还会导致脏器受损，用量越多，受损越严重。

    但这种药物应该是需要分次进入人体的，想来应该是莫思媛在古堡这些天导致的。但好在结果也有好的，医生说了，虽然这些药物对身体损害性很大，但只要不继续增加体内的药量，会随着身体自然排出而陆续减少。

    莫思媛皱了皱眉，“王八蛋，肯定是那个伯特伦搞的鬼。你应该没说完吧，我体内的药物不仅仅是会导致昏迷才对。”

    “还会导致脏器受损，受损严重的话会危及生命。”洛玉笙说道。

    其实莫思媛也大概猜到了，“难怪莫斯顿要让我离开，看来伯特伦就是拿我来威胁他的。这个傻子……”

    “是挺傻的，撑了半年多，还是因为你妥协了。想想，是不是还挺傻得可爱的？”洛玉笙有些无奈道。

    莫思媛没说话，她只是有些难以相信，莫斯顿为了自己居然能牺牲到这一步。

    “思媛。”洛玉笙出声，莫思媛看了过来，“怎么了？”

    “我们让人送你们回去先好不好？”洛玉笙轻声道。

    莫思媛微微沉默了下，最后还是摇了下头。

    洛玉笙还想劝，祁钰清却走到她身边，拦住了她要说的话，“那你这两天先在医院里住着，我会让人守着这里。”

    “好。”莫思媛爽快应下，她知道自己留在这已经是给他们添麻烦了，不能要求更多。

    由于昨晚两人都没怎么休息，在跟莫思媛说了会儿话后，洛玉笙跟祁钰清就回酒店休息，打算等休息好了再去找布利斯管家。

    而在两人去到之前布利斯管家在的酒吧时才被告知，布利斯管家一早就出门了，不知道去了哪里。好在等了约莫一个小时后，人回来了。

    包厢里，看到洛玉笙他们一群人到来，布利斯管家有些意外，“出什么事了？”

    将莫思媛跟莫斯顿的事情跟布利斯管家简单说了下后，洛玉笙道：“布利斯管家，你对密库的了解有多少？”

    “弗拉格家族的密库我虽然在家族里几十年，却也不知道多少信息，这是只有族长才能知道的。不过，你刚刚说的事情，让我想起了一件很不好的事情。”布利斯管家脸色微白，显然想起的事情确实不是好事。

    闻言，洛玉笙急忙道：“那您快说说，是想到什么了？”

    “说之前，我必须声明，这件事是我无意中听到的，所以是不是真的并不清楚。”布利斯管家缓声说着，随后才道：“弗拉格家族的第一任族长是一位骑士，他信仰忠诚与正义，信奉勇敢与守护。而弗拉格家族的密库，是为了守护家族存在，也是家族坚实的堡垒。密库是属于弗拉格的荣耀，只有族长才有资格去开启与传承，如果族长将除下一任族长以外的人带入密库，就视为背叛家族，是决不允许的。所以为了避免族长被威胁背上背叛家族的重罪，密库内是有自毁装置，一旦启动，密库就会被销毁。”

    洛玉笙震惊不已，“密库如果被销毁，那进入密库的人……”

    “也会消失。”或者说，死亡。

    ps：小主明天会努力双更八千的，还有下月十五号会爆更三万，没错，三万……

