    理想是丰满的，现实是骨感的。

    今天晚上时姜确实跑了两趟，把收来的杂志拿到公园那里卖。

    一开始，生意倒还挺火爆的。

    可到了后面的阶段，就有些疲软了。

    毕竟，就算再多人喜欢看杂志，也没有一天就把她这些杂志全都买走的道理。

    七百二十本杂志, 卖出去了四百五十本，还剩下两百七十本。

    就算是这样，时姜也挣到了七十五块钱。

    再加上昨天挣的二十七块六分，现在时姜手里已经有一百零二块六分。

    这些钱，够她租个不错的房子了，只是买电风扇却是不够的, 因为一台钻石牌的电风扇至少也得二百二十块钱。

    就算是买其他杂牌子的, 那打底也得一百五十块钱起。

    刚刚差点膨胀, 觉得自己有钱了的时姜，顿时泄了气。

    暗暗咬牙，自己还得努力挣钱才行。

    她可不想没被饿死，却被热死了。

    把剩下的那些杂志放到一旁，烧水擦身擦木板，继续拿着那块纸板给自己扇风，哄自己入睡。

    第二天醒来，时姜先去废品站扒拉品相好的杂志，今天只扒拉出三袋子，大概五百二十本左右。

    加上昨天剩下的两百七十本，足够时姜今天晚上摆摊卖的了。

    所以，时姜就没有继续再扒拉，直接付了雷叔钱，再次问了一声房子的事。

    “你真的要租这边的房子？这边的房子房租可不低啊！”

    雷叔有些吃惊，再三的确认。

    “雷叔，钱贵点到没关系, 安全最重要。”

    时姜看着雷叔, 认真的说道。

    听到时姜这话，雷叔叹了口气。

    “行吧, 我帮你去问问，不过，我先跟你说清楚，这边的房租至少都要二十多块钱一个月。”

    听到雷叔这么说，时姜连忙点头说好。

    “那你下午三点多过来看看，要是有，我就带你过去看看，要是没有，你要么去另外地方找找看，有没有便宜一点的房子。”

    雷叔想着，等下吃中饭时，回家一趟，问问他老婆子看看。

    毕竟，他一天到晚的在废品站，家里周围的事情，还是老婆子知道的清楚一些。

    得了雷叔的话，时姜背着那些蛇皮袋先回出租屋，跟昨天一样，倒出来，然后仔细的整理再捆起来。

    时姜周围那些人家, 看到时姜这两天居然都收这样的废纸，心里都觉得，没男人就是不行，挣不到什么钱。

    不过，他们心里也很好奇，平时王元川和时姜两个人可以说是很恩爱的。

    也不知道怎么回事，这几天王元川居然一直没出现？

    等到时姜整理好，准备出门去废品站找雷叔，就见刘婆子没忍住，上前询问道。

    “小时，你家小王去干啥了，这都几天了，咋一直没回来呀？”

    时姜盯着面前这皱巴巴的老脸，嘴角浮起一抹冷笑来。

    谷摍

    “刘婶，你家住大海边的？”

    刘婆子没想到时姜会反问自己这个问题，顿时下意识的回道。

    “不是啊，我老家山里的，海长啥样，我老婆子可没见过。”

    听到刘婆子这回答，时姜似笑非笑的说道。

    “原来是住山里的呀？亏我还以为刘婶是住在大海边的，管的那么宽呢！”

    说完，也不管刘婆子骤然变掉的脸色，眼睛一翻，扭头就走。

    “你……你……你个瘟胚，怎么说话的？我看你家男人就是看到你人老珠黄了，所以才不回来，不要你这个老女人了！”

    刘婆子气得在时姜的身后跳脚，指着时姜的后背破口大骂道。

    时姜听到她这话，脚步停了停，转过身子对着跳脚的刘婆子笑眯眯的说道。

    “刘婶，我要是人老珠黄，你算什么？半截身子入土了么？”

    这话一出，直接气得刘婆子一个仰倒，捂着心口直喘气。

    “哎哟，小时，你这话说的，太过份了！强子他娘再怎么样你也喊一声婶，她年纪比你大，你让让她又怎么了？”

    住在刘婆子隔壁，时姜那间出租屋斜对面的高大姐从屋子里走出来，对着时姜慢条斯理的劝说道。

    “哦，我又不是她娘，为何要惯着她？高大姐，你这么纵容刘婶，莫非你是她娘不成？”

    时姜想着，反正这破地方，不管今天雷叔有没有帮她找到房子住，她都不想待这破地方了。

    地方不大，房子这么破，居然还这么多妖风刮。

    高大姐觉得自己不过是好心出来劝说两句而已，没想到时姜居然会一点面子都不顾，直接对着她喷。

    顿时脸孔一下子涨红，手指头指着时姜。

    “你……你……！”

    “你什么你，你结巴啊？放心，就算你结巴，我也不会嘲笑你。不过，高大姐，我奉劝你一句话，饭吃三碗，闲事少管。少生气，多呼吸，不然容易RU腺增生，吃药也不一定能医的了。”

    RU……RU啥？？？

    高大姐被时姜快速的一通说，脑子有点发晕。

    但是，虽然她没听懂时姜说的那番话，高大姐能确定一件事，那就是时姜刚才说的话，绝对不是什么好话。

    还没等高大姐想明白，时姜转身就离开了，她可没多余的时间浪费在跟这帮女人吵架上。

    毕竟，要是雷叔那边没找到房子，她就得趁天还没黑，在其他的地方找找房子看。

    出租屋那边，刘婆子和高大姐气了个半死，虽然时姜人不在了，也不妨碍她们骂了半天的街。

    看热闹的其他人，没想到昨天还一副温温柔柔好欺负模样的时姜，今天会突然大爆发，一口气怼了俩。

    原本有的一点小心思，也纷纷先暂时按了下去。

    而时姜到了废品站后，就看到雷叔身旁站着一个胖乎乎的妇女。

    “秋婶，下午好呀！”

    “哟，小时可真礼貌，中午我可听你雷叔说了你要租房子的事。吃完饭，我就帮你去问了。也真是巧了，我们家隔壁大军家，夫妻俩搬到申城的钢铁厂去了。这边的房子原本是他们夫妻俩成亲那年建的，也没几年，卖掉觉得舍不得，所以正准备找人家租出去呢！因为这房子是独院独户的，所以要的房租是二十三块钱一个月。”

    秋婶笑的跟弥勒佛似的，看着时姜的回应。

    要是时姜觉得贵，那就没必要再说下去了。

