    江柳小心翼翼的从背包中取出周子豪给他的那枚芯片。

    周子豪给他的这枚芯片是十年前由红镰重工研发的红蜘蛛I89款芯片。这款芯片在十年前火爆一时，其原因便在于该芯片体积小，并且由生物纤维制造而成，另外还属于极大规模集成电路。

    生物纤维制造而成，这代表着哪怕是没有进行殖装的人类也可以将其植入体内。利用生物纤维和身体内的神经元进行链接，从而生效。

    另外从某种角度来说，红镰重工的这款芯片所采用的技术手段是红镰本国的血肉殖装手段，这样算是打破了联邦和红镰双方的技术壁垒，不过那个时候红镰和联邦的局势还没有像如今这般严峻。（红镰政ti和红镰重工两者相互独立。）

    芯片被江柳小心翼翼的放在桌面，随后他缓缓释放源力将芯片整体包裹。源力焊接装置开始和芯片各个部位进行接触，江柳在进行装备锻造最为重要的锻造工作。

    十分钟、二十分钟。

    江柳此刻完全沉浸在改造工程当中，甚至连安吉丽娜等人从房间中出来都没有注意到。

    半开放的加工间外，安吉娜兴致勃勃的看着加工间内的江柳，她转头看向姐姐刚要开口说话，便被安吉莉以严厉的眼神所制止。

    安吉莉直接利用终端给安吉娜发送通讯，让其不要出声，绝对不要打扰到江柳。

    相比自己的妹妹，安吉莉更加清楚机械流派的规矩。

    无论是何等级的机械流派职业者，他们在锻造或者工作期间需要绝对的安静，任何的打扰都会导致对方功亏一篑，安吉莉可不想因为自己妹妹的冒失让江柳功亏一篑。

    三个小时后，将最后一块生物电路群改造成功后，江柳这才缓缓直起身来。他的腰部发出一声脆响，江柳不由皱着眉头揉了揉发酸的腰。

    他下意识看了眼时间，此时已经凌晨两点半，距离他工作已经过去了将近四个小时。

    过度集中精神让江柳感觉无比疲倦，可看着桌面上那焕然一新的芯片，兴奋也随之而来。

    江柳小心翼翼的拿起这枚芯片，只有指甲盖大小的芯片上布满密密麻麻的纹路，相比之前，简直换了一个模样。

    这便是江柳从熔炉当中获得的金色传说级装备，X-48源力分流内殖装原型机。

    如今终于被他打造出来了。

    冰冷的白炽灯光下，芯片散发着银白色皎月般的光芒，它如同月下美人向江柳缓缓伸手。

    江柳仰头看向房间外，安吉莉正坐在不远处面无表情的观察着自己。

    江柳对其打了个招呼，随后旁若无人的脱掉了自己的上衣，他已经迫不及待想要尝试安装了。

    赤#裸着的上半身江柳站在工作间的镜子前，透明的镜子中所展现的是他那近乎于完美的身形。江柳的身躯虽然看起来并不健硕，但肌肉分明，其肌肉线条更是明显无比。

    他小心翼翼的拿起芯片，随后背对着镜子。

    左手沿着颈椎慢慢摸索，直至第七颈椎处，随后握着芯片的右手缓缓触摸此处，伴随着轻微的刺痛，这枚芯片似乎活了过来，它缓缓刺入江柳的体内。

    在江柳看不到的地方，X-48缓缓渗透入江柳的第七颈椎深处，最终和其内部的颈神经相互连接。

    片刻间，江柳便敏锐的感知到了自己身体的变化。

    相比之前，他感知到自己的身体豁然轻松了许多，同时体内奔流溢散的源力也随之变的减少。

    职业者体内的源力无时无刻不再消散，当然，也无时无刻不在增加。这就如同人体本身的新陈代谢，细胞每分每刻都在分裂，同时也有细胞在死亡，源力同样也是如此。

    可当江柳完成X-48的殖装后，他的源力溢散速度瞬间骤减。如此一来他本身凝聚源力的速度能够增长，同时在使用源力时，其溢散程度也会得到相应的缩减。

    “呼……舒服。”江柳缓缓吐出一口浊气。

    不愧是金色传说级的装备，这效果真的好，江柳心中暗道。

    完成这一切后江柳再次穿上衣服，他神清气爽的从加工间出来。

    江柳从墙壁上的冰箱中拿出两份速食营养液道“来一份吗？”

    安吉莉点了点头，江柳随即扔了过去，安吉莉顺手抓过放入怀中道：“你还不去休息？”

    安吉莉说完便后悔了，自己这说的不是废话吗……

    江柳撕开包装后面无表情的将速食营养液一饮而尽。难以形容的口感瞬间在口腔当中迸发开来。

    如果要不是因为这个时候没办法订餐，家里还没有什么食材，江柳说什么都不会喝这个东西的。那味道简直是一言难尽。

    安吉莉见状轻笑一声，随后也撕开包装小口，她一边小口品尝一边道：“速食营养液这种东西，习惯就好了。虽然口味不敢恭维，但的确能够快速补充体力。”

    安吉莉小口小口品尝，仿佛在吃什么珍馐佳肴，猩红薄唇和那灰白色的包装风格迥异。

    “我是在地表长大的，速食营养液这种东西在地表并不常见，我只是吃的快而已。”

    安吉莉听后眼底闪过一丝不可思议道：“你在地表长大？地表上可没有你会怎么厉害的机械学徒。”

    江柳耸肩道：“那你现在见到喽。”江柳轻轻擦拭嘴角“后半夜谁来守夜？”

    “安吉娜来负责后半夜，明早由马丁负责陪同你前往学校，我们姐妹帮你经营店铺。”安吉娜翻了个白眼“你是不是从一开始就已经打算好了，不仅雇佣我们为保镖，还让我们帮你经营店铺？”

    当然，不然我为啥要带你们回店里，江柳心中暗道。

    江柳干咳一声说道：“咳咳，不早了。我得先去休息了。”

    江柳选择转移话题，逃也似的返回房间。

    安吉莉看着江柳的背影轻笑一声，顺便迅速将手中的速食营养液扔到一旁。

    这个世界上怎么会有难吃的东西？安吉莉严重怀疑制作速食营养液的专家就是故意的，从而让人们选择食用价格更为昂贵的食物，促进地下城GDP。

