    黑暗之门的平台之上，艾文和图拉扬正站在那儿看着下方的部队，在这个平静的早晨，德拉诺远征军以及苏拉玛执政官麾下的晨曦之刃已经做好了穿越黑暗之门的准备。

    “看样子你在联盟部队中的声望很高。”艾文笑眯眯的看着身旁的圣骑士：“洛萨之子？一个非常有意义的名字。”

    “我的士兵们大都选择了跟随我穿过黑暗之门。”图拉扬沉声说道：“你的手下也跟了过来，现在我们还需要另外一支部队继续守护这座传送门，以防止门对面的敌人再一次入侵艾泽拉斯。”

    “这并不是你所需要担心的事情。”艾文指着远方那座堡垒说道：“在来这里之前我就已经规划好了一切。”

    “你总是这么说，但是事情却变得越来越不可收拾……”图拉扬叹了一口气，曾经的他只是一名教会的牧师，但如今死在他战锤底下的敌人早已经数不胜数。

    “艾文大人，所有部队已经集合完毕，物资储备同样足够联军持续作战一个月。”奥鲁瑞尔身穿重甲走到了台下低头说道：“来自苏拉玛的外族军团已经就位，他们会代替晨曦之刃继续守护黑暗之门。”

    “让他们重新找个地方修建军营，我可不想等回来的时候守望堡充满了维库人的体味以及牛头人的粪便。”艾文皱着眉头说道。

    在与奥丁达成了交易之后，维库人便成为了执政官可以动用的力量，而至高岭的牛头人同样在阿鲁因的游说之下选择伸出援手。

    据阿鲁因的妹妹奥露乐所讲，阿鲁因从至高岭回来最起码胖了一圈，按照他本人所说的就是那里的奶酪味道棒极了，这句话导致如今苏拉玛城畅销的进口商品就是来自至高岭的牛头人自产自销的奶制品。

    “这也正是大魔导师艾利桑德的意见。”奥鲁瑞尔笑着说道：“这一切都不需要您的担心。”

    “既然所有的事都准备好了，那么我们就早点穿过这道门如何？”艾文看着图拉扬说道：“老实讲，我平静的内心甚至有些小小的激动！”

    “这种状态非常适合进行杀戮。”图拉扬还没有说话，一个矫健的身姿直接从底下跳了上来，那是身着绿甲，头戴兜帽的奥蕾莉亚。

    “我已经迫不及待的要去兽人的世界里了。”风行者低声说道。

    “既然奥蕾莉亚这么着急，那么我们就省下那些出征前的繁琐礼节好了。”图拉扬看着执政官说道：“我们两人带头过去如何？”

    “为什么不呢？”艾文笑着说道，随后转身就走到了那个不断扭动的光幕前细细的观察。

    通过邪能之眼，艾文非常明显的看到了光幕中不断穿行的能量线束，就像织布一样，无数的线束构成了这一道能量幕布，它将这里的空间撕裂而又巧妙的缝合起来。

    “真是一个精妙的作品。”执政官忍不住抚摸着这道光幕，然后整个人走了进去，消失在了平台上。

    “我们也跟过去。”图拉扬慢了一步，问题出在他的战马上，这只牲畜极为惧怕黑暗之门，它的四只腿不停的打摆子，对抗圣骑士的力量。

    “放轻松点伙计！”图拉扬只能慢慢的抚摸着战马的脑袋：“这并不是什么危险的事情。”

    最终图拉扬牵着战马走进了光幕，当他和坐骑进入裂隙时，他有一种奇怪的感觉，一阵冰冷的牵引感，好像有一股强大的激流在拖拽着他。寒意裹挟着他，那一瞬间，他看到黑夜、繁星、漩涡以及奇怪的颜色混合在一起。穿越的过程非常短暂，但他的皮肤莫名其妙变得冰冷。很快，他穿了过来，一下子感到灼热的空气温暖了全身。

    明亮的光线让圣骑士下意识的闭上了双眼，当他最终适应了这里的光照之后，身旁已经多了许多人——卡德加，奥蕾莉亚，蛮锤矮人库德兰以及达纳斯，并且更多的联盟士兵和夜之子出现在巨大的平台上。

    “我们竟然没有遭受到一点点的抵抗？！”卡德加现在图拉扬的身边低声说道：“这显然非常奇怪。”

    “或许他们根本不会想到我们会有胆量来到这个世界。”库德兰一边安慰着他的狮鹫一边大声说道。

    “不……他们已经察觉到联盟的到来。”奥蕾莉亚看着远方，一小队兽人正现在一个山脊之上远远的看着黑暗之门。

    “只是一小股兽人。”图拉扬看了看说道：“但是他们很快就会报告给其他人，我们需要抓紧时间修建防御工事。”

    “艾文先生，在这个陌生的世界里，现在我们必须齐心协力了。”圣骑士看着站在高台边上沉默不语的执政官说道。

    “做你们该做的事情就行。”艾文回过头来平静的说道，但是在场的所有人都感受到了那人内心中蕴含的滔天怒火。

    奥蕾莉亚显然拥有着细腻的心思，她走到了艾文所在的位置，很快便明白了艾文为什么会那么愤怒。

    风行者皱起了眉头。“这条通道……它……”奥蕾莉亚突然脸色苍白，那可爱的脸庞也同样因为愤怒而扭曲了。

    “那些……怪物……”看着心爱之人痛苦的表情，图拉扬立即跑到她身边问道：“怎么了？”

    “这条小路……”奥蕾莉亚似乎找不到合适的词来形容，她又尝试了一下。“它……它是用骨头铺成的。”

    所有人都陷入了沉默，随后一同走到黑暗之门平台的边上看着：奥蕾莉亚说的那条通道不是一条小路，这是一条正规的大道，足以让数十人并驾齐驱，可以通过大型的战争机械——它比暴风城门前的桥梁还要宽，而且非常长，一眼望不到头。用骨头来铺，这意味着数百……不，不……成千上万的生命葬身于此。

    “如果我的雪莱死在了这里，那么德拉诺的一切都得给她陪葬。”艾文看着这一片白花花的道路心里突然感觉到深深地恐惧——如果先知没有保护好雪莱怎么办？

    正当艾文不停猜测的时候，山坡上的兽人小队冲了下来，他们的人数比刚刚多了许多，显然兽人的援军到来了。

    “圣光在上，我们得先打退这些敌人！”图拉扬举起战锤立即准备好了冲锋陷阵。

    当平台上的所有人都准备好战斗的时候，站在原地不动的艾文却突然消失不见。

    轰！！！！伴随着赤红色的浓烟，一道身影直接冲到了兽人队伍里。

    艾文感觉到杀戮才能阻止心中的烦闷，而兽人的到来给了他最好的机会。

    浓烟散去的时候，几个倒霉的兽人已经躺在了地上，而艾文则狞笑着挥舞自己的双拳。

    “撕碎这个人类！”兽人督军漏出锋利的獠牙大吼着说道，他举起战锤猛然砸向艾文的头顶，而后者则挥拳径直与黑铁战锤相碰撞。

    “简直是自寻死路！”督军咧嘴一笑，他已经能想象到可怜的人类倒在地上的场景了。

    砰！！战锤与拳头接触的一瞬间，兽人督军就感觉到了一股恐怖的力量从锤柄传递到他的身体里，随后他就像喝醉了酒一样瘫倒在地上，鲜血从嘴里缓缓流了出来。

    “我只能说你们今天非常的不走运了。”艾文狞笑着说道，混乱的邪能让四周的空气都发出噼里啪啦的爆响，左手瞬间凝聚出一枚墨绿色的邪能之球。

    “我就说……他根本不需要我们来帮忙……”奥蕾莉亚看着不远处剧烈的爆炸呆呆的说道。

