    　　砚时柒本不想多生事端，她从化妆间走出来的意图也是想帮忙解围。

    　　但，纪素辛陡然看向她，那言辞里还不乏质问。

    　　她想，即便这姑娘是邵总的新宠，怕是也没搞清楚自己此刻的身份。

    　　这时候，小林率先不高兴了，她抱紧怀里的礼服，表情很阴沉地上前一步，“纪素辛，你……”

    　　“小林！”砚时柒探手挽住了她的臂弯，微微摇头后，转首睇着纪素辛，不冷不热地说道：“纪小姐，我的助理再不济，她也不需要你来置喙。至于她刚才所说的话，我想问问，是真的还是假的？”

    　　纪素辛呼吸一窒，闪了闪神，她没和砚时柒交锋过，一时间竟不知道该怎么回答。

    　　见她如此反应，砚时柒轻声浅笑，目视着纪素辛哑口无言的神态，一字一顿：“既然我助理说的是事实，那就不是攻击！”

    　　最后几个字，砚时柒特意加重了语气。

    　　这让纪素辛整张脸都涨红了，“不是的……”

    　　砚时柒目光清冷地看着她，不理会她的反驳，转身前她笑着低喃，“最近天承娱乐扩招艺人的素质，真是越来越堪忧了。”

    　　言毕，她已经踱步回了化妆间。

    　　门外，小原冲着她的背影嗤了一声，而小林则抱着礼服走到她的身侧，斜睨着她，嗓音很低的警告道：“用了爬床的本事混进天承，你怎么还不知道低调一些？成总知道你在背后这么挖苦时柒吗？”

    　　纪素辛，面如土色。

    　　她可以让所有人都知道自己不喜欢砚时柒，唯独不能让成邺楠知道。

    　　最近，她在天承娱乐，的确受到了力捧。

    　　可她并不是邵正兮的新宠，而是……

    　　纪素辛一个人杵在门口很长时间，她双手紧紧扯着羽绒服的边线，眼睛里又气又委屈，却也只能自己消化掉所有的情绪。

    　　化妆间里，砚时柒重新坐回到上妆镜前，透过镜面瞧着小林还没沉淀的情绪，她不禁发问，“她以前招惹过你吗？”

    　　不怪她好奇，虽然小林在她身边不算久，但也并非是个冲动的姑娘。

    　　这次，砚时柒明显感觉到小林有故意针对纪素辛的嫌疑。

    　　闻声，小林抿了抿嘴角，低垂的视线落在了怀里抱着的礼服上面。

    　　她讥讽地拍了拍礼服，“她没招惹我，我就是看她不顺眼。”

    　　“什么原因不顺眼？”砚时柒笑意不减，自然也注意到了她怀里的礼服。

    　　小林什么都没说，而是将服装外面的防尘罩轻轻拉开，她从里面扯出一小段裙摆，口吻愈发讽刺，“姐，她今天穿的礼服，和你的赞助服装一模一样。”

    　　砚时柒，微微一怔。

    　　艺人出席活动，最忌讳的就是撞衫！

    　　而纪素辛，已经提前穿好了礼服，势必也会让不少后台的工作人员看到了。

    　　这样的情形，砚时柒若是再穿这件礼服，那场面只怕会沦为笑柄。

    　　到时候，说不定网上又会言论四起，诸如：国际名模的眼光太差，竟然会和一个名不见经传的小艺人穿一样的衣服！

