    远古，上古，甚至是中古，一直是如今武者们向往和期望的黄金大世。

    那时候不乏神魔强者，天人层出不穷，宗师遍地走，先天不如狗。

    呼吸间吞吐日月精华，霞光紫气，眸光迸射，可令山崩海啸，烈火燎原，乃至天地翻覆，群星倒转……

    薛怀勇和楼观澜，放在过去，也就是小角色，但放在如今这个时代，却是妥妥的强者，让人艳羡。

    “薛怀勇要败了。”

    韩普心中划过这个念头才不过短短片刻，形势果然急转直下，薛怀勇气机愈发虚弱，身后莲花法相，已经近乎消失，指劲似也变得绵软无力，甚至连身法也变得有迹可循。

    而一旦身法变慢，实则在力量相近甚至略逊一筹的对战中，可说是败势已定，因为人家可打可退，而你，则只能成为活靶子。

    与之相对，楼观澜已经察觉到薛怀勇的不济，更添三分状态，青阳如一道无形的磁场，运转天地元气，吞纳入体内，转化成剑气，或宽阔, 或细长, 或如闪电疾驰, 或如清风无痕，肆意挥洒，真真犹如剑道骄雄, 可畏可怖。

    嗡，又是一击三丈多长, 如青色匹练般的剑光呼啸而出, 撕碎层层空间, 如切豆腐般轻松划开薛怀勇的护体真气。

    若非薛怀勇反应够快，强运身法挪到一边, 只怕已经被这一剑直击斩成两段，即便如此，也是惊出一头冷汗, 嘴唇微颤, 眼中带着不甘。

    “够了, 楼副帮主武道高绝, 此战，是你胜了, 我们认输。”

    薛怀勇迟迟不认输，无非是面子上过不去，但韩普作为此路人马的主管者, 必须要对他负责，万不能让其死在这里, 直接出声替他认输。

    若是生死大战，他已经直接出手干预, 甚至伺机斩杀楼观澜，以免对方杀意太盛, 薛怀勇有失。

    不过韩普相信，楼观澜不会将事情做绝，他开口，对方绝不会揪着不放。

    果然，随着韩普的话音落下，楼观澜体表的青阳渐渐收敛，恐怖而锐烈的气机，也消失无踪，人也从半空中，飘飘然落地。

    只不过，略显黝黑沧桑的脸上，显出几分疲惫，眼神中，也多了几分苦涩。

    纠缠这许多时间，纵然胜了，但消耗之大，也是远超他的预料。

    下一场，只怕是难了。

    贾羌则直接一个闪身，来到薛怀勇身边，将他搀扶同时，运功为他输送内力，疗养伤势。

    这次交手，他可谓损失不小。

    先是多罗叶莲花指被破，精神受到反噬，继而强提精神，不顾修为差距, 与楼观澜一路硬打硬战，五脏六腑都深受震荡, 大伤没有, 小伤却不少。

    接下来，怎么也得疗养个十天半月，才有望恢复。

    不过，这一战，倒是打出了风骨，打出了风采，虽败犹荣，毕竟是以先天六窍，逆战先天九窍，何况还达成消耗楼观澜的目的。

    别的不敢多说，在韩普这里，算是初步认同了薛怀勇以及贾羌两个，而他的意见，足以左右孟昭对两人的感官。

    “韩帮主，是我无能，辜负了你的期望！”

    谷虼

    待到伤势微微好转，薛怀勇推开贾羌，来到韩普面前，有些失落的说道。

    虽然他早有输给对方的准备，但，也未尝没有侥幸胜过一场的想法，现在，却只能面对现实了。

    韩普上前一步，伸手拍了拍他的肩膀，清秀的脸上露出和善的微笑，道，

    “不需如此，薛兄今日已经立下大功，你的表现，公子也是看在眼中的，将心放回到肚子里，以后会越来越好的。”

    韩普这短短一句话，宛如一根定海神针，说的薛怀勇心里又是激动，又是惭愧，当然，还有一些期待。

    旁人能看得出他未来武道之路不宽，恐有妨碍，他自己当然更清楚这一点。

    多罗叶莲花指，乃是佛门禅修大法，甚至无上法，按照经书所言，如能领悟清净自在心，若莲花不着水，甚至可凭借此功迈入宗师之境。

    但，这也只是美好期愿，不是四大皆空的和尚，怎么可能清静自在？

    之所以和贾羌两个投效孟昭，其实也是奔着孟昭招兵买马时，许诺的若是立下大功，多部各色先天绝学，甚至宗师武学可供挑选的条件。

    像他这种野狐禅，欠缺的太多，赤手空拳打天下的可能性也太低，不是每个人都是明太祖，开局一只碗，直接逆袭成大帝，他很有自知之明。抱大腿，分资源，才是他可以做到的。

    这次的功劳，肯定是不足以直接获取他想要的武学，改换根本法，但，也是一次很好的表现机会，至少让孟昭知道他的心思，以后，有立功机会，才能想着他。

    只要有了立功机会，薛怀勇坚信，自己早晚能摆脱多罗叶莲花指对他的桎梏。

    贾羌也是心头微动，对韩普也多了几分感激，只是可惜这次没有他的表现机会了。

    想到这里，他眼神瞥到正沉默不语，暗暗运转功法，恢复元气的楼观澜，连忙传音道，

    “韩帮主，快快开始第三场，薛兄已经耗了楼观澜大半真气，而今正是击溃他的大好时机，若是叫他恢复了功力，变数就大了。”

    不是他看不起韩普，也不是他过分拔高楼观澜，而是这一战，对方表现出的实力，的确极为惊人，尤其是那一指，他始终未能理解，对方是如何挣脱白莲净化神意的，换成他就做不到。

    而且，对方未尝没有其他的杀招隐藏。

    既然能轻松点将问题解决，何必节外生枝呢？

    韩普点头，单手按在腰间悬着的常阳神刀上，他和贾羌的想法一致。

    若是换个场合，换个地点，他希望能与对方公平一战，这是身为一个武者，一个刀手的准则。

    但，这次不同。

    他是带着任务而来，这太古仓码头，这千余铁手会帮众，甚至于楼观澜，都是他要收揽，招募的目标，能快些完成，便少些麻烦。

    尤其孟昭与他说过，这次出手过后，若没有其他意外，短时间内怕是难有类似的机会了。

    既是如此，当然要干的漂亮些！

