    轰！

    突然间，整个玲珑天界的上方，传递出一道无比剧烈的轰鸣炸响声。

    无比汹涌的气机和力量，沿着一道极爆拳芒传递了开来，如在一瞬间将整片天地彻底打穿。

    整个天界不知道多少生灵同时颤抖起来，被吓得魂飞魄散，一个个眼中浮现恐惧之光，有种瞬间转身逃跑，逃离天界的冲动。

    这是怎样的一拳？

    整个玲珑天界，时空八方皆出现了剧烈的震动。

    无数的气流穿梭而出，伴随着空间破碎的力量而延伸开来，每一道气流，都如同变成了一柄可怕的虚空铡刀，可斩裂一切。

    轰隆隆！

    整座上古屠仙阵，开始了剧烈的震颤。

    “不……！”

    九大天帝，异口同声。

    他们的面容苍白，出现了近乎于绝望的光芒。

    叶寒怎能强大到这种地步，今日此刻，这是何等可怕的力量镇压？

    就算是用强者的数量去强行堆积，也应该将叶寒活活压死才对。

    上古屠仙阵，在亘古十九州之中都是上古绝世杀阵之一，诸天最为可怕的力量，屠仙葬魔，威力无穷。

    但却没能困住叶寒，被一击打破了阵法，超脱出世。

    天穹瞬间变得璀璨。

    所有人只看到，天空的上方一道璀璨的拳芒出现，附带着刺目而耀眼的金光炸开。

    如同无数颗太阳全部凝聚在了一起，而后又在最后一刻砰然爆炸，散发出毁灭般的气机。

    一拳激荡，撼动天界，撼动万界，苍天都在颤抖。

    噗！

    就在这一瞬间，当拳芒出世爆发的下一刻，虚空战场的四周，一道道少帝的身躯颤抖，同时喷涌出大口逆血。

    砰然一声，拳芒爆炸，演化无数道混沌气流，扰乱天地，带动无穷的元气激射而出。

    每一道气流，都仿佛变成了最为可怕的虚空铡刀，这些铡刀穿梭而出，所有大帝之下的高手，几乎在同一时间身躯被劈碎、洞穿。

    叶寒如挣脱枷锁的一头绝世凶兽，又如一尊被尘封大地深处亿万年的无上大魔，一朝出世，血染诸天。

    轰！

    帝龙戟出现，轰然一招杀出前方。

    闪电般的一击，正面撞击在了万道吞噬图中央。

    哧啦一声裂响，万道吞噬图便被一招撕裂。

    吞噬古帝的身躯一颤，顿时喷洒大口逆血，受到了无法想象的反噬之伤。

    不等所有人反应过来，叶寒踏天而过，凶狠无比的一招再度轰杀在天穹的另一端。

    一尊遮天的大印，被帝龙戟正面撞击在中央。

    咔嚓！

    大印居然出现了醒目的裂痕。

    这是九天神印，属于九天大帝的武器，在此刻神印裂开，九天大帝喷洒大口逆血，不可思议地看着叶寒。

    “怎么可能强大到这种地步，太离谱了！”

    “就算是我们亘古十九州之中的绝世妖孽，在成为天帝之后，也不至于能够如此凶猛！”

    亘古十九州所属的一些高手全部脸色发白。

    什么叫做绝望，这便是绝望。

    当穷尽一切力量和手段，都无法将叶寒击杀，他们真正感受到绝望和无奈。

    所有人，已没有任何的招数，任何的底蕴来迎接接下来的一战。

    不止是他们，此时九界镇龙塔内部，七大高手都瞠目结舌，陷入了呆滞的状态。

    他们怎能想到叶寒能强横到这般地步？

    之前被困在杀阵之内，虽然说没有性命之虞，但却寸步难行，几乎无法反抗。

    没想到，一眨眼，叶寒就强行打破了一切桎梏，挣脱了诸般枷锁。

    “诛天三式！”

    就在此时，叶寒杀出了浩荡无比的一招。

    连续三击在虚空中闪电般杀出。

    三招合一，化作一道天地光弧，那弧线延伸而出的刹那，上万名少帝在同一时间被拦腰而斩。

    天界的上方天穹中，坠落无数道尸体，亦有鲜血洒落，如突兀降临了一场天地血雨。

    叶寒踏天而行，十大气海共振，如同背负着一片苍天。

    脱困而出，连连出手至此，他的精气神更加的强横，简直有一种打破意志的极限，超脱一切桎梏之上的味道。

    “青冥天帝，纪元主宰！”

    “让我看看你们这些纪元主宰有多强！”

    叶寒锁定前方一尊老人。

    诸多纪元主宰降临，叶寒早在第一时间感应到，此刻出世，九大天帝要死，纪元主宰也要死。

    一招杀出，浩荡无敌的一招锁定青冥天帝的头颅。

    这个当日自称青冥的老人现身过一次，那一日，纪元主宰的气息给予叶寒无法想象的危机感，面对一尊纪元主宰，当日的叶寒都要涌现无奈。

    但现在，他成为天帝，意志无敌，战力无双，已完全弥补了自身和纪元主宰之间的差距。

    这些终日隐藏在诸天暗处的纪元主宰出现了也好，趁着今日这一战，全部斩杀，永绝后患，免得未来出现大问题。

    叶寒知道，每一个纪元主宰，都是灾难的源泉。

    在未来，当纪元的最后一刻到来之时，他们就会彻底出手，将这个纪元积累十几万年的无数力量、物质、气息全部吞噬掉，甚至将无数生灵杀死，将生灵的血脉吞掉来弥补自身的亏空。

    叶寒手起手落间，已冲到青冥天帝的面前。

    方天画戟闪电般刺穿乾坤，杀向对方的脑袋。

    轰！

    一声巨响，青冥天帝抬起了右臂，他的手掌流淌着漆黑的光芒，犹如魔气，又如妖气，又似乎是阴冥之气，诡异无比。

    一击碰撞，青冥天帝居然用手掌挡住了叶寒的帝龙戟。

    甚至，当帝龙戟中的力量贯穿出去的瞬间，青冥天帝冷哼一声，五指弯曲，化作囚笼，瞬间将所有的力量抵挡、镇压、吞噬。

    一招之间，两人分开，叶寒甚至吃了一个小亏。

    叶寒这一击，就算是面对九大天帝之一，都能够将之打成重伤。

    没想到青冥天帝这老家伙居然毫发无伤。

    “这就是纪元主宰吗？”

    “怪不得会被诸天所不容，这种生灵简直是禁忌，如果前去亘古十九州，得到更强大的物质融入己身，将变成一个个杀戮的源泉，不可想象。”

    “太诡异了，此人居然将自己的武器和肉身融合，甚至在身躯之中又融入了其他种种不同的力量和物质，他不是在修炼，而是将自己当成了一件武器在铸造，你小心，这种生命很恐怖。”

    镇龙塔内，刑天的声音大吼，及时提醒着叶寒。

    叶寒根本来不及回应刑天，因为在此刻，青冥天帝近身轰杀而来。

    其他一道道身影，也在刹那间如狼似虎，扑杀了上来。

    各大纪元主宰全部疯狂了，眼中流淌着血腥的光芒，似乎将他当成了猎物，当成了接下来的一顿大餐，要进行互相分食。

    轰！

    虚空轰鸣，万道崩灭，天界的上方炸开了亿万道空间裂痕。

    总共二十八位纪元主宰，状若疯狂，全部冲着叶寒轰杀过来。

    紧接着，九大天帝傲立虚空不同的方位，全部掌指变幻，打出一道道手印，调动元力，似乎在酝酿着什么惊天动地的杀招……。

    九大天帝、二十八位纪元主宰，加起来，这便是整整三十七尊天帝在围杀叶寒……。

