    第1319章京郊看产业

    乔萱一时半会儿竟忘了这一茬，但是邵云端没忘，略一提醒，她可不安下心，心花怒放！

    倒不是她记性不好，而是她压根儿就没太把这件事儿放心上。

    虽说给了太子爷三十五万两银子，但这银子先是给了一笔三十万两，直接从赵曙那里拿过来转给的，之后再给的五万两也是赵曙给的香水工坊分红，她自己一文都不曾掏腰包。

    反而今年多了赵曙这边一条财路，荷包比去年更鼓胀许多，那对自己毫无影响的三十五万两，她压根儿就没当回事儿，自然也就没想起来这件事了。

    现在才后知后觉回过神，是哦，好歹她也算是随相公一起给太子爷办差的人呢，区区下一趟江南，太子爷怎么可能安排不来呢？

    乔萱甚至想到，自己那次当众硬杠四皇子妃之后，一直留心着但也没有遭受到一丝半点儿四皇子妃的报复，想来这里头也有东宫的手笔吧？

    毕竟，四皇子妃怎么看都不像是心胸宽广之人。

    这么一想，乔萱觉得，为太子爷挣银子，似乎也不是全然不值......

    既然年前能笃定去一趟江南，究竟什么时候去，就不是那么重要了，乔萱也就没把心思再放在这上头了。

    云水镇那一千二百亩地的事儿，松石已经都打理好了，禀报了乔萱和邵云端，两人便商量着趁着明日邵云端一天一块儿过去看看。

    再过两三天，邵云端恐怕是真的没有空闲时候了。

    两人来到云水镇的邵氏农庄，主院宽阔，房屋宽敞明亮，院子里栽种了好几棵玉兰、桂花、石榴等树木，外边则有本地的柿子树、核桃、桃子等——一看就是按照乔萱的喜好栽植的。

    主院外边，下人们的房舍、仓库、杂物间等无不修建规划得井井有条。

    佃户们的房舍在最外层，一排排标准的小巧四合院，全是青砖砌成，地面也铺呈着青砖，干净整洁。

    每一座四合院里三面都修建着房子，正房是统一的两层楼房。

    这样的一座院子，住上一家子八口人左右是完全没有问题的。

    麻雀虽小五脏俱全，什么功能都考虑到了。

    这都是按照乔萱的意思修造的，松石虽觉得有些太浪费银子、对佃户们也太好了些，但是乔萱这么吩咐了，他也就老老实实、一丝不苟的照做了。

    殊不知乔萱自有她的道理，这点儿小钱对她来说可没必要省，把庄子修建得整洁干净有什么不好？管理起来也更方便，也更容易引起佃户们的归属感，对长远的发展来说肯定是有益无害的。

    至于这么点儿成本，来年种了西瓜、哈密瓜、土豆，她施展两三回异能增产优化优化瓜果品质，卖上好价钱，什么本都回来了！

    松石没有自作主张，也没有偷工减料，这让乔萱分外满意。

    至少这做管事的第一步，松石是合格了。

    听从吩咐，事情也办的漂亮、有效率。

    看了地方，又在主院正厅见了下人。

    (本章完)

