    仆固得斤与思结必力两人分别谢恩退出殿外，崇政殿中只有官家赵祯与范宇两人。

    两人互相对视一眼，不由哈哈大笑。

    适才仆固得斤与思结必力出殿之时，一个得意洋洋，一个冷汗涔涔，实是对比强烈。

    但是这两人的结果，怕是要大不相同了。

    “那思结必力倒是精明一些，仆固得斤身为高昌王，竟是一个草包。”范宇摇了摇头道。

    “仆固得斤定是受那思结必力蛊惑，但思结必力却也只是个无胆之辈。”官家赵祯笑道：“不曾想，他竟会蜀汉刘后主的保命绝技，实是让朕有些忍俊不禁。”

    范宇点头道：“既然是聪明人，那就乖乖听话便是。”

    官家赵摆手道：“不提这两个腌臜之人，你既然来了，便替朕参划一下西北之事。”

    范宇拱手道：“官家有问，臣当知无不言就是。”

    “如今曹傅已然攻占了疏勒，顿兵于葱岭之前。”官家赵祯转向身旁的一幅地图，“而狄青、展昭，也已经驻兵于彰八里城。他们不但收复了高昌全境，还占据了一部分新西夏的国土。但是若是继续往西出兵，则路途分外难行，粮草辎重的运送亦十分艰难。朕如今犹豫的是，攻打新西夏是否有些得不偿失。”

    想了想，范宇才拱手道：“官家，臣并不清楚新西夏如今国内的情况，可否有前线的战报，或是狄青等人对于新西夏的奏报。臣也只能看过之后，才能提出自己的见解。”

    官家赵祯对陈琳示意，命其将自己身侧的一沓本章拿过去给范宇看。

    范宇接过陈琳递来的本章，一一扫过，都是近期西域送来的战报。

    但是他看到最后一本本章时，却发现这是关于西南夷侬全福被杀之事的本章，上报者赫然便是文彦博。

    “官家，这里怎么有一份西南的奏报？侬全福是我大宋所赐封的检校司空、御史大夫、上柱国。人被大瞿越国的李佛玛所杀，且将其印信送于邕州，这是十足的挑衅行为啊。”范宇看到文彦博所写的本章，便为之惊讶道。

    “文彦博上书，让朝廷做决断。可是朝中诸臣以为西南小事，不比眼前的西北大事。朕觉得此事虽然有些过了，但毕竟那侬全福亦非是我朝正官，只不过是西南夷的首领，封赐亦不过是羁縻之策而已。”官家赵祯迟疑了一下道：“何况，其子侬智高自立南天国，此非人臣之举。朕觉得，可先使侬智高与那李佛玛互相攻杀，待西北之事尘埃落定，再议此事。”

    范宇想了想，便拱手道：“官家，臣以为李佛玛之所为，虽然是对侬氏残酷，却是挑衅于我大宋。况且交趾自立不过数十年，其境内大族皆为我中原人氏，互相攻杀王朝替换竟已数变。如今李佛玛更是僭越自称大瞿越皇帝，并向我朝挑衅，实是不可放纵。”

    官家赵祯也有些无奈，“安乐侯，我朝周边各国皆若皆挑衅，难道我们都要出兵教训不成？如今新西夏远在万里之外，我朝已经有些勒长莫及，若再出兵教训大瞿越，岂非劳民伤财。”

    对于交趾，范宇觉得不应该放弃。而且据自己所知，侬智高那个家伙，后来也给大宋造成了不小的麻烦。虽然最后被灭掉了，可是给大宋造成的损失也同样不小。

    “官家所虑臣也想过，可是交趾不同与其他。自秦汉之时便已为我中原之故地，至今已有千余年之久。如今却成化外之邦，反而对我朝有试探之心。若是此时放任不理，任其坐大恐为祸患。交趾现今初立伪皇势力不张，还可趁机剿灭收回故土。若是等其实力坐大收服西南夷，则势力日大，加之山多林密，若再剿灭便须出十倍之力。而今，官家只须命曹佾伏波军浮海而至交趾，便可直捣交趾升龙府，一战而灭。以升龙平原为基础，更可驻以精兵。如此，则西南诸国尽皆震慑，无有敢再犯天颜者。而伏波军所耗费钱粮，与西北相比，不过小数目而已。”

    原本官家赵祯对于西南之事并不怎么上心，就想着让林瞿越与西南夷的侬氏闹个两败俱伤，而后再出面收拾残局。

    可是范宇说的话，对于官家赵祯也是一个提醒。

    大宋的威严可不是等出来，而是要震慑西南诸国。人家将你封赏的检校司空、御史大夫、上柱国都给杀了，你还在观望什么。如今驻守海外之地的伏波军闲着也是闲着，不如派过去直捣升龙府，将交趾收回大宋。

    而且派伏波军出战，其实也并不用多少钱粮，只是将一部分缴获分给众壮士，便已足够。

    至于伏波军能不能胜大瞿越，赵祯却从来没想过。如今大宋的军队，凭借火器对于他国几乎皆是碾轧，不可能败的。

    这些都只是过程，最让官家赵祯动心的，却是范宇所说的震慑西南诸国。

    所谓的诸国，还包括一些羁縻州的土司。

    其实自秦汉以来，西南诸地便不安稳，各个大小土司头人，造反攻杀的不在少数。基本上每过数年便会闹上一场，实是烦不胜烦。

    若是将升龙府一带的平原作为一个统治基础，便足可震慑周边各个大小土司。

    想到这里，官家赵祯便命陈琳去取西南的地图来。

    待地国图送到，赵祯的目光在地图上扫过，不由挑起眉头来。升龙府周边好大一块平原，而这平原周围皆为山地。这块平原有多大呢，甚至比广南东路广州府所在珠江三角州还大。

    “此地甚为富庶，其势力必强，伏波军真的可以一战而定？”官家不由看向范宇问道。

    实在是大瞿越的李氏占据了这样的宝地，实力不容小视。

    范宇躬身道：“官家，臣可从造作院给其调拨火绳枪与火炮诸多火器及链甲精钢刀予。任那李氏多有钱，岂能挡我朝大军披坚执锐之威。尔等李氏之钱粮，不过伏波军之军饷罢了。”

    官家赵祯点点头，下了决心，便吩咐道：“来人，给交趾下诏。李佛玛擅杀我朝重臣轻启衅端，着其不日入京请罪自辩。给侬智高下诏，命其去帝号，朕还其公道。另外，下令于吕宋曹佾，命其率领伏波军，乘海船平灭交趾。着枢密院自广州调兵五千于邕州，由文彦博统属，以固城防。”

    陈琳忙命人记下，着人将一连串的旨意送去拟旨下令。

