    转眼，又三天。

    黎俏连日来都泡在实验室里，除了必要的活动，基本没离开过。

    他们的实验项目有了很大的进展，几种常见和不常见的砷化合物都进行了详细的排列检测。

    其中，有两种会引起的病变反应，和关明玉的症状颇为类似。

    这天午后，黎俏仰头枕着椅背闭目养神，半梦半醒中，大褂兜里的手机似乎在震动。

    她掏出手机，缓慢地掀开眼角，是黎父打开的电话。

    黎俏舒了口气，滑动接听，“爸。”

    黎广明温和的嗓音传来，“闺女啊，还在实验室呢？”

    “嗯，在，爸找我有事？”黎俏揉了揉额角，脸上也泛着明显的疲倦。

    闻声，黎广明先是心疼地唠叨了几句，尔后才清了清嗓子，步入正题，“闺女，这周末你安排一下时间，跟爸出趟门吧。”

    “去哪儿？”黎俏有些头晕，今早醒来也感觉浑身沉甸甸的，这会更是没什么精神，懒懒地问了一句。

    黎广明也没卖关子，解释道：“周末是南洋五巨头的内部峰会，你小时候还跟着参加过一次，还有印象吗？

    今年爸想带着你一起过去，你意下如何？”

    哦，五巨头的内部峰会。

    说白了就是一场以金钱利益为名的内部商业交流会。

    毕竟是南洋金字塔端的五大家族，互相牵制，互相成就。

    且各个旗下产业无数，经济市场一点风吹草动就能影响到每个家族的收益变化。

    所以五巨头每年都会在特定的时间齐聚一堂，大概就是关上门讨论明年的赚钱方向。

    黎俏半阖着眼，下意识婉拒，“爸，我不去了，实验室这边很忙，没时间。”

    紧接着，黎广明开始长篇大论的劝说：“啧，再忙也不差一个周末。

    闺女，这些年你几乎没在五巨头成员的面前出现过。

    好歹也是咱家唯一的小千金，现在这天下太平的，你也该出去露个面了。”

    当年一直把黎俏藏在家族背后，无非是惊惧于她七岁时的那场绑架。

    如今事情过去了十五年。

    黎家地位越来越稳固，黎家三子也各有所成，凭借家族在南洋的权势，保护好黎俏自然不在话下。

    电话那端，黎广明似乎很坚持，不由分说地叮嘱：“闺女，爸先去开会了，你准备准备，记得跟实验室请假。”

    黎俏看了看挂断的手机屏幕，垂下眼睑，重重叹了口气。

    南洋五巨头的内部峰会，她有什么参加的必要吗？

    黎俏懒得深思，把手机仍在桌上，靠着椅背打算再睡一会。

    结果，这一睡就到了两点半。

    黎俏再次睁开眼，是被连桢叫醒的，她倦懒地撑着眼皮，只觉得天旋地转。

    连桢面露担忧地俯身，看着黎俏略显苍白的脸色，询问道：“小黎，你是不是不舒服？”

    黎俏没精打采的垂着脸颊，头脑也特别昏沉。

    “需不需要去医院？你脸色不太好，最近这么忙，说不定是累病了。”

    连桢蹙着眉头，想伸手探一探她额头的温度，但碍于男女别有，便招呼了附近的女研究员。

    女同事走过来，小心翼翼地摸着黎俏的脑门，又用手背摸了摸自己，摇头，“没发烧啊。”

    黎俏有气无力地挥了挥手，缓口气就撑着桌子站了起来，“不用去医院，就是有点头疼，我先回宿舍睡一会，晚点再过来。”

    连桢立马阻止她，“你别过来了，先好好休息，实验进展我盯着，有什么变化我随时跟你说。”

    黎俏确实不舒服，倒是没再逞能推拒。

    她走后，连桢便暂时揽下了她手头的部分工作。

    ……

    黎俏回了宿舍，关房门的间隙，她腿窝一软，直接把脑门抵在了门板上。

    头痛欲裂，眼眶酸涩，典型缺觉的表现。

    黎俏扶着门框缓了缓，拖着沉重的脚步走到床前，直接倒头蒙上了被子。

    窗帘没有拉上，她却渐渐睡得香沉。

    其实最近一段时间，黎俏每天为了早起，晚上睡觉都不会拉窗帘。

    因为清早炽烈的晨阳，能够第一时间唤醒她。

    这一觉，黎俏昏昏沉沉地睡了五个小时。

    夜里八点，昏暗的房间只能看到楼下幽幽亮起的路灯光晕。

    黎俏敲了敲脑门，头疼的症状缓解了不少。

    她坐起身，抱着膝盖望着夜窗发呆。

    最近每天晚上她都是后半夜两三点才回宿舍，早上不到七点又去了实验室。

    如此往复，外加白天还要应付各种繁琐的化学公式，确实身心疲惫。

    窗外的夜晚格外宁静，黎俏安静地坐了一会，便伸手在枕下摸手机，也不知道现在几点了。

    天都黑了，她一整个下午都在睡觉，倒是忘了和商郁联系。

    但手机还没摸到，宿舍的房门突然传来异响。

    黎俏蹙着眉心扭过头，黑黢黢的房间视线不佳，她单手掀开被角，还没动身，伴随着“嘭”的一声，房门被踹开了。

    黎俏顿时浑身戒备，眯眼望着门口逆光的几道身影。

    夜闯实验楼宿舍，胆子不小。

    下一瞬，宿舍的灯被打开，乍亮的光线让黎俏不适地眯了眯眼，视野中那道卷着凌厉的身影也徐徐入目。

    黎俏愣了，难得表情有点呆。

    此时，商郁阔步走进房间，走廊外还站着流云三人。

    明晃晃的光线下，男人的眼底暗影涌动，脸颊刻满了浓浓的阴翳。

    黎俏就这么坐在床上，染了血丝的小鹿眼，还泛着几分惺忪。

    商郁顿步，一瞬不瞬地望着她，表情严肃又阴沉。

    小姑娘可能是刚睡醒，头顶的丸子头歪了，发丝凌乱地铺在两腮边。

    而她还保持着单手抱膝的动作，曾经明媚精致的脸蛋也挂满了病态的憔悴，没了张扬和洒脱，看的商郁心口发闷。

    这时候，黎俏堪堪回神，还没开口说话，就听见男人冷声的质问隔空砸了过来，“如果我不来，是不是连生病也要瞒着我？”

    黎俏张着嘴角，舔了舔干涩的唇，“不是……”

    话音出口，她才发现自己的嗓子一片喑哑。

    得，彻底坐实了她生病的事。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

