    第451章 讲故事   

    唯一还有可以挽回余地的就是张龙说的全部都是华夏语。

    

    队长，他们应该是听不懂的。

    

    “那是我的一个同伴，他已经受伤了。

    不让你们知道他的存在的原因，就是他旁边的这种生物，我害怕你们伤害她。”

    

    很显然，西蒙斯和尼古拉斯也在看平板电脑上播放的视频，不过他们的注意力很快都被小鹿给吸引了过去，毕竟小鹿真的就像是西方神话当中的精灵一样。

    

    “你是不是想太多了，我们怎么可能会伤害你的朋友以及这么美丽的生物呢，我觉得这种生物实在是大自然的一种伟大的创造，它是如此的美丽。

    我觉得在这种荒岛上简直荒废了。

    简直就是浪费这种造物主的神奇。”

    

    果然张龙听队长的意思就是他想把小鹿给捉到外面的世界卖一个大价钱。

    又或者说他根本就不卖，自己来运营，毕竟这就是一颗摇钱树。

    

    在这些雇佣兵的眼里边，利益才是放在第一位的，毕竟他们就是为了钱而战斗的人。

    

    张龙听到队长这么说的话，也不禁是有一点慌了神。

    

    他也知道，他是没有办法阻止这些雇佣兵的。

    他们的手段怎么样？

    张龙可是清清楚楚，虽然他有着一把非常锋利的古代长剑，但是也不可能是拥有现代火器的雇佣兵们的对手。

    

    所以张龙也是在紧急的思考，到底有什么办法可以打消队长的这种想法。

    

    “其实这种你的想法也是没错的。

    确实像她那样从来没有见过的生物，突然出现会是一个引爆性的话题，会迎来全世界瞩目的目光，比那个什么有钱人可有钱多了。

    

    有钱人也许可以给你一笔不菲的资金，但是那个像精灵一样的生物完全就是一颗活着的摇钱树，但是不知道你们有没有想过啊，在我们华夏有一句话叫做匹夫无罪，怀璧其罪。

    

    意思就是，虽然你本身没有什么罪孽，但是因为你身上的钱太多，或者你身上有价值的东西太多，而你本身又没有保护那些东西的能力，引来了很多人的觊觎的话，那你是没有办法保住那些东西的。

    

    所以你们面对巧取豪夺，应该是保不住那个像精灵一样的生物的，他不但不会给你们带来幸福，反而是一种灾难。”

    

    听完张龙说的话之后，队长的脸上也是浮现出了嘲讽的意味。

    

    “听着我们现在需要大笔的钱，我们可以把她给贱卖了，只要符合我们的心理价位甚至更低一点，如果说它的价值是一千亿美刀的话，那么也许一亿我们就可以把她卖了，这样我们就安全了。

    要知道穷困潦倒的人是没有资格把眼光放得长远的。”

    

    张龙也觉得队长说的话完全没错，都已经穷的揭不开锅，明天都要饿死街头了，哪里还有那么多的规划？

    

    不过张龙觉得队长竟然愿意跟他讲道理，那么还说明事情还有挽回的余地。

    

    忽然之间，张龙也是灵机一动。

    

    “原来这个地方虽然只是一座小岛，但好歹也有一个文明在这里，也有一个小小的王国在这里。

    作为任何一个王国，他都不会没有财富的。

    还有那些鱼头人，显然他们对鱼珍贵的东西的概念。

    和我们并不一样，所以那个王国的财富并没有被鱼头人可以带走或者是摧毁掉。”

    

    队长听了张龙的话之后，脸上的表情也是有了一丝改变。

    

    “你的意思就是说这里有一个庞大的宝藏了。”

    

    “庞不庞大我不知道，肯定是有宝藏的，而且这种东西想要变现的话会简单很多，而且也不怎么引人注目，完全符合闷声大发财的要求。

    如果你让很多人知道你有钱的话，   

    也许有很多穷困潦倒，像你们现在这样，不考虑以后规划的人打你们的主意。

    但是你很低调，别人都不知道你有钱的话。

    那么打你主意的人就会大大的减少了。”

    

    队长放下了手中的平板电脑，想了想，对张龙说道：“你这么说的话，我觉得我们还是挺有兴趣的，只不过曾经的王国的宝藏到底在哪里？

    你有线索吗？

    如果没有线索的话，那还不是大海捞针，简直比找到那个有钱人还要更加的困难。”

    

    “我当然有了！”

    

    说着张龙就把自己的那一把长剑给拿了出来。

    

    “就这？”

    

    看到队长还有西蒙斯，他们脸上露出了嘲讽的笑。

    张龙也是怒了，他拿着长剑站了起来，随手就朝着附近不远的一棵树砍了过去。

    

    那棵树虽然不是很粗，但也不细，猪有一个人的胳膊那么粗。

    

    但是张龙一剑砍过去之后，也没听到多大的动静，那一棵树就已经应剑而断。

    

    这一下子也是出乎队长他们的意料。

    

    “看起来黑不溜秋的，就像是一块铁块一样。

    好像没进行过磨练，没想到如此的锋利。”

    

    张龙看到队长的目光也知道他在想什么，于是就把剑柄倒过来递给了队长。

    

    队长借过剑来一看，果然剑身也是通体漆黑，剑刃完全看不出有任何锋芒的样子。

    从外表来看的话，实在是想不到，他居然可以随手砍断一颗足有胳膊那么粗的树，并且完全像是刀切豆腐一样，一点声音都没有。

    

    队长拿着剑也过去，在残缺的树身上又砍了一剑。

    果然还是应手而断。

    

    没有费吹灰之力。

    

    “厉害！但是这有说明什么呢？”

    

    “这一把剑是我在机缘巧合之下得到的，这也说明在这个山洞的某一个地方是藏有宝藏的地方。”

    张龙也是原原本本把他怎么被那条大蚯蚓给吞到肚子里，然后发现了这一把剑的事情给队长他们说了一遍。

    

    “我知道，被那一条大蚯蚓给吞到肚子里的地方，这也充分说明那一处宝藏就应该在我被大蚯蚓吞到肚子里那个地方的不远处。”

    

    本来张龙也根本没有朝这个地方想，但是为了让队长他们打消去祸害人马他们营地的想法，张龙也是随口编了一个借口，没想到自己也是越说越流利。

    

    

    

