    听见对面那两位蒙面女子承认自己是飞刀门中人以后，白展堂眼眸当中的瞳孔猛然一缩。

    神色变得凝重无比地白展堂，死死地盯着那两位蒙面女子，他再次沉声询问道：“既然如此，那两位应该就是飞刀门中赫赫有名的美丽不打折姐妹俩了吧！”

    面对白展堂的问题，那两位蒙面女子到是也并没有隐瞒什么。

    先前那个声音温润的女子，当即就点头承认了下来：“没想到你这个客栈的小跑堂，竟然也知道我们姐妹俩的名号。”

    这名女子便是姐姐美丽，而身形稍稍落后她一个身位的另外那名蒙面女子，正是她的亲妹妹打折。

    美丽和打折其实这并非是她们姐妹的真实姓名，只是因为姐姐逢人便问我美吗，久而久之，江湖武林中人便以美丽这个诨号来称呼姐姐。

    至于妹妹打折这个诨号，则是因为每当有人说她姐姐不美丽的时候，她都会直接下狠手将那人的腿打折。

    如此一来，美丽不打折便成为了飞刀门这姐妹两人行走在江湖武林当中所用的诨号，她们两人的真实姓名，却是根本就不曾有人知道，同时也并没有多少人在意。

    “既然你这个小跑堂的知道我们姐妹两人的名号，那你说一说，姐姐我美吗？！”

    饶有兴趣地上下打量了白展堂一番，姐姐美丽继续用她那温润的声音说道。

    耳中闻得此言，白展堂的胃里面没来由地就翻滚了起来。

    对于美丽不打折这姐妹俩的相貌面容，白展堂虽然是不曾亲眼见识过，然而他却是在江湖武林黑道的传闻当中听说过。

    据说用奇丑无比来形容美丽不打折这姐妹两人，都可是说得上是在夸奖她们两个。

    现如今看着姐姐美丽竟然恬不知耻地当众询问她美不美，这让白展堂差一点就直接将刚才吃到肚子里面的东西全部都给吐出来。

    迟迟不曾见到白展堂给出回答，站在美丽身边的妹妹打折有些不耐烦了，她冷哼了一声说道：“那个跑堂的，我姐问你话呢，你还不赶紧回答？！”

    还未等白展堂开口出声，坐在他身边的郭芙蓉却是不禁在原地嘀咕了起来：“你们两个都蒙在面纱里面，谁知道你们两个长得好看还是美丽呢？要不将面纱摘下来看看？”

    郭芙蓉的声音虽然是十分地细微，不过眼下客栈里面的所有人相互之间根本就没有多远的距离，因此她的身影径直便传到了在座所有人的耳朵里面。

    至于美丽和打折这姐妹两人，她们俩虽然是在客栈的门口处，不过她们两人各自的武功修为都还算是不错，全部都拥有二流境界的境界实力。

    以她们俩人那敏锐的听力来说，郭芙蓉刚才所嘀咕的那一番话，其实与在她们姐妹俩人耳朵边上呢喃没有什么区别。

    “吼吼吼！”

    紧接着，原本嗓音温润柔和的姐姐美丽突然间捂着嘴巴发出了一声怪笑，她桀桀地出声说道：“既然你们这么好奇，那姐姐我就让你们瞻仰瞻仰我的盛世美颜！”

    一边说着，姐姐美丽一边摘下了她头上戴着的那顶轻纱斗笠。

    随即，一头乌黑长发如瀑布般披散了开来，再加上她那玲珑有致的身姿，从背影处看到当真是一个令人遐想联翩的美人胚子。

    然而客栈当中正面看着美丽脸庞的众人，却是十有八九都感觉到自己胃里面翻涌起了阵阵令人作呕的恶心来。

    也就是跟在周辰身边的霸刀和陈云等人久经腥风血雨，见过了太多恶心的场面，所以他们几人方才能够视若无睹地继续坐在原地。

    不过即便如此，眼下看着这姐姐美丽的丑陋面容，在他们几人的印象里面，也能够算得上是数一数二令人作呕的场景了。

    这姐姐美丽到是长了一张几位标准的瓜子脸，可惜却是倒过来的瓜子里面，上尖下圆，下巴皱皱褶褶地足足有三层。

    眼睛小的好似黄豆那般，鼻子塌陷，嘴唇外翻，满脸坑坑包包的。

    这美丽要是放在乱葬岗里面去，甚至可以说扮鬼都不用化妆了，要多吓人就有多吓人。

    伴随着姐姐美丽将头顶的轻纱斗笠摘下以后，妹妹打折亦是同样摘下斗笠露出了她的面容来。

    这个时候，客栈当中的众人实在是再也坚持不住了，大部分人都将刚刚吃到肚子里面的菜肴都给吐了出来。

    就算是霸刀和陈云他们那些见惯了恶心场景的人，胃里面亦是连连泛起了阵阵呕吐的感觉。

    先前暗姐姐美丽的相貌面容，到是还能够用丑字来形容一番。

    然而如果用丑字来形容眼下这妹妹打折的话，那恐怕都是在侮辱丑字。

    连连干呕了好一阵以后，脾性向来直爽的郭芙蓉实在是忍不住了，只见她指着美丽和打折这姐妹两人的鼻子呵斥道：“就你们两个的模样，也有脸当中问我们美不美？

    依照姑奶奶我看来，就是用磕碜来形容你们都是在夸奖你们两个，真的是丑人多作怪！”

    “咔嚓！”

    郭芙蓉口中的话音刚刚落下，一道清脆无比的碎裂声便跟着响了起来。

    寻声望去，只见美丽和打折她们姐妹两人的脸上尽数都泛起了一抹明显的红色，显然是被郭芙蓉这一番话给气炸了。

    此时，妹妹打折手里面的那顶斗笠已然是消失不见了，在她的身边洒落了满地的竹屑。

    刚刚那道清脆的碎裂声，无疑就是妹妹打折气急之下运功震碎了斗笠所发出的。

    “姐姐，这姓郭的小丫头片子在骂咱们，咱们还和她多说那些废话干什么，抓紧时间了解了她，好回去换那三万两的雪花银子。”

    说到这里，妹妹打折不禁目光幽幽地在客栈所有人的身上扫视了一遍，她声音阴厉地继续说道：“至于这客栈里面的其他人，从他们眼眸当中的神色来看，他们显然是认同那小丫头片子的意思。

    既然如此，那就依照往常地惯例，将他们所有人的腿都打折！”