    第344章还有完没完

    奚老爷子没骑过，也怕真摔了，所以同意了孙子扶。

    一开始骑得歪歪扭扭，要不是奚睿扶着，都差点摔跤了。

    看得一众儿子和孙子们紧张不已。

    可慢慢的也就跟上了节奏，毕竟骑马也需要平衡，老爷子征战沙场多年，身体掌握平衡还是简单的。

    接着就上手了，奚睿不用扶，他都能骑了。

    老爷子兴致很高，骑了一圈又一圈。

    让等着也想学的奚信衡等人心好累。

    又过了一会，奚信衡说：“爹，你骑了这么多圈也累了，下来歇歇吧。”

    老爷子兴致依旧高，“不用，我还能再骑几圈。”

    奚信衡等人：“……”有这么好骑吗？

    因为老爷子，他们的好奇心也被勾了起来。

    又过了一会，老爷子才终于从自行车上下来。

    奚信衡立即抢了个先，让儿子教他骑。

    这会轮到奚睿心累了，还有完没完。

    可没办法，谁让这是自家老子呢。

    于是苦兮兮的又开始扶着和教他老子骑。

    好不容易等他老子学完，又骑了几圈。

    见其他叔叔和堂兄堂弟一副虎视眈眈，也想要排着队学的模样，奚睿要抓狂了。

    他立即找了个借口，“我太饿，实在没力气了，我要先回院子去用膳。”

    老爷子看到可怜兮兮的孙子，笑着摆摆手，“去吧。”

    奚睿露出一个大大的笑容，“好嘞，还是祖父心疼我。”

    说完就要准备去从他老子手里推自行车。

    谁知道还没有碰到自行车，老爷子就道：“我就知道你是个最有孝心的好孩子。”

    “这车我收下了，果然整个家里，还是你最孝顺。”

    奚睿笑容立即僵在脸上：“……”？？？

    啥玩意？他什么时候说要将这车送给老爷子了？

    他可怜巴巴的说：“爷爷，这次是我的。”

    奚老爷子瞪了奚睿一眼，“送出去的东西，哪能反悔，不像话。”

    接着吩咐亲随，“去，将我的自行车推到主院去。”

    奚睿瞪大眼睛：“……”什么叫你的，明明是我的，我的。

    第一次发现，自家祖父竟然那么没脸没皮。

    之前家里人还一直，说他这个纨绔没脸没皮是和谁学的。

    看看，这就是不要脸的“榜样”。

    “爷爷，要不过两天……”奚睿原本想说过两天再送老爷子一辆。

    他的自行车，他自己都还没骑够呢。

    谁知道话还没说完，老爷子就抢先了，“过两天你自己再弄一辆。”

    奚睿：“……”终于知道不好的预感是怎么来的了。

    感情老爷子带着这么多人来接他，就是这么接的，想哭。

    都说到这个份了，他还能怎么样？只有屈服了。

    他带着几分咬牙切齿的意味道：“是，这一辆是我特意为您准备的，您老可要好好的骑。”

    奚老爷子大笑，“乖孙，你的心意祖父心领了。”

    奚睿：“……”大可不必。

    接着奚老爷子对奚信衡说：“我明天骑着自行车去上朝，你自己坐马车去，不用等我了。”

    刚准备想问老爷子，能不能将自行车先给他明天骑着去上朝的奚信衡：“……”

    得了，他老子要自己去显摆，他又没戏了。

    他一脸的无奈，“是！”

    自家爹真是越来越老顽童了，平常经常说头疼或者腰疼，找借口请假不上朝。

    其实就是嫌上朝时间太早了，不想去。

    现在要去显摆东西，就不嫌时间早了，头也不疼了，腰也不疼了……

    他真是服了。

    然后老爷子就带着亲随，推着自行车回了他自己的院子。

    让还在等着学车的其他人在风中凌乱……

    奚睿盯着自己的车，真是想哭了。

    刚准备回院子去化悲愤为吃饭的力量，就听到他老子说：“给我也弄一辆来。”

    奚睿无语，“我的被老爷子抢了，等造好我的，再帮您弄吧。”

    奚信衡挑挑眉，“你是我老子，还是我是你老子？”

    奚睿：“……”

    “当然您是。”

    奚信衡笑笑：“你老子的老子第一个拿，你老子当然是第二个。”

    “你等将我的造好送来，再去弄自己的吧。”

    奚睿想哭给他老子看了，怎么一个比一个不要脸，感情就是上梁不正下梁歪……

    可碍于自家爹的淫威，他只能生无可恋的道：“知道了，知道了。”

    早知道就不骑回来，想要在堂兄堂弟面前显摆了。

    现在好了，还显摆上，就鸡飞蛋打了。

    奚信衡这才满意的拍了拍他的肩膀，一副慈父的模样，“行，你玩了一天也累了，赶快回院子去吃饭吧。”

    奚睿对突如其来的父慈感觉很渗人，没有陪着亲爹表演子孝，感觉到其他叔叔堂哥堂弟们投来的火热眼神，毫不犹豫的开溜了。

    再待下去，估计家里每人都想让他弄一辆自行车，他才没那个闲工夫。

    看到奚睿那么快的开溜，其他人很是无语。

    这小子要不要跑那么快，他们要说的话还没说呢……

    另一边，梁佑潇也遇到了类似的情况。

    梁老爷子倒是没有带着家里的人堵他，但他一回府就被老爷子叫去了书房。

    教了老爷子骑会自行车，然后自行车也没了……

    祁伊阳也是，祁老爷子之前就受够梁老爷子和奚老爷子一天臭显摆。

    这次他孙子也有自行车，他也要去显摆一次。

    于是让祁伊阳教会他骑自行车，就将祁伊阳这个孙子打发了。

    斐煜哲家，斐老爷子比较内敛，又是一个文官，倒是不会跑去出这样的风头。

    主要上了年纪，又没有武力值，要学自行车怕摔到，也就放弃了。

    另外那三个国公都是跟着先帝征战天下的武将，他没法比。

    不过斐煜哲也没逃开自行车丢了的命运，因为他老子身强体壮，让他教骑会之后，就没收了。

    只有席蓉，因为家里没有长辈，宫里皇帝也是有自行车的，所以逃脱了一劫。

    另外几人都在自己的院子里只想哭，吃了好几大碗饭。

    他们还准备明天继续骑着车去街上晃荡呢，出风头的机会就这么没了……

    (本章完)

