    对陆远来说，价格才是最值得关注的问题。毕竟以目前葡萄园和酒窖的情况来说，每年能出产的红酒数量基本不会改变，价格就成了决定每年酿酒收入最终要的因素了。

    所以见马丁提到了价格问题，陆远也立刻严肃起来，认真地问他：“那么……你认为枫林牌红酒的价格应该在多少比较合适？”

    马丁也已经仔细考虑过这个问题了，没怎么犹豫就对陆远道：“要是只看品质的话，枫林牌红酒和那些顶级酒庄出产的精品红酒不相上下，价格也应该差不多才对。不过……这毕竟是个新品牌，要让消费者接受还需要一定的时间，所以不能一开始就卖那么高的价格。”

    听了品酒大师的话，陆远已经忍不住要眉飞色舞了。自从开始酿酒之后，他也对这一行做过不少了解。知道那些顶级酒庄出产的精品红酒可不便宜，轻轻松松就能卖到两三千美元一瓶。要是能照这个价格卖枫林牌红酒，每年单单只是卖酒就能赚个盆满钵满了！

    陆远强忍激动的心情，对马丁点头道：“你的话确实有道理，眼下枫林牌红酒刚刚上市，价格肯定不能卖得太贵，我们应该循序渐进，等消费者了解红酒的品质之后，再慢慢提高售价。”

    见陆远接受了自己的意见，马丁也暗暗松了口气，面带微笑道：“看来我们已经在这一点上达成一致了，我认为目前枫林牌红酒的零售价格在999澳元比较合适。当然也要给销售渠道留一点利润，所以批发价应该在每瓶八百澳元左右，不知道陆先生能不能接受？”

    其实按照陆远之前的想法，每瓶红酒能卖一百块就已经心满意足了。没想到马丁一开口就是八百澳元一瓶，而且今后还有上涨的空间，当然让他十分惊喜，连连点头道：“能接受，完全能接受，那就每瓶八百好了！”

    马丁也高兴地笑道：“那就这么定了，每瓶八百澳元，我要四万五千瓶，现在就可以签合约！”

    陆远轻轻和马丁碰杯，满脸笑容道：“合作愉快！”

    “合作愉快！”马丁一口喝干杯里的红酒，显然也对能达成这次合作而感到高兴。

    陆远已经忍不住在心里计算，每瓶红酒卖八百澳元的话，自己能赚到多少钱，想到这事就不由得眉开眼笑。

    三人中唯一不怎么高兴的就要数卡特琳娜了，她是真没想到马丁会给枫林牌红酒开出这么高的价格。这么一来黑道女王也要花更多的钱来买陆远的红酒，她当然就不乐意了。

    不过卡特琳娜可不是那种会把心情放在脸上的女人，虽然心里有些不爽，但还是笑眯眯地举杯道：“恭喜两位达成协议，祝枫林牌红酒今后越来越受欢迎，成为最好的红酒品牌之一！”

    游艇上电脑打印机什么的都有，两人很快就拟定了合约，并且签上了自己的名字。

    马丁小心翼翼地收好合同，看了眼时间道：“我还要赶去悉尼的飞机，现在就要回去了，不好意思啊，两位。”

    像马丁这样有自己生意的品酒大师确实很忙，所以陆远和卡特琳娜也都没往心里去。黑道女王甚至还让船员准备好了游艇后面的快艇，先一步把品酒大师送回岸上去。

    至于陆远和卡特琳娜则还要在游艇上待一会，眼下马丁已经确定了红酒的价格，他们也要详细谈一下合作的细节了。

    两人把马丁送上快艇，卡特琳娜冷冷地对陆远道：“现在来谈谈我们的合作吧！”

    此刻陆远心情的当然非常好，笑眯眯地问黑道女王：“干嘛一副不开心的样子啊，我好像没招惹你吧。”

    卡特琳娜没好气地瞥了陆远一眼道：“我本来只想出八十澳元买你的红酒，现在开销涨了十倍，你说我能开心得起来吗？”

    陆远摇头道：“话可不能这么说，如果我的红酒只值八十澳元，你卖给客人的价格也不会高啊。眼下在马丁的商店里都要卖到一千澳元了，在皇冠大赌场这种高档场所零售的话，怎么也得两三千澳元一瓶吧，说起来你肯定赚得更多了，应该高兴才对嘛！”

    黑道女王却不这么想，振振有词道：“话可不能这么说，要是你卖我八十澳元一瓶，我卖顾客三千一瓶，那不是赚得更多？！”

    陆远也不由得苦笑道：“你比我还会算账，佩服啊佩服！”

    “废话！”卡特琳娜理所当然道：“人家一个弱女子要管理这么大一家赌场，压力真的非常大，什么都得精打细算才行！”

    说到这里黑道女王朝陆远抛了个媚眼，凑到他身边小声道：“我们的关系都这么好了，你给我一个折扣价吧！”

    虽然卖弄风情的卡特琳娜特别诱人，但在陆远眼里还是没法和钱相比，立刻义正词严地拒绝她：“这怎么行，我们早就好了，朋友归朋友，生意归生意，两者绝对不能混为一谈！”

    黑道女王没好气地道：“真是怕了你这个财迷了，好吧，好吧，就按每瓶八百算，不过你得负责把货送到我这儿！”

    陆远笑道：“没问题，我们是朋友嘛，这点小忙我还是很乐意帮的！”

    陆远和卡特琳娜一门心思讨论双方的合作，全然没有注意到远处海面上的那条快艇，一直都没有离开。

    快艇上的几个人拿着钓竿，装出是在钓鱼的样子。其中一人却拿着望远镜，远远地监视女王号上的情况。

    “那个碍事的老头已经走了一会了，还有一个船员和他一起走的。”拿望远镜的家伙告诉同伙：“现在游艇上除了我们的目标之外，就只剩下两个船员了，正是动手的好时候！”

    这家伙说的那个“碍事的老头”，当然就是和陆远谈合作的马丁。对这些歹徒来说，多一个人就多一分风险，所以一直在观望没有动手。

    现在马丁提前走了，还带走一个船员，这些家伙就开始蠢蠢欲动了。

