    大日圣王没想到南宫昊如此强横。

    明明，两者还差着一个大境界啊！

    而南宫昊施展的斗战妙法，演化出来的诸多神通。

    也不是他能抵抗的。

    大日圣王只能仗着早年间积累的各种神通抵抗。

    螺旋爆火球！

    火凤炎龙斩！

    大日封印！

    风吟火雨术！

    ……

    诸多神通，一起展现。

    但斗战妙法涵盖冰霜之力，一一镇压下来。

    大日圣王被打的连连后退。

    那些围观的贺家兵将，全都错愕无比。

    他们难以想象，一想霸道无敌的大日圣王，竟然会这样凄惨？

    南宫昊就是要打击他们的自信心和意志。

    如今见到愿望达成，立刻丢出黑色八卦。

    那黑色八卦中心的‘渡’字闪烁，黑色渡化神光洒落，开始渡化那些贺家的兵将。

    那些兵将哪里能反抗的了，一个个全都倒戈。

    大日圣王眼见着南宫昊跟自己对战，还敢分心，更加暴躁。

    “大日陨落！”

    他咆哮一声，施展自己的绝技。

    只见大日圣王身上忽然爆发出比之前强烈数十倍的火焰力量。

    他这是效仿恒星陨落前，急速膨胀，然后自爆的能力。

    这种力量使用一次，就要休养上万年之久才能恢复。

    但大日圣王不在乎，他不能输给南宫昊！

    大日圣王力量急速提升，似乎是要上天和太阳肩并肩。

    南宫昊体内狂暴晶核疯狂转动，提供给他无穷的力量。

    只见南宫昊对着大日圣王轰出一拳，无数的龙凤麒麟凶兽，无数代表力量和无敌的神兽汹涌而去。

    轰！

    大日圣王仿佛真的自爆了。

    一道火环以他为中心，轰然席卷四方天地。

    那火环瞬间摧毁了无数的神兽，不断逼近，想要斩杀南宫昊。

    可南宫昊这一拳的力量仿佛无穷无尽。

    那些灵力幻化的神兽一个个残暴无比，悍不畏死的冲击。

    火环的力量生生被压制，而后被向后推去。

    大日圣王的身影出现在不远处，脸上满是不敢置信之色。

    这一招他也用过两次，从来没有失败过，甚至能越级战斗！

    可现在，竟然被南宫昊横推回来了？

    这家伙绝对来自高等天域。

    大日圣王很清楚，虽然中等天域和高等天域，看似就差一个等级。

    但其实，那真是一个天一个地！

    因为那代表着的是生命位格的提升。

    甚至可以说高等天域的生灵，其实已经是另外一种生物了。

    当然，这是大日圣王不知道南宫昊还镇压过一个高等天域的存在。

    否则的话，他一定不敢和南宫昊挑战。

    终究，火环还是被打破。

    大日圣王的攻击不如南宫昊。

    这让他惊怒无比，而后竟是直接转身就逃。

    如今他的实力十不存一，再不跑就没机会了。

    南宫昊冷笑一声，空间大道直接扭曲虚空，创造了一片空间迷阵。

    大日圣王本想向前，却径直冲到了南宫昊面前。

    但这也让他感应到了，很是不可思议道：“不对，这明明也是中等天域的大道之力，你那力量究竟来源何处！”

    南宫昊才懒得废话，直接渡化。

    大日圣王力量变弱，但意志还是很刚硬的，不肯屈服。

    不过没关系，一天不行，那一年呢？

    百年呢？

    千年！

    万年！

    南宫昊现在寿命二三十万年是有的。

    他直接创造了一片单独的时空，将大日圣王拉扯进去。

    这片时空和外部的时间流速不同，外面一个时辰，相当于这里百年！

    这已经是南宫昊能调整的极限了。

    有些高等天域，甚至可以做到创造一片时空。

    外面短短一个呼吸的时间，里面就已经数万年！

    这种攻击，简直没人能扛住。

    南宫昊将大日圣王囚禁在这片时空之中，不断的渡化。

    整整三万年时间过去，他终于把大日圣王给炼化了。

    而此时，在外面不过只有20多天。

    这对于修炼者来说，根本就不叫时间。

    随便运转一圈灵力，都不止这点时间。

    南宫昊将大日圣王从单独的时空中带出来，命令道：“带着你的人镇守这里，不准离去。”

    大日圣王立刻恭敬的跪在地上：“是，主人！”

    阿宁依见到这一幕，美目瞪大，满是不可思议。

    她不明白这是什么力量。

    摘月王倒是见多了南宫昊使用渡化之光，但也震惊他竟然能渡化大日圣王。

    “天帝，您要将大日圣王放在我阿宁家族？”摘月王激动道。

    “暂时放在这，有他守着，你也能放心随我去找人。”

    南宫昊想要去营救苏无悔。

    但也知道，如果让摘月王姐弟就这样跟着去，他们肯定会不安心。

    这才提前安排好保护这个家族的人。

    阿宁依迈开修长的美腿来到南宫昊面前，表示了自己的感谢。

    同时，她的一双美目看向南宫昊时，也有了一些异样的光芒。

    那是崇拜，还有一丝丝的爱意。

    谁能拒绝这样气质出尘，且实力强大的美男子呢？

    南宫昊早已经习惯了这样的眼神。

    虽然阿宁依是女神。

    但秦雪瑶、龙魔公主甚至是其他女人，哪个不漂亮。

    南宫昊只想追求不朽，女人什么的，先放一放。

    “还请天帝稍等几日，我们处理好家族的支系后，就立刻去帮您找人。”摘月王恭敬道。

    南宫昊现在已经是他必须要仰望的存在了。

    所以他不敢再平等交流。

    南宫昊也答应了。

    相比摘月王，阿宁依的脾气，确实相当蛮横。

    她施展雷霆手段，直接斩杀了大量支系的造反头目，并且用手段控制一些人，扶持上位。

    也就是三天时间，阿宁依已经将想要退出的人全部血洗干净。

    最后，那些支系不敢再提退出或者夺位的事情。

    他们全都乖乖将自己的资源和所有人，都送来了阿宁家族的族地。

    所有的支系的领导人物，必须在此生活，全力振兴家族。

    等处理好这些之后，摘月王和阿宁依立刻随着南宫昊，前往那个生灵毁灭的中等天域。

    那天域距离此地很远，且裂星星域地形太过复杂，否则的话南宫昊也不用等这两姐弟了。

