
到底是世家子弟要些面子，无法像花满天那般的肆无忌惮，“还有，上回你伤得我极重，元气大伤，修养了好长时间才恢复过来，此仇不报难消我心头之恨！”

“你待要如何？”

花满天大喇喇道：“论修为，咱们可是不相上下，若真要分出个结果，只有两败俱伤。若是让下面的人来打，恐怕有死有伤了，于兄弟何必这般的想不开，闹得两败俱伤？”

于天白冷笑道：“你若能赔偿于某两千万的中品元晶石，还有两株翻天竹，就将当初的事情揭过如何？若你舍不得……”又冷笑一声，面色极为的不善。

花满天的脸色微微变了，看来这于天白是特地等在这里劫击他的。谁人不知道他爱财如命，无缘无故的出两千万块中品元晶石，还有翻天竹，这就和要他的命有什么区别。要钱没有要命也没有，想让他出血，那也要看割肉的刀子快不快！

“绝对不可能！想钱想疯了吧！”

他断然拒绝，神色中透着一股阴霾。凭什么，修士争斗难免会受伤，他受伤就要自己赔给他元晶石？真是白日作梦！当真是狮子大开口，当自己怕了他不成！

闻言，于天白笑了，笑得风情万种，整个人抖动不已，楚璃的目光，正要能看到他抖动的屁股，在场的一些女修也是满脸的通红，侧目而视。花满天心生警惕时，突然见他的手上多了两颗婴儿拳头大小紫色的珠子。

“不赔是吧？很好！非要受了教训才能记住。”

那两枚紫色的珠子，在于天白的手中疾飞而出，朝着飞舟轰了过去，只听得轰隆一声巨响，仿佛整个世界都炸了开来，那股子气浪也将众修推出了老远。

“哈哈哈……，那真是不好意思了，只好让你大出血一次了。”于天白张狂的大笑声挟着狂风吹来，吹了花满天一嘴的沙子。

“啊呸，于天白，你个王八羔子，……”

怒吼声在这处荒芜之地上空响起，震得风都停顿了片刻。  于天白早已在第一时间，就回到了自己的飞舟上，带着他的船员们绝尘而去。

等白色的烟雾散去，楚璃撤掉了身上的元气罩，放眼看去，只见原本的飞舟被生生的轰去了二分之一的船身，地面也被余波炸了个深坑。让人意识到，那两颗紫色珠子的威力有多强。

“操他娘的卑鄙无耻的于天白，老子和他势不两立！让老子破财，是吧？”

花满天再一次怒吼出声，双眼喷火。气得团团转，挥动的拳头使劲得朝着于天白离去的方向挥去，回答他的是“轰轰隆隆”的拳影击在地面的炸裂声。

一名船员走上前来，哭丧着脸道：“老大，咱们的船看来是用不了。那颗烈雷珠果然是于家最厉害的武器，听说中品的灵宝都难抵挡它的一击。”

花满天终于不再挥拳了，喘着粗气，脸皮抽搐了几下，所有人皆看得出了他脸上的心疼之色，打造一艘能渡过荒芜之地的飞舟，那得要多少的元晶石？就这么给毁了，心里更加痛恨了于天白几分。

比起这些人，坐船这些修士更加的无措，没有船，难道要他们凭自己的力量，离开这危险的荒芜之地？  很快地，花老大很肯定地告诉他们，确实如此。

花满天看着这一千多名的乘船修士，其中还有几个不识趣的傻缺，已经在先前的交战中殒落了，能活下来的都是那些溜边打鼓的。

花满天的脸色很不好看，十分冷酷无情地道：“好了，各位，很遗撼地告诉你们，我的船损毁了，你们只能凭借自己的能力离开此地。不过幸好只有半个月的路程，若按你们的速度，一个月应该足以离开荒芜之地了。”

这些修士脸上露出愤怒的神色，不过有些聪明内敛的，只是站在其中静默不语，等着花满天接下来的安排。果然，花满天从储物戒指中，取出一颗像如雪一般的丹药，晶白透亮，说道：

“这是驱息丹，吃一粒可以让人在荒芜之地行走半个月，不受这些力量的侵染。此果在白羊城中极为珍贵，我也只有这么点了，就用它作为此次不能带你们离开荒芜之地的赔偿了。”

加上这颗驱息丹，那么有一个半月的时间，若无意外，修士可凭借自己的力量离开了。想罢，先前那些面露不满的修士也同意了。

最主要的是，花满天的修为于他们而言太高了，并不想在此惹怒他，与他为敌。而楚璃更不想当这个出头鸟。

将丹药分发下去后。花满天的视线在人群中扫了一圈，明显在楚璃与和尚肩膀上的黑鸦身上停顿了一下，然后就将残破的飞天船收起，又处理了地上的修士尸体，将他们的储物戒指取下，便带着那群船员离开了。

等花满天离开后，其他人也跟着离开。楚璃与和尚随之跟上，视线在周围扫过，忽得一道熟悉的气息出现，很快就钻入了御兽环中。

楚璃与和尚选了个方向飞去，并没有找人同行。飞了一段路，等发现周围没有人了，才将神识探入御兽环中问道：

“阿宝，你刚才去哪里了？没有受伤吧？没有捣乱被人抓到吧？”灵界的情况还不明，楚璃可不想让阿宝惹出什么事情来，阿宝并没有什么战斗力。

阿宝傲娇的哼了一声，似乎不满意楚璃这样的表情，然后张开嘴，吐出一个光团包裹着的东西，楚璃看清楚时，不禁囧了。 这是一堆的储物戒指，不会它刚才都去扒那些死人的储物戒指了吧？

很快地，阿宝便告诉她，它不仅去扒人家的储物戒指了，而且还和玲珑去大干了一票。这块地域极大的荒芜之地，面积十分的广阔,又没有任何的遮掩物,甚至寻找不到一处休息之处。

当然,若是修士有芥子空间这类的法宝又另当别论了。显然这里面还真有不少修士有这样的法宝，只为了出门历练时，有个安全的地方休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246206"  chaptername="七百二十八  被弃荒芜地">加入书签</a>
</div>
