    第110章 前往杀戮之都

    “本届大赛的最后冠军是史莱克学院，恭喜你们，天才的年轻魂师们！”

    比比东好听的声音，在擂台上响了起来。

    语罢，比比东手中的权杖掷地有声，三块颜色不一的魂骨悬浮在半空中。

    “有请大王山学院的代表，上前领取冠军的奖励。”

    武魂殿负责主持大赛的主教声音，紧接着响了起来。

    所有人的目光，落在了萧尘的身上。

    萧尘迈步向前，当仁不让，走到了比比东的面前。和比比东距离只有三米，萧尘发现比比东看上去更美了。

    比比东向前迈出三步，走到了萧尘的面前。这下萧尘看着比比东更加的清晰了。

    “你很出色，比我预想的还要出色。”

    比比东说着说着，突然看着萧尘，问道：“那么，你愿意加入武魂殿吗？”

    萧尘嘴角微微一翘，露出了嘲讽的目光。

    但凡不顺从加入武魂殿的魂师，都会被毫不犹豫地抹杀掉。

    萧尘低声地嘲讽道：“加入之后，再和你一起将它连根拔起，摧毁吗？”

    比比东：“……”

    比比东愣住了，眼神呆滞地看着萧尘。

    比比东内心一直想要的东西，并不是让武魂殿走着更远，变着更加的强大。她的目的，可是为了摧毁千家在武魂殿的天使根基，以及摧毁这个令她讨厌的世界。

    这才是比比东内心真实的目的。

    然而，此时此刻，和比比东交流不过三句的萧尘，竟然看破了她的真实想法。

    这，实在是由不得比比东不感到震惊。

    比比东愣了一下，有种找到了知音的错觉，再次问道：“所以……你愿意吗？”

    萧尘顿了顿，微笑道：“不愿意。这个世界很美，我自然不愿意。谢谢你的好意，教皇冕下。我自己的人生有我自己的安排，不想受到任何的束缚。哪怕是罗刹神，也不行！”

    罗刹神？

    比比东再一次愣住了。

    比比东获得的神考可是罗刹神考。这个秘密就连她身边的大红人月关和鬼魅都不知道呢，整座武魂殿，只有千道流隐隐约约捕捉到了一些端倪。

    俺么，萧尘又是怎么知道她获得了罗刹神九考呢？

    萧尘将罗刹神指了出来，不说别的神祗，唯独谈起罗刹神，明显是有意为之。萧尘一定知道比比东获得的神考是罗刹九考。

    “这么狂？”比比东语气平淡，但是却是带着一抹不容置疑的威严。

    “对，就是这么的狂。”萧尘应道。

    “好吧，人各有志，祝愿你未来能够取得更大的成就。有一天能够踏入斗罗殿。”比比东转身，回到了她应该站立的位置。

    比比东手一挥，将三块魂骨飘落在萧尘的面前。

    萧尘手指一动，将三块魂骨收入了储物魂导器里面。

    接着，萧尘来到朱竹清的面前。

    “急速前行之追风左腿骨，最适合敏攻系的魂师。这块魂骨理应属于你，朱竹清。”萧尘屈指一弹，将一块魂骨从储物魂导器中取出，弹射到了朱竹清的面前。

    “谢谢萧老大。”

    朱竹清没有和萧尘客气，收下了面前漂浮着的魂骨。

    “至于爆裂焚烧之火焰右臂骨，毫无疑问，它应该属于魂力属性为火的火舞。”萧尘屈指一弹，将一块魂骨弹射到了火舞的面前。

    “谢谢萧老大。”

    火舞也没有和萧尘客气，手下了面前漂浮着的，流光溢彩的红色魂骨。

    “接下来是这块精神凝聚之智慧魂骨，适合辅助系和控制系的魂师。”

    萧尘一边说着，屈指一弹，取出一块魂骨，递给了宁荣荣：“大赛获得的魂骨是头部魂骨。我已经赠送给了你一块头部魂骨。生日礼物毕竟是生日礼物，不能和大赛的奖励相提并论。这块魂骨就是你大赛的奖励。”

    “这……”

    宁荣荣愣住了。

    在她面前悬浮着的魂骨，可不是头部魂骨。而是一块躯干骨。

    这块躯干骨属于宝石类，十分的适合宁荣荣。尤其是它还有着一式被动魂技。当主人遭受到攻击的时候，能够在周身形成一道防御结界。结界的强度，会随着主人的魂力等级的提升而提升。

    “小舞！”

    萧尘呼道。

    “啊，我？”

    小舞神色一怔，诧异地看着萧尘。

    “我们获得了冠军，你也应该获得奖励。你是强攻系的魂师，天下魂技，唯快不破。”萧尘一边说着，一边将一块魂骨弹射到小舞的面前。

    “我也有？”小舞愣住了。

    “收下吧。这块魂骨是我单独给你的奖励。拥有一个增加自身技能一定百分比的辅助技能。”萧尘笑了笑。

    小舞拥有无敌金身和瞬移。若是这两项技能得到强化，她的战斗力必将能够上升到一个新的高度。

    “可是……我并没有出力。”小舞自责道。

    在昨天史莱克学院和大王山学院的对战中，小舞可是没有出手，一直都在袖手旁观。对此，小舞内心可是自责不已。

    现在，萧尘还赠送给她魂骨的奖励。这让小舞无法过着了她内心的那一关。

    “收下吧。不管你以后的路怎么走，是去是留，你毕竟代表了大王山学院参加大赛。”萧尘笑了笑，不再理会内心愧疚难安心的小舞，走到孟依然和独孤雁的面前。

    孟依然是强攻系战魂师，独孤雁是控制系的战魂师。

    萧尘将大赛获得了智慧凝聚之头部魂骨，奖励给了控制系魂师的独孤雁。另外自己破费，奖励给了孟依然一块适合她的魂骨。

    “老大……”火舞呼唤道。

    “什么事？”萧尘问道。

    “我们什么时候参加下一届的大赛。获得冠军，能够获得魂骨的奖励。嘻嘻，这样的老大和大赛，给我来一打。”火舞得意地嘻嘻笑道。

    火舞的战斗力本就不弱，天赋也强。如今获得了魂骨，战斗力必将上升到一个新的高度。

    “再说吧。能不能够赶回来，还需要看你们的造化。”萧尘回应道。

    “老大，你难道有着训练安排？”火舞好奇地问道。

    “嗯。”萧尘点头。

    “哦，是什么训练安排？”火舞好奇地问道。

    在朱竹清、小舞和宁荣荣的口中，火舞早就听说了萧尘的训练别具一格。她加入了大王山，还从来没有去过大王山呢。现在很想看看萧尘的训练，到底有着什么奇特之处。

    “前往杀戮之都！”萧尘回答道。

    (本章完)

