
第826章天忍出关

斩杀鬼神，云开雾散，阴灵鬼物，为之一空。

阳光再次洒落，那一座世界著名的白头雪山，又恢复了宁静！

方圆五百里范围内的各家神社，里边的游人，也开始纷纷撤退！

大家来到这里都是为了旅游，观看景色，谁能想到个个神社之中，竟然真的有鬼魂存在！

这些鬼魂被赵炎击败，又返回神社之中，将游客们都吓得脸色苍白，纷纷逃散。

而在逃散的人群之中，来自于华夏的游客最是兴奋，见到赵炎在这里大展神威，实在是有一种扬眉吐气的感觉！

不过，让大家震撼的是，赵炎的手段已经和传说之中的仙家手段，相差不远！

“真的没想到，赵炎竟然能够做到踏剑而行，飞上半空，放出百米剑光，我还以为这都是电影里瞎编的！”

“说真的，如果不是亲眼所见，真的没想到，这世界上竟然有如此高人！”

“那是当然，对于普通人来说哪里能够见识到这个世界最真实的一面？我可是听说了不少，都是来自于大人物的消息，据说这世界上还有天榜前十……”

“什么？这些消息是真的嘛？”

就在游客们议论纷纷之时，实际上在瀛国的国家作战指挥中心，也在发生了一场激烈的讨论。

“诸君，你们对今天半藏家族正在发生的紧急事件，如何处理？”一名个子不高，但很有气势的中年男子，站在了一群海陆空高等军官的面前。

“首相大人！”一名来自航空自卫队的少壮派军官开口道，“赵炎太狂妄了，不管他作为哪个国家的人，又或是代表他自己，这样大张旗鼓的杀到我们国家来，肆意杀人！已经是一种犯罪！我们绝对不能允许这种，罪行出现！”

不过也有人站起来道，“超能者之间的战斗，一般我们普通人和国家军队都不会参与！根据联合国与超能者代表达成的条约，我们无权参与！再说了，我们得罪赵炎这样的超能者，绝对是一种不智的行为！”

“被一些条文所约束，别忘了，我们是帝国的军人！”少壮派军官冷哼一声说道，“听说赵炎在索姆国的时候，一剑将军舰斩破，你们海军就害怕了，是不是？”

这名少壮派的军官说话咄咄逼人，冷笑道，“你们海军和陆军都怕了，但是我们空军不怕！我们空中自卫队，完全可以派出直升飞机或者最先进的战斗机……”

刚说出来，首相大人摇头道，“我可是听说了，赵炎在索姆国的时候，也用飞剑干掉了几架战斗机！”

“不不不！”少壮派军官得意的说道，“首相大人，我可是研究过当时的战斗情况！根据我的研究，赵炎的飞剑只能在一定范围内飞行！当时他控制飞剑，是因为他自己在他的炎黄号里面！现在他并没有在飞机里面，所以我们从空中有优势，我们只要从高空向下打击，在他的飞剑范围之外释放导弹，他的飞剑根本打不到我们……”

不过，就在这名少壮派军官正在说话之时，外边传来一个电话，“米军情报机关送来的最新战斗景象！”

首相大人脸色一动，连忙道，“打在大屏幕上，看看！”

很快，巨大无比的黑武士身影出现在屏幕上。

“我的天，确定这不是在拍电影嘛？”在场不少的高层都是目瞪口呆，如此巨大的黑武士，这也太恐怖了吧。

不过接下来的景象就更加令他们震撼，只见赵炎踏着一把飞剑，飞上半空，和巨大的黑武士长剑相对，只是一击，黑武士就发现不是对手，立刻分解，四分五裂！

接着赵炎更是紧追过去，手中长剑的剑光刺入半藏家的祖先鬼神黑色气团中来回搅动，撕心裂肺的鬼叫声之中，黑色气团彻底分解，在阳光下消散一空！

做完这一切，赵炎更是在天空之中一个帅气的翻身，直接又飞返地面，随意上天，随意落地，身体都挺立，笔直如标枪，显得帅气无比！

看见大屏幕上的镜头播放完毕，首相大人和在场所有人都已经脸色苍白。

首相大人又开口问道，“你们空军自卫队现在是不是还要派出飞机呢？”

“这……”那名少壮派的军官顿时哑口无言。

赵炎脚踏飞剑随意起飞，在天空自由飞行，他所谓的空中优势，根本就是不存在！派出再多的战斗机，也会被赵炎一剑斩落！

“好啦！这件事还是到此为止，超能者之间的战斗，不是我们普通人可以介入的！”首相大人站起来吩咐道，“立即前去，把方圆两百五十公里范围内所有人员都疏散！既然超能者之间要打，那就让他们打去吧！”

……

噗！

当看见天空之中，巨大的黑武士身影四分五裂，半藏影双目之中都是绝望。

“就连我半藏家的祖先鬼神，配合周围七座神社之中的鬼神，组成的半藏武士都斗不过赵炎！看来这小子的实力，确实很强大！要想战胜他，只有请出我半藏家族的最强忍者！天榜排名第九的半藏大师！”

轰！

半藏影双膝跪倒，直接跪在半藏家族庄园一个角落的深井面前。

这个深井，上边有着厚重的井盖，在井盖上刻着很多久远而古老的图案和文字，看上去非常的神秘！

这里就是天忍半藏大师的闭关之处！

“祖先，半藏大师！我知道不应该来打扰你闭关，但现在形势实在危急，求半藏大师出关！如果您再不出关，我们半藏家族将会毁于一旦！您的子孙后代，你也全部会死于非命！”

“半藏大师，我请求你出关！”

半藏影跪倒在地，用其额头不断的磕头撞击面前的井盖，井盖传来砰砰巨响！

根据半藏家族的规矩，要想唤醒位于闭关之中的祖先，就必须使用这种折磨自己的方式！

半藏影连续磕头数十下，厚重的井盖如同洪钟，发出声声轰鸣，声音传入地下深井之中，更是回荡不绝！

在他额头已经撞得鲜血淋漓之时，这才终于听见来自地下一声苍老的回应，“好了，听到了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995969"  chaptername="第826章  天忍出关">加入书签</a>
</div>
