    这时肖三炮亲自带着人，在小楼的后面埋伏。

    在他的身边跟着大刀组织的三大将。

    “叮铃铃……”

    肖三炮的手机忽然响起。

    他拿出手机看了一下，按下了接听键。

    “三炮老大，你做的很好，现在张铁柱已经被引到那边去了，等下配合我们的人围攻张铁柱，放心吧，只要事情成功，我就马上请名医帮你儿子治疗，一定很快治好……”

    电话里是冈田的声音，这个老家伙非常的阴险，为了彻底的拉住肖三炮，竟然还让肖三炮亲自带人围攻张铁柱，让他彻底的没有回头路。

    “我儿子呢？”肖三炮问道。

    “哦，三炮老大啊，为了证明我们的诚意，你儿子和夫人已经送回你们大刀组织了，你可以打电话回去问，但是，如果你不好好合作，我们还能够随时再把他弄回来的，你要相信，我们完全有这个能力，当然了，这种情况肯定不会出现了，我们完全的相信三炮老大……”

    这个老家伙，果然是人精，在这种时候还在用这种办法控制肖三炮。

    “好，希望你们说话算数……”

    肖三炮挂了电话，然后打电话回去询问了一番，果然留守的几个兄弟说肖辉和他老妈已经回到大刀组织了。

    “你们给我好好看着肖辉，我这边忙完马上回去。”

    肖三炮和大刀组织留守的兄弟说完之后就挂了电话，然后看了看蹲在他身边的陈生金。

    这个家伙像是蛆虫一样，一直紧跟在身边，让肖三炮非常的讨厌，但也很无奈。

    “三炮老大，待会你看我的手势，我命令出击，你马上带人冲出去，必须干死那个家伙……”

    这时候陈生金还不知道张铁柱就是打他的那个人，要是真看到了张铁柱，估计这个家伙更加要火大了。

    十分钟过去，张铁柱还是没有出现。

    但却有两个苗条的身影出现在了小路上。

    “寨主，那个开车的人说张铁柱是在这里下车的，怎么没看到他呢？”

    说话的人是余小雅。

    另外一个正是余凤凤。

    没想到这两个女人，竟然和张铁柱一样，爬上了一辆货车跟在后面，然后又抓住把张铁柱送到郊区的那个司机，用拳头问出了张铁柱下车的位置。

    这两个女人还是没听张铁柱的话，因为感觉张铁柱的眼神不对劲，所以等张铁柱离开之后，两个女人立刻换上黑色练功服，拿着刀子就出来了，竟然真的被她们找到了这里。

    “小雅，小心点，前面山上好像有人……”余凤凤低声提醒。

    两个女人都是来自大山里，对山上的一举一动特别的敏锐，一点点树叶的动静都能够从夜风中听到。

    但是这时在山上的石井已经发现了余凤凤和小雅。

    他立刻盯着野智子说道：“那两个人是谁？”

    “不知道啊，怎么就突然闯进来了？是什么人？”

    野智子也是一头的雾水，这根本不是计划之内的。

    “那两个人不是普通人，看到她们手里拿着的刀了吗，不是我们的人，就必定是张铁柱的人，也许是他派来探风的，马上通知下去，让所有人不准轻举妄动，以免吓跑了张铁柱……”

    “是……”

    野智子虽然不是石井的手下人，但这一次行动，石井是最厉害的那个人，所以只能服从他的指挥。

    这时野智子拿出手机，给几个主要负责人员都发去了信息，命令不准行动。

    但是小楼那边的人都没有收到通知，因为除了王坚之外，其他人并不知道今天晚上的伏击计划，所以现在出现了意外，也不可能通知他们。

    余凤凤和余小雅走到农家小楼的旁边才停了下来。

    看到屋里有人在搬货，这两人以为张铁柱也是到这里来处理货物的。

    “看来是我们多疑了，铁柱哥哥是真的过来办公事的……”

    余凤凤不禁感觉有点尴尬。

    “我们进去看看……”这时小雅收起了刀子说道。

    把武器放进长长的袋子，余小雅斜背在背后，两人就朝楼房那边走去。

    看到忽然出现了两个穿着一身黑衣服的人，王坚吓了一跳，但看清楚是两个女人之后，才稍微镇静了一些。

    “喂，你们来做什么的？”王坚立刻带着两个人走了上去。

    “我们是路过啊，怎么了，不能看看吗？”余凤凤一边说话，一边踮着脚朝里面张望。

    因为还不确定张铁柱就在这里，所以余凤凤并没有说自己是来找张铁柱的。

    “不行，马上离开这里，否则对你不客气……”

    王坚看到是两个女人，所以并不怕她们。

    这时刘钧和欧阳成也走了过来。

    “喂，怎么回事？王老板你管过路的人干嘛，赶快搞清楚货物，好完事了。”刘钧非常的不满，这种关键时刻，王坚不去管货物的事情，反而跑出来和两个过路的女人罗里吧嗦的。

    这里这些人只有王坚知道今晚这个地方是圈套，并且野智子一再警告他，绝对不可以露出马脚，所以他很担心这两个女人在这里影响今晚的大事情。

    “还不走吗，是不是找死了……”王坚没有回楼房，继续拦住余凤凤和余小雅喊道。

    外面的人已经这么大声说话了，张铁柱还没有出来，这让余凤凤和余小雅也明白过来了，知道张铁柱肯定不在里面。

    “你们到底做什么，看都不让看吗，本姑奶奶今天看定了……”

    余小雅的脾气比较暴，眼看着这个中年男人竟然这么凶的骂自家寨主，她立刻拿出了刀子。

    这刀子一亮出来，顿时屋里的人都跑了出来，眼看着就要动手打架了。

    但是在这时，张铁柱已经从黑暗的山上冲了下来。

    刚才发现余凤凤和余小雅，张铁柱就待不住了，不顾一切的就从躲藏的地方跑了出来。

    张铁柱本来打算看到那个东岛老鬼出现之后再动手的，但现在不能不动了，万一自己的女人受到伤害，自己会后悔终生的。

    “凤凤，小雅，别怕……”

    张铁柱并没有怪这两个女人，直接冲上去拦在了余凤凤和余小雅的前面。

    他知道这两个女人肯定是担心自己，所以才跟了过来，这么好的女人，张铁柱怎么忍心怪她们。

    “铁柱哥哥，他们欺负我和小雅……”

    余凤凤马上扑了过去，张铁柱连忙搂住了她的腰。

    “不怕，这些混蛋欠打……”张铁柱淡定的说道。

    这时刘钧认出了张铁柱，这个家伙皱着眉头走了过来。

    “喂，张铁你跑这里来做什么？”刘钧虽然有点紧张，但却不害怕，因为这是赵公子的生意，量这个小小的张铁也不敢乱来。

    再说他也不知道这些药是从孙老板那批药里面换出来的。

    “刘钧，你还好意思问我，你给我说说看，这批药是怎么来的？”

    没想到张铁柱直接问起这批药来，刘钧感觉很意外。

    “你什么意思？”

    “什么意思还要我明说吗？这些药都是从孙厚光老板那批药里面偷出来的吧？”

    “你……”

    刘钧彻底震惊了。

    “你是怎么知道的？”

    “要想人不知除非己莫为，你以为你做的这些事情我不知道？告诉你刘钧，今天你们全都要完蛋……”

    张铁柱松开了余凤凤，然后凌空一抓，一把柴刀就出现在了他的手里。

    眼看着张铁柱准备动武，余凤凤和余小雅也连忙拿出了刀子，和张铁柱站在了一起。

    不管铁柱哥哥为什么要和这些人动手，余凤凤和余小雅都是毫不犹豫的就和他站在了一块。

    “张铁，你是疯了吧……”刘钧愤怒的大骂。

    “不好意思，我叫张铁柱，不叫张铁。”

    既然已经挑明了，自己就没必要再用假名字了。

    “我管你铁柱也好，张铁也好，总之今天，你是走不了了，别以为拿一把破柴刀，就能吓到我们这么多人……”

    刘钧大喊大叫的指着张铁柱骂，因为他根本不知道张铁柱的厉害。

    “别废话了，你们这里所有的人，一个都逃不掉……”

    张铁柱一夫当关的守在了楼房前面，只要这些人敢轻举妄动，自己就全部把他们打晕，然后再绑起来。

    “真是笑死了，所有人，给我上去打趴了他……”

    刘钧大喊了一声，但没人朝前冲。

    因为在场的人除了两个胖子老板，其他的人都是过来赚苦力钱，帮忙上货的，谁没事跑去拼命啊。

    “谁帮我抓住他，每个人奖励一千……”

    刘钧再次大喊，但那些做事的人你看看我，我看看你，还是不肯为了一千块钱铤而走险。

    这时张铁柱忽然出手了，猛的冲上去，咔嚓一声，还不等刘钧反应过来，就直接掐住了他的脖子。

    “你……”

    刘钧被彻底震惊完犊子了。

    他一直以为张铁柱只是一个任人欺负的乡下人而已，没想到出手这么快，简直是武林高手了。

    “救命，救命啊……”

    刘钧感觉脖子快断了，急的大喊大叫。

    但是张铁柱已经单手提起了他，用力的朝着楼房里面扔了进去。

    “嘭咚……”一声。

    刘钧的脑壳狠狠的撞在墙壁上，滚到地上立刻晕了过去。

