    可顺着毕方逃跑的方向，三人找了半天也没有找到人，就连节目组的人此刻也切换不出毕方的镜头。

    要不是最后一个镜头拍到了毕方去哪，观众还真以为老方已经离开了这栋大楼。

    直播间内，观众们一片惊呼。

    【我靠，通风管真的能爬？】

    【一直以为电影里是假的呢】

    【有点牛皮！】

    没错，毕方爬进了通风管内！

    三人组围在一起，足以看到所有方位，走位又异常的怂，过个拐角都要试探一下，属实给不了他太多的进攻机会，无论从那一面突袭，都会被迅速发现，然后另外两人发动攻击。

    想要悄悄靠近，那就只能选择对方的视野盲区，上面或者下面。

    他不会钻地，但可以选择从天而降！

    毕方仔细观察过楼层，通风管四通八达，只要他能看准机会，外加一点小小的运气，计划就能够成功。

    刚进到管道内，毕方就感觉很不舒服，到处都是水渍，而且还都是冷水。

    电影和现实的差别还是很大的，实际上，现实中很少有通风管能容纳下一个成年人的体型，那种地方多半是通风井。

    哪怕是大型酒店，也不会配备如此夸张的通风管道，但有几个地方是例外，那就是超过200平米以上的宴会厅或者是某些需要大型抽湿的地方，比如温泉度假村。

    恰好，毕方所在地两点条件全都满足。

    但毕方刚进去，就意识到不对，这钢板太薄了！

    通风管道的材质是镀锌钢板，厚度约为3mm，毕方如今的体质超过了78kg，能否承受要打个问号，连在爬行中所发出来的声音也是非常响亮。

    好在通关管道里因为经常浸水的原因，没有太多灰尘，只是拐角处容易遇到一些霉斑，可能还有些小昆虫。

    “妈的，电影里真他妈骗人。”

    无奈，毕方只好一点一点的磨蹭，小小心翼翼的从管道中滑过，同时还要尽量舒张自己的身体，以免压强过大，等到了第一个通风口后，他就不敢再动，以为毕方发现自己身下的钢板有轻微的形变。

    不行了，不能在爬下去了，毕方担心自己可能还没爬到自己想要的位置，就先一步掉下去了。

    索性他拧开了螺丝钉，将风口大开，静静地等待三人组的到来。

    这一等，就是十几分钟，毕方身下钢板的形变越来越大，他都想退回去了，结果还真等来了三人组。

    透过栏栅往下看，三人组一点一点靠近，毕方看了一眼他们的前进方向，有点偏，他们走到最近的点，差距也有一米多。

    就看是谁反应快了。

    【我靠，怎么感觉像看恐怖片？突然跳出来吓你一跳】

    【老方怎么还不出来？怎么能躲？】

    【严重怀疑老方已经离开了】

    不仅是观众，连三人组也怀疑目标已经偷偷溜走了，可导演一直没通知，他们也只好硬着头皮搜查下去。

    三人丝毫没有发现，在不远处，有一处通风口真被悄悄挪动。

    “走，我们去那边看看。”

    老大指了个方向，三人刚走没几部，一阵铁皮的响动声忽然从头顶传来！

    老大愣住了，瞬间头皮发麻，现实有千万只小虫在上面爬。

    他全身一哆嗦，猛地抬头看向通风口，没有通风口，只有一张人脸！

    毕方从天而降！

    老二老四迅速抬枪，但已经来不及了，老大刚刚那两步，直接让毕方砸进了三人中央！

    卧槽！

    观众全都惊了，没想到毕方还能用这种方式破局？

    四人瞬间滚在一起，混乱之中，老二的枪口在举在空中，毕方已经和他胸贴着胸，他瞬间抓住老二的右手，反手一枪打在刚想起来的老四身上，然后反手勒住老二的脖子，直接挡住了用老四挡住了老二的麻醉针。

    “F**！”

    中枪的老四不敢置信，但随即被勒住脖子的他就感觉自己开始旋转起来，看似轻盈，却在最后一刻被猛地甩出，旋转的力量把老四送了出去，随即又扑倒了开始晕晕乎乎的老二。

    眨眼间，毕方竟然就解决掉了两人，只剩下最后的老大。

    看到这一幕，观众们没有太大波澜，或者说早在意料之中，如果是三个特种兵，哪怕不是太厉害的那种，或许还能和毕方掰掰腕子，但当结果发生还是有些不甘心。

    局势发展得太快，老大这边刚瞄准，毕方就挟持了老二当掩护，让他难以瞄准，等到刚找到机会。

    再想瞄准，毕方已经冲了过来！

    距离太近了，而老大用的又是长枪，毕方只是一个箭步就徒手抓住了对方的枪管，随后上扬。

    这一刻，老大眼前一黑。

    完了，工资没有了。

    他甚至连挣扎都没挣扎，就举起双手示意自己没有威胁：“我投降，请优待俘虏！”

    刚准备下手的毕方懵了，什么情况这是？

    他眉毛一挑：“不挣扎一下？”

    “不了，我又打不过你。”

    毕方麻瓜了，他挠了挠眉毛，怎么赢了之后，一点成就感都没有呢？到底是谁绑架谁？

    但他还是没有松手，而是继续挟持老大：“你们是节目组安排的吗？”

    “是的。”

    “目的呢？”

    “绑架你，然后空投大海。”

    “遇到现在这种情况怎么办？”

    “就是把实话告诉你，然后希望你配合一下我们绑架。”

    毕方彻底麻瓜，这么佛系的吗？

    见毕方尬住了，老大小声道：“我们商量个事呗？”

    “说！”

    “你假装被我们抓到，然后我们把钱分你一半怎么样？这样我们还能赚一点五倍的工资！”

    “还能这样？”

    “我觉得可以，你觉得呢？”

    毕方是真不知道说什么好，可正当他想拒绝对方时，他的腰部一麻，有什么东西撞了上来。

    一只麻醉镖直直地插在他的腰间，毕方将腰部的针头拔下，然后看向身后的老二。

    老二嘿嘿一笑，随后彻底昏迷，麻醉枪掉落在一旁。

    “哈哈，你上当了。”

    老大得意地大笑，这就是他们的B计划！

    麻醉药并不是马上生效，在昏迷之前，他们还有一定的行为能力，这段时间足够他们重新装弹了，唯一的缺点就是目标一定要近，不然麻药很影响稳定性，稍微远一点，准头就要差很多。

    如果正面打不过，那就先示敌以弱，在对方以为自己胜券在握的情况下，让剩下两人发动奇袭一击。

    毕方再怎么厉害，也终究是人，一定会有情绪波动。

    孙子说过，这叫声东击西！

    老大抓住毕方的手，想要掰开，却发现怎么也掰不动，索性等时间自己过去：“看不出来你还挺能坚持，但这药剂是速效的，只要十几秒，你的全身就会发麻，到时候自己就会松开……你看，是吧。”

    将毕方的手掰开，老大转头看向毕方，却发现对方直挺挺地站着：“别逞强了，你现在……”

    老大愣住了。

    毕方撩开上衣，露出裹得厚厚的围巾，为了爬通风管声音尽可能的小，他事先在主要躯干部位裹了厚厚的一层浴巾，里三层，外三层。

    “你说......现在什么？”

    老大噗通一声跪下，双手抱头，带着哭腔大喊。

    “好汉饶命啊。”

