    　　“亚瑟先生，您别生气，这种粗鄙的人，我让人帮你将他赶出去，安保……”

    　　一旁跟随的人想说话时，谁知亚特直接跳了起来。

    　　“我看谁敢……”

    　　顿时众人呆了，没想到亚特是这样的反应。

    　　工宫晓风也傻眼，哪能想到亚特竟然不怪陈旭还好像帮陈旭说话的样子。

    　　什么情况？

    　　就在宫晓风满心懵逼时。

    　　亚特恭敬走到了陈旭面前：“陈先生，没想到在这见到您，我太高兴了，太荣幸了！”

    　　陈旭一脸无语看着亚特：“荣幸个屁，一大早看你的便秘相！”

    　　“……”

    　　一群人抓狂了，心想，这么跟亚特说话？

    　　宫晓风则懵逼半晌，反应过来：“你怎么跟亚特先生说话的，有没礼貌？”

    　　谁知，宫晓风这话说完，陈旭没反应，亚特先反应了。

    　　“宫先生，你太没规矩了，怎么能跟陈先生这么说话？”亚特一脸怒意道。

    　　宫晓风凌乱：“亚特先生，我可再为您说话？刚刚他不尊重您，胡诌您的杰作，我替您生气！”

    　　亚特冷冷一笑：“用得着你替我生气？你算老几？陈先生说我的自画像想便秘相，那是因为我水准不够，陈先生是提点我，你懂什么？你懂艺术么？”

    　　“……”

    　　一瞬间，宫晓风就傻眼的不知该说什么好了？

    　　我不懂艺术？是不是该是这个混蛋不懂才对？亚特疯了么？

    　　白亦清也满脸震惊，难道亚特陈旭也认识？

    　　旁人更是面面相觑，谁都没想到是这结局，难道这大放厥词的年轻人也是艺术家？艺术造诣比亚特还高？可能么？更新最快

    　　所有人不能置信。

    　　半晌，宫晓风才反应过来，纳闷道：“亚特先生你是不是搞错了什么？这家伙不过是个粗鄙到什么都不懂的外行而已！他不懂艺术，更不懂绘画！”

    　　听宫晓风说这话，亚特没好气道：“你懂什么？当年我成名作，多瑙河旁的维纳斯，正是陈先生指点后所作！艺术造诣上，陈先生比我强百倍不止！你有什么资格说他不懂？他不懂难道你懂？”

    　　“……”

    　　宫晓风傻眼，心想，什么？亚特成名作竟然是面前这一直被他认作是粗鄙的家伙指导创作的？开什么玩笑？

    　　亚特接着道：“宫先生，我认为作为一名绅士，你该为自己刚刚的失礼行为，向陈先生道歉！”

    　　“我……跟他道歉？”宫晓风指着自己的鼻子说。

    　　“你污蔑我的心中的艺术大师，我的恩人，你难道不该道歉？”亚特说。

    　　宫晓风满心无语，盯着亚特道：“亚特先生，你要弄清楚，你华国行画展是我们宫家赞助的！”

    　　亚特没好气道：“那又怎样？你认为以我的名气，除了你们宫家外找不到赞助人？你不赞助，大把人赞助我，我最后一次警告你，道歉！不然我对你不客气！”

    　　“你……”宫晓风气疯。

    　　陈旭淡淡道：“亚特，你跟这种不懂装懂附庸风雅的人说什么艺术？他脑子里只有大便！之所以我瞧不上你这自画像，是你眼神这地方处理的太用力，眼神太深沉，差那么一丁点希望，如果你给眼神里加一丁点希望，意境会再上一层？”

    　　听了陈旭的话，亚特满脸震惊，之后重重一拍大腿。

    　　“的确啊！我怎么没想到！”

    　　撂下话，亚特让人找来画板，不到半小时他画出了副同样的自画像，唯一不同的是，眼神有略微区别！

    　　画成后，所有人惊呆了！

    　　就同陈旭所说一般，眼神处理不那么深沉用力，增加一丁点的希望，整副自画像气质全改变了。

    　　画的意境提升了一个档次不止，就连之前一直附庸风雅的几个装蒜的外行人，都能看出先后两幅画的区别！

    　　画成后，旁人啧啧称奇。

    　　“简直太妙了，只是改变了丁点色彩吧？就整幅画全部变了！”

    　　“是啊！鬼斧神工！看来绘画中，意识要比技术更重要！”

    　　一群人惊叹的同时，不少名流主动跟陈旭结实，送上名片，说各种好话。

    　　能让亚特如此对待，陈旭岂能简单？

    　　而一旁的宫晓风脸色阴沉到了极致，在他预想中，自己才该是那个被众人追捧的行家，却没想到给陈旭做了嫁衣，最终成全了这个看上去是土鳖的家伙。

    　　而画完新的作品后，亚特自己也满意到不行。

    　　“陈先生，我自从多瑙河的维纳斯后，就陷入了创作的低谷，我一直尝试找那天绘画的感受，一直找不到，总觉得之后作品总差点魂，还是我的思维狭隘了，忘记了绝望和颓废之后是希望，这样才能将意境提升！感谢您的指教，看来我在回话的意识上还需要加强！”亚特感激的说。

    　　旁人也见识到了陈旭的点石成金，整幅画大变样的场景，各种吹捧。

    　　陈旭淡淡的不当回事。

    　　白亦清站在陈旭身边，眼眸里含着异彩和疑问看着陈旭。就好像没什么是陈旭不会似的。之前她还一直嫌弃陈旭混吃等死！各种嫌弃！

    　　心在白亦清想起那些场景，心头有羞惭！

    　　她暗想，我说那些话的时候，这家伙一定在心里笑话坏了吧？

    　　亚特这时扫眼到一旁脸色铁青还没离开的宫晓风，直接不客气起来。

    　　“你怎么还在？非要我找安保来请你走么？”

    　　“亚特先生，我刚刚的确失礼里，我们……”

    　　宫晓风想解释，若真在这场合被人赶走，他面子哪下的来。

    　　“不必解释，你没资格看我的画，凭你那么丁点鉴赏能力还敢质疑陈先生？你算老几！再不走，我就不客气了！安保！”亚特毫不客气道。

    　　宫晓风脸色死灰一片，狠狠瞪眼陈旭后，负气离开。

    　　一旁人的其余人没谁在意宫晓风的离开，各种说好话的讨好陈旭。

    　　亚特见陈旭有些不耐，赶紧让人准备雅间，很快领着陈旭和白亦清离开。

    　　到了雅间后，陈旭懒散坐在沙发上玩起手机。

    　　见状，亚特也不敢打扰陈旭，他从陈旭嘴里得知白亦清是陈旭夫人，对白亦清有问必答。指点了很多白亦清艺术直到。

    　　不知不觉一小时过去，见时间差不多，陈旭领着白亦清离开。

    　　亚特亲自相送，依依不舍目送陈旭和白亦清的车到尾灯都看不到，亚特才缓缓转身而去。

    　　车上，白亦清忍不住问：“这次亚特是因为你治病，才认识的吧？”

    　　陈旭哈哈笑：“这次不是，跟亚特是在偶然机会下认识的，那时候他还没现在的名气！”

    　　“亚特说你指点他绘画，是真的么？”白亦清问。

    　　陈旭一笑：“我略懂绘画，但有些事情并非亚特想象的那样，我打个比方，你说，牛顿悟通地心引力，是他自己的功劳还是砸在他脑袋上苹果的功劳？”

