    阿耳忒弥斯

    伟大的光明之神阿波罗有一个年轻美丽的姐姐，保佑人们狩猎的女神阿尔忒弥斯。她和阿波罗是一对孪生姐弟，他们几乎同时诞生在得罗斯岛上。姐弟俩的感情非常和睦，他们都深爱着母亲勒托。

    阿耳忒弥斯也是一位可以赋予万物以生命的女神。她关心人世间的一切生存状态，关心那些栖息于森林中和原野上的一切生命。她不仅关怀人类，她还关心供人类食用的家畜和野兽。她保护花草树木顺利生长，她为人们的婚姻生育送上最衷心的祝福。希腊妇女非常尊崇这位美丽女神，当她们与心爱的人步入婚姻的殿堂时，都会想向宙斯这位光荣的女儿祈求祝福。阿耳忒弥斯和她的兄弟阿波罗一样都有使人生病和给人治病的能力，希腊人在结婚、生育等重大的事情上，都会来到阿耳忒弥斯的神庙，向她献上丰盛的祭品。

    作为女性的庇护者，阿耳忒弥斯也是一位能永葆青春的女神，她像明媚的阳光一样明艳照人。作为狩猎女神，她和她的兄弟阿波罗一样，有百步穿杨的能力，她英姿飒爽，常常背着弓和箭筒，拿着狩猎用的标枪，在茂密的森林中穿行，有时她也会在被阳光亲吻的田野上奔跑，将满弓的箭射向被她瞄准的猎物。

    阿耳忒弥斯总是在一群喧嚷的神女的伴随下出游。这时，这位美丽动人的女神，身穿短及膝盖的猎装，像最矫捷的豹子一样在山林中飞奔。在她的箭下，无论是胆小机警的麋鹿、扁角鹿，还是狡猾凶猛的野猪，都躲不过她的追捕。她那些女伴们就跟在她后边匆匆地奔跑着。一时间，快乐的笑声、喊声、猎犬的吠叫声徘徊在山林的上空，像被惊扰的湖面上的涟漪，在山谷中回荡。

    当她双手提满了猎物，并且感觉到万分疲惫的时候，她就会带上这些快乐的神女们，来到她弟弟阿波罗的神庙。在那里她会受到光明神的款待，使她能一边歇息，一边享受阿波罗的竖琴奏出的美妙动听的音乐。有时候阿耳忒弥斯这个勇敢又浪漫的弟弟也会充当姐姐的乐师，让她在自己的琴声中和缪斯女神们，还有那些伴游的神女们一起跳着环舞，宣泄心中的喜悦。每到这时，姿容艳丽、身材匀称、娇艳多姿、婀娜的阿耳忒弥斯都会舞在这伙欢乐的人的最前面，她的个子比所有的神女和缪斯女神都要高出一头，她的容貌也是她们中最美的。

    阿耳忒弥斯也有喜欢宁静的时候，她会在远离凡尘俗世山洞中休息，这里被从地底生出的藤蔓遮掩着，既隐蔽又阴凉。如果这时哪个鲁莽的人打扰了她的安宁，那就会有可怕的灾祸降临到这个人的头上。少年阿克泰翁就因此丧命。这位英俊的青年死去时，他的母亲奥托诺厄和她的外祖父忒拜国王卡德摩斯都深深地陷入了哀伤之中。

    阿克泰翁

    阿克泰翁是忒拜国王的外孙，他的母亲奥托诺厄是忒拜国王卡德摩斯心爱的女儿。阿克泰翁是一位十分勇敢又英俊的青年，他本可以成为一位为世人称颂的英雄，可是在他年纪尚轻的时候，一次错误的行为早早地结束了他年轻的生命。

    有一天，阿克泰翁早早地和年轻的伙伴们去喀泰戎山的森林里狩猎。那天的阳光因为见到这群年轻人快乐的笑脸而分外明媚，这群年轻的猎手在茂密的丛林间尽情地奔跑着追逐着猎物。当太阳高高地挂在天上时，他们都感到十分疲乏，于是就找到一处浓密的林荫休息。年轻的阿克泰翁有使不完的精力，用不尽的力气，当众人在林荫下昏昏欲睡时，只有他到喀泰戎山谷里探险，想要寻找一处更凉爽的地方。他在树丛间穿梭了很久，才来到绿草如茵、开满鲜花的哈耳伽菲亚谷地，女神阿耳忒弥斯的圣地就在这里。谷地里的景色十分精美，到处都生长着悬铃木、香桃木和冷杉，那些林边的柏树挺拔得就像一支支乌黑的箭，高高的耸立着。一片又一片绿油油的草地就如同一块巨大的绿色地毯，上面缀满了五颜六色的艳丽花朵。一条条清澈的小溪蜿蜒地穿过山谷，淙淙地流淌着，那里真是一个既幽静又安宁，还很清凉的好地方。阿克泰翁的双眼梭巡着美丽的景色，赞叹着地母盖亚的神奇，突然他看见了一处藤遮蔓掩的山洞，它就位于陡峭的山坡上。他并不知道这个山洞属于宙斯伟大的女儿，如果他知道的话，他是一定不敢进犯的。可是浑然不觉厄运已经降临的阿克泰翁，还是朝着阿耳忒弥斯休息的地方走去了。

    阿克泰翁来到洞口前方的时候，阿耳忒弥斯才刚进这处山洞不久。她把自己的弓箭交给了一位伴游的神女，正汲着清澈的泉水准备沐浴。神女们脱下她的鞋子，挽起她如云般的秀发，刚要离开山洞去取冰凉的溪水时，正巧撞见了走进山洞的阿克泰翁。

    见到这位突然出现的青年，神女们不禁高声尖叫。她们将阿耳忒弥斯围在身后，不让凡人的目光有机会落到她的身上。这位骄傲的、圣洁的女神在看到这个年轻的人类后，愤怒的红晕就像被朝阳烧红了的云彩一样，布满了女神的脸。她的双目再不见对众生的慈悲和宽容，锐利的目光就像一道道射出的火箭，要将这个冒失的闯入者撕得粉碎。可即使在盛怒的时候，女神仍然显得十分美丽，甚至相较于她平和温柔的时候，变得更加美丽了。阿克泰翁就这样呆呆地看着美丽的女神，丝毫没有注意到女神的愤怒。

    对于阿克泰翁的打扰和不知收敛的目光，阿耳忒弥斯十分恼怒，一怒之下她运用与生俱来的能力把这个可怜的青年变成了一只鹿。阿克泰翁的头上突然长出了树枝一样的角，原本强壮的手和脚变得纤细起来，成了四条鹿腿，脖子也变长了，还长出尖尖的耳朵，身上的衣服突然变成了有梅花斑点的鹿皮。这时候阿克泰翁才意识到自己亵渎了女神，胆怯地撒腿逃跑了。

    不知道究竟跑了多久，阿克泰翁来到一条清澈如镜的溪水旁，他看着自己映在水中的倒影，想要呼喊：“啊，糟啦！”可这声音却仅仅在他的思想里徘徊，一点也喊不出来，这时他才知道自己除了拥有人类的头脑外，已经彻底变成了一只鹿，甚至连最基本的说话能力都丧失了。泪水不禁从他的眼眶中滚落下来，在迟缓而平静的溪水中溅起丝丝涟漪。可他只能在心中思考怎么办呢？往哪儿跑呢？

    正在阿克泰翁思索自救的策略时，他饲养的猎犬嗅出了鹿所留下的味道，它们狂叫着向他扑去，并不知道这头可怜的鹿就是自己的主人。听到犬吠声，美丽的雄鹿仰起头，像一阵旋风一样在喀泰戎山的陡坡上、在峭壁丛生的山谷里奔跑。它穿过丛森，在田野上狂奔，躲避着身后一群猎犬的追赶。然而阿克泰翁的猎犬是那样勇猛，任这头可怜的鹿怎样逃命，它们都越追越近，在最后终于追上了这个可怜的生灵。这些恶犬的犬牙像尖利的刀子般深深地陷进了阿克泰翁变成的鹿的身体。阿克泰翁在心中不断地呐喊着：“啊，谁都可以，请可怜可怜我吧，我不是森林中的鹿啊，我是阿克泰翁，是你们这群恶犬的主人呀！”但是他的话语却只化作一声声呜呜的哀叫声，从这只可怜的鹿的胸中发出来，就像人们重病或受伤时的呻吟。鹿跪倒在了地上，它再也跑不动了，眼里流露出一阵阵的忧伤、恐惧和哀求。可是触犯了女神的禁忌，死亡是无法避免的事情，这群凶狠的猎犬狂吠着将这头可怜的鹿撕成了碎片。

    听到犬吠声后，匆匆赶过来的伙伴们觉得十分遗憾，因为他们这么幸运地屠杀了这头漂亮强壮的雄鹿，在这样激动人心的时刻阿克泰翁却不在场。他们围绕在这头雄鹿的尸体旁，商量着怎样分配这令人满意的猎物，谁也没有意识到，那头已经没了呼吸的鹿就是他们亲爱的伙伴阿克泰翁。

    阿克泰翁最终由于打扰了女神安宁而凄惨的死去。可是另一方面他也是世界上唯一一个，亲眼看见了宙斯和勒托伟大的女儿阿耳忒弥斯那绰约风采的凡人。

