
　　杨易站在台下。

　　没想到对方如此不拘小节。

　　倒是他没把这场对决当做是生死搏杀，思虑太多，给了机会。

　　“蒋青胜，杨易出局。”

　　有帮众宣布了结果。

　　“杨师弟，你这。”

　　杨易默然回来时。

　　田真不知道该说什么好。

　　莫名输了比试应当惋惜，可细看蒋青的容貌，又觉得杨易不亏。

　　杨易没有接茬。

　　这比试输也就输了。

　　只要之前的作战思路正确就行。

　　这不是什么重要比试，还是客场，迟早得找机会败下阵来。

　　他总不可能真的和这几个帮派去争第一。

　　那金凤羽还没值钱到这种地步。

　　顾自闭目凝神。

　　这次斩妖会的收获已经很丰富。

　　至少击败了一头十分的炼骨妖兽。

　　这让杨易清晰认知了自己的实力层次。

　　“以我现在的实力，只要不遇上懂劲力的，应该都能战胜。”

　　他这次也算倾尽全力了。

　　幸好那头黑纹熊不懂劲力，否则他还真不一定能以蛮力取胜。

　　劲力不仅能用于进攻，还能用来防御，而黑纹熊的劲力，得益于自身的体型，往往比同层次武者要强劲不少。

　　所以，即便杨易有自信能破开武者的劲力防御，也不见得能对付得了它。

　　蒋青在打败杨易之后，获得了十分。

　　之后她又选择挑战了一头炼血妖兽，这才下台。

　　下一位，蒋红。

　　蒋红这次的运气比较好，遇到的是一头两分的炼血妖兽，以她的实力，自然是轻易取胜。

　　然后，她如众人意料的那般，选择继续。

　　如果她要给自己姐姐喂分，就必须先击败一头炼骨层次的妖兽。

　　当一头六分的妖兽被拉上来时。

　　蒋红往自己嘴里送了一枚丹药，而后气势竟得到了不小的提升。

　　“这是花药帮的提气丹，不过只能对炼血武者有效。”田真解释道。

　　杨易点头。

　　看来蒋红并非完全为了积攒经验而来。

　　台上，蒋红凭借着提气丹，最终险胜这头炼骨妖兽。

　　这之后，跟众人预料的一样，她向自己姐姐发起了挑战，并且认输。

　　如此，斩妖会便只剩下四人。

　　蒋青、罗闰、宋平、葛知力。

　　杨易对这四人最终谁获胜没太大兴趣，不过旁观他们与妖兽的战斗，多少也能学到一些经验。

　　等日头逐渐西移，金黄的余晖洒落下来。

　　斩妖会才宣告结束。

　　最后宋平给罗闰喂分，剩余三人都没办法互相挑战，只能比拼看谁妖兽击杀得多。

　　几轮下来，还是罗闰笑到了最后。

　　他已经练出了劲力，并且对劲力的运用，比田真更老练。

　　葛知力的绳火刀法虽强，却还是倒在体力不支上。

　　“诸位，今日天色已晚，不如先回镇上旅店小住，等明日一早再赶路。”冯和过来提议道。

　　在晚上走山路不是一个明智的选择。

　　尤其像柳溪镇和望川镇距离比较远，最好等明日再出发。

　　杨易和田真合计了一下，也同意了冯和的安排。

　　一行人往盘山镇归去。

　　等到了旅店，大家都回房休整去了。

　　今日大家的消耗都不小，不少人甚至受了伤，若不静下心来运功调整，容易留下暗伤。

　　“各位少侠先忙，等晚些时候，我差人准备一些酒食，你们聚聚，所谓不打不相识，今后自有互相关照的地方。”M.23sk.com

　　冯和留下一句，很识趣地离开。

　　“杨易。”

　　正当杨易准备回房间的时候。

　　背后忽然传来唤声。

　　杨易回头，发现竟是蒋青。

　　“今日的比试，本来你可以取胜的，但你犹豫了。”

　　蒋清见过很多未见过世面的家族子弟都有这个毛病。

　　什么男女授受不亲，君子之风。

　　她不喜欢这些，既然选择习武，就应该摈弃这种观念。

　　因此当杨易迟疑的时候，她把握住了机会。

　　不过一码归一码，蒋青靠着性别取胜也并非本意，叹息一声，从怀中拿出一些玉瓶，淡漠道：“这是一些外伤用药，也有解你手上毒素的，你拿着。”

　　花药帮的炼药能力自有独到之处。

　　某些方面不输合风院。

　　杨易有些意外，还不等他反应过来，手里就被塞了药。

　　蒋青没有多说，管自己离开，等到转角处，和自己妹妹蒋红走在一起。

　　走着走着，杨易还能听到蒋红的抱怨声。

　　杨易笑着摇摇头。

　　推门进入自己的房间。

　　他身上带了药，所以，并有没用蒋青给的。

　　虽然从接触下来，感觉她并非是攻于算计的人，但出门在外，还是小心为上。

　　不管用不用对方的药，这份心意，杨易是记住了的。

　　夜幕渐渐笼罩盘山镇。

　　街上的喧嚣声淡去，连带着温度也有些下降。

　　杨易盘坐在床边运功修炼。

　　等身上的伤势得到控制，他打开了属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：炼骨（253/800）

　　灵蕴值：800

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳、虚晃闪

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　打开武学面板：

　　武学：虚晃闪（已点化）

　　境界：小成（24/200）

　　特性：胆小怕事

　　品质：锻体武学

　　反馈：【您的虚晃闪经过一日苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　杨易照例反馈了二十次虚晃闪。

　　很稳健，全部都是经验加一，没有出现特殊事件。

　　这之后，杨易开始反馈赤霞功，十次。

　　【您的赤霞功闲暇时观摩斩妖会，无意间练出了劲力！】

　　【您的赤霞功在镇上闲逛，遇到了一位宗门师姐领着自己的孩子。】

　　【您的赤霞功从蒋青的鞭法得到灵感，领悟出了一种劲力的防御技巧—缠蛇劲！】

　　“竟然领悟了劲力？！”

　　杨易看到这个反馈结果，格外欣喜。

　　一般来说，只有当炼骨境界来到末段之后，才有可能练出劲力。

　　而杨易的经验值，分明还在前中期，能领悟劲力，属实意外。

　　只能说赤霞功的悟性真的惊人。

　　仅靠观摩，就练出了劲力，而且还从鞭法中领悟出了劲力的运用技巧……

　　这实在太强了！

　　旋即闭目。

　　细细感受身体的变化。

　　其实所谓的劲力，寻常人也有。

　　只不过做不到聚集，更无法像入劲武者那般，运用得出神入化。

　　杨易能感觉到体内多了一股劲力。

　　寻常时候，这股劲力融入血肉，看不见摸不着。

　　可一旦意念攒动，它们便会迅速聚集、游走，形成一股极其躁动的能量！

　　杨易忽然睁眼，跳下床去，向前打出一拳。

　　这一拳包裹着劲力，仿佛有着削铁断金的威能。

　　若白天的时候，他会这手，那黑纹熊根本撑不过三招！

　　而后他又摸索起缠蛇劲，想要试试这所谓的劲力防御技巧，究竟有多强……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三十九章 初得劲力免费阅读。https://xs.23sk.com 