    乔羡的父亲乔林，再次出现。

    而且，他还带着乔羡。

    看到我们之后，这乔林立刻迎了上来。

    他道。

    “墨公子，留步。”

    我对乔家的人，没什么好感，就算上次乔林的出现，教训了乔羡，我对这个人依旧没什么好感，此刻他出现在这里，我也并不想理会他。

    我直接道。

    “我没时间，让开。”

    后边的乔羡，见我这么跟他父亲说话，肿着一张脸，露出几分嚣张的表情，道。

    “姓墨的，你别给脸不要脸……”

    乔林转身回头，怒吼。

    “住口！”

    乔林知道，他真的不应该把自己这个嘴臭的儿子带上。

    他立即跟我道歉。

    “墨公子，实在抱歉，犬子无礼，还希望您不要见怪，小孩子，不懂事。”

    “其实，我这次拦住墨公子您，是因为，家族那边有一些事情，我想要跟墨公子您提一下。凡是神域的人，都知道，我们凤凰一族，盛产美女。”

    “而凤凰一族各个家族之中，有不少适龄的女子，都到了婚配的年龄。之前，墨公子您在黄中李的拍卖会上，一展风姿，这事情早在神域传开了。”

    “您的英姿，可着实让神域的不少女子，神魂颠倒啊！”

    “我们凤凰一族各个家族的家主，也都注意到了您，所以，我刚好在这边，就想着帮他们传个信儿，若是墨公子有时间的话，可以到我们凤凰一族去坐坐。”

    “若能够相中，我们凤凰一族的女子，那也是我们神域凤凰一族的荣幸啊！”

    乔林的这些话，我本不想听。

    但他提到了凤凰一族。

    没错，他就是凤凰一族的，而乔羡就是九儿的表哥。

    他听到乔林的这些话，想要说什么，直接被乔林一道术法，封住了他那张嘴。

    来到神域。

    其实我很想去凤凰一族看看九儿。

    也不知道，她在神域，过的好不好，她一直都不在神域，虽然被带到了神域，那些凤凰一族的人，是否能容她？

    不过。

    我现在不能再耽搁时间。

    我得回昆仑界，爷爷还在等着我的黄中李。

    他的伤势恢复，也很重要。

    不过。

    听那乔林说完，我想了一下，便问。

    “我听说，你们凤凰一族，有个女子，叫凤九天，容颜之美，可惊为天人，可有此事？”

    提到这个的时候，后边那乔羡，非常的激动。

    而他父亲乔林封住乔羡最的术法，非常结实，乔羡无法开口，而乔林脸上露出欢喜之色，道。

    “墨公子果然见识广，您之所言，确有此事。”

    “凤九天乃是我们凤凰一族的，第一美人，她身负上古元凤血脉，甚至，还是妖族新任妖皇的候选之一，墨公子真的是好眼光，您若想见她，我可以安排。”

    听到最后一句话，我心一动。

    我想去见九儿。

    不过，不是现在。

    “改日。”

    “我现在还有别的事要做。”

    我如此说道，那乔林立即掐诀，凝成了一道法帖。

    他双手向我奉上。

    然后，道。

    “这是我的术法法帖，若墨公子您有需要，随时以法帖跟我联系，我乔林，随叫随到。”

    我扫了一眼，将这法帖收了起来。

    随即。

    我便带着王霸和秦万星离开了。

    等我们走之后。

    乔林才算是长舒一口气。

    “这个墨公子，一定是个大人物，总算是跟他扯上了一些关系。不过没想到，他居然也看上了凤九天，那个女子，还真是抢手啊！”

    他手一动，松开乔羡嘴上的封印。

    乔羡立即说。

    “父亲，您怎么能答应那小子呢？九儿可是我的未婚妻，这早就定下了，您怎么就忘了？”

    乔林则看向乔羡，道。

    “孩子，委屈你了，你就在凤家再选一位其他的女子吧！若是凤九天和这位墨公子的婚事能成，我们便可从中得到凤凰一族更高的地位，这小子非同一般，说不定，是神域什么顶级大人物的儿子，此事若成，咱们大赚！”

    乔羡气愤不已。

    “父亲，那是我老婆，你怎么就拱手让人了，怎么不把你老婆让出去？”

    一听这话，乔林顿时瞪大眼睛。

    “你这个逆子！”

    啪！

    一巴掌抽在乔羡的脸上。

    乔羡疼得龇牙咧嘴，不过，他目光一动，似乎想到了什么，道。

    “父亲，我觉得，你这次绝对是看错了，那个姓墨的小子，搞不好就是故意装出来的，他身边的那个人，你不认识，但我认识，他就是神域鬼市老大，秦万星！”

    “跟着秦万星在神域出现，姓墨的可能就不是神域的人！”

    这两句话让乔林目光一动。

    “你说什么？”

    “鬼市的人？”

    乔羡立即点头。

    “是啊，那个人就是鬼市的老大，我之前去过下界，跟那人手下联系过，我见过他一面，他就是鬼市老大。”

    不过，这只是可疑的一点而已，乔林仔细一想，便道。

    “就算是鬼市老大，那又如何，越是神域的大人物，有的时候就越喜欢下界的一些玩意。”

    “这不足为奇。”

    乔羡一听这话，也知道，无法反驳。

    乔林说的是实话。

    有的时候，越是跟着鬼市老大有交集的，反倒越可能是个大人物。

    另外一边。

    我们去还了仙鹤之后，就离开了神域。

    离开的时候，我用了大衍须弥法。

    直接将我们的位置，从神域外围的一个地方，传送到了鬼市出入口附近的大山里，以我现在的实力，大衍须弥之法改变的范围，大约在几公里之内。

    我估计，我后边肯定有人在跟踪。

    所以。

    我得让我这个墨公子的名号，更加神秘才行。

    不能让他们知道，我去了鬼市。

    其实。

    我的考虑，的确没错。

    在我们消失之后，后边有很多神域的人，都从暗处出来了，他们都是各门各派，各个家族派来的探子，一路暗中跟踪着我，想要搞清楚我的真实身份。

    金相客栈那边的事情，他们都见证了。

    我陷入朱家的包围圈，却全身而退，朱家几位长老重伤，匆匆离去。

    这更增加了我的神秘感。

    此刻突然消失，让这些跟踪我的人，议论纷纷。

    而这些事情有这些人的传播，很快就传遍了整个神域。

    墨公子这个名字，被人各种猜测。

    我们这边。

    出了鬼市，回了昆仑神界，黄中李已经拿到，爷爷有救了。

