    女魔头帮我收拾大癞子，肯定不是出于啥好心，她只不过是利用我为她效劳，做她的狗腿子而已，再有就是稳住我，

    不让我冲动起来坏了她的事。

    她可没啥好心对我，我也不希望她对我好。

    我跟文四强说：“你帮我盯死一点，最好要收集点证据。”

    我拿了五百块钱给他，我估计这小子不是嗜赌就是沾毒，上次从我这里抢了小两千，半天就光了。

    他也没客气，拿了钱就走。

    人只要有贪心，就露了弱点，容易被人利用。

    我上了楼，开开房门把我吓一跳，小红正站在屋子中央跳舞，背对着我，忘我的跳着，我进来她都听到。

    我怕吓到她，在门外咳嗽了一声，她停下来，看到是我，欢快乐跑过来，问我吃了中饭没有。

    中国人问候的方式永远是吃了没有，不管啥场合，都是这句。当然，去公共厕所就不能问，问了会挨揍。

    我后来分析，可能是我们人类数千年来一直和饥饿做斗争，能吃饭，能吃饱，就是最大的幸福，所以这句问候，也是包含着我们的数千年的文化。

    我反问她吃了没有，她说她没吃，爬起来就到这里来了，结果等了我好几个小时。

    我没想到她会来，要不就在外边买吃的拿回来了，我说：“我带你出去吃点吧，要不该饿坏了。”

    她跟着我出去，在外边找了个米线店吃了一碗米线，我说：“既然都出来了，你要不要买什么东西，衣服鞋子生活用品都可以，我给你买。”

    她说：“我想买一件长一点的外套，晚上天气有点凉。不过我自己有钱，我不要你买。”

    我说：“你去挑衣服就好，其他的事情不用管。”

    她拗不过我，跟着我一起去商业街。

    她看了好几个地方，不是贵就是不合身，我跟她说别看价钱，找合适的，她不听，就得找既便宜又合适的，结果跑了半条街都没找到。

    后来总算看到一件合适的风衣，一看吊牌扭头就走，我喊住她，硬摁着让她试了一下，挺合适，收身的，穿在身上配上高跟鞋整个人都提升了不下一个档次，她穿着在旁边走了几步，引来好多人侧目，可是她赶紧给人家脱下来，说：“太贵了，还是算了。”说着往前面走。

    在没理她，让售货员给我包装好，付了钱，提着袋子追她。

    她埋怨我说：“这么贵，也就能穿几次，还得放一年，不划算。”

    我说：“哪怕穿一次也够了，好看的衣服能给女人带来自信，听我的，再去买几件平时穿的，我们里外都换一遍。”

    她似乎听进去点，后来再买东西也没那么扣，开心的挑了好几件。

    我们大包小包的回到房间，小红高兴的拆开包装反复的试着新衣，在房间里走来走去让我看。

    我半躺在床铺上，静静地看着她。

    小红是个小圆脸，五官很精致，大眼睛，小嘟嘟嘴，小鼻子圆但不塌，皮肤很紧致，不用化妆也透着粉嫩。

    她个子中等，在女生里面属于稍高一点点的，比小丽和小莲都高，只是她长了一张娃娃脸，让人感觉她比较小而已。

    其实她比她俩月份都大。

    我看着她不停的变换着装束，像是模特走台一样。

    她或许是走累了，把身上的衣服脱下来，走到我跟前，像个小猫咪一样卷缩在我身边，使劲儿往我怀里拱。

    我只好躺下，把她拦在怀里，用手摸她小巧的鼻子和肉乎乎的耳朵。她怕痒，摇着头不让我摸，我没松开，她咯咯的笑着，笑声很甜，像一个羞涩的少女在笑。

    这时候的她才是她的本真，回归到了本应该属于她的真实年龄。

    我感觉我腰间震了一下，连忙去摸传呼机，过来的是一个陌生号码，我跟小红说，让她休息一会儿，我去回个电话。

    小红乖乖的点点头，我帮她盖上被子，起身下楼去找电话亭。

    我按着号码打过去，电话是陈总的，他说后天老缅过来，要我确保小红不能出差错，如果这次再扫老缅的面子，让我和小红吃不了兜着走。

    我在电话里赶紧保证，再三强调没问题，陈总才挂了电话。

    后天，也就是说他们后天可能会交易，那么后天就可以行动，把他们一网打尽！只是，具体在哪交易，怎么交易我一无所知，万一他们在外边交易完了再回来，没有赃物证据，一切都是白搭。

    老缅什么时候来都不是重点，他要小红上去也不是重点，重点是交易现场！

    老缅过境的途径很多，D品交易很少走大路，过安检。边境线很长，还有连绵不断的山地丘陵河流，两边的边民本来就有来往甚至通婚的习俗，有很多乡间小路可以过来。

    我跟兰雅打了一个电话，问她在哪。

    她说她在大世界，问我什么事，我说后天老缅要来，让他们有所准备。

    她说知道了，要我这两天尽量摸清他们在哪交易。

    我俩说的都是只有我们俩才能听得懂的暗语，虽然我不知道会不会有人监听，小心一点为好。

    打完电话，我买了点水果上去，如果今天小红晚上想跟我一起住，就让她跟我一起回来，这两天不能让她出事，老缅点名要见她，她是主角。

    我觉得我挺对不起小红的，她这么信任我，我却要利用她，还是很危险的那种。

    如果小红退却，我绝对没二话，就算是让我自己承受所有危险我都愿意。可是我代替不了她，只有她才可以接近那个人。

    我回来看到已经熟睡的小红，她的嘴脸扬着笑，一定是做了一个好梦才会有这么天真无邪的笑容。

    我不忍心叫醒她，晚上的活儿并不轻松，被人灌酒不说，碰到不讲理的还会有各种屈辱，她们都是涉世未深的小女生，这么小就遭受这些，的确是有点残忍。

    天有些暗了下来，我只好把她叫醒，一会儿该出发了。

    小红睡的懵懵懂懂的，看我坐在床头，又爬过来伏在我腿上睡，直到好一会儿才清醒，我说：“你洗漱一下，吃点东西差不多就到了时间。”

    她乖乖的下床，去卫生间洗漱，我把水果拿出来摆到床头柜上，等她过来吃。

