    好家伙！

    这可真是好家伙。

    柳冰冰还是第一次见到如此硬气的采访人，而且对方还是华清的学生。

    几乎没来由的。

    柳冰冰心里就闪过一丝怨气。

    但作为专业的记者，该有的职业素养还是有的，不可能直接表现出来。

    相反。

    她必须竭尽全力把这事儿给圆回来，不然岂不成了一次采访事故？

    要知道她进来华清校园不容易。

    可是经过了层层审批。

    而且她是为数不多几个，有资格进来采访华清大学新生入学的记者。

    这么好的机会可万万不能浪费了。

    所以……

    “咯咯咯，同学你可真是成功的把我逗乐了，也把在线的水友们逗乐了。”

    柳冰冰故作一笑，缓解了在场的尴尬，并暗暗瞥了眼旁边的摄像机。

    意思不言而喻。

    这次采访是网络直播。

    所以希望江南能稍微配合一点，不然对自己的形象可能有影响(?_?)。

    嗯！

    绝对是高情商的做法。

    换成低情商的一般记者，见江南不愿采访，可能就直接换人了。

    而人一换，机会可就没了。

    毕竟。

    在数千号华清新生里。

    江南和白莺莺的颜值最高，称得上是史上无三的那种，且两人看上去还是情侣，这可都是热门话题，能吸引巨大流量。

    试想一下……

    一个标题为：“颜才双绝的情侣学霸，竟一起考入华清大学，为何人家的【早恋】如此正能量？”的视频该有多么吸睛？

    先不说直播间人数，如果做成短视频往斗音一放，绝对是大热门无疑。

    当然。

    有了刚才的碰壁。

    她也不敢再把话筒对着江南了，而是摆到了白莺莺面前，也没做啥弯弯绕绕，便直接开口：“同学你好，请问你叫什么？”

    “我叫……白莺莺！”

    果不其然，白莺莺对待媒体记者的态度，要比江南好得多的多。

    可以理解。

    江南在高中时被媒体记者弄烦了，发自内心的不想跟这些人接触。

    “白莺莺同学，成功进入到梦寐以求的学校，请问你现在感受如何？”

    “还……行吧！也没啥感受，毕竟华清也不是很难考???！(??????)??！”

    柳冰冰：“ヽ（?＿?；)ノ！”

    其再次无语。

    现在的学霸，都如此凡尔赛的么？

    华清居然还不难考？

    尼玛！

    这可是国内最顶尖双校之一好吧！

    每年上千万的高考生中，才几千人能脱颖而出，被华清录取。

    这概率连千分之一都不到。

    可白莺莺居然说不难？

    果然不是一家人，不进一家门，白莺莺与江南真是意（臭）气（味）相投。

    柳冰冰深呼一口气，好不容易才缓过神来，并连忙继续开口，“白莺莺同学，你说华清不难考，那你高考考了多少分啊？”

    “我只是随便考考，考的一般。”

    “这考的一般是多少？”

    “也就7……749分。”

    柳冰冰：“┐(‘～`；)┌？？？”

    当白莺莺说出749分的一刻，这位资深的老记者再一次懵逼了。

    这回……

    可没那么容易缓过神。

    甚至连江南拉着白莺莺走出了好远，她还端着话筒站在原地发呆。

    话说。

    如果她没记错的话。

    今年的高考总分是750分吧？

    而白莺莺考了749，仅差一分便是满分，居然还说随便考考，考的一般？

    这可真是……

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己。

    她只感觉自己被嘲讽了。

    与之同时。

    她所在直播间也瞬间被刷了屏。

    “卧槽！”

    “这华清学生都如此嚣张的么？”

    “刚才那男的连采访都愿意搭理也就算了，现在这女的更是狂妄到极点，高考总分也就750，她竟然说考了749？”

    “我吐了，我真的吐了，这是什么鬼操作，打死我也不相信她所说是真的。”

    “他们能考上华清，是学霸天才不假，可这包谷地里说书，尽说大话的毛病，也真该改改了，要知想做事先做人。”

    “说大话的人，实力肯定不咋滴！”

    “这种装模作样，装神弄鬼的凡尔赛，根本就是在败坏社会风气！”

    “华清学生，也不过如此！”

    不少水友都对江南的蛮横态度和白莺莺的空口说大话表现出了极大不满。

    嗯！

    也不能怪他们无知。

    毕竟网络是有记忆时效性的。

    据说也就三天时间。

    即便你曾轰动一时，占据热点头版头条，可三天过后，便无人问津。

    这话虽然做不得真，但也的确不假。

    虽然两个月前，江南那高考满分状元的热度风头是一时无两，但两个月的今天，许多人也都忘的差不多了。

    就算还有人没忘。

    可江南是帽子眼镜口罩三件套齐备，不是非常熟悉的人真认不出来。

    所以……

    网络上对其是一片喷。

    当然。

    有人喷的同时，也有人维护。

    但不是维护江南，而是维护白莺莺。

    “哇塞！”

    “这女生好漂亮啊！”

    “感觉比那些一线女明星还漂亮亿倍，爱了爱了，这小姐姐我彻底爱了。”

    “以我从业十八年的整形经验来看，她这张脸简直360度毫无死角，而且是纯天然没加工的那种，牛皮可辣死！”

    “楼上某些人就不要在羡慕嫉妒恨了，以白莺莺的颜值，不是你们能喷的。”

    “她既然说自己考的一般，那肯定就是一般，即便考了749分，但在人家眼里，没有满分，就意味着没考好不行么？”

    “就是，楼上某些人蠢货，自己做不到，就以为别人也做不到，简直就是垃圾！”

    “没有能力，就嫉妒人家？”

    “???！(??????)??！”

    “……”

    俗话说。

    一铁粉抵得上一万黑粉。

    还是很有道理的。

    喷击白莺莺的人虽然多。

    但随着某些男粉丝沦陷在白莺莺的颜值之下后，便对之前的那些水友进行攻击，局势立马来了个百八十度翻转。

    不过网上风向大家是知道的。

    一会东风压下西风。

    一会又西风压下东风。

    像极了兵无常势，水无常形。

    这不。

    一看见有这么多男水友维护白莺莺，许多女水友可就立马炸开了。

    凭什么？

    白莺莺不就是长的漂亮点么？才华高一点，能考上华清大学么？

    为什么你们这些男的，全都三观跟着五官跑，朝这种人一片狂吹？

    也不知是出于正义，还是出于羡慕，嫉妒和不甘，反正她们是坐不住了。

    “一群lsp，你们难道就不会分辨么？”

    “高考满分就750分，她竟说自己考了749分，这你们也能相信？”

    “这很明显是麻雀子下鹅蛋，水桶当喇叭，尽说大话好吧！”

    看的出来。

    这群女水友，加上某些男水友，是准备跟白莺莺的铁粉们战斗到底了。

    不过。

    他们真算得上是尴黑，完全没有攻击点的那种，就抓住“吹牛”二字不放。

    但白莺莺真吹牛了么？

    没有哇！

    从头到尾她就实事求是的说了几句话，考的一般，只考了749分而已。

    对她来说，确实只考的一般啊！

    当成绩出来的一刻。

    她都感觉对不起江南一直以来给她的开小灶补习，居然没考满分。

    可现在说了真话，居然还有水友不相信，并引起了一场不小的网络骂战？

    当然。

    这场网络骂战很快就结束了。

    以白莺莺铁粉们的胜利告终。

    毕竟没有根据的尬黑，是立不住脚的，而白莺莺的铁粉们却晒出了事实依据。

    一张高考成绩单。

    ……

    sp：今天一更，调整节奏，抱歉！

