    本是平平无奇的铁剑，此际如流星飒沓，划破夜色，龙吟长空，声势更胜过神兵利器。

    身在百里之外的花千狐忽感不安来袭，急急回顾，却见一道赤红色剑光含威带怒，势不可挡，不由得大惊失色，那本已优游不迫的心境立时变为仓惶恐惧，狐影迷踪步全无保留，一边不断变幻上下左右方位，一边马不停蹄往前遁逃。

    但李鱼那一柄剑却牢牢锁定花千狐气机，好比附骨之疽，不一时已迫近花千狐身躯。

    感知到大祸临头，花千狐早已竭尽全力，但无论她步伐如何变幻莫测，无论她身形如何不可捉摸，仍是无法脱出剑光笼罩，真有黔驴技穷之感：“好可怕的威力，比之玉郎也是不相上下！我命休矣，玉郎，玉郎！”

    花千狐正在魂魄动摇，铁剑剑锋上忽然生出两朵梅花，梅花落处，一化为蛟龙，一化为猛虎，龙爪与虎爪双管齐下，瞬将银白色狐狸撕成两半。

    蛟龙与猛虎随即各扯着一半残躯，鼓瑟回车，眨眼间折返白鹭堡，血淋淋将残躯丢在诸葛玄策与徐公子眼前。

    李鱼这一招“蛟龙长怒虎长啸”，先前曾对折花郎君使用过一次。而后折花郎君亦如花千狐一般，死命窜逃，李鱼追之不及，徒呼奈何。

    然后李鱼便看见了胡绛雪在清寒月光中的绝代风华，更烙印下刻骨铭心的惊艳与叹息。

    同样一招“蛟龙长怒虎长啸”，在胡绛雪手上，不但能够千里杀敌，更能够刚柔并济，将震怒与娴静两种心境浑融于一体。

    困在幻界灵谷的半年，李鱼时不时演练着这一招。

    虽然李鱼反复练习，始终无法达到胡绛雪那样举重若轻的境界，但他并没有多少沮丧。

    因为，练着这一招时，他就想到了胡绛雪。

    而他总是情不自禁的微笑着，情不自禁的惆怅着。

    当李鱼瞧见诸葛亮蹙眉不快的一瞬间，他心里想的却是胡绛雪，眼前浮现的是胡绛雪皱眉的样子，耳畔响起的是胡绛雪那一声“蠢材”的嗔责。

    文章本天成，手偶得之。

    一时兴到神到，便有了李鱼这行云流水的一剑。

    这一剑，有着爽朗的笑，却藏着惆怅的心。

    月光下，笑声里，痴心时。

    今夜李鱼思念胡绛雪，胡绛雪是否也曾在思念李鱼？哪怕，只是师父思念徒弟的思念？

    眼睁睁瞧着花千狐被斩为两截，犹如惊涛骇浪瞬时席卷，诸葛玄策与徐公子俱是震撼莫名，一时间竟有些迟滞，有些不敢相信自己的眼睛。

    狐影迷踪，仙林独步，却出人意料败了在一剑招。

    李鱼的修为，远比他们想象中的还要恐怖。

    而李鱼身旁的诸葛兰眉毛微颤，对着李鱼盈盈一拜：“幸好有胡大侠在，白鹭堡又多一份胜算了。”

    紧接着她朝着诸葛玄策和徐公子大喊道：“爹爹，徐公子，速速传令白鹭堡上下，轻装简行，即刻从密道离开。众人化整为零，散往四方，等待进一步的指令。”

    诸葛玄策先是一愣：“为何要如此匆忙？”但他深知诸葛兰所言必有缘由，当即运气传声，将酣睡众人惊醒。

    徐公子亦是暗忖道：“花千狐妄想趁着白鹭堡庆功懈怠之时偷袭，反而丢掉性命，血狼会主更因此失去了一条胳膊。白鹭堡再一次赢得了喘息备战的时间，怎么小姐反而如此紧张？”

    诸葛玄策与徐公子均是聪颖之人，奔走相告间，已想明白诸葛兰的用心，竟是不约而同感到庆幸：“有兰儿（小姐）坐镇指挥，又有胡大侠（李鱼）神剑退敌，白鹭堡此回因祸得福，必可脱胎换骨！”

    纷乱嘈杂之中，诸葛兰却是闲庭信步，从容自若，对李鱼微笑道：“胡大侠那一剑，威力无匹，功参造化，不知是化用了辛稼轩哪一句雄词呢？”

    这一剑本非出自稼轩词，李鱼闻言不免一愣，反问道：“众人兵荒马乱，姑娘偏是东山风流。既有此闲情雅致，为何不先猜上一猜？”

    “全仗胡大侠大破贼，小女子方才有清闲之乐。”诸葛兰微微沉吟：“胡大侠既然让小女子猜谜，小女子便斗胆猜上一猜。恩，这一招是否‘料得明朝，尊前重见，镜里花难折’？”

    李鱼又是一愣，不知诸葛兰怎会联想到辛稼轩这一首《念奴娇》，心念电转间，故作从容，微笑道：“姑娘虽然饱读诗书，这一回却猜错了。

    我先前那一招威猛凌厉，又兼左右开弓，乃是化用了《千年调》的‘左手把青霓，右手挟明月’。”

    “哎呀。小女子哪里饱读诗书了？这不是连胡大侠的用心都猜错了嘛。”诸葛兰口中懊恼，嘴唇上却留着一缕浅笑：“惭愧地很，又让胡大侠见笑了。”

    李鱼颇不自在，不免转移话题道：“姑娘为何让众人连夜离开？鄙人愚笨，还望姑娘不吝赐教。”

    诸葛兰收起笑意，目光望向天边的明月：“愤怒与仇恨，既可以让人现出破绽，也可以激发出人的无限伟力。所谓哀兵必胜，便是这个道理。

    血狼会折损啸月堂也就罢了，而花千狐却是血狼会主明玉郎最心爱的女人。接连惨败加上花千狐的惨死，将引发明玉郎的极端悲愤与极端仇恨。

    白鹭堡与血狼会的争斗，本就是敌强我弱。而挟怒怀恨的血狼会，更将是一股无可匹敌的凶残力量。

    尤其那明玉郎，本身具有嗜杀的狼族血液，若再加上愤恨与灭绝之心，必将成为一尊杀气冲天的杀神，神人辟易，难与抗衡。

    虽然胡大侠剑术高妙，却也不宜硬拼，倒不如先避开血狼会的锋芒，再行反攻之计。

    而我们主动撤离白鹭堡，留下一座空城，将让血狼会的怒气无从发散，不但逐渐丧失锐气，更有可能引发明玉郎与下属分堂的矛盾。”

    李鱼点头道：“此计大妙。一鼓作气，再而衰，三而竭。敌人懈怠之后，便是取胜之时。姑娘果然深谙战阵之道。”

    “过奖啦。我们退出白鹭堡还有一桩好处，那就是化明为暗，游走灵活。到时候随机应变，退则可以与血狼会牵制纠缠，不断蚕食他们的有生力量。进则可以主动攻击血狼会其他四个分堂，甚至闪袭血狼会总舵，叫明玉郎暴跳如雷，却又无可奈何。”

    李鱼由衷佩服道：“运筹帷幄之中，决胜千里之外，姑娘真令在下佩服得五体投地。”

    “这有什么可佩服的，终究只是……”诸葛兰幽幽说道，忽然又将幽心隐去，从容说道：“此刻十大门派，尤其是圣儒门三大长老，应当已知道白鹭堡击败啸月堂了。

    但他们必然会选择观望，想要先看看白鹭堡是否真有实力，又或者只是老天眷顾才击败啸月堂的。若是白鹭堡真能与血狼会周旋到底，各方人马便会前来拉拢白鹭堡了。

    其实白鹭堡哪有什么实力？全仗着胡大侠仗义出手，才一直撑到了现在。胡大侠的侠肝义胆，才真正让小女子佩服。”

    李鱼一边谦让，一边暗忖道：“只要打败血狼会，此间事便可以告一段落，我也可以安心离开白鹭堡了。

    但事情真有这么顺利吗？

    听诸葛兰语气，血狼会主并不是易与之辈。

    救人须救彻，没有真正功成之前，我绝不能有一丝一毫放松之心！”