    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    光阴不灭第三十刀！

    这一刀，是革鼎之刀，是净化之刀，是苍生人心之刀！

    不仅仅针对那凌生，苏乞年刀光一转，连同那太巫道应轻，神凰山凰百殇，不周共家共玄冲，天鹰二弟子，皆被笼罩在刀意之下。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    五人皆色变，这一刀不是很璀璨，甚至有些平淡，但就是在平淡之中，仿佛可以看到星火燎原，天意民意如刀，在这样的刀意之下，根本避无可避，红尘万丈，谁能脱于上，天命准圣也难以摆脱命运的枷锁。

    轰！

    五股大成元神气机齐齐迸，刹那间，五位大成元神一身武力提升至极境巅峰。

    神水剑，大圣天鹰爪，九灭涅槃掌，巫道巨指，雷道天鞭，这是五股惊世杀伐之力，伴着五方元神小世界浮现，其中尤以那太巫道的应轻，元神小世界最为宏大，小世界之力浓烈，怕不是能有三百里方圆。

    三百里巫道小世界，风雨如晦，电闪雷鸣，巫道巨指再现，裹挟着整个巫道小世界镇落下来。

    轰隆隆！

    瞬息之后，在刘清蝉眼前的里许方圆的虚空之地，真空崩碎，现出苍白的粉碎真空世界，连带着周边几个数十丈大小的虚空漩涡也因此崩溃，虚空毁灭之力席卷。

    但无论是苏乞年，还是五位大成元神，都不是一般人，数十丈的虚空漩涡崩溃，或许可以令寻常元神小成人物重伤，乃至陨落，却难以撼动苏乞年六人分毫。

    退至刘清蝉身前三丈之地站定，苏乞年面色微白，以他而今一身修为体魄，同时应对这样五位七重开辟境巅峰的大成元神，若非是刚刚参悟出来光阴不灭第三十刀，恐怕就只有化身为龙，才能有几分胜算。

    不过相比于苏乞年一身修为气血受到震荡，共玄冲五人就显得颇为狼狈，三里之外，五人衣袍之上皆有一道近三尺长的巨大刀痕，刀痕入肉，血迹隐现。

    这样的皮外伤，于大成元神而言实在微不足道，重要的是那附着在刀痕之上的刀意。

    光阴不灭第三十刀的刀意，如红尘万丈，苍生人心，无孔不入，五人脸色难看，刀意在身，可不是一下就能够炼化驱逐的，这期间一身武力都会有所削弱。

    镇压不了这位光明龙王，五位大成元神也没有退走之意，只是在数里之外的虚空盘膝坐下，静修并尝试驱逐刀意，重回巅峰，同时等待那虚空密地的开启。

    苏乞年也没有再出手之意，这一战他收获不小，不仅参悟出来光阴不灭第三十刀，光阴武域也变得更加凝炼，六重领域境的修为，彻底巩固垒实，等到此番虚空之地之行后，就可以尝试渡过七重雷劫，开天辟地，孕育出属于他的元神小世界。

    转眼间，又过去了三个时辰。

    苏乞年安抚震荡的元神与气血，重归巅峰极境，对于神照境的把握，也更进一步，即便没有其它机缘造化，相信一年之内，也足以彻底迈入其中。

    神照己身，是练武之人对于己身真正深入骨髓的掌控，元神高居神庭之上，照见每一丝气血，皮筋骨髓，乃至元神真气，无一疏漏。

    神照境下，练武之人一身武力轻易拧成一股，对于肉身的掌控，犹如自木刀化成了精铁宝刀，是一种由内而外的根本蜕变。

    还剩两个时辰。

    苏乞年不动声色，与刘清蝉并肩而立，他能够感到，这三个时辰过去，四方虚空之地，开始有气机潜藏、汇聚，但如何能够逃得过他的元神天眼，就算是五位大成元神，也皆有所感知。

    五位大成元神相视一眼，目光微凝，这虚空之地太过广袤，四方一下出现许多股潜藏的气息，就极不正常，虽然大多都是元神初成，少有元神小成的人物，但足以说明消息已经走漏了出去，这虚空秘地已经曝露了。

    难道是他们？

    苏乞年念及那白云观的知闲老道，还有那南诏弦月教的落常青，这两人不可能不明白僧多肉少的道理，真的群雄齐聚，就少有他们的机缘，但若非是他们二人，又是何人洞悉了此地之秘，其目的又是什么？

    也就在十数里外，一方虚空劫土上，知闲老道与落常青相视一眼，皆露出一抹苦笑，四方若有若无的气息告诉他们，除了五位大成元神之外，还有高手到了。

    很快，又过去一个时辰。

    在苏乞年感来，暗中潜藏的元神高手，已经过了二十人，甚至其中有一人气息不漏，难以洞悉，但在苏乞年元神天眼之下，还是窥见一丝若有若无的小世界之力。

    大成元神！

    甚至在苏乞年的元神天眼感知之下，此人比之那太巫道的应轻更强，多半已经渡过了八重雷劫，否则不会带给他若有若无的危险气息。

    最后一个时辰。

    如苏乞年，也一身筋肉绷紧，此前十块骨图合一，气息弥漫虚空，也是他感知最为浑浊的时候，想来这虚空秘地曝露出去，也正是在那个时候，即便感知被削弱，乃至扭曲，但能逃过他与五位大成元神的感应，至少也是一位大成元神高手，至于纯阳绝顶人物就不可能，若真是那样的人物，早就出手了，不用说大成元神，就算是渡过十重雷劫，真如境的元神圆满高手，也不会放在眼里。

    最后半个时辰！

    最后半炷香！

    倏尔，苏乞年浑身一紧，冥冥之中察觉到一股莫大的危机临身，若黑云盖顶，劫数气息浓稠如汞浆。

    刘清蝉挑眉，没有开口，只是暗中将虚空本源催至极境，竭力贯穿身后的虚空漩涡，要打开一道通往秘地的缝隙。

    “苏！乞！年！”

    突兀的，没有半点征兆，在这虚空之地的远方，一道冰冷的声音响起，如上古年间的寒潮到来，要冰封天地，有一种源自心灵深处的彻骨寒意。

    不用说寻常元神初成，小成的人物，即便是应轻等几位大成元神，也感到呼吸一滞，那威严太可怕，伴着一股无瑕的纯阳之气，却比寒冬腊月还要森寒难熬。

    纯阳高手！

    一瞬间，无论是应轻五人，还是潜藏在暗中的数十名元神人物，都自心中冒出这四个字，而后同时色变，居然真的有纯阳绝顶人物进入了这虚空之地。

    通常而言，历代虚空之地开启，都少有纯阳人物进入其中，毕竟于纯阳绝顶高手而言，一两块虚空之晶已经无足轻重，但真的踏入这虚空之地，在天命难入的境况之下，就是无敌的存在，足以横推四方，群雄辟易。

    下一刻，漫天水气汇聚，在十里之外，化成一名身着碧色长袍，眉眼凌厉，气质冷冽的青年。

    “玄家老祖！”苏乞年语气凝重道。

    玄家老祖！

    四方潜藏的元神人物中，有人出自大汉境内，在短暂的沉吟之后，就露出震动之色，居然是青海道青海湖的隐世大族玄家。

    玄家传承古老，最早可以追溯到黑暗岁月，甚至有一些秘闻，当初人族元神之路的开辟，就曾经有玄家初代先祖的身影。

    只是眼下……

    一些元神人物露出狐疑之色，为何这玄家老祖看上去有些狼狈，一身碧色长袍有诸多裂痕，甚至隐现血色，虽然只是皮外伤，但在这虚空之地，身为一代纯阳绝顶人物，谁能伤其分毫？

    殊不知，此刻这位玄家老祖心中的杀意，足以蒸干五湖四海。

    不是吗？冥冥之中有感，天地气运变化，虚空之心将要出世，连带着整个虚空之地，都比过往历代诞生的虚空之晶更多。

    此前，这位玄家老祖不是没有进入过虚空之地，但即便是最多的一次，也不过寻到了四块虚空之晶，哪有如此番，足足寻到了二十余块虚空之晶，二十余块虚空之晶，即便是纯阳大世界，也足以凝炼更进一步了。

    然而，除了三块虚空之晶之外，剩下的二十块虚空之晶，皆被苏乞年与刘清蝉埋下了隐患，接连经历了近二十次虚空漩涡崩毁，哪怕是一代纯阳高手，也吃了不小的亏，至少仪态尽失。

    曾几何时，身为一代纯阳人物，吃过这样的大亏，遑论是栽在两个年轻后辈的手中。

    最重要的是，二十块虚空之晶，哪怕如这位玄家老祖，也感到肉痛不已，即便是他耗费一部分凝炼己身纯阳大世界，剩下一部分，也足以作为他玄家的底蕴，日后说不得可以堆砌造就出来几位大成元神。

    “你，好大的胆子！”

    看向苏乞年，这位玄家老祖开口，语气不重，但却更显森寒肃杀之机，甚至有丝丝缕缕的纯阳气机开始弥漫，令得近前的凰百殇等五位大成元神瞳孔剧烈收缩，抽身急退。

    纯阳绝顶人物，比之寻常顶尖元神高手，又是另一重天地，两种截然不同的生命层次，即便只是一缕气机，也足以令寻常十重真如境的元神圆满高手凝神应对，不敢轻触，足以压塌山川江河。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)