    龙煜侧过身子，不再看向女人，声音冷硬，“够了！”

    “娜灵，别以为我不知道你在玩什么花样！”

    “我说过不会爱上你，就别再做这些无用功！一再挑战我的底线！”

    “要是不知悔改，我会将你送回琼花岛！”

    背对着男人的娜灵身子一顿，眼神幽深地看着龙煜的后背，双拳紧握，龙煜，你怎么能够这样！

    我对你痴心一片，现在你不回应我就算了，竟还威胁我，要把我送回去？

    呵！阿爸曾经一再跟我们说外面的世界恐怖，外面世界的人都是穷凶极恶之人，没想到都是骗我的！

    现在我看到了比琼花岛还要绚丽的世界，这般迷人，这么吸引着我，你觉得我会回去？

    况且，我已经有你了，谁叫你没有问过我的同意就不由分说的闯进我的世界，还将我的心给夺了去！

    你现在想要将我摆脱，真是痴心妄想，你这一生，都将是我娜灵的！

    “阿古尼，你在说什么啊？”娜灵声音颤抖，扮作一副惊吓过后的模样，泪水已在眼眶打转，“怎么突然对我这么冷淡？”

    “是我刚刚弄疼你了吗？以后不会了，再也不会了！”说着，娜灵竟是举起手，朝着男人发誓。

    龙煜并没有回头，而是透过车窗看到苏米正晃晃悠悠地朝着这边走来。

    眼神微眯，不知为何，原本焦躁的心稍稍平复，想要看得更清楚却看着女人的身影拐了个弯便消失在黑暗之中。

    正想要起身，打开车门，就听见另一边的车窗被敲响，苏米模模糊糊的声音传来。

    “他们到了，可以出来了！”

    龙煜没有丝毫犹豫，顺势打开了车门，站起身，看到的就是隔着车子的站立在路边的苏米。

    女人一脸笑意地对着前方的人群挥手，浑身散发出来的气息是自己从未感受到的欢乐。

    娜灵伸出的手僵硬地在空中搁置，脸上维持的笑意瞬间破裂，一点一点地露出原本的狠戾。

    苏米！又是你！

    怎么一次一次地坏我好事！

    耳边听到一阵嘈杂的脚步声，应是那些被苏米邀请的人到了，娜灵收敛了脸上的表情，整理了一下稍有些凌乱的衣物，推门下车。

    毕竟这群人也是龙煜的好友，那自己也得尽力地打好关系，等以后成为了真正的龙家女主人，一切都值得！

    看着和到来的几个女人嬉笑在一起的苏米，娜灵眼中闪过一抹危险的光。

    看到被龙影拉到不远处的龙煜，娜灵带着局促的微笑走上前。

    “你们好，我是娜灵！”

    几个男人扭过头，冷淡地看了眼，收回视线，龙煜被龙影用手肘戳了戳胸口，略带着笑意介绍，“这位就是当初在琼花岛上将龙煜救下爱的姑娘！”

    听到男人的解释，众人对着她笑了笑，并不再多言，各自悄声说着一些娜灵听不懂的话朝着一个方向走去。

    娜灵站在原地，脸上的笑有些僵硬。

    看着越走越远的众人，眼中闪着危险的光。

    这是将我利用完就扔掉的节奏？好歹是龙煜的救命恩人，怎么就得不到你们的照应？

    双手垂在腿侧，紧捏成拳，看着前方幽深的黑暗，娜灵浑身紧绷。

    等着吧！等我成为龙家的女主人，你们再怎么不喜欢我，再怎么想要将我排斥在你们的圈子，也不得不腆着脸来找我！

    娜灵快步追了上去，像是没事人一般，将龙煜的手臂挽住，对着看向自己的龙煜娇笑着，“阿古尼，我有些害怕，让我走在你身边吧！”

    娜灵当然知道现在所有人的视线都紧盯在自己身上，尤其是苏米那个女人，定是一脸哀伤。

    但这又有什么用呢？

    现在的龙煜可是我一个人的！你苏米没有任何资格！

    “那个谁，娜灵是吧，你身为一位岛主的女儿怎么这么没有眼力劲呢，没看到他们在讨论一些关于工作上的事吗？这么机密的事情你听了去，要是走漏了消息，你能赔偿损失？”穆晚瑜将下巴放在苏米的肩上，神情隐在黑暗之中，眸色晦暗地看着娜灵。

    “阿古...”娜灵知道和自己说话的这个女人并不好惹，值得一脸受伤地看着身旁的龙煜，祈求能够得到他的帮助，但没想到男人只是怔怔地看着还在不远处与好友嬉笑的苏米，顿时神情有些失魂，僵硬地扭过头，“我只是有些害怕，对于你说的那些，我从未想过，更是不会做！”

    “这位姐姐，你为什么要这么说我呢？”

    “要是真不喜欢我，可以直接说，我不会怨恨的！”

    娜灵并没有松开龙煜的手，而是一脸挑衅。

    “哦？”穆晚瑜眨了眨眼，倒是有些兴趣了，“这可是你自己说的，我的确是不喜欢你，看看你这一脸低端白莲花的姿态，真是让人作呕！”

    “也就只有龙煜这失忆后才会被你迷得五迷三道，可惜了，龙煜这种男人在这世界上一抓一大把，谁会稀罕呢！”

    穆晚瑜将身子直起，拉住苏米的手，锐利的双眸紧盯着娜灵，“另外，我还得纠正你一件事，不是谁都有资格叫我一声姐姐，还希望你能知道！别逾越了身份！”

    说着，就拉着苏米的手朝着那栋二层楼高的海景别墅走去。

    盛家桐眼眸中尽是笑意，就知道自己的晚晚不会放过机会帮助苏米，只是没想到就这么几句话，将娜灵这个一眼就能看穿心思的女人说的哑口无言。

    看着还在愣神的龙煜，心中微微有些叹气，和苏米这已经算是第二次悲剧了吧，也不知道最后能不能成！

    要不是因为晚晚的缘故，自己可没有闲情在这里看这无聊的争斗。

    看着快要走到门口的女人们，盛家桐身形微动，快步跟了上去。

    “走吧！”

    龙煜毕竟还是自己的弟弟，现在虽然被娜灵这个女人蒙蔽了心，但他相信，总会有一天，弟弟会知道自己心的归属。

    “娜灵，你以后还是叫我龙煜，阿古尼那个名字已经留在了琼花岛，知道了吗？”龙煜知道龙影的意思，只是现在的他失去了记忆，一切只能凭靠着自己的现有的感知来评断，就算是自己的哥哥说明原有的一切，自己也只能保持怀疑。

    只是在面对苏米的时候，自己的确是有些不同，似乎情绪更容易被牵引，注意力更容易被吸引。

    他的心已经不知不觉开始相信，当初深爱苏米的人就是他。

    只是娜灵的存在成了这一信任中的强有力的阻碍，她不断地提醒着自己，这是自己的救命恩人，这是曾经在琼花岛有过订婚仪式的未婚妻，自己不能不管不顾！

