    沈浪回到自己所在的包间后，便将刚才发生的事情给朱媺娖讲了一遍。

    朱媺娖听了之后点点头，欣喜的道：“待上岸之后，定要严惩这恶徒。”

    沈浪却是摇摇头道：“若要等到上岸，可能就迟了。”

    朱媺娖一愣，不解的道：“相公为何如此说？”

    “刘承昌为何要将与唐家人见面的地方选在西湖？而且还是泛舟湖上，晚上可能也不打算回去了。”

    朱媺娖连忙追问道：“这是为何？”

    “因为，他很可能就想今天晚上就得到唐淑婉。”

    朱媺娖已经不是未经世事的少女，听出了这句话的意思，更是一惊：“相公这般笃定？”

    “不是完全确定，但是可能性很大。”

    “这种喜欢拈花惹草的人，若不是为了拈花惹草，他会把时间浪费在这里吗？早就在哪个烟花之地寻花问柳去了。”

    说完之后，朱媺娖还未对沈浪产生任何怀疑，沈浪自己便连忙解释道：“这种情节在现代电视剧中都演烂了，你电视剧看得少，所以没有想到。”

    朱媺娖随即掩嘴轻笑，知道相公生怕自己怀疑他有类似的经历，所以才迫切的解释。

    不过，自己才不会怀疑呢，相公对妙婵那般绝色女子都没有任何觊觎之心，怎么可能会做这种事情。

    只能说明相公很在乎自己心中的想法和感受，朱媺娖心中反而很是欣喜。

    沈浪又补充道：“通过锦衣卫的情报，这刘承昌其实心胸很狭窄，他是在西湖第一次见到唐淑婉，当时唐淑婉是和张生在一起游玩。”

    “现在他又把地点选在西湖，有可能就是想在这里把唐淑婉夺过来，从而满足其心中某种特殊的征服欲望。”

    朱媺娖对沈浪可谓是盲目的崇拜，所以对沈浪的分析也是百分百的相信，她银牙紧咬：“这可恶的恶徒，真是人面兽心。”

    “相公，那怎么办？到了晚上更不好办了，而且还有那唐家人助纣为虐。”

    沈浪握住她的葇荑，轻声安慰道：“不急，我自有分寸。”

    正在这时，一阵敲门声响起。

    沈浪松开朱媺娖的手，沉声道：“进来。”

    李东华推门进来，汇报道：“少爷，刘承昌刘少爷求见。”

    沈浪微微一愣，随即起身走到门口一看，果然看到刘承昌和几个家丁被自己麾下的两个士兵挡住了。

    看到沈浪出来，刘承昌一收折扇，拱拱手道：“这位兄台，刘某喜好结交各路朋友，不知可否一叙？”

    沈浪不知道这家伙葫芦里卖的什么药，微一沉吟，便点头应允道：“当然可以。”

    “那就在兄台包间如何？”

    沈浪摇摇头道：“我家娘子喜欢清静，惊扰了我家娘子可不好，我们择往他处吧。”

    刘承昌恍然，立即道：“兄台倒是性情中人，如此爱护嫂夫人。既然嫂夫人也在，兄台何不引见一番，也免得在下失了礼数。”

    沈浪感觉自己是不是入了这家伙的套，但又没有确切的证据。

    伸手不打笑脸人，他微一沉吟，转身道：“娖儿，来见一见这位刘公子吧。”

    “好的，相公。”朱媺娖轻柔的声音响起。

    沈浪牵着她走到包间外，刘承昌的瞳孔不自觉的猛的一缩，顿时惊为天人。

    “见过刘公子。”朱媺娖不卑不亢的行了一礼。

    刘承昌迅速的掩饰掉自己的失态，连忙拱手作揖道：“在下见过嫂夫人，这位兄台有如此良妻，真是羡煞旁人。”

    沈浪客气的道：“刘兄过奖了。”

    刘承昌随即又问道：“还不知兄台贵姓？”

    “我姓盛，盛气凌人的盛。”

    刘承昌微微一愣，随即大笑道：“哈哈，原来是盛兄，久违了。”

    沈浪拱了拱手，随即对朱媺娖道：“娖儿，你回包间中休息吧。”

    朱媺娖点了点头，对刘承昌道：“刘公子，失陪了。”

    刘承昌连忙客气的行了一礼，如翩翩公子：“嫂夫人慢走。”

    沈浪直接道：“不如去刘兄的包间吧。”

    刘承昌点头同意道：“如此甚好，请。”

    “请。”

    随即，两人结伴而行，而李东华立即带上两人跟上，留下另两人保护朱媺娖的安全。

    刚走了一段距离，沈浪突然道：“我倒是忘了，我喝不惯外面的茶水。”

    说罢，直接转身对李东华道：“东华，你去和少夫人说一声，让她把包间里我们自己冲泡的茶水给你拿过来吧。”

    李东华听了之后，立即了然，连忙应令：“是的少爷。”

    刘承昌眉头一挑，打量了沈浪一眼，最终没有多说什么。

    两人继续走向不远处的包间，都将各自麾下留在了门外，只让一个服侍的小二跟着进入。

    包间内自然是预备有茶水，小二给两人都倒了一杯。

    沈浪已经有言在先，喝不惯外面的茶水，刘承昌也不好再劝，但心底自然是有狐疑的。

    另一边，回到包间的李东华和朱媺娖讲明了情况，然后道：“少爷信不过那小子，不放心他们的茶水，少夫人你准备下吧。”

    朱媺娖点点头，拿出几块薄荷糖放在茶壶中，快速的搅了搅，然后让李东华拿去。

    刘承昌让人准备好了酒菜，但是沈浪一口未动，只喝自己准备的茶水。

    刘承昌微叹的道：“盛兄这是信不过我呀。”

    沈浪也不避讳，直接道：“出门在外，正是靠着这份戒备，才活到了现在，刘兄别见怪，并非针对你一人。”

    “待我们两人相熟之后，我专门做东给刘兄赔罪，咱们不醉不归。”

    沈浪的话已经说到这个份上了，刘承昌也不好再说什么，主动撇开了这个话题。

    于是道：“我看盛兄很喜欢听婉儿弹奏的曲子，不如我将婉儿请来助兴如何？”

    沈浪微一沉吟，赞同的道：“如此甚好。”

    刘承昌连忙吩咐下去，没有多久，唐明浩便亲自将妹妹送了过来。

    刘承昌声音温和的道：“婉儿，这是我刚认识的盛兄，他很是喜欢你的弹奏，你再弹上几曲吧。”

    唐明浩不知道刘承昌怎么突然和沈浪坐到了一张桌上，但还是连忙对唐淑婉道：“婉儿，再弹几曲吧，难得刘少爷和这位盛公子喜欢，知音难觅啊。”

    这次唐淑婉似乎乖巧了不少，没有任何反对，也没有以身体不适为由提出离开。

    看到妹妹这般听话，唐明浩也很是欣喜，继续补充道：“弹快乐些的曲子。”

    随即，欢快的曲子在宽敞的包间中飘荡而出，沈浪老神在在的听着。

    刘承昌微不可察的瞥了一眼，嘴角不自觉的露出一丝诡异的笑意。

