    第1051章放养

    小云宝气呼呼的，她又不傻，怎么会被捉弄还毫无所觉。

    徐曦心中一慌，急忙哄着。

    又是把背包里带回来的纪念品奉上，又是凑过去讲一些笑话。

    可小云宝扭过头看着窗外的风景，就是不看徐曦。

    徐曦无奈，只能双手合十讨饶。

    “云云大人有大量，原谅我好不好，我不欺负你了。”

    小云宝轻哼一声，“所以小曦哥哥承认刚才是在欺负我咯？”

    徐曦咳嗽一声，“我那不是逗逗你嘛。”

    看小云宝还是不理她，徐曦使出杀手锏，从背包中拿出一盒巧克力。

    小心翼翼地递过去。

    “呐，你看这是什么？”

    小云宝扭头看见，呀了声。

    原本还想给小曦哥哥一点教训，免得他认为自己很好欺负，可看着吃的东西，小云宝又有点咽口水。

    “很好吃的，你尝尝？”

    小云宝最终还是接过来了。

    这个巧克力是一个以伯爵夫人命名的品牌，味道相当不错，甜度和微微的苦度结合的正好。

    小云宝吃了其中一小块，不由得眯起眼。

    露出招牌的幸福表情。

    徐曦这才放下了心。

    小云宝看在食物的面子上原谅了徐曦，又开玩笑道：“在国外你是不是也经常逗女孩子？”

    徐曦想到自己背地里总是被说孤僻和不合群的那些话语，耸了耸肩。

    “我才没那么闲呢。”

    小云宝和徐曦在去餐厅之前，先去林蔷和徐毅的研究所。

    这两人好歹知道儿子今天回来，请假出来，非常不走心地和徐曦见了个面。

    林蔷打量着儿子，又看向丈夫。

    “咱儿子好像瘦了？”

    徐毅点点头，“是瘦了，也长高了。”

    “嗯，看来国外的东西的确不怎么合胃口。”

    然后两人就打算走了……

    走了……

    小云宝都看不下去了，“叔叔阿姨，你们没有别的要对小曦哥哥说的了吗？”

    林蔷很诧异，“这不是都说完了吗？”

    徐毅想了想，“你跟着云云多吃点。”

    小云宝：“……”

    有这样的父母，小曦哥哥真的不容易啊。

    看着小云宝的模样，林蔷忍不住笑了。

    “男孩皮实，要放养，而且小曦不喜欢别人管他。”

    他们以前也像正常父母一样嘘寒问暖过，可徐曦从小智商高，又加上小时候经常去医院留下了点阴影。

    因而不怎么喜欢别人的关心，很多时候宁可一个人呆着。

    林蔷和徐毅两个当父母的也是摸准了他的脾气，这才放任自流。

    果不其然，徐曦比他们先一步不耐烦。

    “行了，你们忙去吧？家里地址没变吧？”

    “没变。”

    “哦，知道了。”

    徐曦拉着小云宝离开，小云宝三步两回头的，总觉得哪里不对。

    林蔷和丈夫啧啧感慨。

    “你说小曦怎么就不烦云云呢？俩孩子从小就要好。”

    徐毅想了想，“大概因为当初只有云云相信他？”

    提到这件事，林蔷的眼神有点黯然，被徐毅楼了下。

    “别想太多，这一切都过去了，好在孩子现在都挺好。”

    另一边再次上车后，小云宝却问了那个问题。

    “你在国外还能看到别人身后的影子吗？”

    (本章完)

