一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林也只是在一旁观看着，丝毫没有指点的意思。

    一旁的女修士见此，眼眸微微一眯，见着面前这个情况，心中也微微的松了一口气。

    反正面前的恒彦林不开口，那就是最好不过的了。

    面前的苓云在此刻，也颇为的熟悉将这一些药材一一炼化。

    随后，无数的药液在此刻，也缓缓的浮现在了一旁。

    按照顺序，一旁的苓云开始将这些药液，缓缓的投入到其中，然后融合在一起。

    恒彦林在一旁看着，也轻轻一点头，其余的不说，此刻对方所做的，还是颇为的不错的。

    这些药液的融合之类的，对方也掌控的不错。

    恒彦林在此刻，看着对方在此刻，一一的将这些药材全部融合在了一起，在此刻也颇为的有一些满意。

    一旁的苓云在此刻，看着面前的这个情况，眼神也不断的朝着一旁的恒彦林看去。

    见着恒彦林在此刻，不断的冲着自己点头，她在此刻也心中微微一喜。

    恒彦林在此刻，这般的行为自然也就是说明了，恒彦林对于她的炼丹之术，还是颇为的放心的。

    所以在此刻，她是看着面前的这个情况，随后心中也无比的欣喜起来。

    恒彦林在这个时候，看着面前的这个情况，却是脸色不变，依旧是淡淡的将对方看着。

    片刻之后，见着对方又是准备投放药材，恒彦林在此刻却是眉头微微一动。

    “该放麟光草了。”

    见着对方居然还是按照之前的丹方，准备放入其余的药材，恒彦林在此刻，眉头微微一动之后，就是轻轻开口说了一句。

    对方在此刻，听着恒彦林所说的话语，顿时间愣了一下之后，就是醒悟了过来。

    是啊，到了这个时候也应该放置下这个药材了，否则的话，就以此刻的情况来说，在炼制下去，就与之前的炼丹方式一样了。

    若不是面前的恒彦林，在这个时候说了一句，她恐怕都是忘记了，此刻应该怎么做了。

    不过，也辛亏是面前的恒彦林提醒了一下，否则的话，她可就是要按照之前的方式去炼丹了。

    不过，这个也不怪她，她在之前的时候，可一直就是这般的炼制的，所以到了这个时候，有一些习惯性的情况下，就这样炼制了，到也正常的很。

    恒彦林在此刻，也依旧只是淡淡的将面前的这一幕看着。

    片刻之后，就是见到对方的麟光草加入了进去。

    随后，其余的药材也一一的放置进去，恒彦林见此情况，也没有开口说些什么。

    只是片刻之后，却是见到对方在此刻，微微的有些迷茫起来。

    按照之前所炼制的，麟光草在之后在放入进去，麟光草的药性极为的凶猛，可是需要将另外一种中和的药材，放入进去之后，才是能够起到中和的作用。

    但是眼下，这个麟光草也已经放入进去了，这一味的药材怎么办？

    心中一想到这里，她在此刻也下意识的，就是扭头过来，将一旁的恒彦林看着，希望在此刻的恒彦林，能够指点一二。

    恒彦林看着面前的这个情况，脸色不动，却是让的一旁的女修士见此，脸上满是冷笑之意。

    这个家伙，在之前的时候不是极为的有能耐的么？

    一直就是说着，这这个丹药要如此炼制，眼下就要看看，这个丹方如此炼制之后，这一味的药材还要不要了？

    若是不要的话，到时候这麟光草的药性开始发作起来，可就是连这一炉的丹药，都会被摧毁的。

    “这一味药材暂且放着，其余的药材可以放入进去了，到时候我让你放入这一味的药材，你在放入进去。”

    恒彦林看着一旁的苓云，随即开口说了一句。

    对方闻言，顿时轻轻一点头，随后就是开始将这一味的药材，直接开始放入进去。

    一旁的女修士见此情况，顿时间眉头微微一皱。

    不过随后想了想，恒彦林在此刻也没有做其余的事情，只是在这个更改药方上做了指点，也不算违规了。

    如此的话，她到也不好说什么。

    想到这里，她是在此刻见着面前的这个情况，就是直接安静了一丝下来，只是依旧冷冷的将面前这个情况看着。

    片刻之后，这些药材都已经全部放入了进去，里面的药液在此刻，也开始沸腾随即变得有些凝固起来。

    看这个情况，怕就是要开始凝固结成丹药了。

    另外多余出来的一味药材，依旧没有见到恒彦林说要使用。

    见着此刻的情况，一旁的苓云都是忍不住看了一眼恒彦林，这一些的药液可就是要开始凝固了，若是恒彦林在不动手的话，到时候这些药液可就要全部消失了。

    心中一想到这里，她在这个时候，顿时间就是有些焦急起来。

    恒彦林在此刻的脸色不变，凝神看着面前的这个情况。

    “用心控制这些药液，等到我吩咐你可以了，你在结出凝聚丹药的口诀。”

    见着对方在此刻，完全就是一幅心神不宁的模样，恒彦林在此刻眉头微微一皱，随即开口说了一句。

    一旁的苓云闻言，心中微微有一些无奈，不过此刻的恒彦林都这般说了，她也只好开始用心的控制着这些药液。

    此刻这些药液的烘烤，其实也已经远远的，就超过了时间了。

    她在此刻看着面前的这个情况，随后也就是眉头微微一皱，若不是恒彦林说着，时间还没有到，她怕就要准备凝丹了。

    终于是在片刻之后，她在看着面前的这些药液，却是见到这些药液骤然间开始沸腾起来。

    原本应该是要凝固下来，然后凝聚成丹药的模样，此刻也直接开始消散不见。

    见此情况，她的脸色微微一变，她能够感觉到，这些药液开始不安分起来。

    若是在不做一些什么，怕是这些药液就要炸开来，到时候之前所做的一切努力，都是要毁于一旦不可。

    苓云见此，连忙就是开始将这些药液尽力的稳固下来，只是见着面前的这些药液，波动越来越厉害起来。