
朝臣们的脑子都好用着呢。

知道不管他们看得起看不起杨家的这些女娃娃，总之，杨家姐妹已经在大宁朝站稳脚跟了。

俨然已经成了新贵。

在这种情况下，脑子没坑的人，是不想主动招惹她们的。

就连着秦国公，也因为杨四妮的原因，受到了重用，对杨四妮的态度不知道好上多少。

更别说，如今长公主的地位更稳固了。

长公主在萧如远登基这件事上，可没少使劲儿。

如今的秦府，俨然已经不敢得罪长公主了。

陈姨娘很不服气，一直觉得，这秦府世子爷的位置，就应该给自己的儿子继承。

眼见着杨四妮的位置越来越稳固，陈姨娘哭了闹了好几次。

但结果吗？

当然是没什么用的。

“国公爷，难道你真的要让秦映雪这个丫头继承秦府吗？以后她要是成亲嫁人了，这秦府不也成别人的了吗？”陈姨娘不满地说着。

秦国公皱眉道：“我也不想，但是有什么办法？”

“你怎么就没办法了？她是你的女儿，这秦府也是你的，你说的当然算！”

秦国公听了这话，很是不悦地说着：“听我的？那不如你去和陛下说，以后这世子的位置给睿儿当！”

陈姨娘听了这话，顿时就熄火了。

让她去找新帝说这样的话，那还不如直接杀了她来得痛快！

谁不知道，新帝和杨家姐妹的关系很不错？

陈姨娘没有撺掇动秦国公，就想着去撺掇秦府其他人。

只是可惜了。

现在大家都选择了明哲保身，谁也不愿意去得罪杨四妮。

杨四妮一个人也就罢了，可是杨四妮的背后，还有长公主呢，还有太后呢！

如今的萧稷虽然死了，可是继位的人，按照道理来说还是太后的孙子，所以太后被尊了成了圣祖太后。

萧如远的上头没有亲生母妃，如今他也算是归宗，至于陈王在京中做起了闲散王爷，不闻不问宫中的事情。

所以，这宫中还是太后最尊贵。

陈王想得通透，他又没有亲生的儿子，一直都把萧如远当成亲儿子对待，他争夺权位当然没什么意思。

这个时候就想尽力的帮着萧如远。

至于萧如远么……只要能对萧如烟好，陈王也就满足了。

陈姨娘没有得到自己想要的东西。

没多久，国公府又出了一件大事儿，原来，秦国公的另外一个侍妾，竟然有孕了！

这本来是不可能的事情。

秦国公虽然不只陈姨娘一个妾室，可是最疼爱的就是陈姨娘了，又和陈姨娘有旧情在。

可是先帝还是赏了几个女子过来。

这些女子，在秦国公这没得到什么宠爱，再加上陈姨娘的手段高超，一直没有身孕。

秦国公的孩子，除了杨四妮之外，就都是陈姨娘生的了。

陈姨娘也从来都没想到，府上的那几个年老色衰的侍妾，能翻出什么花样来。

但她万万没想到。

一场醉酒。

秦国公宠幸了一个侍妾，这个本来应该永远都不可能生育孩子的侍妾，竟然怀了！

陈姨娘一时间就乱了阵脚，只想着赶紧把此人肚子里面的孩子拿到。

可还没等着行动呢。

那边的长公主就发话了。

把侍妾接到了自己的身边，好吃好喝地照顾了起来。

这个叫做翠玉的侍妾，到了长公主身边的时候还是和惶恐的，非常担心自己没办法活着离开这。

可是万万没想到，长公主竟然和颜悦色，而且安排了太医给她照看身体。

陈姨娘也想趁此机会把孩子弄掉，陷害长公主。

但长公主府是什么地方？

陈姨娘的手可长不到这来！

之前长公主没想争，陈姨娘才能嚣张，如今长公主看不惯陈姨娘挤兑自己的女儿，这是打定主意要用这个侍妾给陈姨娘一个下马威了。

陈姨娘当然不会是对手。

杨夏月听到这件事的时候，只能感慨一句，这陈姨娘还真是咎由自取。

*

早春。

树木上的嫩芽，悄悄地舒展出身体，迎春花也半开了起来。

一切都是那么的生机盎然。

整个建安城，好像又恢复了之前的宁静平和。

一个傍晚。

长公主邀请了陆云淮杨夏月，到自己的府上小聚。

等着杨夏月到了，这才瞧见萧如远也在。

杨夏月看到萧如远的时候，连忙行礼：“见过陛下。”

不管之前的时候，他们是怎么样的关系，如今的萧如远都是陛下了，他们还是要好好尊重的。

有些时候要是认不清楚自己的地位，反而会损伤人和人之间的情谊。

萧如远笑着道：“不用这样客气，要是没有你们，我现在都没办法从萧安的手下活下来。”

“我今日找你们来，一来是为了感谢一下你们。”萧如远开口道。

陆云淮当下就道：“这都是作为臣子应该做的。”

萧如远又道：“另外，还有一件事，需要麻烦你们。”

陆云淮问道：“何事？”

萧如远继续道：“萧安逃走，聚集了许多人，想来是不甘心，还想杀回建安城。”

萧如远的眉头之中有几分愁色：“可是我刚刚登基，这身边也没什么可用之人。”

“陆兄，这件事怕是要麻烦你们夫妇了。”萧如远说话的时候，竟然还给两个人行了礼。

杨夏月连忙道：“陛下需要做什么，只管吩咐便是。”

只要萧如远，不是萧稷那种混账皇帝，也不是萧安那种残暴的，他们都愿意支持萧安的。

毕竟……在这个社会背景下，总得有一个人做皇帝。

杨夏月虽然不喜欢皇权统治下的封建王朝，可也知道，人的思想是没办法一时间改变的。

这个时候，能维持现状，并且让人一点点地开化，一点点地推进文明的进程，就已经是很难得的事情了。

萧如远如今开口了，不管他们愿意不愿意，这件事都得应下来。

陆云淮也跟着道：“小夏说得对，陛下只管吩咐就是。”

萧如远道：“朝中能有你们这样的能臣，真是大宁的福气。”

长公主在旁边笑着说了一句：“这能臣也得碰到明君才行。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70485883"  chaptername="能臣">加入书签</a>
</div>
