    

    “你可知，就因为那一个窟窿，有多少人因那些食人鱼丧了命？”陈桥面色阴冷地看着面前满头冷汗腿软瘫坐在地上大口喘着气的男人。

    刚刚去鬼门关上转了一圈，男人双眼满是惊恐地看着站在自己面前的陈桥，过了许久才终于醒过神来，心知逃跑无望，男人便惨白着一张脸沉默了下来。

    陈桥倒也不急，反正有这么一个人在手中，想必施林通和辛志诚也很快能在周围探查到一些蛛丝马迹。

    “你说啊！说话啊！难道你想把所有人都害死才愿意开口吗！”

    妇人从地上爬起来，几步跑到男人身边，用力捶打着自己的丈夫，满脸都是泪水。

    男人眼圈通红地看了一眼妇人，过了许久之后才终于长叹一声开了口。

    “那些人，不知从哪里打听到我的手艺……”他的声音很是干涩，语气中还有一丝淡淡的愤懑，“便、便那我的妻女要挟我，说我若是不听他们的，便要杀了我的娘子和女儿！”男人苦笑一声，“我没有办法……没有办法啊……”

    “为什么不报关？”陈桥皱着眉问道，“我记得先前那色离开的时候，将他的火龙符给你们留了下来，又那火龙符在莫说报官，便是去面见伏岚也是可以的。”

    “我……”男人满脸苦涩的摇摇头，“那些人日夜紧盯着我，一旦我有任何想要报官的意图，便会出现在我面前警告我一番……”说着，男人双手抱着头，手指插入头发之中，犹如困兽一般说道：“我何尝不知道这样做会惹来什么样的祸事！可我却不能眼睁睁看着我的家人发生任何危险！”

    “你！你啊！”

    听到丈夫这番话，妇人不由悲从心中起。

    一时间，小小的院子陷入一片沉寂，陈桥走到一旁坐下来，深深看了一眼面前的这对夫妇。虽然他现在还不能完全相信这个男人所说的话，不过眼见那妇人如此模样，倒也不好再追问些什么。

    “大人。”

    辛志诚和施林通悄无声息地落在院子里，上前向陈桥行礼。

    “如何？”陈桥问道。

    两人看了一眼院子中的夫妇二人，有些欲言又止。

    “无妨，说吧。”陈桥摆摆手说道。

    “距此不愿的地方，确实又见宅子很是怪异，外面虽然大门紧闭看起来像是一座废宅，可里面却有不少人说话还有走动的声音，”施林通道：“我与辛大哥潜进去走了一遭，那些人确实就是当年那些死于食人鱼口中之人的后人，不过……”

    “不过什么？”陈桥蹙眉问道。

    施林通看了眼辛志诚，辛志诚又道：“不过那些人却好像因为昨日食人鱼伤人的事情起了些争执。”

    “争执？”陈桥不解看向两人，“什么争执？”

    “他们之中有一部分人认为，不能为了报仇便做出如此丧心病狂之事，而且在那些食人鱼死后，便想要退出。”施林通道。

    “退出？”陈桥拧着眉头看向别处，“看来这些人便是真正只想要报仇的人了。”

    “不过其他人却不允许他们退出，还说什么既然上了这条船，那便没有道理能轻而易举下船。”辛志诚说道：“我们离开之前，那些想要离开的人，已经被绑住关了起来。”

    “可有听到他们还有什么打算吗？”陈桥又问。

    两人俱是摇摇头，“将人关起来之后，他们便四散离开了，我们二人为了不打草惊蛇，在确定哪些被关起来的人没有性命之忧后，便离开了。”施林通说道。

    陈桥听罢，若有所思地点点头，随即便站起身来。

    “既然你是被他们所胁迫，那我便先不与你计较了，不过这几日.你最好能与他们不再有什么来往，否则到时候民怨沸腾，我虽答应你的夫人，却不一定当真能够保住你的性命。”陈桥走到男人面前说道。

    似是没想到陈桥能够放过自己，男人直愣愣看着陈桥，知道被妇人拧了一把胳膊，才终于反应过来，立刻跪在地上感激涕零地说道：“多谢陈将军！多谢陈将军！”

    陈桥不着痕迹地弯了弯嘴角，开口道：“我今日放过你，也是看在那色的面子上，若你们这些人还认他这个往王子，今后便不要再做这些让他为难的事情了。”看着跪在地上的男人，陈桥意有所指地说道：“想来想去我还是应该告诉你们一声，我这个人最是厌恶旁人骗我，那些曾经骗过我或者是想骗我的人，眼下大约都已经在地下碰头了。”

    男人身子僵了一下，随即便以额触地，大声道：“陈将军放心，小人再不会做出此等大错之事了！”

    陈桥笑了一声，没再多说什么，转身带着施林通和辛志诚离开了院子。

    待到三人的身影彻底消失在这条街道之上后，男人才终于想与虚脱一般瘫在了地上，满脸泪痕的妇人将他扶起来，夫妻二人一起走到屋里。

    “如今该如何是好？”

    昏暗的房间内，女人看上去已经没有方才的脆弱不支，脸上一闪而过一丝狠戾。

    男人则满是心慌意乱地在屋中来回踱步，“我怎么知道！也不知这陈桥究竟是不是长了个狗鼻子！竟然才第二天就找到了这里！”

    “那些人也实在是成事不足败事有余！”女人恨恨说道：“事情还没做，自己人倒先打起来了！”

    “说起来，”男人忽然眯着眼睛看向妇人，冷笑着说道：“若是我方才没有出去，你是不是就要将所有的罪名都推到我一个人身上了？”

    “你！”妇人一愣，随即便恶狠狠说道：“还不是你那好闺女惹得货！若不是她去跟陈桥胡说八道，怎么会惹来那尊煞神！”

    原来这妇人并非是先前那小女孩的阿娘，不过小女孩的生身母亲去世地早，故而从小女孩有了记忆以来，便以为这妇人便是自己的娘亲。

    “她到底跟陈桥说了什么！”男人烦躁地吼了一句。

    妇人撇撇嘴，“还能说什么？我可在院子里听得一清二楚，她跟陈桥说，我每日骂你跟一些不三不四的人混在一起，这才惹了陈桥的怀疑！”

    “你跟她说这些了？”男人紧紧皱起眉头。

    妇人哼笑一声，“我与她说了什么，你难道不知道？”说罢，又一脸自嘲地看着男人，“说起来，我对她也算是不错了，从来没缺过她吃没缺过她喝！”说着，妇人又是一声冷笑，“说到底，还当真不是从我肚子里面爬出来的，果然是只养不熟的白眼狼！”

    听到妇人这句话，男人看上去也更加烦躁了。不过那到底还是自己的女儿，虽说嘴上说得狠，可心里终究还是有些于心不忍。

