    他甚至有点费解，这种昏球的决策，真的是那个英明的水影大人制定的么！

    怎么看都不像吧！

    这样做，真的还能继续服众，受人敬戴么！

    元龙心中万分不解，却又没那个胆子去质疑矢仓，只好退下了。

    他并不知道，在他退下后——

    面具男再次出现在矢仓身后，他冷声道：“有我在，雾隐村就别想出现任何一个天才！”

    “这就是我对你们雾隐村的惩罚，你们雾隐村注定只能沉沦，绝对不可能繁荣！”

    夜良奈大概不知道，因为他的突出表现，他喜提了一份危险套餐。

    此刻，他正快速的穿着衣服，就向着屋外而去。

    这样的照美冥有些不解，这是怎么了，这么激动。

    夜良奈满脸懊悔的急行在雾隐村之中！

    他责备自己，怎么忘了一件这么重要的事情。

    “君麻吕啊君麻吕，你可千万别跟大蛇丸走了！”

    “你这样的宝贝人才，流出雾隐村之后，那实在是太可惜了！”

    他回到家泡了会澡之后，才想起辉夜君麻吕一直被当做怪物囚禁了起来。

    那这一次战争，他肯定没有参加。

    既然如此，这种天才不收拢那岂不是天大的浪费。

    他既然想要振兴雾隐村，那人才必然不可少！

    君麻吕，这就是其中一个！

    …

    辉夜一族驻地！

    当夜良奈按照原著中的记忆，来到辉夜一族驻地时，顿时松了口气。

    君麻吕还在，他还被关在笼子里，他居然捧着一朵花，在细心的呵护它！

    “你是谁！赶紧离开，快点！！！”

    “不然，我怕我发狂会杀了你！”

    别说，年纪不大的君麻吕，生的却是肤白貌…

    咳咳咳，肤白俊俏，活生生的一个美男子。

    纵然他此刻呲牙咧嘴，朝着夜良奈低沉的咆哮，夜良奈却也无法将他跟怪物联系起来。

    要问为什么的话，因为颜值即正义！

    “我叫夜良奈！君麻吕，做个朋友吧！”夜良奈劈开了牢笼，将君麻吕放了出来。

    “朋友？真的可以吗？你不怕我发狂杀了你吗！”

    听到夜良奈这话，辉夜君麻吕眼睛直接亮了，出现了浓浓的希冀之色。

    一直以来，他的族人都把他当怪物看待，避之不及。

    可现在，居然有人愿意跟他成为朋友，他的心，莫名触动一下。

    “不担心！我相信我有制止你的实力。而且，我也相信你不会对自己的朋友下手！”

    夜良奈一笑，然后对着君麻吕露出一个‘迈特凯’式的微笑，道：“单纯只是活着本身没有任何意义。”

    “不过继续活下去，也许会碰到有意思的人和有意思的事情，就好像你遇到那朵花，而我遇到你！”

    “君麻吕，走吧，前方有更大的新世界在等着你！”

    听的这话，君麻吕眼神逐渐的坚定了起来，然后道：“嗯，你说得对！我要活着，为了你这个朋友而活着！”

    听的这话，夜良奈心里顿时乐开了花。

    辉夜君麻吕，诱拐成功！

    至于他的血迹病，也并非不能治疗。

    他曾经看过相关资料。

    在某个小国之中，有一种名为‘并蒂果’的药材，对于君麻吕的病，有非常好的治疗效果。

    他相信自己能延长君麻吕的生命。

    当然了，辉夜君麻吕他肯定是不能带回雾隐村的。

    此刻带回去无异于找死！

    他告诉君麻吕，最多等待他三年，他就迎接君麻吕回村。

    在这之前，就暂时先委屈他在水之国周围流浪一下。

    对于他的这个决定，君麻吕没有任何意见。

    不过，有时候上天给的惊喜，是那么的丰厚。

    当夜良奈为了提防遇见大蛇丸，而小心翼翼行事的时候。

    他竟然遇到了雾隐村另外一个被灭族的遗孤。

    女装大佬，水无月白！

    虽然夜良奈也搞不懂，原著中从未被提及姓氏的白，怎么就成为了水无月一族的人了。

    但既然现实就是如此，他自然选择接受。

    白，这同样也是个不知道为什么活着的人，甚至怀疑自己活着是不是个错误。

    而对于他这种‘失落’青年，我们热心的夜良奈同学，当然是‘晓之以理，动之以情’。

    然后，水无月白诱拐成功！

    怪蜀黍夜良奈，‘实至名归’！

    而对于自己转眼间就多了一个同伴，辉夜君麻吕和水无月白互相都是开心的。

    尤其两人还都是天涯沦落人！

    “呼，总算搞定了，宇智波带土那家伙应该没发现吧！要是被他发现，那可就完了！”

    送走了辉夜君麻吕之后，夜良奈才想到这件事情，不禁擦了擦头上吓出来的冷汗。

    想把两个活生生的人送出去，还真有点小困难。

    还好他的暗部身份，让他拥有出入另外一个门的权限。

    再加上辉夜一族刚刚灭族，事情繁杂，很少有人注意他这样一个小喽啰。

    不过，夜良奈并不知道，他的这些小动作，本来有八成几率会被发现。

    毕竟雾隐村这点地方，都在宇智波带土这个面具男的掌控之中。

    但今天潜入雾隐村打算趁乱搞点资源，而且还被他撬了墙角的大蛇丸，帮助他拖住了面具男。

    因而，他有惊无险的完成这一切。

    毕竟，相比他这个小喽啰，大蛇丸的威胁性，可就大多了。

    此刻，在雾隐村另外一个大门附近，四代水影矢仓正与一众雾忍们，与三忍之一的大蛇丸在对峙。

    “大蛇丸，你的胆子还真大啊，竟敢潜入雾隐村之中来。”

    “既然来了，那就不要走了吧！随我上，抓住大蛇丸！”

    虽然被宇智波带土用幻术控制了，但作为完美人柱力，矢仓的实力毋庸置疑。

    哪怕是单打独斗，也足矣抗衡大蛇丸。

    更别说还有一众雾隐村精英助阵了。

    就是大蛇丸，也只能狼狈的撤退。

    单独一个忍者对抗整个忍村，不现实。

    “吩咐下去，加强各处入口的防卫力量，这种事情绝对不允许再次发生！”

    “我堂堂雾隐村身为五大忍村之一，岂能如此轻易的被人入侵进来！”矢仓语气万分冰冷的说。

    “是！”一众雾忍齐声应道。

    但矢仓这样吩咐，是有原因的。

    因为——

