    月铎勉强让自己冷静下来，“你说我们该怎么办？照这样下去，不出半个月，秦军便会兵临城下！”月铎面色有些苍白。相较于在秦军的攻击下失去所有的一切，他宁愿做秦帝国的忠实奴仆。

    希尔帕看出了月铎类内心的动摇，沉声道：“你以为现在向秦帝国，向陈楚俯首称臣，他会原谅你之前的背叛吗？想想过往的例子吧！哪一个背叛者得到了他的怜悯？~~~~”

    月铎皱了皱眉头，面有沮丧迷惘之色。

    希尔帕继续道：“如今我们已经没有退路了！必须坚持下去！”

    月铎苦笑一声，叹了口气，“坚持？说得容易啊！秦军一天不到便攻下了拉格曼要塞！曼塞拉和坦叉使罗又能能抵挡几天呢？”

    希尔帕分析道：“拉格曼之所以失守，主要原因还是我们对其火器威力准备不足！在此之前，我们只是听说过巨兽炮，当时我们还以为有关巨兽炮的传说不过是以讹传讹，然而事实却并非如此！曼塞拉在河南岸，而河面开阔，秦军在对岸无法对曼塞拉进行轰击，他们若想轰击城墙就必须先度过河流，这是我们抵御住秦军的最佳机会！”希尔帕面有坚定之色。

    月铎问道：“你的意思是，尽全力在河岸抵挡秦军的渡河部队？”

    希尔帕点了点头，“只能如此！若能如此，则曼塞拉能够守住，整个北线也能守住！否则曼塞拉就危险了，北方阵线也有崩溃的可能！”

    月铎思忖片刻，点了点头，“你说的不错！看来也只能如此了！对了，乌孙人和我那个弟弟有没有回信？”

    希尔帕摇了摇头，皱眉道：“不要对他们存过多的期望！连罗斯、罗马人也不会在此时干涉，何况他们！”

    月铎皱了皱眉头，“哼！想要独善其身没那么容易！命使者转告乌孙王后，告诉她，我贵霜响应她的号召起兵抗秦，她若置身事外，我便将与她签订的协议公布天下！”

    希尔帕一愣，笑道：“这倒是一个好办法！如此一来她就不能不动了！我立刻去办！”

    待希尔帕离开后，月铎叫来传令官，令其立刻将集结在王城附近的十万新军调往曼塞拉。

    数日之后，秦军三十余万大军抵达印度河北岸，扎下联营，与曼塞拉遥相对峙。

    陈楚策马来到河边的高岗上，要望了一眼河对岸的曼塞拉要塞，此时河上雾气朦胧，雄伟的曼塞拉要塞若隐若现、似幻似真，就如同海市蜃楼一般。

    “好美啊！”文鸳忍不住赞叹道。

    陈楚扭头看了文鸳一眼，笑道：“虽然美丽，但却是块难啃的骨头！”

    文鸳深有同感地点了点头。张蕊道：“有什么难啃的？咱们那么多的大炮！一轮炮击下去，用不着我们打，他们就吓破胆了！”

    陈楚呵呵一笑，“蕊儿，你想的太简单了！~~”指了指面前宽阔的印度河，“这条河河面非常开阔！火炮根本就打不过去，巨兽炮也不行！”

    “是这样吗？那怎么办？”

    陈楚思忖道：“只能用常规方法先抢占滩头阵地，然后再进攻曼塞拉要塞！”扭头看了一眼身旁的关羽。关羽遥望着印度河对面的曼塞拉要塞，抚着长髯，面有思忖之色。

    “云长！”

    “陛下！”关羽抱拳应道。

    “攻击滩头的战斗由你负责！有问题吗？”

    “没有问题！末将定不辱命！”

    陈楚点了点头，朝曼塞拉要塞望了一眼，“我不给你时间限制，但是你应该明白时间对于我们很重要！”

    “是！末将明白！”

    当天，各营将士赶制竹筏木排等渡河装备，并且到周围去收集船只。到第二天中午时分，秦军已经有了可供一万五千人马同时渡河的工具。

    陈楚与一众将领再一次登上河边的高岗，发现对岸多了许多营垒和防御用的栅栏、拒马。陈楚道：“看来他们意识到了这场战斗的关键！渡河之战恐怕不容易啊！云长，切不可大意！”“是！”

    “陛下，可否发起进攻了？”关羽抱拳请示道。

    陈楚点了点头。

    关羽虎目一亮，朝陈楚行了一礼，“末将告退！”随即跨上战马飞驰下了山岗。

    片刻之后，秦军战鼓声大响起来，五千第十军团将士登上竹筏木排。他们缓缓驶离岸边朝对岸而去，每一条竹筏木排上有几十人，塔盾手、刀盾手在最前面，这是为了抵挡对方的箭矢。

    足足用了一刻钟，五千秦军才抵达靠近河岸的地方。岸边人头攒动，无数贵霜军正在匆忙布置防御，阵线显得非常严密的样子。

    一蓬箭矢突然从岸边飞来，紧接着噼里啪啦地落在秦军中间，有秦军士兵中箭，其中有些落入河水中，紧接着便被同袍七手八脚地给拖了上来。秦军的强弩手隐藏在盾牌后面，并没有进行还击，这个时候还击的效果不会好。

    秦军乘坐木筏继续靠近岸边，随着双方距离的拉近，贵霜军的箭雨越来越密集，箭矢打在盾牌上面发出如同雨打芭蕉叶般的响声，秦军顶着贵霜军的箭雨，躲在盾牌后面的强弩手紧握着手中的强弩，依旧没有还击。

    当秦军距离河岸近三十步距离时，这时正好贵霜军的一轮箭雨过去。一名秦军旗手猛地一挥手中的令旗，所有强弩手突然一起露出身形，照着不远处的贵霜军弓弩手猛地扣动扳机，只见强劲的箭雨呼啸而出，在噼里啪啦地一阵骤响中，数以百计的贵霜军弓弩手被射翻在地，场面一时显得非常混乱。

    秦军乘船冲到河岸边，纷纷跳下来，以刀盾手、塔盾手为前导向贵霜军阵线发起冲击。贵霜军将军呐喊一声，无数的贵霜军怪叫着冲出阵地朝秦军冲来。

    双方猛地撞在一起，在岸边展开激烈的混战。

    陈楚眺望着战场，皱眉道：“贵霜军的准备还算充足！前锋恐怕很难达到占领桥头阵地的目的！”

    另有一万第十军团将士乘坐木筏离开了岸边，与此同时前期运载五千秦军过河的木筏竹排正在回返。

    贵霜军见秦军又一支部队开来，立刻朝正激战的这边调集兵马。

    然而出人意料的一幕出现了。这一万秦军在快要靠近战场的时候，突然顺流而下。这一下让贵霜军不禁手忙脚乱。

    一万秦军在第一波登岸部队下游约里许处登岸，一鼓作气击破猝不及防而又防御单薄的守备部队。

    这声东击西的一招玩得非常漂亮。

    “好！”陈楚忍不住大叫一声。

    攻占滩头的秦军没有深入进攻，而是依靠占领的贵霜军阵地构筑防御阵线。秦军还没完全准备好，数以万计的贵霜军便赶到了，他们疯狂地攻击秦军阵线。秦军拼死抵挡。战况异常激烈。

    陈楚皱了皱眉头，“第十军团终究是新组建的军团！传令第五军团立刻增援上去！”“是！”

    其实就在陈楚下令的同时，关羽已经命令五千第五军团将士前往增援。

    战斗在两处滩头阵地上激烈地进行。秦军援军不断通过竹筏木排投入战斗。战况渐渐由相持变得对秦军有利。秦军强悍的战斗力在此时完全表现出来了。

    激烈地战斗持续了大约两个时辰，双方近三十万大军在岸边混战厮杀，其中十万秦军，另外二十万全都是贵霜军。贵霜军为了抵挡住秦军越来越凶猛的攻势，在双方激斗的战场上使用火药炸弹，往往一团火焰升起，死伤的贵霜军士兵比倒下的秦军士兵多得多，没办法，谁叫他贵霜军人多势众呢！贵霜军的‘神火’不仅没能让秦军退却，反而让他们自己的军队心慌意乱，正所谓‘适得其反’！

    贵霜军流露出了不支之象。

    三千秦军虎啸营铁骑在上游登岸，领队的竟然是吕布，其实这家伙是偷偷地跑来的，此时陈楚正在高岗上哭笑不得。吕布率领三千虎啸营铁骑沿边缘绕到贵霜军侧后，与一万贵霜军骑兵不期而遇。

    “杀！”吕布大喝一声，一马当先朝贵霜骑兵杀去。

    三千虎啸营铁骑就如同一群出匣的猛虎一般。

    还没有接战，这一万贵霜军便慌了。

    秦军铁骑猛地楔入贵霜骑兵中，迅猛冲杀，虎啸营铁骑的战斗力极为强悍，而吕布更是所向无敌的鬼神，贵霜骑兵在秦军铁骑的狂野冲杀下人仰马翻，近一万骑兵竟然被三千铁骑杀得溃不成军。

    吕布没有理会这些崩溃的贵霜骑兵，率领铁骑调转方向朝贵霜军主力侧后杀去。贵霜军本就抵挡得非常吃力，被吕布率领虎啸营这一冲，登时阵线动摇了。

    眼见守不住了，月克锋不得已只得下令大军后撤。

    贵霜军完全崩溃，争先恐后地向后逃跑。秦军衔尾追杀。整个占个战场呈现出一面倒的局面。

    然而就在秦军要追过一条壕沟的时候，一条火龙突然出现在壕沟中截断了秦军追击的道路。原来月克锋在事前已经为战败做了准备。

