    克里斯走到了这艘外表残留着狰狞伤痕的飞船内部，安德利亚也跟着走进了飞船。

    急着搞清楚袭击飞船的究竟是什么东西的克里斯，一进飞船就呼唤唯一经历过那场事故的“当事人”。

    “女神（女娲），我有一个事情要和你确认一下。”克里斯对着空气说道。

    一秒钟之后，女娲的声音就传了出来：“陛下，我在。我能感觉到，我的外壳周围的泥土，似乎被清理干净了。”

    “这也是我今天来这里的一个原因！我们已经看到了你飞船外壳上的伤痕！”克里斯一边向主控室走，一边开口说道：“你确定和你发生碰撞的，是一颗陨石？”

    “经过分析，百分之七十的可能性，是一枚陨石碰撞了飞船。”电脑女娲回答道。

    “有没有可能，是外部的攻击呢？”克里斯想了一下，开口问道。

    听到这个问话，安德利亚看向了克里斯。她意识到，似乎克里斯对这个电脑，并不是那么的信任。

    想来也是，在一艘一万年前的飞船上如同幽灵一样游荡着的非人类，也确实不太值得信任。

    女娲也听到了克里斯的问题，它也没有犹豫，直接开口回答道：“我也不知道究竟是攻击还是陨石，事实上在飞行的过程中，我的大部分传感器都处于关闭状态。”

    这种回答就有点儿万金油了，这等于说了一句不知道。这句不知道，也让克里斯的怀疑加深了不少。

    不过随后，女娲继续说道：“在流光引擎启动的时候，飞船以亚光速航行，大部分的传感器开机，也没有办法准确的工作。”

    “你不能指望，一个只比光速慢一点儿的飞船，依靠常规的探测手段，来监视周围发生的一切。”它很是无辜的给出了自己的解释，而且这个解释很合理。

    “当然了，主传感器还是要运行的，因为量子计算机需要主传感器提供的情报信息，来分析规避正前方的障碍物。”停顿了一下，女娲继续解释道：“不过，在碰撞发生的时候，主传感器故障，量子计算机也出现了问题，我无法排查故障，所以也不能确定。那究竟是一场碰撞，还是一次攻击。”

    “我毕竟只是一台电脑，并不是真正意义上的人工智能……虽然某种意义上我非常的聪明，可和一个能够活动的人相比，还是有一定差距的。”它说到这里的时候，又稍微停顿了一下。

    然后，它又继续开口，解释了一下自己关于碰撞的分析：“根据损伤，我只能知道我的哪些外部传感器，包括摄像头和感知器出了故障，哪些可以修复，哪些不可修复……”

    这个分析很合理，合理的让克里斯都挑不出什么毛病：“当然了，我排查了附属于我的量子计算机，确认了故障并不是干扰导致的，也就是说，我排除了人为攻击的可能性。”

    “在碰撞的时候，没有干扰，至少有关量子计算机发生的故障，只是一个意外，这就是我知道的一切。”似乎是发现克里斯并没有要说话的意思，它又继续说道。

    这个时候，克里斯终于开口了：“这个结论可是不是那么轻易就可以下的！你的逻辑推论出现了一个明显的瑕疵。”

    “愿闻其详。”电脑女娲平静的说了一句，然后就继续等着克里斯说下去。

    “仅仅是失去动力坠毁，风灵004号逃逸飞船如此坚固的舰体，怎么可能把流光引擎丢了？”克里斯突然开口问了这么一句。

    “……”果然，女娲沉默了，它似乎在分析，又似乎在组织自己的语言。

    最终女娲的声音传来，依旧是如此平静：“你的推论是合理的，我会收录这次推论，作为之后逻辑推论的参考。”

    “那个可怕的攻击损坏了飞船的结构，所以在坠毁的时候，流光引擎才脱离了飞船，在大气层中爆炸了。”克里斯接着说道。

    “……”女娲又一次沉默了，半晌之后才继续解释道：“我不是一艘战斗用的飞船，虽然我的飞船上也安装有激光武器，但是主要的功能并不是战斗。”

    “毕竟，这是一艘逃逸飞船，它主要的目的，是传承地球文明的精华……”它有些尴尬的说道。

    “另外，我只排查了我能排查的飞船设备，实际上这艘飞船上至少有三分之一的设备，我是无权浏览和检查的。”它说完之后，又开始了等待。

    “你是说……”克里斯问了一句道。

    “天神（伏羲）系统，我是没有权限过问的……”女娲解释道：“那台设备是这艘飞船的核心，只有船员有资格使用这台设备。”

    “带我去看一看吧，看看这个神秘的设备。”克里斯听到伏羲这个设备，有些好奇的说道。

    “可以，您有检查飞船上一切设备的权限，毕竟您是继承者。”女娲没有半点儿迟疑，直接回答道。

    它说完，主控制室的另一边的闸门就被打开了，克里斯和安德利亚就这样走了进去。

    安德利亚觉得，只要在这艘飞船里，她似乎就没有什么张嘴说话的机会了。她不了解这艘飞船，可克里斯来到这里，就好像是回到了自己的家里一样。

    因为设备足够巨大，所以根本不用寻找，克里斯和安德利亚，轻而易举的就站在了伏羲系统面前。

    这是一台巨大的设备，包括连接到外部的射频天线，以及内部存储用的大型量子计算机设备。

    只不过，因为巨大的能量在一瞬间释放，作为核心的装置，似乎已经被彻底烧毁了。

    那场一万多年前的能量传输，几乎影响到了附近所有人的命运——它的能量之强大，从这个被彻底短路烧毁的装置上，就可以看得出来。

    “看起来这个设备……已经彻底完蛋了。”克里斯看着舱盖里，那被烧得通体漆黑的装置说道。

    “我不知道，我没有办法检测这台设备，这里也没有我的任何传感器。”女娲遗憾的说道，它似乎根本无法改动这个舱室里的任何东西：“我能够在这里和您交流，完全是因为有可能在这里操控我的一些功能，所以设置了扬声器和话筒……”

