    此时此刻，女子已经从香风中降临到地面，站在了距离冰龙三丈的地方。

    她看着冰龙，眼中闪过一丝暴躁，隐隐之间，一股烈火在其双目中闪烁。

    这个女子很美很美，让萧布衣都不禁为之赞叹，不过碍于秦仙儿在身边，他并没有表露出来。

    “我跟你说话呢，你听不到吗？”

    看到冰龙没有反应，只是呆呆的看着她，女子内心涌上一蓬火气。

    本身就是个暴脾气，如今还碰到这么个装聋作哑的同类，女子眼中的怒火越来越旺盛。

    之前，眼中还能映射出一份情感，如今除了烈火就是愤怒，仿佛跟冰龙有着天地大仇。

    “咕咚，啊，你你说什么，我刚才走神了，抱歉，你再说下……”

    冰龙咽了一口唾沫，瞬间将洪荒的时光又游览了一遍，回过神来却发现根本不知道女子为什么要发怒。

    “我来问你！”

    女子咬咬牙，坚挺的身躯一晃，让冰龙脑海随之一阵晕眩，那一股香风还是那般熟悉。

    “济世堂执法队的十大战神，是不是你杀的？”

    “十大战神，济世堂，执法队，我杀的，对！”

    冰龙没有任何隐瞒，现在的他，面对曾经朝思暮想的女子，恨不得把心都掏出来。

    “你可知道，我济世堂培养这些战神，要耗费多久的时日？”

    女子觉得这一条龙，看上去跟个傻子一样，实力竟然跟自己不相上下。

    之前，济世堂的战神死去，告知了她，她很气愤。

    本想直接到了，就杀了这个人，结果一看竟然一个同类，而且是跟她属性相反的存在。

    再看这条龙，看起来傻乎乎的，应该可以诱惑一下，尽管她不擅长诱惑，还是决定用这一招。

    冰龙，跟火龙一样，龙族之中极难看到。

    虽然每一条龙，几乎都可以喷火，可是跟真正的火龙还是有着区别。

    一般的龙喷火，乃是用龙息摩擦能量，产生的一些被动的灼烧。

    而真正的火龙，腹内是有天然的火种，只要想喷火随时都可以。

    哪怕在水中，一样可以张嘴就是烈焰，不会受时间和所处环境的限制。

    因此她见到冰龙，有了新的打算，决定将冰龙收入到济世堂。

    同族的强者不多见，更何况资质跟她也一样逆天，更不应该视而不见。

    虽然，冰龙杀了是个战神，济世堂的执法队损失了一支，不过跟冰龙相比他们可有可无。

    如果真能收服冰龙，她会弄出一个超级执法队，那样再与人间界战斗，将会起到事半功倍的效果。

    想想看，执法队的目的并非是跟大规模的部队作战，而是潜入敌人之中斩杀头目。

    当大战再起，没有了中上层的带领，人间界的炮火便不会这么集中和快速。

    如此，天人世界的到来，将会有更多时间去准备，最终会更快的占据人间界。

    “不知道，你能告诉我吗？”

    面对女子的问话，冰龙自然而然的放松了自己，没有任何的防备。

    他直勾勾的盯着女子，眼中透着一种关心和思念，女子假装看不到继续往下说。

    “我济世堂的执法队，一个战神的培养要经过十年时间。

    谋略、修为、经验、合作，各种能力的配合，在各种情况下的反应，都要达到要求。

    十年时间，十位战神才有一位合格，这十位战神，就需要从一百位战神之中挑选出来。

    各种丹药，各种秘籍，各种资料都要随时编纂和提升。

    培养他们十个，足够我打造一支十万人的部队了。

    可我没有这么做，因为我知道，再多的力量，如果没有顶尖的强者做护盾，一样起不到应有的作用。

    你可明白我在说什么？”

    女子几句话，将济世堂你执法队的来历说清楚，然后看着冰龙，希望他能有所反应。

    可惜，冰龙还是那个样子，根本不关她说什么，就是看着，嘴里不停附和。

    “嗯，的确是了不起，都是你一个人在培养他们吗？”

    “你，是，也不是。”

    本想训斥一下，结果话到嘴边女子又改变了，强忍着内心的怒火。

    “怎么说？”

    冰龙看着她，一句不落的问着，紧跟着对话的行进，一点也不放过任何了解她的机会。

    “什么怎么说？”

    女子无奈了：“你到底有没有听我在说？”

    “听着呢！”

    冰龙缓了一缓：“我是问，你刚才说是也不是，这是什么意思？”

    “我是说，大部分时间我亲自指点他们，其他时候他们按照制定的计划修炼。”

    “奥！”

    冰龙点点头：“十年十年，从一百位战神当中选取十个，实力就不说了，可这也不见得而他们多厉害啊。

    你到来之前，他们说是要屠了青州，尤其是那个卢运，简直就是个混蛋。

    他儿子被人杀了，那个人被他杀了，他还不解恨，非要去祸害青州的百姓，我就出手了。

    本来吧，我觉得他们背后肯定有一位又厉害又好看的女性强者，就打算放他们一马。

    可他们根本不领情，尤其是那个卢运，简直就是个垃圾。

    他想骗我，被我识破了，我一怒之下才杀了他们。

    告诉你，之前，你这个执法队，可是弄死了我人间的三万多人啊。

    天人世界跟人间界，本身就是一个整体，为何非要打上来占据人间界，奴役人间之人呢？”

    冰龙只觉得脑海有些清醒了，心道肯定是萧布衣在帮助自己，也就不敢太投入了。

    一转眼，他告诉了女子基本的情况，希望女子不要大开杀戒。

    毕竟，论打斗，冰龙并不怕她，可这要打起来，万一她受伤了就不好办了。

    思念万年的人，被自己打伤了，如果说出去，肯定会成为时间最大的笑话。

    即便是没有说出去，冰龙内心也是觉得不得劲。

    女人，是用来爱用来疼的，更何况这是一位俊美无双的龙族天才火龙啊。

    “哼！”

    这女子似乎明白了冰龙的意思，冷冷一笑，宛若是冰霜之中盛开的美化，孤傲中带着一股让人无法抵抗的美。

