    “……妹妹虽也是人微言轻，比公子远远不如，但在此地也能说些话，姐姐只管安心便是！”

    有眼前这名武媚娘的话。

    慕容云心中顿时猛地松了一口气。真是万万没想到……担忧了半天，却是真的成功打入了这唐国英雄“圣乡王”　府中！

    而眼前这女子看来貌美无比，显然还是圣王的眷属，待人如此和气，想来日后的确是能做些事……

    慕容云渐渐安下心来，也和这女子套起近乎来。

    两女可说是各怀鬼胎，但都有所图谋，这一路等若是双向奔赴，聊的相敬如宾，十分融洽……

    武媚娘心中暗暗心惊，这女子好厉害的学识……自己果然不如。虽然跟着公子学了不少岁月，但比起这女子的谈吐自己真是……

    而慕容云的心情就比较复杂了，虽然凭借着超高的学养和情商保持了完美的涵养和态度。

    但……

    自己毕竟，还是个亡国之臣，而且自己也能意识到这一点，无法忘记，无法摆脱。

    悲哀之感，因是也就挥之不去……

    慕容云笑容之下，眉间的哀叹却好似持续滴入浓墨的一碗清水，越发浓郁了……

    ……

    因为背后的谋划，慕容云的心态也是十分的矛盾。

    但已经无法可想了，自己只能……

    尽可能的寄希望于，这个唐国的大名人比较好糊弄了。

    虽然有心理准备，不过慕容云还是隐隐紧张，在杭州这处小楼里每天……都有一股浑身僵硬的感觉。

    这人长什么样自己都还不知道呢，这几天自己算是渐渐熟悉了地头，也与这小楼里几名女眷有所认识了，也得知了……

    在这处相比杭州城其他的那些大型楼宇，相对来说不那么显耀的建筑之中，竟然有好几个外邦的宗室之女……

    最离谱的是慕容云还发现，这里竟然有个新罗的太后……这直接导致慕容云对这个叫李盛的年轻人观感极差。

    连太后都搞到这里来了，就离谱……

    恶心啊，恶心！

    但慕容云自知要务在身，却也不是在吐谷浑的时候可以对天下男子随意挑剔。

    这人便是个三头六臂的怪物，自己也只能陪出笑脸贴上去，不然如何套取情报？

    实际上，慕容云也不是没想过就在城外的甘蔗田地内，从更普通的途径去打探消息。反正有关海外军镇的事情，随着这些海商的贸易往来也能泄露出来。

    但慕容云毕竟已经在甘蔗田里度过了一段时间，辛苦还在其次，但她进行了深入的思考。

    有道是生活不痛苦，思考生活才会痛苦。

    而思考的结论就是，民间得来的消息……首先，无法确认其真实性。而一旦遭遇了错误的情报，那么……

    伏允出去之后，可能就要长期陷在一处唐国的军镇之中。

    长期陷在一块军镇之中……到时候想变，可就不是从杭州离开这么简单了，杭州好歹还有这么多海商，人多眼杂行走起来也方便。

    可海外的军镇呢？只怕就难有这等机会。而且……

    因为错误的情报，陷落在一个汉人较多的军镇当中，要再找另一处鲜卑人较多的唐国军镇，难度何其之大？想想在杭州有海商带来消息都会出错，在孤悬海外的屯垦军镇里听一帮醉醺醺的大老粗瞎吹牛逼……那消息就更不好说了。当然，也不是完全不好，海外的军镇里除了鲜卑奴隶，就是汉人禁军，消息相对来说，乍一看是要靠谱一点。

    但这种靠谱经不起推敲，因为信道还是太少了。

    于是最终，真要求一个靠谱，那还得是到这个李盛身边来。

    不过，现在第一步已经成功了。

    或者也可以说，最难的一步算是成功了，要获取消息，这本就可以说是最不容易的一步，而这一步迈出来，在慕容云看来心里就放心了一大截。

    不过……对于计划失败的担忧一旦消退，慕容云心中就只剩下悲伤和哀愁了，这毕竟是件令人难以接受的事情……只不过自己，毕竟也没的选。

    不然还能如何啊？

    当然，慕容云的哀愁的原因很简单，但哀愁无比浓郁，搞得自己整个人都有些抑郁的原因，则是在于慕容云发现自己潜入了李盛这地方还是未必能弄到情报——这么做的目的，归根结底是要尽快让伏允拿到消息展开行动，重点就是这个“尽快”。

    具体要有多快，这就取决于慕容云的手段如何了，但是总之关键在于，不能慢。

    现在伏允最大的危机感，就是身边这帮鲜卑子弟父老的一个个太让他失望了。

    来到这南朝，本来自己还寻思他们肯定水土不服，分分钟追随自己起事开干，结果……

    尼玛，这到了南朝稍微有点好吃好喝，分分钟就开始美滋滋了。

    就因为南朝的伙食比吐谷浑好吃？

    伏允简直要气急败坏，因为……

    虽然自己也不得不承认，南朝的大米饭确实比漠北的干粮饼子好吃……甚至可以说是好吃的多了，因为伏允在吐谷浑长大，这么多年也不是没吃过干粮饼子的。

    但是！

    凡事就怕一个但是。

    这南朝的大米饭再好吃，它或许是比干粮饼子好吃，可它还能比吐谷浑的烤肉好吃？

    那不可能！

    庶几不可能！

    荒唐简直是。

    伏允每天凌晨一睁眼，看到这帮刁毛睡的香甜无比，鼾声震天动地的模样就忍不住一肚子气。

    这些人也太恶心了！

    关键自己又好像拿这帮人没什么办法。

    无论伏允在每日里怎么跟这帮人晓以大义，告诉他们南朝的食物比吐谷浑的烤羊肉差远了，大家不要被汉人蒙蔽收买，可是始终……这些鲜卑人过去一个赛一个的勇猛，如今却始终对自己所说的话兴致缺缺的模样，怎么看都是一副没有分毫兴趣的样子。

    如果说唐帝国的繁华和强大，让伏允感到惊悚恐惧……以及衍生出来的暴怒，那么身边的鲜卑好兄弟们美滋滋的生活状态就真是让人夜不能寐了，简直能给人活活气死。

