    黑色的山峰一座接着一座从下方掠过，四台机甲缓缓飞越连绵的黑色山脉，朝着指定的方向迅速前进。

    下方一座座山峰上，一些山腰山巅的石头平台之间，隐约还能看到黑灰色的废弃遗迹，有的甚至还是废旧的基地，隐约有生物在其中窜动，看不清影子。

    一座座遗迹稀稀落落分部着，有的还显露在外一个个大小不一的巨大黄色齿轮，齿轮缓缓转动着，不时喷出一股股的白烟。

    加隆低头俯瞰着下方的景色遗迹。

    “这些遗迹基地里面有人么？怎么现在还能继续转动？”

    机甲是自动航行的，他们驾驶员没有操控，完全属于**乘客性质。自然也能够自由交谈做其他事。

    他面前的控制面板平台上微微亮起一个红点符号，琳达的声音传出来。

    “加隆你是第一次出来，不是很清楚这里。这些遗迹，本身没有任何人居住，能够自动转动，主要是依靠的一些地热能源，但是因为这里是辐射带，这里的地热虽然能源很大，但是辐射污染更大，所以就连辐射人都不敢轻易靠近这里，一是辐射勿扰太重，稍不注意就会染上更麻烦的病。二是这里面还有着很多辐射变异兽和辐射尸的存在。一般人根本对付不了。”

    “辐射尸？”

    “是啊，尸体在经过某些辐射变异后，会形成本能一样的猎食**，从而再度产生活性，自行游荡，辐射尸在辐射能量足够的情况下，会活动自如的到处狩猎，但是一旦能量消耗完，就会倒地再度变回尸体状态。所以进入遗迹也是要看运气，运气好的话，或许能够从里面找到一些比较有价值的文献或者材料。”琳达笑着解释，“我曾经也进去过一次遗迹，不过里面危险性很大，一般机师进去也只是送菜的份，没有三极以上的力量还是别想进去的好。”

    加隆应了声，谢了琳达的解释。随即仔细观察下面的各处遗迹来。

    随着不断的往前飞行，不一会儿，通讯器中安达的声音传出来。

    “注意，前面来了一群变异鸟。”

    四台机甲正前方，一大群密密麻麻的黑色飞鸟正对着迎面冲过来。

    这些鸟一只只都在一米长左右，浑身上下和一般鸟类没太大的区别，只是居然都长了两对四只毛茸茸的狐狸耳朵，它们的嘴部尖喙也不像一般鸟类那样是笔直的，而是像一个个钩子一般，很是尖锐。

    呱呱呱...

    一阵刺耳的嘈杂乱叫声中。

    安达浑身机体猛地放出一圈无形的声**动。

    波动扩散出去，这群变异鸟顿时流露出一丝丝的惊惶忙乱，大部分的鸟都分散四散逃窜，只有一部分最强壮鸟类依旧冲过来，反而显得更加凶悍。

    安达手中高能射线枪轻轻连点，十数道白光射出，精准的打在飞来的这些鸟类头部，将其打得稀烂，尸体坠落下去，还没落到地上，就被一群群不知道从哪冒出来，看起来像是吸血蚊子一样的飞虫群围住，几下便只剩下一架架骨头砸到地上。

    加隆在队伍后方，看着安达轻松解决变异鸟，原本的警戒也逐渐放松下来。

    “前面就是这附近最大的战场遗迹，战场废墟，我们要在这里搜索一下，说不定能够运气好的找到新凝结的变异金属。”安达的声音从通讯中传出来。

    “小心一点，战场废墟里面隐藏很多辐射尸，而且变异兽也有很强的，甚至四级变异兽也存在，不要轻易弄出大动静，惹出麻烦。”安达小心叮嘱。

    几人纷纷应是，缓缓开始按下机甲高度，朝着正前方一座最大的巨大黑色山脉飞去。

    黑山远远超过周围其他所有的山高度，比起周围而言，它更像是大人和小孩的差距。巨大的山体就算是三人在机甲内左右扫视，视野范围内都基本看不到山峰的边缘，只能看到大片的黑色岩石山体。

    “这里有个不错的名字，叫沉睡森林。如果不惊醒它的话，一切都还好说。”艾维斯吹了个口哨大声道。“听说有机师甚至在这里找到过很值钱的古代能源炉和核子武器，那种东西可是可以换来一整套的订制机甲服务啊！”

    “要是好一点的核子武器，换一艘不错的小型战舰都足够的了。”安达笑着回道。“注意点，辐射污染马上达到警戒值，我们在里面活动需要额外的消耗能量形成护罩避免被污染，三台机型我都安装了反辐射装置，但是这东西耗能很强，一个小时之内找不到什么东西，就都迅速出来集合，不能在里面久留，否则染上辐射病别怪我没提醒你们。”

    “明白！”X3

    四台技击顿时各自分散，朝着山峰顶端，那片广大的黑灰色金属城市飞去。

    加隆越是飞近，越是感觉到那座山巅城市的古怪。

    死寂，没有生命气息，却透着一股子随时可能爆发一样的巨大压力。到处都是悬浮的金属块和转动的黄色巨大齿轮。

    遗迹城市越来越近，越来越大，他分开队伍后，径自朝着城市东面飞去。

    这座城市非常巨大，足足可以和黑盘城相提并论，加隆只是飞向了其中的三大块之一，并在里面随意找了个区的颜色方块落下去。这样的区在一个整块里足有十多个，每一个都相当于一个飞鳐城那么大小。

    宽阔的街道，废旧的碰碰车场，只剩下一般天顶的黄色遮雨棚，断了很多根支撑柱的摩天轮就像是破破烂烂的风车，不时莫名的动一下，发出吱嘎吱嘎的脆响。

    加隆飞进去的角度正好是个游乐园，机甲缓缓落地，右侧是一片木马车，旋转的红色木马缓缓转动着，还发出清脆的音乐声。

    ‘lalala....lalala....风筝在飞翔...小鱼在游动....安宁的生活需要更多来满足，lalala...lalala...’

    木马的音乐声居然加隆都还能听得懂。虽然口音有些怪异，是个小女孩的声音，但是还是能够听得懂其中的含义。

    一阵阵冷风吹过，整个城市四周一眼望去，游乐园里没有半点生气，除了一些东西还在自动动弹外，这里简直就像是一片荒芜。

    砰..砰砰砰..

    加隆抬起机甲脚步，往前走去，沉重的机甲机体走在游乐园里，带起的脚步声不断震荡传出去，空空荡荡的回音顿时又传递回来。

    “这里....真是有够荒凉的。”加隆紧皱眉头，不知道怎么的，他总感觉这里有种莫名的危机感，淡淡的，若隐若现，仿佛这里有着某些能够威胁到他生命的东西存在。

    空荡荡的游乐园给他一种很不舒服的感觉。

    吱嘎。

    忽然他身后传来突然的声音，加隆迅速调出后方感应器，看到是一张摆放在空地处的摇椅在微微摇动，似乎刚刚才有人从上面站起身一样。

    收回视线，加隆继续缓缓往前移动起来。

    很快，前面便是游乐园的出入口，是一座白色的涂漆拱形大门，只是白色的油漆有很多都被时间的冲刷摩擦掉落了大部分。

    大门一侧站着一个高达五米的小丑模型，一身红衣服，顶着大红色的卷发，脸颊两边粘着两颗红色的圆圆樱桃，看起来很讨小孩子喜欢的笑容。

    哗啦！

    忽然远处传来一阵玻璃被打碎的声音。

    加隆皱了皱眉，打开通讯。那个方向，刚才应该是艾维斯过去了。

    “艾维斯？”他试着喊了两句，没有回答。

    通讯器里一片嘶嘶声，全是剧烈干扰的杂音。

    啪的关掉通讯器，加隆知道这里是没办法使用通讯的了，看来只能等到出去后再联络。

    走出游乐园的瞬间，加隆直觉的感觉到那个小丑似乎眼睛动了动。

    他忍不住又回头仔细观察了下小丑模型，明明是石头和金属做成的，眼珠子根本就是画上去的。

    “是幻觉？”一向对自己的感觉非常信任的加隆，心头也不由得微微疑惑起来。

    转身朝着门外走去，游乐园外边是一条漆黑阴暗的街道，两侧都是高耸的大楼，将光线遮掩住了大半，上方是略微银城的铅云，下方是大片阴暗暗影笼罩的街区。地面上干干净净，没有什么被破坏的痕迹。只是没有什么光线，看起来有些阴森。

    “这里面应该有一些用得上的材料....”加隆想了想，打开机甲的探测器，但麻烦的是，这里的辐射干扰太大，根本没办法用，探测器上，到处都是密密麻麻的红点，显然是受到干扰出了故障。

    忽然间，他似乎感觉到有什么东西正在瞄准自己。

    机甲猛地一顿，往左让出一步距离。

    嘭！！

    原本他应该走出去的位置顿时地面多出一个深坑。

    “谁！”

    加隆顺着弹坑飞来的方向看去，刚好只看到一点模糊的人影迅速消失。

    他正要启动机体追上去，忽然一阵毛骨悚然的感觉猛地从身侧传来。

    “不好！是刚才那颗....”

    轰隆！！

    剧烈的绿光爆炸中，整个这片街道，周围的两栋大楼全部都笼罩在一片惨绿之中。

    强效腐蚀弹！！

    大量的绿色粘液飞溅，就算加隆反应极快，躲避过去了大部分，但依旧有少量黏上了机甲的反辐射护罩上。

    透明的护罩被绿色粘液腐蚀的丝丝作响。

    远远往后飞了回去，进入游乐园，加隆这才自检起机体的状态，刚才那个偷袭的家伙绝对不是一般人，这样的强效腐蚀弹在外边或许没什么大用，但是在这种高辐射环境下，起到的作用就非常可观了。能够大幅度的消耗反辐射护罩的能量，但是在这里又不能撤下护罩，否则强大的辐射污染会在最短时间侵蚀机师和机体，变成辐射人那才是真正的生不如死。从高高在上的大人物一下就会跌落成普普通通的低贱辐射人！

    机体没有受到什么损伤，但是腐蚀弹的爆炸，消耗了机体起码20的能量。

    加隆仔细回忆刚才的那人偷袭，动作速度飞快，而且自己的意识力居然无法锁定对方，那家伙最少也有三极的层次。而且最重点的是，对方的手法非常老练，一击发出看也不看后果就抽身而退，这才是他仅仅只是三极意识力却能避开自己寻根探查的关键。R1152

    S