    骆小冰擦了擦眼角并不存在的眼泪，一脸悲戚。

    “我这孤儿寡母的，遇到这事情也不知怎么办，也只得去老宅那边看看，毕竟他们也是我的长辈，我只希望他们能够帮我出个主意，否则我这日子真是没法过下去了啊。”

    虽然怀疑是赵氏做的事情，可到底她没有证据，自然不能直接上门讨要东西。

    她虽然被骆家赶出来了，可老宅那边的到底名义上也是她的长辈亲人，她过去让他们帮忙做主出主意也合情合理。

    她相信，只要去了老宅，事情是不是与老宅相关就会马上水落石出了。

    王大英一听说骆小冰这是要去骆宅，连连道，“应当的，毕竟他们都是你的长辈，让他们帮你出个主意也是应当的。”

    话虽然这样说，可是谁人不知道骆宅这些年来根本就没有一个人关心骆小冰娘仨的死活？

    骆家老宅会帮忙？不落井下石就算不错了。

    大家对于骆家老宅的态度都是门儿清，可这晚饭后的闲暇时光也难以消磨，有热闹能看，谁不想看？

    虽说方才这些人还对骆小冰有些同情，可到底不是自家的事情，没应在自己身上，同情那么一下下就够了，哪里能因为那点的同情就耽搁着她们看戏？

    于是乎，等骆小冰到骆家老宅的时候，身后跟了一群美名其曰帮忙说道，其实主要目的在看戏的人。

    骆小冰自然知道这些人其实就是想要看戏，不过这也正合她意。

    没有观众，又怎么能将事情给闹大了？

    在大家的注视下，骆小冰上前敲响了骆家老宅的大门。

    骆家祖上是当官的，因为得罪了贵人才不得不搬到这小山村里来。

    虽然过去了几十年，骆家已经完完全全成了乡下的泥腿子，可从这祖上留下来的老宅便能看得出来骆家当初有怎样的辉煌。

    就说这青砖大瓦房，在整个大兴村，可是除了里正家和张大全家，就属骆家才有。

    而骆家这院子的大门，是超大块的两扇的厚重大门，这在村子里也是独一份。

    “谁呀？”

    很快，骆家的院子里就传来了漫不经心的应门声。

    接着，大门被从里面拉开一点。

    开门的是赵氏。

    赵氏身型偏胖，皮肤微黄，就一普通妇人模样，只那微高的颧骨，带着几分算计的眼神就让人知道了她是个不好相与的。

    开门的时候，赵氏正在嗑着瓜子，一派的悠闲。

    见敲门的是骆小冰，赵氏嗑瓜子的动作一顿，眼里闪过一抹心虚。

    当然，那心虚也就一会儿的功夫。

    很快赵氏的表情变得不善，厉声质问道，“你来这里做什么？也不怕脏了这老宅的风水。”

    赵氏说话很毒，对骆小冰那是全然的瞧不上眼。

    话一说完，也没准备给骆小冰说话的机会，赵氏伸手就准备关门。

    “哎呀，赵春花呀，你家这侄女可真是可怜啊，家中都遭了贼了，你作为长辈可不能不管啊。”

    没等骆小冰开口，等着看戏的王大英见势头不对，连忙开口。

    这戏还没开始，可不能就这样歇火了。王大英看戏不嫌事大的想着。

    赵氏开门只开了一人宽的大小，且注意力全都在骆小冰身上，并不知道骆小冰身后还有人。

    这不看不打紧，这一看。

    嚯，好家伙，这竟是跟了乌拉拉一串的十多个人。

    赵氏本就心虚，见这么多人来心中顿时就有了一种不太好的预感。

    想都没想，赵氏就要关门。

    骆小冰早已看出赵氏的意图，也不等赵氏动作，就眼疾手快的挤过赵氏冲进了骆家老宅。

    那些爱看热闹的人自然不想被关在门外，要是那样，她们还看什么戏？

    因而，见骆小冰进去，赵氏还没反应过来时，一个个的也全都麻溜的挤进了骆家。

    骆家老宅院子比较大，可一下子进来这些人却显得有些拥挤。

    骆小冰注意到，院子里摆着饭桌，饭桌中央有一个油汪汪的空碟子，从桌边那些散乱的椅子便能看得出来，刚才这里还坐了人的。

    而旁边不远处几个小板凳旁边的瓜子壳更是应证了她的这一个判断。

    显然，在听到外面的动静后，骆家的这些人都躲进了屋子里。

    看着那几扇紧闭的房门，骆小冰唇角勾起一抹冷笑。

    她倒是要看看，这些人究竟能躲多久。

    想着，骆小冰的目光便朝向厨房。

    因为骆家人口多，她的那个奶奶骆陈氏向来抠搜，为了节省粮食，骆家一般是不吃晚饭的。

    可如今，厨房的方向却是飘来一阵阵肉香味，是怎么回事骆小冰想都不用想。

    正要动作时，只听一扇房门“吱呀”一声打开，一个胖胖的男孩跑了出来。

    “娘，我还要吃油渣。”

    这男孩，正是赵氏的小儿子，老宅这边最小的孙子骆旺兴。

    因为最小也是最受宠，所以骆旺兴平日里最为霸道，平日里没少欺负安安。

    骆小冰冷冷看了一眼骆旺兴残留在嘴角的油渣沫子，直接便朝着厨房而去。

    赵氏见骆小冰的动作，对着骆旺兴张口就骂，“吃吃吃，就知道吃，咱家这一大家子人，穷的都揭不开锅了，哪有油渣吃？”

    说完，就匆匆的追着骆小冰往厨房去了。

    其他人见状，有一个算一个的往厨房那边挤。

    骆小冰一进厨房，所见的便是四婶王氏有些无措的从灶膛那边站起身来。

    对于这个在骆家做牛做马没什么存在感的四婶，骆小冰并没过多关注，而是直接揭开锅盖，看里面煮的东西。

    一大锅的杂面面疙瘩煮里脊肉块，黑漆漆的疙瘩汤里还飘着二十个白白胖胖的饺子，一大锅东西虽然散发着肉香味，可骆小冰看着就很没有食欲。

    白瞎了她的好东西。骆小冰很气。

    这时赵氏已经到了厨房门口，见骆小冰揭开了了锅盖，张口便骂。

    “饿死鬼投胎啊你？一来就揭我家锅盖，也不看看自己是什么贱命，还敢惦记我家的吃食，你……啊！”

