
　　监狱长的寝室里。

　　苏听鱼三人回来后，顾起出声询问：

　　“一切顺利？”

　　苏听鱼点点头：“还可以，大致计划都进展顺利，只是出了点小意外。”

　　随即，苏听鱼将晏清和古丁回来过的情况说了出来。

　　“那好，就等明天了。”知道苏听鱼也做了预防措施，顾起便不再多问。

　　就算顾起不信苏听鱼，也得信有秦七在场，不会出现什么纰漏。

　　简单商量完事宜，几人各自去休息。

　　……

　　一夜无话。

　　……

　　副本第五天。

　　【副本时间：6：30】

　　“苏苏……苏苏……起床了。”

　　迷迷糊糊间，苏听鱼半睁开一只眼睛，瞅到是单羽，翻了个身，准备继续睡觉。

　　“苏苏，起床了。”见状，单羽只好再次轻推了下苏听鱼的手臂。

　　“……嗯？”苏听鱼闭上睁开的右眼，然后睁开另一只眼睛，懵了两秒，渐渐清醒，自言自语了起来：“……对哦，今天是出狱的好日子~”

　　苏听鱼坐起身，双眼惺忪，然后抬手揉了下大眼睛。

　　“苏苏，出来吃早餐吧，秦七已经走了。”单羽走到房门边缘，回头道。

　　“嗯嗯嗯？七七走啦？”苏听鱼跳下床，穿上鞋子。

　　单羽：“对，刚吃完早餐就出去，胖子也是，他们提前去踩点。”

　　“这样啊……”苏听鱼穿好鞋子，同单羽一起出了房间。

　　外面只剩下顾起一个人。

　　苏听鱼自个从物品栏里掏出面包来啃。

　　“那个索罗什么时候走？”苏听鱼边吃边问。

　　顾起：“早上，八点。”

　　“那好，等会我就先去实验室。”苏听鱼又咬了一口面包。

　　“……”

　　吃饱喝足后，苏听鱼摸了下圆滚滚的小肚子，而后轻装上阵，赶去实验区。

　　……

　　【副本时间：7：40】

　　时间差不多后，顾起和单羽也开始动身。

　　同昨天迎接的时候，今天早上去飞机场迎接的人里面，只是少了部分正在刻苦钻研科学的研究人员。

　　“古丁，我送来的那份东西，一定要好好的利用起来……”

　　顾起来到飞机场时，便看到了索罗和古丁两人正在交谈着什么。

　　“我会的，老师。”古丁郑重点头。

　　“你待在这里也好几年，想好了要什么时候回去？记得通知我一声。”

　　“知道了，老师。”

　　“……”

　　顾起走过去时，两人似乎也察觉到有人接近，便停止了交谈，一同望了过来。23sK.com

　　“监狱长阁下，早。”

　　“早，索罗博士，古博士。”顾起看向索罗：“一路顺风，博士。”

　　“哈哈，好的，有机会我会再来海岛一趟的。”

　　闻言，顾起微微勾唇：“好，随时欢迎博士的到来。”

　　“时间也差不多了，该登机了，再会了，各位。”索罗同在场的人告别后，让助理扶着登上直升飞机。

　　顾起随着人群开始后退，而目光慢慢偏离，落在了直升飞机驾驶座的方向。

　　索罗登上直升飞机后，不到半分钟，飞机就开始正常起飞。

　　而后，慢慢的，飞向高空，变成黑点……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第584章 海岛监狱61免费阅读。https://xs.23sk.com 