    第937章找到出路

    “没问题，我的速度提升了两个等级，完全能跑过枝条。

    再说了，这不是还有你在嘛！”

    “好！”

    不等李小玉再说什么，广曼已经跑出去，大家只觉得眼前一道残影飞过。

    再细看时，广曼已经围着大树跑一圈回来了，大树的枝条只有轻微的晃动。

    那只是广曼快速跑过后，带起的风将枝条吹动的晃动。

    枝条刚晃动的时候，大家都以为大树又要发起攻击，紧张得不行。

    李小玉的异能已是蓄势待发，只要枝条一动，她的异能就会冲着枝条而去。

    结果只是虚惊一场，当广曼站在人前的时候，一帮人眼里的喜悦，有如实质般快要溢出来了。

    但大家都紧紧地闭着嘴，没有将喜悦欢呼出来！

    生怕欢呼声吵醒大树。

    广曼抽出匕首，再一次跑到大树下，飞速地割下一根枝条，撒腿就往回跑。

    大树似痴傻般没做出任何反应，广曼将枝条高高举起。

    “啊……

    我们可以回家了，万岁！”

    雷鸣般的欢呼声猛地爆发，所有人都喜极而泣，他们终于可以出去了。

    谁也没想过，万一这里不是出路会怎么办？

    他们的心中都坚定，出路就在大树后面，或是大树底下。

    为了能出去，就是刨了大树都在所不惜，管它什么灵果，哪有自由重要！

    “走，探路去！”

    李承继一挥手，所有人都跟着他一起，朝大树一寸一寸地搜寻过去。

    李小玉也要跟着李承继一起往前走，却被他一把拉到身后，有他在哪里需要自家小妹出头。

    “老实在后面跟着，要是敢不听话地往前冲，小心揍你！”

    李承继对她挥挥钵大的拳头，威胁地盯着她，非要李小玉答应不可。

    “好，我跟在你后面，总可以了吧！”

    “那还差不多，广曼、梅济，我小妹就拜托给你们了，不要让她莽撞。”

    眼见胜利在即，李承继不希望出一点儿事情。

    尤其这人还是自己的小妹，他不容许！

    “李队长，放心！我们一定会看紧小玉的！”

    广曼将李小玉紧紧地拉着，不让她离开一步，她深知李小玉的惹事能力，不是普通人能比的。

    李小玉撇嘴，把她说得多不懂事似的。

    好歹她运气好，每次危险的时候都能找到好东西不是。

    夜幕降临时，所有人都没提回去的事，都想在最短的时间内找到出路。

    不然，今夜谁也别想睡着！

    李小玉见大家一寸一寸地找，很想告诉他们出口在树干上。

    但她被广曼夫妻紧紧地盯着，不允许她离开一步。

    她也不知道该以什么理由来告诉大家，她知道出口在哪里。

    李小玉只能傻傻地跟在一群人后面找出路，还要装着啥也不知道的样子，真是难受！

    一群人将所有的地方都搜完，都没有发现出口。

    从天堂跌落到地狱的失望，打击得他们脸色灰白。

    难道他们命中注定，要留在这里一辈子，家人怎么办？

    万军沮丧地跌坐在地，眼里的泪水一滴滴落下。

    他才二十四岁，连女人的手都没摸过，死在这里怎么会甘心！

    “嫂子，我们真的出不去了吗？”

    万军抬头看向被挡在人后的李小玉，她是他们唯一的希望。

    若是李小玉也说找不到出路的话，他们是真的只能一辈子困在这里了。

    走到这一步，谁都不甘心，包括李承继和明志义。

    “呃！这片地你们都找完了吗？

    就说找不到出去的路，还掉金豆子，你是三岁小孩子吗？”

    李小玉鄙夷地看一眼坐在地上哭的万军，一个大男人，怎么好意思哭的！

    李小玉挣脱广曼紧拉着她的手，推开挡在身前的人，上前围着五人合抱粗的大树打转。

    虽说出口就在树干上，但她也不知道是树干的哪个位置，只能先看看有没有什么特殊的地方。

    李小玉的话信息量有点大，按她的意思是说出路在这棵树上。

    虽然不太相信她的话，但大家谁也没出声阻止，包括一直不让她上前的李承继。

    这时候军心最重要，小妹就在自己眼前，总能看顾一二。

    树皮的纹理除了比普通树的好看点外，其他没什么不同的。

    奇特的是树干上没有一块树结和树疤，看不出明堂的李小玉将精神力透入树干。

    树干内两米处有一块如钻石般的晶石，还有一些看不懂的符文。

    李小玉心下一喜，这肯定就是出口，但奈何树干有点儿高。

    她只能踮起脚，高举着手去触碰有符文和晶石的地方。

    在别人眼里，李小玉就是想去摸高处的树干，谁也不会想到那里将是他们唯一的出口。

    李小玉在手触到那个交叠的点时，一股吸力将她吸入。

    李小玉瞬间消失在众人眼前，好似从来没有出现过一样。

    李承继急得大喊出声，跟着一起去触碰李小玉刚才摸过的地方。

    “小妹！”

    此时，李承继眼里只有消失的李小玉。

    队员早已被他忘到九宵云外，带队什么的就更不要说了。

    兄妹俩消失在众人眼前，所有的人都看到了希望。

    但谁也没有乱动，也没有哄抢着去触摸那个点。

    但每个人心里的急切，却是不言而喻的，明志义对在场的人道。

    “李小玉和李承继消失的地方，很有可能是我们出去的生路，也有可能会将我们传送到另一个地方。

    大家都要想好了，做出了选择就没有后悔的机会，也不能埋怨前面的人。

    我们先去把各自的东西收拾好，在一个个地来出去。

    如果这里真的是出路，李小玉和李承继一定会从前面的入口进来的。

    夜幕下的山谷外危机四伏，我们做好饭等着他们进来。”

    大家心里再急切，也要听指挥，这是他们铁的纪律。

    他们都相信，李小玉兄妹是不会扔下他们不管的。

    “好！”

    所有人都回去收拾自己的个人物品，埋锅造饭，填饱肚子才有精神面对危机。

    大家手里虽然都在做事，但眼睛却时不时地看一眼入口的地方，都希望能等到给他们希望的人出现。

    (本章完)

