    “老刘，睚眦上市的事情，进行的怎么样了？”

    办公室内，罗离对刘经理说道。

    由于不具有本土优势，再加上红果的刻意刁难，罗离索性将睚眦上市的工作全权交给了红杉和高瓴。

    对于两家，罗离也是很放心的。

    毕竟现在大家的利益都绑在一起，如果说这世上还有人真心希望睚眦顺利上市，那这个人一定是红杉和高瓴！

    最起码，他们还指望睚眦赚钱呢。

    哪有空有套白狼的道理，想让红旗登堂唱戏，你们总得把戏台给我搭好吧？

    “一切顺利，估计那边的手续很快就能办下来，最晚半个月后，咱们的睚眦就能去华尔街敲钟了！”刘经理也兴奋的说道。

    自从钉子改制成为集团后，他就成为了独当一面的‘执行总裁’，全权负责钉子的汽车业务。

    为此。

    他每天24小时都在关注着大洋彼岸的情况。

    说不心急是假的。

    毕竟，他还有睚眦1％的股份呢！

    只有睚眦上市了，他这1％的股份才能叫作资产，不然也只是个空头支票罢了。

    罗离满意的点点头。

    自从分权后，他的日子过得比以前更轻松了，基本上跟甩手掌柜差不多。

    具体的业务有手底下的人去做，而他，只需要负责整体的宏观战略即可。

    “哦对了，老刘，新能源车型的事情，也该着手去准备了，让部门的团队都抓点紧，尽快联系那些设备产线的制造商，等睚眦上市后稳定下来，我们就该推出后续的新能源车型了。”

    睚眦作为钉子打通北美市场的敲门砖，光靠现有的区区四款车型肯定是不行的，新能源车型必然要尽快提上日程。

    “老板，我们，这么快就要做新能源汽车了？”刘经理有些诧异。

    根据他的估计，睚眦最多再有半个月就能上市，真正稳定下来也就是半个月的时间。

    一个月……出新能源车型的设计方案？

    开什么玩笑？

    那可是一个全新的领域啊！

    钉子此前根本没有任何电动汽车的研发基础，想要一个月搞定蔚来、小鹏等车企十几年的技术积累……

    你确定不是在开玩笑？

    话到嘴边，却被刘经理硬生生憋了回去。

    他可以质疑任何人，但对于罗离，他选择完全信任。

    没有人比他更清楚自家老板的神奇了，早在当初突然拿出核桃手机的设计图纸，钉子就在罗离的手中开启了狂飙之旅。

    短短半年，在钉子身上发生的奇迹，足以令所有人侧目惊叹！

    每一件产品的突然出世，都会引起现今科技界的剧烈震荡，甚至发展到后来，一听说有哪个新式发明崭露头角，大家都会不约而同的问一句：又是钉子干的？

    在科学界，钉子这两个字，俨然已经跟科学本身画上了等号！

    大家只看到了钉子产品的牛逼，却不知道，支撑这些产品如此牛逼的技术，才是真正的无价之宝！

    别的不提。

    光是钉子的V6发动机，就被无数国家反复拆解重构，研究图纸都翻烂了，只为能从中得到一丝灵感。

    和其他国家没头苍蝇一样苦干不同，夏国有着这些设备的核心数据！

    在征求过钉子的同意后，夏国科学院便已经开始了全方面的复制攻关工作。

    虽然这些设备有专利限制、不能应用于商业，但国防却并不属于商业。

    光是借助一个V6发动机，科学家们就陆续突破了多个领域的技术壁垒，在航空航天、轨道卫星和人造空间站等领域，均取得了不错的成绩。

    而这一切，都要得益于钉子的贡献！

    随后，有热心民众在浏览官方特推时，偶然间发现了一个惊天消息……

    人民报上，在赞扬这些领域的技术突破时，提到钉子，用的竟然是‘国产之光’这四个字！

    要知道。

    在此之前，这四个字可仅是网友们起的外号而已。

    网民们叫钉子‘国产之光’，跟上面亲自称钉子为‘国产之光’，是两个截然不同的概念！

    钉子。

    也是目前唯一一家，获得‘国’字头官方荣誉的私营企业！

    而钉子之所以能获得如此辉煌的成就，绝对离不开罗离提供的各种黑科技设备！

    对于罗离，刘经理是打心眼里佩服的。

    “您就放心吧，只要设备研发的图纸出来，我们马上就能派人去订做产线和设备。”

    “不过就现在来说，我觉得我们还是需要先稳住红旗这一边，那群外资车企这段时间不知道在搞什么幺蛾子，我建议，等第一批红旗汽车的反馈出来后，马上上线L5！先发制人！”

    闻言，罗离点点头。

    确实如同刘经理所说，有些东西不能太快，快了反倒适得其反。

    有些事情，不能着急。

    要知道，钉子本身的研发速度就已经非常快了，哪怕是放在全世界所有车企中，都是最快的存在。

    能和钉子在研发速度上相比的，放眼全世界，一个都没有！

    哪怕吉利搞出什么领克品牌，出新车的速度达到了一年三台，傲视所有同行。

    可跟钉子一比，就没法看了。

    钉子一个月出四台！

    还都是性能品控一等一的存在，其中甚至还包括L5这种级别的奢侈车型！

    ……

    刘经理离开后，罗离便着手思考起新能源汽车的事情。

    以目前的局势，钉子跟特斯拉在未来必然会有一场终极较量。

    而两者的成败，也将直接决定世界新能源汽车行业，往后十年的格局！

    对于新能源车型，罗离颇为看重。

    从本质上将，电动汽车也是汽车的一种，只不过和传统的燃油汽车存在显著的区别。

    燃油车的技术是比较先进的，续航里程也没有限制，反正现在到处都是加油站，其劣势在于保养成本很高，再加上现在的减排政策，还有各地方的限行……

    未来的发展不被大家看好。

    而新能源汽车，则是没有限行和减排的困扰，而且还免交安置税，再加上用电成本较低、保养维修成本较低等优点，逐渐被大家重视起来。

    它的缺陷在于续航里程较短，一般只有几百公里，而且充电桩稀缺，在一些偏远地区，甚至几千公里都见不到一个充电桩。

    再加上现在电池技术的桎梏，导致充电速度极其缓慢，严重影响出行的效率。

    最重要的一点是……

    新能源汽车，电池的置换成本极高，换一块电池的花费，差不多能再买一辆新车！

    就使用寿命上讲。

    传统燃油车只要正常保养，是可以一直开到汽车报废为止的，大街上到处停放的‘老爷车’就是证明。

    而新能源汽车，一般一块铅酸电池的寿命只有五年。

    此外，就动力系统形式来讲。

    燃油车用的传统的发动机+变速箱、以及一系列配件的方式，而电动汽车则是靠车载电机和电池。

    因为使用的动力系统不同，燃油车的动力输出需要等待，扭矩需要等待转速攀升到一定程度后才能传导给车轮。

    相比之下，电机则是有着天然的优势。

    电动汽车的扭矩从一开始就能达到峰值，给人的驾驶感受要更加轻快！

    单论原理。

    燃油车比电动汽车的技术复杂度高太多了，两者根本不是一个级别的。

    徳国那群巨头车企，花了一百多年才勉强吃透燃油车的相关技术，而特斯拉仅仅只用了几年时间，就将电动汽车代入人们的视野、并逐渐推向主流。

    虽然技术难度低于燃油车，但想要突破，却是千难万难！

    电动汽车有三大核心技术：电控、电机和电池。

    其中，电控技术早已发展的非常成熟，基本上大家只要想做，都能在短时间内作出一款合格的电控系统出来。

    真的难的，是电机和电池！

    正是从这一点出发，才会有那么多人希望钉子和特斯拉正面碰一碰！

    论电机技术，特斯拉是当之无愧的龙头霸主。

    而钉子的超级电机也是丝毫不容小觑，虽然其研发的最初目的不是应用于汽车上，但原理都是通用的。

    可以说。

    唯一有希望在车载电机技术上超过特斯拉的，只有钉子！

    除此外。

    在电池领域，两者的地位却完全反转了过来。

    谈起电池，钉子才是那是当之无愧的巨头霸主！

    就凭一个石墨烯电池，钉子就能吊打全世界所有的动力电池，什么磷酸铁锂、什么三元锂，统统都被踩在脚下！

    而特斯拉也是不容小觑。

    前不久刚刚宣布研制出来一款液态的石墨烯电池，而其，也是唯一有希望在电池领域叫板钉子的存在。

    两家都以极快的速度，向对方的垄断领域发起冲击！

    而两者最终的战场，便是新能源汽车！

    甚至可以毫不夸张的说，谁赢得了新能源汽车市场，谁就相当于赢得了电机、电池两大领域的垄断权！

    那将是……真正的巨无霸！

    彻底垄断一个行业意味着什么，洛克菲勒家族最有发言权。

    当初正是因为垄断了全球的石油贸易，这个家族才能在短短的一百年间迅速崛起发展壮大，甚至强大到了足以影响世界的程度。

    而石油，也只不过是化石能源的一种而已。

    和需求量大、转化率低、污染严重的传统化石能源相比。

    新型动力电池，才是人类未来发展的方向！

    “电机……”

    沉吟两秒，罗离皱起眉头。

    有第二代石墨烯电池在，车载电池这方面他并不担心，难就难在了电机上。

    电机的原理，简单来说，就是利用定子和转子在磁场中的交互作用，旋转从而产生动力的设备。

    相比于装载于电动车上的电机，汽车电机要复杂得多。

    电动车装备的是小型电机，而汽车电机需要更大的磁场提供驱动力，寻常磁铁的磁场根本无法满足需要。

    直到后来，出现了一种名叫汝铁硼的超级磁体，这种情况才得以改善。

    汝铁硼的出现，让整个电机领域的相关设备荣获新生，特斯拉也正是在这种大背景下才得以崛起。

    但汝铁硼也并不是一点缺点都没有。

    它的成本非常高昂，而且在高温环境中很容易失去磁场，为了解决这个问题，科学家们尝试在汝铁硼中加入稀土，以提高其稳定性。

    结果无疑是惊人的！

    加入稀土的汝铁硼，哪怕在上千摄氏度的高温环境，也能以稳定功率长时间工作。

    那么现在就出现了一个新的问题……

    稀土从哪来呢？

    这是一种比汝铁硼更加昂贵的材料，而且这种材料，全世界都要看夏国脸色。

    夏国是全世界最大的稀土储量国，也是最大的出口国，更是最大的稀土消费国。

    夏国的稀土总量足有3600万吨，占据全球储量的37％，刨除无法开采的部分，夏国每年至少供应全球稀土总量的85％以上！

    稀土、汝铁硼、以及永磁……这三个名词往往是一起出现的。

    只有同时具备稀土和汝铁硼，才能生产出永磁体。

    就目前科技水准而言，市场上通行的主流电机只有两种，分别是永磁同步电机，以及感应异步电机。

    其中。

    永磁同步电机，靠的就是永磁体制造强磁场产生动能。

    而感应交流异步电机，则是依靠转子和定子的交互运动形成磁场。

    两者最大的区别在于，一个有磁一个没磁。

    像国内的比亚迪、蔚来和小鹏等车企，用的就是永磁同步电机，这种电机的优点相当明显：省电、功率大、扭矩密度高、控制系统简单、低功率下性能良好，缺点则是成本高昂。

    不过随着近些年我国汝铁硼成产技术的突破，这一块的成本已经得到了大幅度的降低。

    至于稀土……

    夏国汽车，会缺稀土吗？

    夏国自己就是全世界最大的稀土大国，要是连自家企业都缺稀土，传出去多丢人？

    至于那群老外，可就没有这么好运了。

    对外国来说，每年夏国出口的稀土都是定量的，军方都不够用，怎么可能让你私企拿去浪费？

    搞不到稀土，就没法生产永磁体。

    没有永磁体，就没有永磁同步电机。

    万般无奈之下，外国科学家们想到了一个曲线救国的方法……感应电机，便横空出世了！

    像是丰田的拉罗拉、雷凌双擎，以及特斯拉的毛豆系列，用的都是这种电机。

    感应电机的优点是结实耐用、结构简单、在高温条件下工作良好、调速范围广，在高速状态下性能表现不错。

    同时，因为不再采用汝铁硼和稀土，其成本也是得以大大降低。

    至于缺点，也是尤为明显。

    耗电量高！

    续航一直以来都是电动汽车的短板，再加上能耗巨大的感应电机，直接导致原本就捉襟见肘的续航，越发不堪重负。

    总结来说，

    感应电机和永磁电机。

    前者功率大、转化效率高、高速性能良好，但稳定性差、耗电量高。

    后者动力密度大、，稳定、省电、低速性能良好，但成本高昂。

    “老板，我们是选永磁电机，还是感应电机呢？”王大龙问道。

    如果追求极致的性能，感应电机当属不二之选。

    要知道。

    特斯拉的毛豆S，百公里加速可是能够达到2.6秒的！

    这个数字已经丝毫不逊色于燃油车领域的顶级超跑了！

    但考虑到经济性和实用性，永磁电机才是永恒的归宿。

    罗离并没有直接回答，此刻他的心思完全沉浸在系统之中。

    他现在手中只有一款电机，那就是电动车上装载的LV1超级电机，属于电机领域的前置科技。

    简单来说，它更像是一个跳板，可以通过点亮它，解锁之后的科技树。

    面对王大龙的疑惑。

    一边查看系统，罗离一边笑着反问道：“格局小了，小孩子才做选择……”

    王大龙：“？？？”

    “全，全都要？可是，我们……”

    没错。

    罗离就是打算全都要。

    无论是永磁电机还是感应电机，其优势和劣势都太过明显了。

    与其一条道走到黑，不如将两者结合起来。

    永磁+感应=性能互补！

    永磁电机在低速下效能高，高速时会因为高转速而导致磁体加速退磁，从而震动更加剧烈，噪音更大。

    而感应电机在低速下效能非常差，而且不稳定，但在高速状态下却能保持良好、稳定、强劲的动力输出。

    那么将两者结合起来呢？

    低速状态下耗电量降低，永磁电机单独运转，保证基础性能。

    高速状态下，感应电机提供大功率动力输出，从而保证性能和驾驶体验。

    另外。

    一旦发生车祸，有一个电机意外损坏，还有另一个电机可以替代。

    越琢磨，罗离的眼睛就越亮。

    说干就干！

    【永磁同步电机：功率450KW、扭矩970Nm、峰值转速18000Rpm；价格：72W（90W）】

    【感应异步电机：功率675KW、扭矩1154Nm、峰值转速20000Rpm；价格；76W（94W）】

    括号里面的数字代表的是原价，前面的是扣除LV1超级电机打折后的价格。

    总的来说，感应电机的技术难度还是要比永磁电机高出那么一丢丢。

    看到这些数据。

    罗离的眼睛亮的放光！

    蔚来的那款ES6，双电机总功率约为329KW，动力约为435匹，扭矩是610Nm……售价34万。

    特斯拉的毛豆3，双电机总功率357KW，动力486匹，扭矩659Nm……售价34万。

    比亚迪-汉，单电机总功率163KW，动力220匹，扭矩330Nm……售价21万万。

    也就是说，如果只谈一个电机，主流的功率也才不过160KW左右！

    而系统给出的永磁电机，单个功率就已经达到了惊人的450KW！

    感应电机更是直接达到了675KW的恐怖程度！

    这可是单电机啊！

    太恐怖了吧。

    “购买！”

    几乎没有任何犹豫，罗离直接选择了兑换！

    【升级成功！系统积分-68W！】

    虽然花了一百四十多万积分，但对于身怀几百万积分的罗离来说，这种程度的花费完全可以接受。

    “老板？老板？？”耳边传来王大龙的呼唤。

    罗离这才回过神来，然后在后者惊呆的目光中，直接提起笔，写下了钉子新能源汽车的设计版本……

    睚眦电动汽车。

    一共分为三个版本：

    单电机版本：搭载450KW永磁电机（前），235Kwh的二代石墨烯电池。

    双电机版本：搭载450KW永磁电机（前）+675KW感应电机（后），235Kwh的二代石墨烯电池。

    三电机版本：搭载450KW永磁电机（前）+2x675KW感应电机（后），235Kwh的二代石墨烯电池。

    王大龙：“？？？”

