    “彩脂，你为什么会早早的来到南神域？”云澈问道，他大概知道答案，但还是想听彩脂亲口说出。

    彩脂轻轻淡淡的道：“东神域那边被你们打个措手不及，再加上东神域对北神域巨大的认知偏差，东神域之战，应该并不需要我的帮助，而东神域之后，定会是南神域。”

    “只是，我没想到会那么快。”彩脂看了云澈一眼，依旧稚嫩的脸颊却带着完全不同以往的淡漠与决然：“我本想于暗中渐引南神域的内乱，而你……已迫不及待的亲身到来。”

    东神域还未稳下，西神域动向更是难以预测，他此番到来南溟神界，的确是“迫不及待”。

    “南溟的幻溟璇玑阵，你也很早就破解了？”云澈问道……忽的，他似是想到了什么，眉头微微一动。

    “以天狼圣剑上所刻印的乾坤刺之力，很容易便可追踪到幻溟璇玑阵的另一处阵眼所在。”彩脂冷然道：“南溟若被逼入绝境，最可能动用幻溟璇玑阵的便是南万生，他若遁入其中，到达的将是真正的葬身之地。”

    “等在阵外，杀死南万生的人是谁？”云澈忽然问道。

    “当然是太初……”彩脂说到一半，忽然感知到云澈明显异样的眸光，后半句话无法再说出。

    “太初之龙的气息特殊，它若是早早出现在神界，很容易就会被察觉。”云澈缓缓说道：“南万生毕竟是南神域第一人，哪怕重伤濒死，要在那么短的时间将他灭杀，太初龙族之中，确保可以做到的，大概也唯有太初龙帝。”

    “而太初龙帝一直在你脚下。”他眸视彩脂，心中思索：“到底是谁？”

    “哼。”彩脂脸儿别过：“你不需要知道。”

    “呃……”云澈捏了捏彩脂手心，微笑道：“好好，那我不问。”

    南万生遁走之后，南归终在之后三息便脸色剧变……

    三息之内灭杀重伤的南万生……天地之间，有几人可以做到？

    彩脂不想说，云澈当然不愿逼迫，但内心一直在默默思虑和排除。

    回到南溟王城上空，漆黑的硝烟依旧在翻转升腾，吞没着直铺天际的血海横尸。

    阎天枭已经归来，他迅速向前拜道：“禀魔主，南溟余孽已尽数逃散到界外，吾等遵魔主之命，未再穷追。”

    “嗯。”云澈颔首。

    阎天枭看了一眼云澈身侧的彩脂，嘴唇微动，但忍住没有多问。

    看着云澈和彩脂紧紧牵在一起的手，三阎祖内心都是一阵呻吟。

    又多了一个要小心伺候的主……

    千叶影儿微微撇了撇唇瓣，倒也没拿话去刺激彩脂。

    南千秋依旧被阎一抓着脑袋提在手中。

    他始终没有完全昏迷，亲眼看着南归终的自绝，亲眼看着溟神一个个的死亡，亲眼目睹着王城在血海中崩塌……那是一种无法用任何言语形容的冰冷、绝望与恐惧。

    来自阎一的煞气如万全钢针穿刺着他全身每一个角落，每一个瞬间都是生不如死，但他无法挣扎，甚至连绝望的呻吟都无法发出，唯有全身的毛孔在无比剧烈的痉挛收缩。

    他不知道自己为什么还活着……明明畏死的他，在这一刻只想痛痛快快的死去，结束这场阴暗的噩梦。

    被晾在一边许久的苍释天在这时忽的向前，随之竟单膝跪拜在云澈身前，悬着神帝威名的头颅深深垂下，口中高吼道：“魔主在上，十方沧澜界界王苍释天，恭贺魔主踏破南溟，魔临南神域！苍释天愿以南域神帝之态，恭迎魔主到来，并从此效忠魔主麾下，任凭驱使，请魔主成全。”

    若非亲耳听到，绝不会有人相信这番话竟是出自一个南域神帝之口。

    轩辕帝和紫微帝同时双目圆瞪，十指颤栗，同为南域神帝，他们倍感耻辱。

    “嗯？”云澈目光斜过，淡淡瞥了苍释天一眼，忽然一脚踏出。

    这一脚直踹向苍释天的脸部……那是任何人都不允许被践踏的尊严底线，遑论一个俯视苍生的神帝。

    苍释天唇角轻微抽搐了一下，但没有躲避，甚至将身上的气息生生敛下。

    砰！

    这一脚狠狠的踹了苍释天的脸上，瞬间，苍释天鼻梁塌陷，门牙断裂，两道血柱从鼻孔喷涌而出。

    释天神帝的躯体在空中翻滚数周，落下之时，依旧呈现着先前的跪姿，他任由脸上血流如注，垂首道：“谢魔主恩赐。”

    “苍……苍释天！”轩辕帝手指苍释天，脸上肌肉抽搐，许久说不出话来。

    一介凡灵为了苟存性命如此，虽让人不齿但尚可理解。而他苍释天，威名震世的释天神帝，竟自贱到如此程度……这已经不是耻辱二字所能形容。

    “呵，”云澈冷笑出声：“这不是南神域的释天神帝么，怎么忽然变得像条狗一样？”

    这般羞辱之言，苍释天却是面不改色，重声道：“既已决心俯首魔主麾下，当效犬马之劳。”

    “唉。”一声轻叹幽幽传来，却是千叶雾古。

    连生命都看淡的他，亦无法接受堂堂神帝竟忽然如此屈膝丧尊，他闭目道：“畏死为人之本性。但以你神帝之尊，负十方沧溟之荣辱，何至如此。”

    “呵呵，”面对千叶雾古之言，苍释天却是发出一声诡异的淡笑，他抬起头来，目光颇为平淡：“苟生总要好过枉死。而且……你们又怎知本王不是真心想要归于魔主麾下呢？”

    “……”千叶雾古稍稍皱眉，云澈也眯了眯眼。

    “苍释天！”紫微帝终于再无法忍耐，怒吼道：“你这般惧死丧尊，甘为人犬之徒，已不配为沧澜之帝，更不配为我南域之帝……我呸！”

    轩辕帝迅速抬手，止住紫微帝之言。

    “嘿，嘿嘿。”苍释天低笑起来，不紧不慢的道：“人生，实在是太无趣和枯燥了。百年、千年、万年……本王都已不知多少年都找不到像样的乐子。”

    “但如今，天地变色了。”苍释天在笑，笑意中没有恐惧和屈辱，反而带着几分扭曲的快意：“跟随魔主，说不定能翻覆这天地，创造一个新的，完全不同的世界！”

    “世上还有比这更有趣的事吗！”他猛的转头，目光灼灼的盯着轩辕帝和紫微帝：“这样的时代，这样的机遇，神界历史从未有过，这可是天赐，本王岂能错过！如此，本王才不枉在这无趣的人世走一遭，嘿……嘿嘿嘿！”

    “你……”轩辕帝手指苍释天，颤声道：“你果然……是个疯子！”

    苍释天行事癫狂，从不循常理人伦，神界从万年前便流转其“疯子”之名。而直至今日，众人才真正知晓他已疯至何地。

    无人知道这是否是苍释天肺腑之言，但，经过今日南溟的一朝覆灭，任何人……尤其是亲眼目睹一切的南域神帝，都已再无法否认，由魔主云澈引领的北神域，的确有翻覆天地的可能。

    哪怕有龙神界的存在！

    “呵呵，向本魔主俯首只是因为有趣？还真是拙劣的回答。”云澈冷笑淡淡：“苍释天，当年在蓝极星外，你也是向我和我师尊出手的人之一，你觉得，本魔主今日会放过你么？”

    苍释天目光与云澈对视，低声道：“本王与魔主素无冤仇，当年与今日的所为，都不过是在做出最正确的选择与取舍。”

    “魔主踏破南域后，接下来要面对的便是西神域。即使魔主威能盖天，怕是也无法小视西神域。如此，一个决死搏命的神帝，和一个愿为忠犬的神帝，兼之整个十方沧澜界……伟大如魔主，即使对本王心存恨怨，也定会做出最明智的选择。”

    云澈傲首扬起，冷目下瞥：“你在教本魔主做事？”

    “岂敢。”苍释天道，他手掌抬起，微微咧嘴道：“我方才落井下石，重伤南万生，万灵目睹，已是自断后路，若魔主决意要杀我，不妨在与西神域之战，抽干我的利用价值后，再杀不迟！”

    云澈双眸又眯下一分。

    “魔主鲜少踏入南域，北神域对南神域的了解也定然极少。如今魔主溃败南溟，但要横扫浩大南神域，怕是要旷日持久。但若有本王鞍前为引，定当事半功倍，即使西神域忽然剧动，也可从容应对。”

    “……”一番说辞下来，众人看向这个疯子神帝的眸光又多了几分微妙的变化。

    “唉。”千叶雾古又是一声叹息，随之低声自语：“沧澜的后辈，或许老朽是真的小觑了。”

    云澈嘴角似笑非笑，但所有人都无比清楚的感知到，他对苍释天的杀气忽然间消失了。

    他没有回应苍释天，忽然转首，幽暗的瞳光直刺远处的轩辕帝与紫微帝：“你们两个呢？”

    两神帝脸色一阵阴暗不定，轩辕帝向前一步，沉声道：“魔主神威，轩辕拜服。”

    他轻吸一口气，继续道：“只要魔主不犯我轩辕界，轩辕绝不会与魔主为敌。此言，轩辕可以剑为誓。”

    轩辕在前，紫微帝心压大减，也随之道：“我紫微界，亦保证不会主动犯北神域半步！”

    黑暗临空，他们却不得不退步。这对两大神帝而言，已是万般无奈和屈辱的选择……但至少，他们还死守着王界与神帝最后的尊严，没有如苍释天那般卑躬屈膝。

    “呵……”面对轩辕、紫微两帝之言，云澈却是发出一声刺耳的冷笑。

    魔风卷动，低笑之中是无尽的嘲讽。他目光微转，明明在看向两大神帝，却如睥睨两个卑贱至极又可笑至极的蝼蚁：“你们，这是在和本魔主谈判？”

    云澈的气息、眼神都让两神帝极不舒服，轩辕帝沉声道：“魔主，南神域为我轩辕、紫微两界的根源之地，亦是我们必须守护之地。如今魔主到来，我们这般立诺，已是从未有过的退让。”

    紫微帝接着道：“魔主接下来必将随时面临西神域的重压。决死为敌的两王界，与承诺退守不出的两王界……明智如魔主，一定知道该如何选择。”

    这番话，和苍释天先前之言如出一辙。但苍释天却在这时微咧嘴角，露出一分嘲弄。

    “这浩大南神域，却是何等卑贱的土地，连神帝都是这般天真可笑的蠢货。”

    云澈目光轻动，顿时天地昏暗，三阎祖的鬼影已将两神帝围绕其中，宛若来自地狱之底的阴暗魔息同时释放，瞬间穿魂跗骨，让两神帝无法控制的周身颤栗，无法停止。

    “魔主，你……”轩辕帝手中剑体嗡鸣，却强忍着不敢出鞘。

    “苍释天自断后路，愿为忠犬，既然成了本魔主的狗，那当然有讨赏的资格。”云澈狭眸倾斜：“你们两个算什么东西？也配和本魔主叫嚣？”

    轩辕帝和紫微帝同时身体微晃。

    “当年，你们对本魔主恩将仇报，落井下石。今日，你们又助力南溟对付本魔主。本魔主先前一直未对你们动手，留下你们的狗命，你们却以之为码？”

    “你们好大的胆子。”

    显然早就料到云澈会是如此，轩辕帝与紫微帝的眼神反而冷毅了几分。轩辕帝道：“魔主，我等承认北神域的实力远超预估，令人不得不忌。但，西神域不同我南神域，你刚杀了灰烬龙神，龙神界必定马上引领西神域覆天而至！”

    “我等退步，魔主将南域无忧，否则……腹背受敌，怕是对魔主万般不利。”

    紫微帝目光直视云澈，尽释神帝威仪，正色道：“思及轩辕、紫微两界安平，我等退步至此，已是万般耻辱，对魔主也是万利无害。但若让我二人如苍释天这般向魔屈膝……”

    声音停顿，紫微帝目绽紫芒，周身玄气微卷，似已做好搏命的准备：“我二人纵然今日葬身此地，也绝不答应！魔主与西域交战时，紫微和轩辕两界，也必将是抵在魔主后背的利刃！”

    “很好。”云澈漠然应声，然后别过脸去：“那你们就去死吧。”

    “宰了他们，然后屠了轩辕和紫微。”

    云澈一声令下，三阎祖根本不会有那么一刹那的迟疑，瞬间如三条疯犬般狂冲而出，三只黑暗鬼爪撕开三个漆黑魔渊，封锁了两神帝周围每一丝空间。

    做梦都没想到云澈竟直接下了格杀令，刹那懵然的两神帝被死死压入三阎祖撕开的黑暗领域中，阎天枭与众阎魔亦随之而动，猛烈爆发的阎鬼之力融成一片噬尽光明的魔网，铺开足以让神帝都无从逃脱的封锁领域。

    剑域和紫芒同时爆开，但这两大神帝面对的却是三阎祖和一众阎帝阎魔的力量，再加上未出手的两梵祖、千叶影儿、古烛、云澈、天狼……以及刚才丧尊倒戈的苍释天， 一上来就被封死逃路的他们此刻面对的是真正的绝境。

    他们强撑着领域，牙齿咬紧。轩辕帝再无法保持平静，他沉声道：“魔主，我等已退万步，你当真要……鱼死网破吗！”

    灰烬龙神惨死的消息必已远远传开，龙神界的暴怒和报复也毫无疑问会很快到来。这般情境之下，他们确信云澈绝对不愿再多两个强敌。所以。和云澈的“谈判”，他们有着足够的信心。

    却没想到……

    他们还未得到云澈的回应，耳边却是忽然传来一阵张狂的大笑声。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！”

    狂笑之人赫然是苍释天，他面部肌肉狂颤，笑的前仰后合，仿佛看到了这世上最滑稽不堪的场景。

    “苍释天！”无尽的憋屈和忐忑转为愤怒，紫微帝咬牙切齿道：“你这条丧尊弃义的疯狗……还有脸笑得出来！”

    “哈……哈哈哈……哈哈哈哈！”苍释天手抚胸口，前仰后合，用了好半天才将狂笑止住，他不紧不慢的转目，用一种近乎卑怜的目光看着轩辕、紫微两帝：“好一个宁死不屈，好一个傲骨铮铮，啧啧啧啧。”

    苍释天晃了晃头，嘴角缓慢咧起一个极尽嘲讽的弧度：“轩辕紫微，好歹都当了两万多年的神帝，脑子还不至于腐到失忆吧？不会这么快就忘记当年是谁救了这神界，以及当年魔主被诸界追杀时，你们摆出的是何种嘴脸吧？”

    轩辕帝和紫微帝脸色同时微变。

    “你们这般‘宁死不屈’、‘傲骨铮铮’的模样，唬唬那些卑贱的愚民也就罢了，但在魔主面前……简直就是这世上最滑稽羞耻的小丑！哈哈哈哈哈哈！”

    “哦不不不不！”苍释天一边狂笑，一边又紧接着说道：“魔主当年救世的真相，如今南神域基本也已人尽皆知，说不定在那些愚民的眼中，你们这个模样也只是小丑的嘴脸！居然还妄图和魔主谈判，你们哪来的脸呢……哈哈哈哈！”

    “苍……释……天！”轩辕帝和紫微帝都是咬齿欲碎，声音发颤，他们双目盈怒……但，毫无疑问，苍释天的言语，字字都如毒针穿魂。

    当年的真相，所以神帝都牢牢隐下。云澈暴露黑暗之力后，他们也都出于相似的原因而欲除之……将这个刚刚救世的人逼上绝路，还毁灭了他出身的星球，毁灭了他的一切。

    人性而言，一万个忘恩负义都不足以诠释这般行径……他们自知这一点。所以，可悲的是，苍释天的话他们无从反驳。他们在云澈面前，也的确没有任何资格谈脸色和尊严。

    此时思来，他们的“傲骨”和“宁死不屈”，竟真的是那般滑稽可笑。

    云澈直接背过身去，不屑再看轩辕帝和紫微帝一眼，只留下冰冷无比的一个字：“杀！”

    一声令下，随着三阎祖面目愈加狰狞，轩辕帝和紫微帝压力陡增。

    这时，苍释天再次开口，他欣赏着两神帝难看无比的脸色，慢吞吞的道：“轩辕帝，紫微帝，你们两个年纪大了，耳朵也聋的差不多了，怕是没听清本王先前的告诫，那本王就不吝再提醒你们一次。”

    “与龙神界为敌，将来即使最坏的结果，龙神界也顶多废了你们的帝位与修为，留给你们一脉重罪的烙印，为了维护他们正道的外壳，再怎么也不至于灭界。”

    “而耻辱这种东西，有无数种方法，无数的时间可以慢慢洗刷。血脉再怎么没落，只要神遗之力尚在，便总有再次耀世之时。”

    “但若是与魔主为敌……”苍释天手掌抬起，小指垂向下方：“你们的老眼要是没瞎的话，就好好看看南溟的下场。”

