    一千八百亩灵田，面积是不是很大，还比不上普通人中的一个地主所占有的土地。

    不过，灵植的产量和价值，却不是普通的农作物能够相提并论的。

    就拿太玄门最普通的黄芽米来说，一株黄芽米能够结出两束稻穗，一束稻穗平均挂五十粒黄芽米，而每粒黄芽米，平均重半斤。这就意味着，一株黄芽米就能结成五十斤黄芽米。

    在坊市，黄芽米的价格是每斤八斤下品灵石。

    算下来，种下一株黄芽米，可以卖出四斤中品灵石。

    要知道，一亩灵田，能种六百株的黄芽米，一千八百亩种下去，能够种多少株？

    当然，成本是免不了的，但灵田的价值，不可估量。所以，韩严法才愿意花四百五十万灵石，去开垦一块灵田。

    一低头，韩严法看到了一片菊花爆满山的场景。

    打底衫，整整齐齐的排布着一块块灵田，在灵田之中，种满了灵菊，菊花妖艳，开得遍地都是。

    他立在上空，没有下去，就听到灵田中飘出的怪异腔调。

    虽然声音很怪，韩严法却轻易的听出了其中饱含的喜悦之意。

    “这是谁种的？这不是浪费灵田吗？”

    韩严法看着下面的灵菊，皱起了眉头。

    灵植堂选择的地点非常好，有山有水有灵气，没有不能种植的灵植。但是，种什么不好，种了一片灵菊。

    不是说灵菊没有用。

    灵菊的用途很多，可以泡茶，可以炼丹，可以制作灵食，可以绘制灵符。

    然而，灵菊连一品灵植都不是，只能算是灵物，给那些还没有进入炼气期的弟子服用还差不多，对真正的修士，一点作用都没有。

    韩严法立刻就想到，是执法堂中有人目光短浅，一方面不愿意出灵石请人，另一方面又自己懒，不愿意学习灵植术。

    “好啊！我要看看是谁，浪费我的灵田。”

    他有些愤怒。

    强大的神念落到了灵田之中，然后，他尴尬了。

    灵田中的人有很多，不止一个，并且，他们有一个共同的身份，都是灵植堂的。

    既然是灵植堂弟子，那就是说，这片灵田是灵植堂的，不是他的。

    “草率了！”

    韩严法在心中说了一声，然后，他又继续向前飞了一段。

    飞过了灵菊田后，他才来到了属于执法堂的灵田。

    一千八百亩灵田，呈现长方形的分布，远远望去，一块块的颜色分明，上面灵气缭绕，聚而不散。

    有一些外门弟子骑着仙鹤，飞来飞来，施展各种法术，帮助灵植的生长。

    看到这幅景象，韩严法的心从地狱升到天堂。

    “值了，四百五十万灵石，值了！有了这一块灵田带来的收入，我执法堂再招收弟子，就容易多了。”

    他情不自禁的笑了起来。

    他身形一动，飞到一个外门弟子身边，打听起来。

    这是一个外门女弟子，她正用自己的巧手，降下灵雨，滋润下方的银屏果树。

    “这位师妹，打扰了！”

    韩严法突然出现，吓了那个女弟子一跳，待见到是韩严法，她才安心下来。

    “大，大师兄。”

    当然，紧张是免不了的。

    韩严法摆了摆手：“师妹不必如此紧张，师妹该怎么称呼？”

    女弟子声音小得像蚊子：“我，我叫陈瑶。”

    “原来是陈师妹，这块灵田，是执法堂的吗？”

    听到这个闻听，陈瑶更害怕了，她小心翼翼的道：“大师兄，我没有偷懒。银屏果树，我有好好照顾。”

    她以为，是韩严法来兴师问罪的了。

    有一些外门弟子是喜欢摸鱼，在做宗门任务时，拖了又拖，多拖一天，就多一天的奖励。

    韩严法哑然失笑，他觉得，眼前的这个小师妹，胆子也太小了。

    他不再多问，飞向其他的灵田。

    巡视了一遍后，韩严法觉得非常满意。

    执法堂没有他，照样把事情打理得紧紧有条，看来，以后他可以尽情的放权，让师弟师妹们去做事了。

    巡视完了灵田，韩严法又赶往执法堂，他对七情魔君和第一号当铺的事，还是比较关心的。

    一位元婴真君发起疯来，危害太大了，他也担心弟子们出什么问题。

    当他来到太玄峰时，所有弟子看到他，都是第一时间对他表示庆贺。

    修成不死魔神诀，这件事情太引人注目了，虽然几乎没有几个人知道不死魔神诀真正的厉害，但是，能人所不能，便是一件非常了不起的事。

    韩严法扫了一眼，眉头紧锁，以他的见识，居然都不知道六欲魔功是什么功法。

    他用传讯符通知汪锋，告诉其“七情魔君”、“六欲魔功”的信息后，就拒接了任务。

    不是他完成不了任务，而是他接不了。

    在自家的地盘，只要不是化神大能，他都有办法对付，但他下不了山，只能选择相信自己的师弟师妹们。

    “九九八十一家有元婴真君坐镇的宗门出手，问题应该不大吧？”

    闭关修炼之前，韩严法这么告诉自己。

    他第一个修炼的是不死魔神诀。

    不死魔神诀，并不是把自己修成不死之身那么简单，这是一门能改变生命层次的功法。

    太古神魔，不死不灭，举手投足，毁灭亿万星辰，破灭诸天世界，故而，它们又被称作先天神圣。

    不死魔神诀，便是让人修炼出拥有太古神魔那种种不可思议的能力的功法。

    “生而不死，这个凌霄祖师，莫不是太古神魔转世？”

    韩严法再一次翻看不死魔神诀，他越看，越是能够感觉这门功法的不简单。

    太玄门中功法，要么是出自太玄仙经，要么是由太虚门功法改头换面而来。这不死魔神诀却不在两种情况中的任何一种。

    不过，韩严法不管这些，前怕狼，后怕虎，还做什么修士，回家陪他娘卖皮草算了。

    功法他看过不下于一百遍，早就记得滚瓜烂熟了，一坐下，便按照口诀修炼起来。

    由于身处北斗聚星阵中，他一运功，四面八方的星辰力量就翻涌起来，自动向他身体聚集。

    星辰力量太狂暴了，它们刚刚进入韩严法的身躯，就开始疯狂冲撞。

    剧痛一瞬间爆发，韩严法感觉，他全身的筋脉都要被撕裂了，无数的钢针游走在体内。

