    望着那还在持续碎裂着的空间，方里就像是没有理解到眼前的场景代表着什么一样，漠然出声。

    “看这个样子，应该用不了多久就会让裂缝延续到这边来的吧？”

    眼看着方里一副事不关己的模样，两仪式也是毫无一丝动容，像是在说别人的事情一般，这样开口。

    “确实用不了多久。”

    此方空间乃是方里的灵魂。

    一旦那些裂缝遍布整个空间，那只需要再多流逝一点时间，整个空间都会直接破碎。

    到那时，亦即意味着方里的灵魂走向灭亡。

    理所当然，方里的灵魂一旦破碎，那近乎是百分之百的几率会死。

    而更理所当然，作为方里灵魂中记录的所有死亡的具现化，两仪式同样没法活。

    结果，这与性命息息相关的大事，落在方里与两仪式的眼中，竟是与看到一场表演没有什么两样。

    不管是方里还是两仪式，都对眼前的展一副淡然处之的模样，连对话都没有一丝一毫的紧张感。

    在这样的情况下，方里如此开口。

    “反正这就是我必须经历的事情吧？”

    听到方里的话，两仪式倒是有些意外了起来，看向了方里了。

    注视着方里那满不在乎的眺望着远方的破碎之景的模样，两仪式的脸上浮现出一丝笑容，说道：“已经看透到这个地步了吗？”

    “很意外吧？”方里有些自嘲般的说道：“明明都还没有看清自己的本质，却反倒率先领悟了自己该怎么做，顺序完全颠倒了啊。”

    可不是？

    就像做饭，人们必须先理解锅是可以用来炒菜的，然后才可以将菜给扔进去。

    方里现在的状况，就像是根本不知道眼前的锅是什么，却已经是打算用它来炒菜了。

    顺序，完全就是颠倒过来的。

    “这样一来的话，你的问题根本就没有解决。”两仪式如是说道：“如果没有办法领悟到自己的灵魂本质，那你就算知道自己该怎么做，最终还是死路一条。”

    就是这么回事。

    所以，方里的危机，一点都没有解除。

    “虽然对你来说，死亡根本就像是理所当然的事情一样，不需要避开、避讳乃至避免。”两仪式有些兴致缺缺似的说道：“但是，现在的你的话，如果死了，那会让不少人流眼泪的吧？”

    “这我不否认。”方里收回了眺望着远方的破灭场景的目光，迎向了两仪式的视线，说道：“所以呢？你接下来的建议又是什么？”

    方里的询问，换来的是两仪式干脆利落的回答。

    “去寻找吧。”

    两仪式抛出了这样的一句话。

    “寻找你那对眼睛的源头。”

    当两仪式的话音落下时，方里的意识便是离开了这片空间。

    离开了自己那正在碎裂的灵魂。

    ……

    “唔…”

    带着一声有些难受的轻吟，方里缓缓的睁开了自己的眼睛。

    个人住所的房间里，熟悉的天花板进入了方里那还带着些许疑惑的眼帘。

    “眼睛的源头？”

    这句话，方里理解了。

    这里的「眼睛」所指的对象，除了直死魔眼以外，没有第二个可能。

    “直死魔眼的源头吗？”

    方里有些沉吟了起来。

    紧接着，方里便是笑了。

    “也好，早就想到那个世界里去看看了。”

    留下这样的一句自言自语，方里便是从床上起身。

    “只是，这一次可能得大出血了。”

    说完，方里带着一声叹息，离开了自己的房间。

    ……

    接下来的十天时间，方里再次井然有序的安排了开来。

    上一次，在主神空间里的休息时间，方里全部都用在了与两仪式的对练上，用来提升直死魔眼的熟练度。

    这一次，方里已经在一定程度上活用了直死魔眼，也就不再急就章了，将时间全部安排好了起来。

    白天，方里是前往试炼之塔，进行久违的闯关。

    夜晚，方里才在睡觉的时候进入自己的灵魂空间，与两仪式继续进行对练。

    基本上，现在的方里都会在睡觉的时候直接进入自己的灵魂空间，与两仪式进行对练。

    反正身体已经进入了休息状态，即使进入灵魂空间中亦是同样可以充分的缓解疲劳，那就没有不利用的道理。

    之前，方里能够在短短十天的时间里将直死魔眼的运用提升一个等级，就是因为全天二十四个小时都投入到了其中。

    再加上对于死亡，方里的悟性本来就是异于常人，如此一来，自然而然的就提升上去了。

    所以，对直死魔眼的运用，方里只要继续保持这个度提升上去便行。

    既然如此，试炼之塔就不能放在不闯了。

    毕竟，即能锻炼自己，又能获取奖励，没有比这更有利的事情。

    因此，试炼之塔在主神空间中的地位才一直都那么高，每天去挑战的人流几乎从来没有断绝。

    而之前，方里已经闯到了28层了。

    经历了两个副本世界的历练，方里在属性、技术乃至能力上都更上一层楼，完全可以挑战更高的楼层。

    结果，十天的时间，方里又是前后闯过了七个楼层，将第35层都通关了。

    其中，获得的奖励即有兑换点，亦有属性。

    再加上方里将3o个属性点全部加在了agI（敏捷）上，十天以后，方里的属性再次豁然一新。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    career（职业）：星脉世代

    Tit1e（称号）：近卫骑士

    Leve1（等级）：第四等级

    sTR（力量）：82（+5o）

    VIT（耐久）：74（+5o）

    agI（敏捷）：154（+5o）

    InT（神秘）：14o（+5o）

    ……

    除去职业加成与称号加成，方里的综合属性赫然达到了25o点。

    距离上限的3oo点，已经仅仅只剩下5o点了。

    期间，方里也在休息的时候逛了几次交易区，并在拍卖行里花了不少兑换点，买到了可以让自己进入指定的世界的珍贵道具。

    于是，十天后，方里再次开启了新的副本世界。