    相爱之人心意相通也不全是好事，比如佐助和千仞雪，互相瞒不住任何事情，以至于生活少了许多惊喜，也亏得是佐助，若是换个心意不坚之人，只怕早已死在了千仞雪的剑下。

    佐助在宁荣荣等人的建议下想要给千仞雪一个惊喜, 奈何只一个眼神，千仞雪就逼得佐助全盘招供。有了身孕之后，千仞雪愈发任性了起来，佐助也无可奈何，只能事事依她。

    “佐助，我们的婚礼在哪里举行啊？”

    温馨的灯光下，千仞雪躺在佐助的怀里问道。

    “你希望是哪里？”佐助说道。

    “嗯？”千仞雪的鼻尖靠近了佐助的耳根, 吹了一口气道, “那我们一起说，如果你说的地方跟我想的地方一样，我今晚就好好奖励你！”

    说完，千仞雪伸出三根手指，开始倒数了，随着千仞雪最后一根手指收拢，佐助与千仞雪同时发声道：“天斗城。”

    “毕竟是我们第一次相遇的地方啊！”千仞雪似乎早已料到了这个结果，眉眼含笑地起身，跨坐在了佐助的身上，轻轻一拉胸前的活结，身上的金丝睡衣便悄然滑落。

    千仞雪挺了挺身子，微暗的灯光映衬着她完美的身躯。即使二人已同房许久，但在千仞雪越来越熟练的撩拨下，每一次，都像是第一次那样，充满着甜蜜与激情。

    ……

    得益于政局的稳定，武魂殿救苦救难的种种举措也将教皇比比东在人们心中的形象越拔越高。千仞雪则落得清闲，脱去了层层束缚，浸淫在比比东和佐助的双重宠爱之中, 好不快活。

    出于对佐助身份的考虑，千仞雪主动要求比比东不要将二人的婚事布告天下。原本比比东还怕因此伤了千仞雪的自尊心，但千仞雪都主动提出来了，比比东自然不会多说什么，只是采用放假，布施，大赦，等等举措来暗示着这段时间的特别。

    十五天很快就过去了，四头飞行魂兽拉着一装饰灿烂夺目的花轿直奔天斗城而去。

    六大天使供奉罕见地出现在世人的视线中，跟在花轿后面保驾护航。坐在花轿中的千仞雪释放出了巨大的天使女神像，其光芒所到之处，行人纷纷拜服。

    看着欣欣向荣的城市，安居乐业的人民，还有众多虔诚的信徒，千仞雪心里说不出地激动。

    “爷爷，你看到了吗？世人不再惧怕武魂殿了，斩断世间苦难的天使神已经活在人们的心中了。”

    千仞雪的眼角滑落一线泪水, 坐在她旁边的比比东伸手为其擦去泪水，随后在她的额头吻了一下，说道：“谢谢你, 雪儿。”

    “谢我做什么？”千仞雪破涕为笑，说道。

    比比东一手握着千仞雪的手，另一手摸向了千仞雪的小腹，眼中充满了怜爱，说道：“雪儿，你知道吗？你爷爷曾经多次找我谈话，希望用你的存在化解我的怨恨，他始终相信，孩子是让人变得更好的存在。只是那时的我，不懂。但是现在，我也终于明白了这一点，是你让我获得了新生，谢谢你，一直没有放弃，我这样不称职的母亲。”

    “不是哦，是我和佐助一起做到的哦！”千仞雪躺倒在比比东怀里，说道。

    “嗯，若非如此，我才不会把我女儿轻易许人呢！”比比东刮了一下千仞雪的鼻子，笑道。

    很快，在民众热烈的追逐与欢呼中，千仞雪的婚驾很快就到达了天斗城。

    婚礼现场定在天斗皇宫中的一座湖心岛上，那里是第一座火影阁建立的地方，在那里，佐助和千仞雪度过了漫长岁月，成就了二人共同的使命——布法天下。

    “佐助，等不及了吗？”白茶看着一直心不在焉的佐助，调笑道。

    “佐助哥哥和雪儿姐终于修成正果啦！”沐清的眼中泛着泪光，手捧着鲜花，激动的说道。

    叶灵儿，朱竹清，宁荣荣三人则围着佐助，不断地讨要礼物，仿佛佐助欠了她们不少债一般，要在这一天把佐助掏空。

    蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗的主要人物也都悉数到场，原本还会有昊天宗的，只不过他们没有把握住。

    “哥哥，你什么时候结婚啊？”凌雪问凌云道。

    “你可别自讨没趣哦，我要是结婚了，可就没人疼你了。”凌云一边大快朵颐，一边说道。

    “说起来，佐助都没有家中长辈可以到场，总觉得有些美中不足。”凌雪双手撑脸，说道。

    “快看！是天使女神像！”

    不知是谁喊了一声，岛上所有人的目光都被天空中那越来越近的巨大天使女神像吸引了过去。

    只见那婚驾停在了半空，六大天使供奉分列两排，花轿的门打开，一身典雅宫廷长裙的比比东牵着千仞雪踏空而行，缓缓走了下来。

    只见千仞雪头戴天使神冠饰，身着金纹点缀的婚纱，收紧的束腰和冰晶材质的高跟鞋将她那完美的身材衬托得更加绝艳动人。

    这其中有不少人是第一次看到千仞雪的真容，对其美貌的惊呼声不绝于耳，还有不少人向着佐助投去了艳羡的目光。

    佐助则穿着千仞雪为其定制的黑色长袍，同样以金纹点缀，勾画出宇智波一族的家徽。

    叶灵儿，朱竹清，白茶，凌雪，沐清，宁荣荣六人手捧鲜花，跟在了佐助的身后，凌云则有模有样地扮起了司仪。

    这场婚礼，只有少部分的人是在尽情地享受，蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗的人或多或少都带点政治情愫在其中，个中心意，谁真谁假，倒也不重要了。

    比比东将千仞雪的手交到了佐助手里。二人牵手的那一刻，千仞雪立刻感受到佐助有些心神不宁，眉眼微微一动，却也没有说话。

    凌云见状，正要大声念准备好的台词，突然，天空中传来一声龙吟，在场的所有人神情都警惕了起来。

    这里可是齐聚了大陆之上所有的顶级强者，居然有魂兽敢来这里闹事？

    千仞雪的手微微一紧，佐助却传音入密道：“没事，你就当做是个小惊喜吧！”

    只见天空中一条巨大的金眼黑龙冲出了云层，随后化成了一个中年男子，在他的旁边，一个少女正傲然而立，用看蝼蚁的眼神俯视着地面。

    正在众人讶异之时，那少女却一手叉腰，说道：“佐助，你好不懂礼貌，居然都不等我们！”

    佐助微微一笑，朗声道：“你们也不算迟到，下来吧！”

    听得佐助此言，在场的所有人都放下了警惕，开始打量起这二人来。

    “天恒，帝天怎么也来了？不会有事吧？”独孤雁靠近玉天恒，问道。

    此时蓝电霸王龙家族的众多家老心中都有些不安，他们都知道，自家族长和帝天可是在谋划着什么的。

    只见玉天恒微微一笑，摆了摆手，示意众人安心。

    “啧啧！居然连兽族都来为佐助和千仞雪庆贺婚礼么？”宁风致看着空中景象，庆幸自己没有站错队伍。

    “哼！本座可不像你，我可是带了礼物来的！”古月说完，随手一挥，整个天空便飘起了雪花，却又一点不让人觉得寒冷。紧接着，古月又是一挥手，如作画一般，整个天空又亮起了一道巨大的彩虹。

    看着漫天飘舞的雪花，佐助微微失神，算起来，也该是樱花盛开的时节了。

    古月来到地面，走向了千仞雪，说道：“占用了你配偶这么多天，小小贺礼，不成敬意啦！”

    千仞雪看着眼前这个面容幼态却老气横秋的家伙，忍不住笑出了声。

    帝天心中可有些懊恼，银龙王居然没提醒自己要送贺礼。好在佐助也没有开口找帝天要，否则，好面子的帝天只怕是会当场拆下自己的魂骨送给佐助了。

    “怎么？还有惊喜么？”千仞雪感受到佐助心里似乎还顾虑着什么，问道。

    “没有了。”佐助说完，呼了口气，牵着千仞雪，在众人的拥簇和漫天飘舞的雪花下，走向了婚姻的殿堂。

    ……

    “现在你想去也来不及了哦，海星已经出发了。”

    房间中，海龙斗罗抚摸着紫珍珠那饱满的身体，如此说道。

    在房间的桌子上，摆放着佐助飞鹰送来的喜帖。

    紫珍珠的手指在海龙斗罗的胸肌上画着圈圈，轻笑道：“当我是什么人？这么几张纸就想把我叫过去。”

    就在海龙斗罗把紫珍珠放倒，准备再来一次的时候，不合时宜地响起了敲门声。

    “什么事？”紫珍珠极不耐烦地问道。

    门外的吉祥答道：“报告老大，海星大人回来了！”

    “海星？他这会不应该带着礼品出现在佐助的婚礼上么！？”紫珍珠衣服也没穿，直接开门冲着吉祥喊道。

    还是处男的吉祥看到这香艳的一幕，直接血压飙升，鼻血喷涌，晕了过去。

    “嘁！”紫珍珠接过海龙斗罗递过来的衣服，气冲冲地朝着海边走去。

    “你给老娘搞什么鬼？”紫珍珠来到海星斗罗身后，问道。

    “喏！”海星斗罗身子一让，做了个请的姿势。

    紫珍珠向着担架望去，只见一个熟悉的面孔出现在了眼中。

    一旁的海龙斗罗也是吃了一惊，那担架上躺着的，不正是唐三的情人，小舞么？

    “她怎么了？”紫珍珠一脸关切地问道，对于小舞，紫珍珠还是颇为喜欢的，因此看到她昏迷不醒，当即将佐助的事抛到了脑后。

    “我们还是先回屋说吧！”海星斗罗说道。

    紫珍珠的房间中，七大海神供奉齐聚，看着昏迷的小舞，一筹莫展。

    “你到底给她喂了什么啊？她怎么还不醒？”紫珍珠抓起海星斗罗的衣领质问道。

    “要的就是她睡着，她醒了那问题才大了呢！”海星斗罗整了整衣领，说道。说起来海星斗罗只是趁着小舞熟睡之际给她喂了一株典籍上记载的有催眠功效的药草，至于有没有其他什么副作用，海星就不知道了。

    也对！紫珍珠这才反应过来，按照海星斗罗的说法，佐助，可是杀了唐三的啊！

    “你还没有趁她熟睡的时候干什么吧？”紫珍珠眉头一皱，又质问道。

    海星斗罗白眼一翻，摆了摆手道：“不好意思，本人没有那种世俗的欲望。”

    “这下要如何处置她？她身上尚有海神神荫，如果要我杀了她，我是做不到的。”海幻斗罗说完，其余几名海神供奉也都点了点头。

    “多可爱的一个孩子啊，你们就不能想想办法么？”海魔女斗罗看着小舞熟睡的面庞，说道。

    “也不是全无办法。”海星斗罗说道，“我先去把那失意的厨子找来！”

    海星斗罗说完，就跑出了房间，来到伙房外，只见椰子树下，一个草帽遮面的家伙正在熟睡，发出震天的呼噜声。

    海星上前掀开草帽，一股刺鼻的酒味扑面而来。

    “乖乖！你几天没洗澡了？”海星斗罗捏着鼻子，拍了拍那人满是胡须的邋遢面庞，说道，“快醒醒！有老熟人来了！”

    这熟睡的人须发皆白，面庞却极为细嫩，一双眼睛像是永远睡不醒一般，毫无神采，在那浓密的胡须中，隐隐约约还能看到一条伤疤。

    “别烦我！”男子推开了海星斗罗，翻了个身，准备继续睡。

    “奥斯卡你给我起来！小舞来了！”海星斗罗踢了烂泥一样的奥斯卡一脚，说道。

    奥斯卡闻言，身体突然一动不动，随后猛地转身，一双眼睛立刻清明，说道：“她怎么会来这里？”

    海星斗罗拍了拍奥斯卡的脸，确认奥斯卡意识清醒后，说道：“你给我听好了，唐三是死在佐助手里，我们现在差不多就是在给佐助卖命，所以，如果小舞醒来了知道了真相，我们就不得不动手了，你明白么？”

    “嘁！我都想揍你们一顿！”奥斯卡说起这个就来气。自从唐三陨落，佐助统一大陆后，奥斯卡在大陆上就越来越不好过。

    只能乘船回海神岛，想在那里继续修炼，没想到这海神岛竟然已经跟七星岛合作一处，紫珍珠和七大海神供奉都被佐助给拿捏了。

    奥斯卡是走也不是，动手也不是，只能在这岛上浑浑噩噩度日，至少在这岛上紫珍珠不会为难自己，倒也落得自在清静。

    海星斗罗知道奥斯卡心中有怨气，也没有在意，继续说道：“我在书上看到一个妙方，可以让人彻底失去记忆。你们现在已经无力回天了，好好活下去才是最重要的，你也不想看到小舞去送死吧？”

    奥斯卡听到海星斗罗居然有这样的奇方，心里微微一动，问道：“那你去做就是了，来找我干嘛？”

    “我像是会多此一举的人吗？”海星斗罗没好气地说道，“这方子剧毒无比，若是没有你的解毒肠和毛虫肠，小舞服用过后，可就没几年可活了，不然这样的好东西怎么会埋没在典籍之中呢？”

    能够忘掉一切，重新活一次么？好像也不错的样子。奥斯卡微微失神，说道：“走吧！”

    很快，海星斗罗就调配好了汤药，盛出一碗，递给了紫珍珠。

    在众人看来，让小舞失去记忆，可能是最好的选择了。不论是七大海神供奉还是紫珍珠和奥斯卡，都知道小舞对于唐三的执着。他们不想与之为敌。

    “第二魂技！老子有根小腊肠！”

    “第八魂技！老子有根毛毛虫！”

    奥斯卡把解毒的腊肠和恢复用的水晶毛虫肠也递给了紫珍珠。

    紫珍珠将其咬碎，喂给了小舞，随后以汤水送服。

    只见小舞的身上泛起幽幽绿光，只见一个巫婆一样的幻影出现在小舞身后，操着一把剪刀将小舞及腰的长发刷刷减去了大半，随后发出一阵令人毛骨悚然的笑声，化作云烟散去。

    这样诡异的一幕惊呆了在场的众人。

    紫珍珠一把抓住了海星斗罗的衣领，问道：“你这什么奇奇怪怪的东西？嗯？”

    正当海星斗罗百口莫辩之时，紫珍珠的身后传来了一个温柔的声音，令她松开了手。

    “你们，是谁啊？”

    只见小舞坐起了身子，眨巴着大眼睛，正一脸懵懂地看着房间内的众人。

    “起效果了！我的天呐！海星你也太可怕了！”海魔女斗罗捂着嘴惊呼道。

    “真有你的，孟婆的饭碗都能抢。”海龙斗罗摸着下巴，觉得实在不可思议。

    “知识就是……”海星斗罗还没说完，就发现自己身旁的奥斯卡正在偷偷地舀锅里剩下的汤药。

    “啪！”

    海星斗罗打掉了奥斯卡手上的汤匙，大骂道：“你打算干什么？”

    奥斯卡没有抬手，只是沉默着。

    他也想，重新来过。

    正在安抚小舞的紫珍珠见状，走到了奥斯卡的身边，说道：“唐三已经死了，小舞没有退路，但是你还有，所以，我不会允许你这样做的！”

    说着，紫珍珠从抽屉中拿出一样物件，将佐助送来的喜帖一并扔到了奥斯卡的面前。

    “这是我当初离开大陆时留下的东西，还有这喜帖是佐助送来的，新娘并不是宁荣荣。”紫珍珠说道，“船就在岸边，你自己看着办吧。”

    奥斯卡拿起紫珍珠扔在桌子上的东西，一看，是一枚精美的教皇令，虽然过了这么多年，却依旧没有失去应有的光泽。

    “奥斯卡，人只活一次即便失去记忆重来，也只能算是一次。”紫珍珠说完便不再管他，像个母亲一样开始照顾起茫然中的小舞来。

    奥斯卡握紧了那枚教皇令，起身，走出了房间。

    至于他是去流浪，还是回大陆找宁荣荣，就无从得知了……

