    赵妍冰上台，也是一首快节奏的歌曲。

    魏薇刚刚演唱完回到休息室，看着电视里又蹦又跳的赵妍冰，和刚才赵妍冰看她唱歌是一个心情，嘴角下意识的撇了下。

    “赵妍冰不是歌手出身，唱歌跟我们家魏薇比还是差多了啊。”威子不屑的说道。

    魏薇冷哼一声，“外面还拿她跟我比，有什么资格跟我比。”

    “是啊，是啊，有什么资格跟我们魏薇比。”威子将保温杯打开递给魏薇。

    “现在网上都怎么说？”魏薇喝了口水问道。

    因为节目是直播，所以有很多网友的在线评论，而且这种直播的评论不可能马上被水军压下去。

    即使有的歌手被骂，想要找水军压评论也没办法马上做到。

    这个时候的评论是最直观的。

    威子一边翻评论一边给魏薇读，读的都是魏薇听了不会翻脸的内容，有的内容他会美化一下。

    “有人觉得赵妍冰和你的风格很像，但是你跳舞更好，所以整个舞台效果更胜一筹。”威子讨好的说道。

    魏薇微不可见的勾了勾嘴角。

    “还有人说你和赵妍冰是同类型歌手，节目最后肯定只能留下一个，并且发起了投票。”威子手指在手机屏幕上划动着。

    “投票结果呢？”魏薇问道。

    威子点了一下说道，“投票还没有截至，最后结果没定，但是目前你得票数略胜一筹。”

    魏薇的嘴角从隐隐的向上勾起到直接上扬。

    威子放下手机，看向电视屏幕，“还剩最后一个歌手了。”

    赵妍冰在所有抽签的歌手中，是最后一个登场的，她的后面就只剩下温灵了。

    魏薇翻了个白眼，“最后一个是温灵，她可以不计入投票，观众缘那么差，　除非唱出花来，不然没人给她投票。”

    威子冷笑，“是啊，咱们当时只是想整治她一下，没想威力这么大，直接给她整退圈了。”

    “你说的也不准确，人家没有退圈，现在还在参加节目。”魏薇冷冷的看着电视里正在说串词的主持人。

    威子摆摆手，“她这次机会是欧小娟利用私人关系帮忙挤进来的，都不是盛空出面，公司层面早放弃她了，完全只是因为欧小娟会为人，还想给她最后一个机会。”

    魏薇漂亮的脸蛋上露出了阴险的表情，“可能真的是她的最后一次了。”

    就在这时，镜头一转，温灵出现在舞台。

    所有聚光灯都洒在她身上，将她照耀的格外耀眼。

    就在温灵出现的瞬间，网友们不淡定了。

    “这女的不是之前在网上被骂的很惨的歌手吗？”

    “好像是因为她14岁的时候，说过什么不正确言论。”

    “不知道为啥我不喜欢她，现在转台还来不来得及。”

    “被全网骂，能是啥好人。”

    “现在的歌手唱歌也就那样，但是黑料一大堆。”

    “但是也有人说，她被黑成那样是因为得罪了人，被人整了。”

    “为啥那么多歌手，只整她一个人？还是她本身就有问题。”

    “她要唱了。”

    “歌名出来了，《闷》？”

    “没听过啊，《闷》是啥。”

    “来了来了。”

    温灵没有过多的自我介绍，稳稳的站在舞台中央。

    轻快的前奏响起。

    “也是唱跳吗？”

    “最烦了，都这个路子，我关直播了，再会。”

    “我也不看了，没意思。”

    “其实前奏还挺好听的啊。”

    “我也觉得前奏挺好，再等等。”

    温灵不知道网友们对她的评价，此刻的她也不在意这些。

    台下的亲友团只有一人，钱宇默默的注视着舞台上光芒万丈的温灵。

    “谁说爱上一个不回家的人

    唯一结局就是无止境的等

    是不是不管爱上什么人

    也要天长地久求一个安稳

    噢噢难道真没有别的剧本

    怪不得能动不动就说到永恒......”

    温灵的声音一出，舞台下面愕然了。

    现场导演让镜头快速切到观众，镜头准确的捕捉到了台下观众的震惊的表情。

    不仅仅台下观众一片哗然。

    正在同步观看的网友们更是炸开了锅。

    “我的天啊！这是天籁吗？”

    “温灵以前好像唱过《棋子》，就很好听，但是这首歌更好听。”

    “我敢保证刚刚关电视关电脑，转台的人一定会后悔的，哈哈。”

    “这首歌是《完美声音》第一期最好听的一首歌。”

    节目组在为《完美声音》做宣传时，因为怕网上对温灵不好的舆论影响到节目，所以故意将温灵说成神秘嘉宾，并且没有贴她的照片。

    温灵虽然被网爆，但是也有自己的粉丝，只是粉丝和水军比起来太弱小，骂战打起来后，就溃不成军。

    她的歌迷并不知道温灵会参加《完美声音》，所以起初并没有成群结队的过来支持。

    但是温灵上场后，有粉丝在后援会群里和超话里发了消息，大家纷纷赶来。

    “给我家灵子打call。”

    “我家灵子终于再战江湖了。”

    “天哪，这是什么神仙歌曲啊，我怎么没早点过来啊。”

    “还有哪里可以听这首歌啊，我想从头开始听。”

    几乎在同一时间，《闷》的单曲在各大音乐平台发布。

    “这是温灵的新歌，网上已经有了。”

    “温灵在同一时间发布了单曲。”

    “嘘，先听，一会再去补课。”

    “太好听了啊。”

    “歌手就该用歌声说话，温灵做到了啊。”

    现场观众席的大众评委们已经放弃表情管理，每个人的脸上都洋溢着欢快的节奏，身体跟着音乐摆动，情不自禁的打着节拍。

    温灵最后一句演唱结束，现场爆发惊涛骇浪般的涨声，一浪高过一浪，久久没有平静。

    主持人也很惊讶温灵的表现，在镜头前，即兴夸了温灵和《闷》很久。

    温灵唱完了就往后台走，根本没有听到主持人对她的夸奖。

    在不同休息室，同时看着屏幕的魏薇和赵妍冰两人直勾勾的盯着屏幕，一句话都说不出来。

    威子和陈小乐一样不知道说什么好，他们无论说什么都是被打脸。

    夸温灵唱得好，会被自家艺人打，说温灵唱得不好，又会被现实打脸。

    所有歌手演唱结束，100位大众评委现场投票开始。?

