
　　如此这般，杨奇自身的气息还在缓慢的攀升，只得自身无法再继续吸收天地元气和本源之后，他才是停了下来。杨奇并没有刻意的提升元力修为，不过就算是如此，厚积薄发之下，他的元力修为，在九星武帝初期之中，也算是中上层次的。

　　修行者到了九星武帝层次，便要为突破武帝巅峰做准备，需要更多的积淀，不然想要突破到武帝巅峰层次，将会无比困难，关于这一点，太虚圣主等人早就提醒过杨奇。

　　武帝巅峰看起来和九星武帝后期，似乎只是一个小境界的提升，但实际上，这个小境界的差距，想要跨越，其难度远超武帝层次一个大境界的跨越，至于说武帝巅峰层次之后的提升，那就更加是困难无比了。

　　无尽宇宙漫长岁月以来，达到武帝巅峰层次的修行者无数，但最终能够达到武帝巅峰第三层次的修行者，却是少得可怜。

　　这也是为什么，武帝巅峰第三层次的强者，即便是有着近乎无尽寿元的异宇宙之主，都十分的敬重，除了对方的实力完全不惧异宇宙之主之外，更为重要的是，修行者想要达到这个层次的难度实在太大了。任何一个能够走到这个层次的修行者，无一不是一个时代，甚至几个时代最为妖孽逆天的存在！

　　杨奇如果想要自己踏入武帝巅峰的路顺利一些，想要在武帝巅峰之后走得更远一些，在帝君层次便绝对不能急，否则武帝巅峰便会是一道巨大的门槛，武帝巅峰之后的路也会难走得多。

　　杨奇的修行速度很快，虽说到目前为止，他并没有任何根基不稳的情况出现，但到了帝君层次，杨奇还是不希望自身的元力修炼速度提升得太快，希望能够多积淀一下，以便将来在修行之路上走得更远。

　　元力修为的突破，让杨奇的实力有所提升，不过提升的幅度却并不大，毕竟杨奇目前提升的，仅仅只是元力修为而已。

　　然而，就算是如此，以杨奇现在的实力手段，已经不是不惧寻常武帝巅峰以下的修行者。天籁小说网

　　杨奇的目光一凝，眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“当年，师尊突破到帝君层次之后，便已经不惧武帝巅峰以下的修行者，如今的我，也做到了做一点。”

　　当初，无始大帝突破到帝君层次之后，太虚圣主可是说过，那时候的无始大帝，已经不惧武帝巅峰以下的修行者。当时知道这一点的杨奇，可是被无始大帝深深震撼，不过现在，杨奇也同样是做到这一点。

　　“就是不知道，现在的我，和当初的师尊，谁的实力更强一些？”杨奇脑海中不禁闪过一个念头来。

　　有道是文无第一，武无第二，修为境界提升之后，特别是同境界之下，几乎没有对手的情况，杨奇除了超越自身之外，唯一的目标，也就是同样逆天无比的无始大帝了。

　　只可惜，这些年无始大帝的实力也在不断的提升，现在无始大帝，已经能够正面击败武帝巅峰层次的修行者，实力明显不是刚突破帝君层次的杨奇能够相提并论的。

　　虽然现在的杨奇，依旧和无始大帝有着巨大的差距，不过杨奇却相信，随着自身修为境界的提升，他同样可以做到，在武帝巅峰之前，正面击败武帝巅峰层次的修行者，而且这一天，并不会太远！

　　元力修为突破结束，杨奇却并没有急着选择离开时，而是在原地继续修炼起来，不过这一次，他却是尝试凝聚帝君层次的战纹。

　　随着杨奇开始凝聚帝君层次的战纹，他的眼眸深处不由闪过一抹精芒，眉头微微一挑道，“果然如此！”

　　在杨奇开始尝试凝聚帝君层次的战纹之后，他却是发现，帝君层次的战纹凝聚起来，难度明显比起之前凝聚战纹大得多。对于这一点，杨奇之前便有猜测，战纹修行之法，到了帝君层次，恐怕是一道巨大的门槛，想要成功，难度绝对会大得多。

　　好在杨奇凝聚战纹是逆推，而不是直接凝聚战纹来突破帝君层次，不过就算是如此，凝聚战纹的难度，也明显被之前大不少。

　　接连几次尝试，杨奇都以失败告终，甚至自身还受到了反噬，连生命力都为此损耗不小。

　　哗~

　　杨奇身上凝聚的战纹溃散，一道道细微的裂缝，出现在了杨奇的肉身之上，他的嘴角随之多了一抹鲜血。

　　“又失败了！”

　　杨奇嘴里轻叹一声，这已经是他第五次失败了，虽然相比起之前的几次尝试，这一次的进步不小，不过他却明白，距离真正凝聚出帝君层次的战纹，还有不小的差距。

　　“先恢复一下生命力吧！”杨奇略显无奈道，他的生命力损耗不小，虽然不至于威胁到自身的安全，不过生命力损耗的情况下，对于凝聚战纹并没有什么好处。

　　服下两枚恢复生命力的丹药，待得生命力完全恢复之后，杨奇再次尝试了起来，不过接下来的两次尝试，最终都是以失败告终。

　　杨奇的眉头微微一挑，嘴里沉声道，“不对劲，总觉得，凝聚战纹的时候，似乎缺了些什么。”

　　最开始的尝试，杨奇还不觉得有什么，可是随着多次的尝试下来，杨奇却是发现，自己凝聚战纹的过程之中，似乎缺少了什么，使得战纹根本无法稳定下来。要知道这是逆推凝聚战纹，凝聚的战纹，都是他已经领悟出来的道，这种情况下，按理说是不可能出现战纹不稳的情况才对。

　　但是这种感觉，却真真切切的出现了，这就让杨奇有些不解了。

　　杨奇的眉头紧皱，脑海中飞速的思索起来，“到底缺少了什么？导致战纹凝聚一直无法成功，如果无法知道其中缺了什么，就算继续尝试下去，恐怕也会以失败告终。”

　　如果是其他事物，或许还有先辈的经验可以借鉴，可是战纹修行之法，如今的无尽宇宙，恐怕就只有杨奇将其修炼到了八星武帝巅峰层次，连战神大陆出身的修行者，都没有做到这一点。

　　因此杨奇就算是想要借鉴先辈的经验，也根本无处着手，只能靠自己去推演，摸索帝君层次的战纹凝聚之法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百章 接连失败免费阅读。https://xs.23sk.com 