    当薛云柔引发的‘宇宙寂灭神光’照耀着小半个冥土的时候，城头上的独臂文士面色沉冷，眼神阴翳。

    文忠烈公则是长舒了一口气，他知道现在的局面已经在无限的向他们一方倾斜。

    此时双方的力量对比，已经有了巨大的变化。

    他们只需要坚持下去，不使地府的局面继续恶化，熬到朝廷干涉地府那一刻，就可将这场风波镇压于无形。

    “到了这个地步，阁下难道还不肯放弃？”

    文忠烈公神色复杂的看着独臂文士：“白莲已经无法完全掌控地府，阁下成功的可能自然也微乎其微。”

    独臂文士则是微微一笑，不置可否：“你应该知道我的目的吧？”

    文忠烈公微一颔首，语声冷冽道：“无非是天地坛。”

    天地坛不但是大晋的镇国重器，更上通九霄，下系九幽。

    是上古时代那位绝代帝王‘绝天地通’之后，历代皇朝联系‘苍天’与‘后土’的所在。

    所以这座天地坛根基于大地之下，幽冥之中。

    这个幽冥，就是指京师地府。。也是整个大晋范围内，面积最大的一片冥土。

    那也是整个大晋国运所系，真正的龙气汇聚之地，重要性远远超过宫城。

    一旦天地坛损毁，天下间必将龙蛇起陆，妖魔乱舞。无数畏惧天地坛而潜伏的妖魔，都将再现人世。

    ——就比如他眼前这位独臂文士。

    天地坛消耗一千五百万两纹银的各种灵材，可以让天地坛的力量循着龙气脉络，远隔一万二千里轰杀国土内部的小天位。

    而如果大晋天子舍得损耗龙气与几十年国运，那么即便是独臂文士这样的存在，也是可以将之杀死的。

    “所以白莲无法掌控地府，与我的谋划可没有什么关联。”

    独臂文士一声失笑，然后眼含惊叹的往莲台方向看了过去：“不得不说，那位冠军侯果然是天意降给我的大敌，这反噬何其之巨？他差点就成功了。”

    “嗯？”

    文忠烈公浓眉微蹙，看向了独臂文士：“阁下，无论你有什么样的想法，请勿自误，你现在回头还来得及。”

    “回头？”独臂文士一声失笑，然后他一声怒啸，声震整片六百里方圆地府：“白莲大士！事不可为，当知穷变。你准备的那些东西，还要等到什么时候才肯用？记得你对老夫的誓言与承诺。”

    白莲圣母正浮立于自己的法相旁，她遥空望着五十里外的那支阴军，她的面色阴沉如铁，眼中透着暗黑色的诱惑。

    此时地府中的两位城隍，本就牵扯了她极大的力量。

    李轩统辖的那支阴军，则迫使她将所有的余力回顾莲台，再无暇他顾。

    更雪上加霜的是，她已感应到自己几个弟子的死亡，那遮蔽小半天空的‘宇宙寂灭神光’更让她心悸不已。

    这意味着李轩手中的力量，变得更强大了。

    如果给那位大晋冠军侯足够的时间，可能都无需朝廷插手，此人就可聚集到足够的力量，打破她的莲台。

    有这个魔孽阻拦，地府之内已事不可为——

    也就在这个时候，白莲圣母听到了独臂文士的啸音传至。

    她不禁一声轻哼，又怒目瞪视着五十里外的李轩：“孽障！待吾成就佛国，必将你投入炼魂灯中，永世不得超生。”

    可接下来，白莲圣母却毫不犹豫的取出一个玉瓶，将里面血红色的液体，洒向了自己的佛身法相。

    那些液体看起来像是血液，却晶莹剔透，有着如玉般的光辉。当它们融入到巨大佛母的法相当中，这佛身法相的气息，顿时疯狂攀升，整个佛躯都开始由虚化实。

    “她这又是打算做什么？”

    五十里外，江含韵狐疑的看着这一幕：“那是什么东西？她好像是要与我们拼命？”

    江含韵却并无太多慌张之意，此时白莲圣母的佛身法相虽然气焰惊人，佛力滔天。可她的位阶却并未因此提升，依旧是‘半步’极天的地步。

    在极天位的门槛前，甚至掌握了部分极天位的力量，却还没能真正进入那个境界。

    这点力量的提升，还不足以扭转白莲圣母的劣势。

    “不清楚。”李轩摇了摇头，他稍作沉吟，就决定稳一手：“王将军，麻烦你让所有阴军，再退后三十里。”

    八十里——这应该是百分之百的安全距离。

    李轩心想那位白莲圣母再怎么爆发，都不可能在八十里外覆灭他这十万阴军。

    可此时李轩的心里，却稍微有点不安。

    他遥空望着那莲台，眼中现着几许惑然之意。

    进入地府以来，他至今都没有看到赵惜雪的身影。

    师六如的‘六耳神通’，还有那面镜子，可以倾听与观照冥土全域，只要赵惜雪在地府当中，她都能够找到此女的方位。

    唯独只有莲台，还有那个来历神秘的魔头身周，在师六如的能力之外。

    李轩心想这个女孩，究竟是否在莲台之下？如果在，那么白莲圣母将此女带入地府，究竟是有何用意？

    随后李轩就摇了摇头，心想不管白莲圣母的目的为何。他只要将这莲台拆掉，就可万事大吉。

    这叫做直击根本，这莲台肯定是最紧要的。

    无论对方有什么图谋，没有这莲台之后都无从施展。

    “轩郎。”

    此时薛云柔的声音，突然从远处传入李轩的耳中。

    李轩微微一喜，回望身后，发现薛云柔的九天十地辟地神梭正飞空而至。

    “云柔你来得正好，先帮我将这什么‘无生妙善真空结界’给破了。”

    让李轩稍觉揪心的是，罗烟与薛云柔明明是同一个方向来的，可罗烟却并未搭乘辟地神梭，而是直接以光遁之法凌至。

    怎么说呢？这不和美啊。

    “已经用不着了——”薛云柔赶至之后，却是神色惑然的看着眼前：“她正在将她的佛国世界从地府脱离，这个白莲魔母，她是想要将她的佛身法像，还有她的佛国世界，直接显化于阳世？”

    李轩顿时匪夷所思，他想这白莲佛母是疯了吧。在地府内她都干不过，还去阳世？这不是自己往枪口上撞吗?

    她不惧于杰操控的天地坛，将她与她的佛身法相都一击轰杀？

    天地坛的力量只能循着龙脉传导，难以在冥土中发挥作用。可换在阳世，虞红裳与于杰岂能容她张狂？

    也就在这刻，在李轩看不见的莲台之下。一位体态环姿艳逸、仪静体闲、容色则晶莹如玉，如新月生晕，花树堆雪般美艳不可方物的少女，正将她的手放在一张七弦琴上。

    那张琴的名字赫然刻着‘大圣遗音’四个篆体大字，少女的眼则是茫然的，没有一点焦距。

    可当少女拂动琴弦，顿时就有一串撼人心神，直击人灵魂深处的琴音响起，往四面八方传播过去。

    ※※※※

    同一时间，在阳世的京城内，正于文华殿内部坐镇的虞红裳神色万分错愕的抬起头，往天空的方向看了过去。

    她发现一尊巨大的佛母法相，正显化于天地之间。她高约万丈，下方的莲台则是直径二十余里，几乎将小半个京城，都坐于她的下方。

    那祥瑞的佛光，辉煌的金气，竟将那天空中的大日，都映照得不再耀眼。旁边则是无数的仙女‘飞天’环绕，她们提着花篮，往下方抛洒着片片鲜花，旁边还有诸多伽蓝，金刚等等已然证道的佛子显现。

    更有阵阵梵经遥空传至。

    “一切众生应有佛身，众生佛性，不破不坏，不牵不捉，不系不缚。如众生中所有虚空。一切众生悉有虚空。无挂碍故。各不自见有此虚空。若使众生无虚空者。则无去来行住坐卧。不生不长——”

    “白莲圣母？”虞红裳的眼中现着不可思议之色，然后她就一拂袍袖，将自己的‘曦和神蟾镜’显化在侧。

    她是直接以术法映照天地坛，与少保于杰联系。

    “于少保！”虞红裳的眼中流露出怒意：“我要这白莲圣母死无葬身之地！”

    就在这个时候，虞红裳忽然神色微动，听到远处传来一阵隐约的琴音。

    那琴音不是很明显，随风潜入夜，润物细无声般的传递过来。

    可仅仅须臾，虞红裳就柳眉一蹙，现出了几分惊讶之色。

    虞红裳发现这琴音，竟已进入她的元神深处，正在干涉，甚至是直接‘修改’她的神志与意识。

    虞红裳一声冷哼，就将这琴音排除在外。

    可接下来，她却见自己的文华殿前方有几名侍女与内侍，竟然跪了下来。

    他们也同样口诵经文：“一切众生有虚空界，虚空界者是名虚空。众生佛性亦复如是，十住菩萨少能见之如金刚珠——”

    虞红裳的瞳孔立时收缩：“归化神音？”

    归化神音乃佛门神通，能够用各种乐器施展。据说修到极致，可以将一个杀人如麻的邪魔度化成十世善人。

    可这曲从莲台方向传来的‘归化神音’不知因何故，竟是额外的强大，且覆盖极光。在短短顷刻间，就将她宫中的几个亲信宫女，也度化成白莲信徒。

    思及此处，虞红裳心脏微冷，她转头吩咐都知监首领太监王传化：“传本宫之令，即刻起开启‘九鼎五龙混元大阵’。”

