    

    第92章下车

    几人小声说这话，带着食物慢慢的走回了他们的幸存者基地。

    陆子平什么都不知道，他杀丧尸杀得正嗨着呢。

    自己造成的那一场大火，估计没一段时间是熄灭不了的，说不定还会蔓延，幸好现在已经是末世了，也没多少人，陆子平没什么负罪感。

    陆子平没在原地等着，而是返回了宁安一中。

    学校一直都是人员极其密集的地方。

    尤其是高中，住宿学校，一般情况下面积都不是很大，但是学生特别多，还封闭着校门。

    陆子平点满的1000点力量稍微一用力，就跳过了墙头。

    袖子一撸，唐刀一出，就开始了他的猎杀之旅。

    他找了一个最适合猎杀的地方，在教学路的顶楼楼道中。

    先是清理了同一路层的所有丧尸，然后在挖了魔晶，接着守住了楼梯口，弄出了巨大的声响，吸引着所有的丧尸过来。

    就像当时在图书馆一样，陆子平以一夫当关的势头，守住了入口，不断的狩猎者丧尸的性命。

    不一会儿陆子平身上就染满了黑血。

    另一边，明苑别墅群，陆安然已经带着她们到了。

    陆子平点名来这个地方也不是随便指的，一个是因为这里确实已经很偏僻了，人流量稀少，丧尸清理一下，就基本上没有了，危险性很小。

    另一个是因为这里是别墅区，条件确实不错，陆子平想在末世有限的条件中，让自己生活的更舒适一点。

    “馨然姐，前面就是名苑别墅群了。”陆安然一指。

    果然，前方一个石质大门，雕工极为繁华优美，只是现在染上了几蓬鲜血，有些煞风景。

    最上面写着两个大字，名苑。

    一看这字就有大家风范。

    门前左右两个镇宅护卫的石狮子，外观大气，雕工拙朴，一眼望去慢慢的都是金钱的气息。

    车子缓缓开进去。

    放在和平年代，现在肯定有人上来阻拦的，可是现在，无人阻拦，放任这辆几乎看不清原本颜色的越野车开进名苑别墅群。

    开进去没多长时间，就有一个保安打扮的丧尸扑上来，面对着车窗，用他们特有的森白瞳孔逼视着眼前这一车的食物。

    嘴上发出无意识的吼叫，尖锐的指甲在车窗上摩擦出刺耳的滋啦声，让人听了心情烦躁。

    “啊啊啊啊啊啊……有丧尸啊，快开车！”段莲就在后面靠近车窗的位置，和丧尸仅仅只有一窗之隔的她有一些疯狂。

    “停车！”穆馨然冷漠出声。

    卫新雨一脚刹车，车子听了下来，丧尸的嘶吼声更加明显，段莲的尖叫声反而停下来了，有些不可思议的看着前面的穆馨然。

    “你们下车，段莲，傅乐珍，你们两个把这个丧尸杀了。”穆馨然的语气不容拒绝。

    “可是，我们没杀过丧尸啊！”傅乐珍的声音微微有一些颤抖。

    穆馨然声音更加冷漠，“那你们的一级进化药剂怎么来的？凭空得来的吗？”

    “没杀过现在就给我杀，身为一个一级进化者，见到丧尸居然只会尖叫吗？呵呵！”

    “下车！”穆馨然一声暴喝。

    不止三个小姑娘，就连其他朝夕相处的三个女人都吓了又一跳。

    卫新雨心里嘀咕着，没看出来啊，胸不大，但是性格挺凶的啊！

    陆安然出来打圆场，“穆姐，他们的进化药剂是我给换了，她们确实没杀过丧尸，要不然就我来吧！”

    说着陆安然已经带上了一个拳套。

    拳套的样式和普通的格斗拳套差不多，很朴实，颜色为黑色，手指部分外漏，散发着一种淡淡的灰色光芒。

    没有什么花纹装饰，但是上面沾满的黑色血迹和淡淡腐臭的味道说明了这个拳套绝对已经身经百战了。

    穆馨然淡淡看了她一眼，陆安然只觉得好像上学时被严厉的班主任盯着一样，手一顿，不敢再有什么动作。

    这时候车窗上的丧尸嘶吼声更加的刺耳，段莲在哪里惊恐的留着眼泪，低头捂着耳朵，却再也不敢尖叫。

    “一管一级进化药剂价格90枚魔晶，给你们俩进化，就是让你们看到丧尸只会哇哇乱叫的？”

    “刚才在路上遇见丧尸你们俩没下车，我不说什么了，毕竟不安全。”

    “现在已经到这里了，你们俩，下去，杀丧尸，要不然就滚蛋。”穆馨然语气极为严厉。

    她知道，早上段莲已经惹得陆子平不高兴了。

    如果这两个小女生还不能适应的话，回来之后陆子平真的会把她们赶走。

    以陆子平的性格，他肯定不会带着两个累赘出发。

    到时候，陆安然心底肯定会有一个疙瘩，兄妹俩的关系会下降到一个冰点，还不如自己现在做一个恶人。

    虽然可能给陆安然留下了不好的印象，但至少让两个未经历过残酷的小姑娘能杀丧尸，不至于被赶走。

    陆安然有一些生气了，硬着脖子吼道，“凭什么赶他们走，你们是我哥的手下，就要听我的，乐珍，段莲，没事，不用下车。”

    场面顿时一静，好像外面的丧尸都已经的不重要了。

    “下车！”一直没有存在感的郑晴出声道。

    “你们都是一级进化者，她们却连一个丧尸都没杀过，这是末世，你不能护着她们一辈子，下车，教她们杀丧尸。”

    想了想，郑晴又补充了一句，“我说的！”

    穆馨然嘴角微微一笑。

    席芷琪开口说道，“下车！我说的。”

    前方开车的卫新雨也出声，“下车！我说的。”

    “你们……”陆安然看着四女，眼睛通红。

    她不知道为什么刚才一路上还聊得挺好的大姐姐们为什么这么无情。

    “安然，你要是真的为她们好，就教她们丧尸吧！授人以鱼不如授人以渔，这个道理你不会不知道。”

    “要么离开，要么学会怎么杀丧尸。”

    穆馨然说完就要开车门，直接把傅乐珍和段莲推下去。

    “等一下，我自己来，我教她们，你别动手。”陆安然急忙道。

    “等着，等我哥哥回来，一定让他打你们屁股！”

