
　　“你就准备以这样的状态与我对战？”

　　看着竭力扩散善面金光，护住一方天地，与自身对峙的绯村正一，尉禾的脸上露出了玩味的笑容。

　　“是又如何？”

　　绯村正一脸色平静，但实际上，他的额头已经开始隐约出现汗珠。

　　此时的他正承受着巨大的压力，本身处在这片磁场结界之中，时时刻刻都在经受着那种特殊黑火的炙烤，这种强度的磁场，就连他善面的特殊性质也无法完全化解，如同铁石遇到了强酸一般，正在被一点一滴的侵蚀和点燃。

　　更不用说，他还要尽力扩张磁场，撑开结界，守住身后民众，这承受的何止是双倍的压力。

　　“绯村正一，这是你的名字吧？以我从这具身体的脑子之中获得的记忆来看，拥有这个名字的你，并不属于这个国度，甚至，你所在的国度，和这个国度，有着世传的血仇，你为什么要愚蠢的保护这个国度的民众？”

　　尉禾微笑着，一边指了指自己的脑袋。

　　黑火在他身周跳跃，扭曲成各种恐怖的形态，如同地狱魔焰。

　　“国别，纷争，这些对我而言并不重要，我站在这里，仅仅因为我是一个人。”

　　“所以我不会坐视同类被欺辱、践踏和残杀。”

　　“另外，仇恨，并非生来就有，如果死揪住仇恨不放，那么仇恨永远不可能得到化解，如果可以，我愿意做第一个放下手中与心中仇恨的屠刀之人。”

　　“这却是你们这些异类所无法理解的了。”

　　绯村正一缓缓的说道。

　　“理解？我确实无法理解你们的愚昧，就像我也同样不理解，当初的那个家伙，为什么宁愿自己粉身碎骨，也要将我封印。”

　　“你们都一样让人厌恶，一幅救世主的嘴脸，然而，你们又能做到什么？你们又能改变什么？”

　　“从古至今，从不缺你这样的人，但这个世界还不是这幅模样？看似慷慨激昂，实则在别人眼中不过是跳梁小丑。时光流转，所有的伟大和善良都会泯灭在世间长河之中，只有深入本能的恶，才能够永不熄灭，因为恶，是人类的本性！”

　　“你，又救得了谁？”

　　尉禾淡淡的说道。

　　“是啊，我救不了这个世界。”

　　“但即使知道这是一件不可能达成的事情，我还是会竭尽所能。”

　　“至少现在，我可以救处在我身边的人。”

　　绯村正一同样脸色平静，善面全力撑开金光磁场，恶面手中的杀人刀，变得更加幽深而狰狞。

　　“不，你谁也救不了，包括你自己！！”

　　尉禾缓缓的伸出了自己的手掌。

　　嗡！！

　　结界之内黑火燃烧，无数黑火在结界壁障之上，凝结成了一个个黑点。

　　尉禾伸出的手掌猛地一握。

　　刷刷刷刷！！

　　方圆七十米的结界之内，密密麻麻数不清的黑色火点猛地飙射而出。

　　绯村正一深吸了一口气，挥动起了手中的长刀，以极快的速度将长刀舞得密不透风。

　　可是，那些黑点是在是太多了，他只能做到完全防护他自身的范围，根本无法全部拦截。

　　噗噗噗！

　　这些黑点击中了绯村正一撑起的金光结界，居然没有被金光结界的磁场无效化特质化解，反而如同跗骨之疽，像是有生命一般的活物，不停的朝金光之内钻去。

　　这是在提升了磁场上限之后尉禾能力的真正可怕之处。

　　蚀之黑火，是一种具有极强侵蚀性和侵略性的磁场，当这种磁场激活到一定程度之时，它能够吞蚀异种磁场，并以此来壮大自身，和绯村正一的能力简直是两个极端。

　　在这种情况下，比拼的，就是双方本身生命磁场本质的强大。

　　毫无疑问，在这种状态之下，尉禾的力量要更胜一筹。

　　看着那如异形一般正在不断壮大袭来的黑火，想起了周围尸体的惨状，活着的数十人之中，有人忍不住发出了惊慌的尖叫。

　　喝！！

　　绯村正一深吸了一口气，将大部分磁场用于善面，善面手中所握着的长剑变得更加闪亮。

　　金光增强，磁场无效化特质起到了作用，侵入结界之中的黑火逐渐被金光扑灭。

　　然而。

　　“战斗之中，请不要分神。”

　　尉禾笑着说道，无尽的黑点击向了绯村正一的本体，分出了磁场至善面之后，绯村正一已经做不到完美防护。

　　嗒嗒嗒！！

　　黑色火点击打在他的身体之上，灼烧着他的血肉，侵蚀着他的磁场，在他身上打出了一个个血洞，并且如同有生命一般朝他的身体之中钻去。

　　强烈的痛苦袭击着绯村正一的神经，但他却没有后退一步，眼神也没有任何的改变。

　　也许在别人看来，他的行为十分愚蠢，但这就是他所追寻的道。

　　行自身之道，何须他人认同，何须他人理解？

　　在援军赶到之前，他不会倒下！

　　······

　　······

　　呜呜呜！！

　　天空之中，一架东华最先进的战斗机划破天空，击穿空气，突破音障，以极其恐怖的速度接近南江。

　　此时此刻，在这架超音速飞机之上，除了飞行员，后座还坐着另外一个高大的男人。23sk.Com

　　他的双眼如同火焰一般明亮，有一种摄人心魄的气质。

　　南方镇守，有着南之朱雀称呼的强大武道家，烈洪山。

　　“大量平民伤亡！部队防线险被突破，绯村正一出现，帮助抵抗敌人！”

　　“敌方释放近七十米方圆的结界，绯村正一被笼罩，无法观测到结界内部的情况，绯村正一需要保护平民，极有可能遇到危险，请尽快支援！请尽快支援！”

　　“······”

　　一条条并不乐观的情报从卫星电话之中传了出来。

　　“到达目的地还需要多久？”

　　烈洪山脸色平静的说道。

　　“按照您的吩咐，全速前进，大概还有三分钟就能够抵达战场，不过在超音速战斗机上进行空降，恐怕·······”

　　飞行员赶忙回复道。

　　“你只需要将我送到目的地，其他的不需要理会。”

　　烈洪山淡淡的说道。

　　······

　　······

　　星河步行街封锁区。

　　在远方时刻观察着战场动向的七欲，忽然皱起了眉头。

　　他似有所感的看向了远方高空。

　　一架战斗机以极快的速度穿过云层，朝着步行街的方向驶来。

　　随后，他的瞳孔猛地一缩。

　　遥遥看去，他看到了一个细小的黑点状物体从那架高速行驶的战斗机上脱离了下来，以极快的速度坠落向地面。

　　那似乎······是一个人？

　　东华的支援？！

　　居然这么快就到了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百七十章 支援免费阅读。https://www.23sk.com 