    桃定符在梅依瑶这片珍苑之内住了两天，便离开了此间。乘到飞舟之上，他也是寻思，蒯荆不来此处，那么会去哪里？会不会来寻他呢？

    对此他倒是不惧，因为和聂昕盈一般，他并不拒绝功行上的进步。不过排除了梅依瑶之后，蒯荆所可能找寻之人，其实还有一个……

    正寻思的时候，他觉得自己道袍被扯了一下，低头一看，却是两个似兔似猫的小东西一左一右靠着他的腿，正睁大眼睛看着他。

    这却是梅依瑶送给他的“锦团兔”，一共是两只，说是一只赠给他，一只赠给师姐聂昕盈。

    其实他觉得，给他的只是附带，赠给聂昕盈才是主要目的，他可是记得，聂昕盈性格强势，面对这类黏人的小东西时，既想亲近，又不想表现出喜欢，往往心里异常纠结，想来梅依瑶了解这点，所以故意为之。

    想到这里，他失笑了一下，梅依瑶这位师妹，以前在修道之时，与聂昕盈算得上是对手，两人可谓一刚一柔，这里面的较量也是颇是有趣。

    他喂了两只锦团兔一点东西，将之打发了，随后又转回了中断的思路，关于蒯荆的下一个目标，若是如他所想，那么其实也不必自己去多操心，这位想来自己也是能够解决的。

    宣宁府洲西面，是一片起伏不平的高原山川，这里遍布着充满褶皱的冰川和黄褐色的裸露岩石。

    一条玉带一般的河流贴着山脉蜿蜒而行，远远流淌出去，自上远来，好似被画在了大地之上，而在河流最大的弧顶之上，则搭建着一座外观简陋，但是占地却很大的庐舍。

    原道人身披大氅，坐于庐舍之中，手中拿有一根柳枝。

    舍内地面之中，则是挖出了一个地池，里面黑色的池水正承受着下方的地热，滚烫白气自里蒸腾而出，给四面敞开的庐舍多添了几分暖湿之气。

    那些黑色的水液来源自一座连接起来的高架竹筒，从远处山中被引渡而来，远远不停的被注入到地池之内，只这些水池看来只是浅浅一层，可无论多少水流流淌进去，都是不见有任何满溢出来。

    而在地坑上方，则是驾有一个金铜小丹炉，此刻有阵阵异香自里冒出，这是在用炼丹煮水，提炼丹液。

    他正入神之时，忽有一个略带惊喜的声音自后传来，道：“原师兄，原来你在这里？”

    原道人并不回头，手中依旧是在忙碌着，好似不以为意，头也不回道：“是蒯师弟啊，你来得正好，为兄正要炼一壶丹液，且师弟且助我一助。”

    他的前方忽然一黯，抬头看去，却是蒯荆站到了他的面前，阴影投了下来。

    他不由眼神微凝，因为他方才根本未曾察觉到蒯荆在移动，其人好像突然就出现在了那里，当中没有任何过程。

    蒯荆看着他，伸两指推了面上泛光的眼镜，笑道：“这是正事，我当相助原师兄。”

    原道人也是对他笑了笑，道：“说得是啊，我们乃是同门师兄弟，有些事情唯有交给师弟来做，为兄才能放心。”

    蒯荆却是摇头道：“师兄这靠的是丹法，这不是什么正路。”

    原道人笑道：“为兄只是拿这丹液来辅助功行，修炼一门神通罢了，”他叹了一声，“毕竟师弟你也知晓，这世上危险太多，我必得用趋利避害之法，才能避过种种危难。”

    蒯荆十分赞同他的话，道：“说得是。”

    原道人向后一靠，拿柳枝向前一指，“所以啊，唯有炼就神通，为兄方才能安心练法，师弟你说是不是？”

    蒯荆看着他道：“嗯，道理是没错。”

    原道人道：“那就请师弟不吝帮忙了。”

    蒯荆微微一笑，道：“好啊。”

    原道人下来请他配合自身，他看蒯荆的动作，本来有一些东西看得出这位是不懂的，但是得着他提示之后，却是立刻规正过来，好似顷刻间就能明白里面的道理，他心中暗惊不已，但表面不动声色。

    而除了祭炼丹液，他们没有其他任何交流，绝大多数时间都是在沉默之中。

    两人合力之下，不过五天时间，就把这一炉丹液祭炼了出来。

    原道人看着丹炉中那金黄色的丹液，道：“师弟，下来我需修炼神通，就劳烦师弟在一边护法了。”

    蒯荆微笑道：“师兄尽管修炼，就由我来为师兄护法。”

    原道人爽快道：“好，那就拜托师弟了。”他吸了口气，就将丹液往口鼻之中一倾，尽数吸入进去，而后定坐不动。

    上宸天，擎空天原，虹殿之内，天鸿道人依旧是在祭炼着什么，只是正在用心之际，有弟子来报，说是赢冲已是自外折返回来，不过回来的只是一个化身。

    天鸿道人有些不满道：“只是一个化影？他到底在怕什么？罢了，化影就化影吧，让他来我等面前一趟，把他所谋划的事机说个清楚。”

    弟子领命下去。

    天鸿道人弹指发出一道金光，过了一会儿，一道金光闪烁的身影也是出现在了殿中，两人都是立在殿中，等候其人到来。

    过了一会儿，一个好似烟雾聚集的虚虚道人身影走入殿中，虽然形影不实，但依旧能看出原来那一副仙风道骨的模样。

    其人对上打一个稽首，道：“赢冲见过两位上尊。”

    天鸿道人道：“赢道友，如今我与孤阳道兄都在这里，你到底打什么主意，可以说来一听了。”

    赢冲却道：“不能说。”

    天鸿道人看了一眼，问道：“怕有感应？”

    赢冲没出声，显然是默认了。

    那闪烁金影此时道：“那我只问赢道友一声，此策若用，于我有何等好处呢？”

    赢冲回道：“两位上尊，此策若是用好了，我等便无需再召得寰阳派回来了。”

    两人都是一怔，随即神情都是郑重了许多。

    天鸿道人沉声道：“你有几成把握？”

    赢冲道：“赢某只能说，有可成之机，若成，则得利甚大，若不成，亦不过是再用他法罢了。”

    天鸿、孤阳二人沉默了一会儿。

    孤阳子缓缓道：“赢道友从来不会胡乱言语，过往之策，也是证明他之策确然可行，我等也是按照赢道友的策略一步步做了下来的，贫道思量，也许是最为关键的一步了，为防备天机被窥，那的确不是能随意出口了。”

    天鸿道人道：“好，赢道友，既然这样，那接下来我等就不再问你。我本意是这段时日便开始动用青灵天枝，召回寰阳派，既然另有他策，那我可先作暂缓。”

    召唤寰阳派也是无奈之举，因为上宸天一家实在不是天夏的对手，幽城及邪神可以利用，可终究心不齐。

    而若是上宸天一家就可独自将计划做成，那么他自是不必将寰阳派再召引回来。

    需知寰阳派本身就是一个极大变数，纵可帮助他们一起对敌，可后患也同样是不少，最恶劣的情形，便是达成了目的，两家少不得也是要再做过一次的。

    孤阳子却是道：“召回寰阳之事，却不可贸然停下，否则一定会惹来天夏怀疑，正好灵都道友不是想要拖延么？那么我们就顺水推舟，还有灵都道友一直要拉拢幽城，那我下来就稍稍逼迫一下幽城显定，如此便有个说得去的借口了。”

    天鸿道人笑一声，道：“过去灵都总是在那里牵绊我等，现在看来，灵都还是有些用处的么。”

    孤阳子这时看向下方，对着赢冲肃然言道：“赢道友，你这事需要多少时日才能做成，又如何做，我们不问，你也不用与任何人说，而什么时候要动手了，你需开始做了，也不必亲至，传一玉符过来，我们自会全力配合于你。”

    赢冲打一个稽首，道：“两位上尊，赢冲会尽力而为。”

    孤阳子点头道：“赢道友，你且去吧。”

    赢冲再是一礼，这具化影晃了一晃，便即散去不见。

    孤阳子道：“天鸿道友，为配合赢道友，下来我等全力搅扰天机，不让那边天夏有半点可窥之机。”

    天鸿道人应下道：“好！我下来会牵首做此事，但这般搅动天机，天夏必被惊动，可不见得没有任何回应。”

    孤阳子道：“稍微过火一些也不要紧，不管我们如何做，天夏都会用尽手段来反算我等，只要让其窥看不到就是。”

    天鸿道人自信言道：“道友放心便是，下来绝然不会让其窥看到一丝半点，只是此事可要和灵都说么？”

    孤阳子道：“既是道友，还是告知他一声为好，不然恐生龃龉，”他声音略沉，似是劝说道：“天鸿道友，大局为重。”

    天鸿道人呵了一声，道：“我是以大局为重了，可就怕有的人不领好意。”

    孤阳子道：“灵都道友也是为了我上宸派着想，毕竟寰阳派恶名昭彰，以往我等费力将之驱逐，灵都道友还有数名弟子因此身陨，现在突然说要召唤，也难免他不愿意。”

    天鸿道人嗤笑一声，道：“值我上宸天生死关头之际，个人之私，着实不值一哂，莫说是寰阳派，便是真正仇敌，若能为我用，那也一样可接纳过来！”

    ……

    ……

