    两人闲聊几句之后，方战终于走进了山腰别墅。

    客厅里坐着施菁韩天养等人，但却不见苏迎夏本尊。

    自从苏迎夏开始衰老之后，她不愿意见人了，甚至就连家里的镜子都已经全部砸碎。

    对于一个芳华正盛的女人来说，突然遭遇这种变故，只要是正常人都无法接受，苏迎夏不知道自己以后该怎么面对韩三千，甚至她非常害怕韩三千会突然回到云城。

    她不想让韩三千看到现在丑陋的自己，甚至有过死的念头。

    但是一想到韩念现在还小，苏迎夏又不敢死，她不希望韩念这么小就没了妈妈。

    “方先生。”

    “方先生。”

    “方先生。”

    几人站起身，对方战喊道。

    “迎夏呢？”方战问道。

    施菁看了一眼韩天养，在这个家里，说任何话，都需要韩天养的同意，特别是关于苏迎夏的话题，施菁更加不敢随意开口。

    “方先生，你这次来，所为何事？”韩天养问道。

    “三千没有跟您一起回来吗？”炎君紧跟着问道。

    “韩三千有任务在身，是翌老亲自下令的，所以我也不知道他如今身在何方，此次回云城，只有我只身一人。”方战说道。

    “您没办法联系到他吗？”施菁急切的说道，现在这种情况，必须要韩三千回来才能够解决，哪怕治不好苏迎夏的病，但是他能够陪在苏迎夏身边，或许能够让苏迎夏以更健康的心态面对衰老，也只有他，才能够劝说苏迎夏积极的配合治疗。

    看着几人的眼神，方战内心更加愧疚不已，但他还是无法做到让他们知道韩三千已死的消息。

    “翌老亲自下令，你们应该清楚他老人家的地位，我是没有干涉资格的。”方战说道。

    施菁无力的重新坐回了沙发，韩三千不回来，苏迎夏便会一直自闭下去，她排斥治疗，病情可就没办法得到控制了。

    “方先生，希望你能够帮个忙，知道三千的消息时，定要第一时间通知他家里的情况。”韩天养说道。

    方战点了点头，昧着良心说道：“你们放心，我肯定会第一时间告知他的，迎夏呢，我能看看她吗？”

    韩天养重重的吐了一口气，说道：“迎夏谁也不想见，还望方先生多多理解。”

    “她已经把自己关在房间里好几天了，除了韩念，谁也不见。”基于方战的身份，炎君多解释了一句，这毕竟是天启的大人物，面对他的时候，应该给与一定的尊敬。

    “既然如此，那我便不多做打扰了。”方战说完，便离开了山腰别墅。

    苏迎夏的房间里，化妆镜早以破碎不堪，斜靠在床头的苏迎夏除了满头银发之外，还有一张苍老无比的脸，皱纹纵横，已经完全看不出她之前云城第一美女的风采。

    这时候，苏迎夏的手机响了起来。

    接通之后，苏迎夏便问道：“怎么了？”

    电话是沈灵瑶打来的，苏迎夏的病情她很清楚，她也很能够理解这种的变化对一个女人来说打击有多大，所以她每天都会在有空的时候给苏迎夏打几个电话，陪她聊聊天，以此来缓解苏迎夏的心情。

    “我今天可以提早下班，你想吃什么吗，我给你带过来。”沈灵瑶说道。

    “不用了，我不想见任何人。”苏迎夏语气拒之千里，哪怕是她最好的闺蜜，她现在也不想见。

    “迎夏，我可是你最好的闺蜜，你谁都可以不见，怎么能够不见我呢。”沈灵瑶故作生气的说道。

    换做以前，苏迎夏或许会妥协，但现在的她，绝不会让步，越是亲近的人，苏迎夏的排斥感就越强烈。

    “你不是谈恋爱了吗，别浪费时间在我身上，去约会吧。”说完，苏迎夏直接挂了电话。

    办公室里的沈灵瑶如同泄了气的皮球一样，她身边的确有追求者，但是这种谈恋爱的事情对于沈灵瑶来说，怎么可能有苏迎夏重要呢。

    “该死的韩三千，你究竟去哪了，还不回来，难道你要等迎夏把自己憋死吗？”沈灵瑶咬牙切齿的说道。

    这时候，办公室的门被推开，秘书抱着一摞合同走了进来，对沈灵瑶说道：“沈总，这些合同都需要您签字。”

    “没空，先放那吧。”沈灵瑶淡淡的说道，现在的公司已经全权交给沈灵瑶打理了，公司的运作非常顺利，毕竟苏迎夏才是真正的老板，谁敢给苏迎夏的公司找麻烦呢。

    所以这些合同签不签，什么时候签，对沈灵瑶来说，不过就是个随心所欲的选择而已。

    秘书放下合同之后，正打算离开办公室，沈灵瑶突然交道：“杨萌，你今晚有空吗？”

    杨萌愣了一下，说道：“沈总，您有什么事情要安排吗？”

    “今晚有人约我吃饭，我已经答应了，但是现在没有心情，你去帮我应付一下吧。”沈灵瑶说道。

    杨萌一脸惶恐，沈灵瑶答应的可是约会，这种事情，怎么能够让她去应付呢。

    “沈总，这不太好吧，你的约会，怎么能让我出面呢。”杨萌为难的说道。

    “有什么大不了的，让你去吃一顿大餐还不好吗，就这么决定了。”沈灵瑶一锤定音，根本不给杨萌反驳的机会。

    杨萌满脸苦笑，这种事情她从未经历过，而且也太离奇了，帮老板去约会，也不知道对方会怎么想。

    这时候，杨萌弱弱的问道：“沈总，您知道苏迎夏怎么了吗？”

    沈灵瑶一脸疑惑，关于苏迎夏的谣言已经辟谣了，杨萌怎么会关心这件事情呢。

    “你是想知道八卦，还是有其他原因？”沈灵瑶问道。

    “其实，我认识韩三千。”杨萌弱弱的说道。

    沈灵瑶瞪大了眼睛，韩三千竟然会认识杨萌，该不会是韩三千以前在外面沾花惹草吧？

    “你怎么会认识韩三千呢，跟他是什么关系？”沈灵瑶质问道。

    “我们以前是邻居，至于他为什么会租房，我也不太清楚，我们也算是朋友吧，所以我才大胆关心一下。”杨萌解释道。

    豪婿最新章节地址：

    豪婿全文阅读地址：/85050/

    豪婿txt下载地址：

    豪婿手机阅读：/85050/

    为了方便下次阅读，你可以点击右方的"收藏"记录本次（第八百三十一章  苏迎夏自闭）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《豪婿》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐青豆()，谢谢您的支持！！

    <!--over-->

