 “我擦，又来人了？”

林海陡然一惊，心里简直无语了。

本以为自己够牛逼了，连着渡两次天劫，直接达到了六劫散仙。

可没想到，现在随便来个人，都能够撕裂空间，实力轻松碾压自己。

这还让不让人活了！呼~罡风呼啸，空间裂缝闪现，一个硕大的身影，从里边钻了出来。

“呦呵，挺热闹了！”

一个惊讶的声音响起，语气中居然带着丝丝的兴奋。

唰！林海和修罗的目光，同时一转，朝着这道身影望去。

随后，两个人同时色变！“龙族！！！”

林海和修罗，异口同声，齐齐惊呼。

然而，两个人的心情，却是截然不同。

修罗的脸色，瞬间变得苍白无比，甚至隐隐还有些恐惧。

而林海则是满脸喜悦，激动不已。

龙族啊，那不是金銮的族人！金銮当时就说过，感应到了他族人的气息，现在居然在这里出现了。

以自己和金銮的关系，这条金黄色的神龙，绝对是友非敌啊！“给金銮发微信！”

林海意念一动，将手机给取了出来，赶忙找到金銮的微信。

小糊涂仙：金銮，你在哪里呢，我见到你的族人了！金銮：哈哈，是不是啊，我们的王刚刚撕开空间裂缝，我很快就出来了！金銮的信息刚发送完，突然间又一条巨大的神龙，从裂缝中飞了出来。

随后，第三条，第四条，第五条……一条条颜色各异的神龙，从虚空中飞了出来，满脸惊喜的观望着四周。

“哈哈，多久了啊，终于出来了！”

“自由了，真的自由了！”

神龙们一个个欢呼不已，笑逐颜开，气氛瞬间热闹起来。

嗖！终于，一道熟悉的身影，出现在了林海的视线当中。

“金銮！”

林海赶忙一声大喊，朝着金銮使劲的摆手。

金銮低下头，俯视着地上犹如蚂蚁般大小的林海，顿时笑了起来。

“哈哈哈，林海，我终于找到族人了，我太开心了！”

说完，金銮身影一闪，到了最开始出来的那只金黄色巨龙前，介绍道。

“林海，给你介绍一下，这是我们龙族的王，金龙王！”

“王，这就是我跟你说的林海，我最好的朋友！”

金龙王威严的脸上，露出淡淡的笑容，朝着林海点了点头。

“你好，林海，谢谢你，曾经帮助我龙族子孙！”

“哈哈，客气，龙是我们的图腾，都是自己人！”

林海笑着道。

“这是？”

金龙王突然目光一转，看向了正在交战的收割者和罗成袁洪。

林海目光一凝，朝着金龙王抱拳道。

“金龙王，这些黑衣人，是收割者，那个修罗是他们的首领！”

“我与他们，是敌人！”

唰！林海的话音刚落，金龙王的眼中，骤然闪过一丝冷芒。

“收割者？

！”

“原来，这些人就是收割者啊！”

“很好，围起来！”

呼~金龙王话音落地，这些神龙顿时腾飞而起，将收割者们围在了当中。

狂风呼啸，威严如山，收割者们顿时呼吸一滞，全都停了下来。

随后，各个目光震撼，朝着这群神龙望来。

“龙族，你们想干什么！”

一旁的修罗，见状大喝一声，心头却巨震无比，眼中有慌乱之色。

金龙王冷冷一笑，眼中流露出愤怒的光芒。

“这些年，我龙族被困于一隅，便是拜你们收割者所赐！”

“今日相见，不如先收些利息吧！”

“杀了这些令人作呕的收割者！”

吼！！！金龙王一声令下，这群神龙顿时发出震天的龙吟，口喷水火，朝着那些收割者，轰击而去。

“摆阵！！！”

收割者见状，顿时脸色大变，急急变化阵法，对抗神龙的攻击！砰砰砰砰！剧烈的爆鸣声响起，顿时间漫天道法飞舞，天地都变得朦胧起来。

这些收割者，虽然久经沙场，但是面对数量远超他们的神龙，也瞬间落入了下风。

若非战阵可攻可守，极为了得，只怕瞬间就会被神龙，碾压成渣。

然而，有了神龙相助，罗成和袁洪，可就腾出手来了！“猴子，敢不敢和我比一比，谁杀的收割者多？”

罗成下巴微抬，一脸傲然，朝着袁洪挑衅般说道。

“呵，比就比，俺老袁怕你不成！”

袁洪桀骜的一声冷哼，骤然挥舞铁棒，冲入了战团。

“看招！”

呼~袁洪挥舞铁棒，凌厉的砸落，空间都为之颤抖，可谓石破天惊，气势夺人！嘬！罗成也不示弱，长枪刺出，快若雷霆闪电，化作一道流光，凌厉逼人！顿时间，两个人带着不可抵挡的气势，加入了战团。

“啊！！！”

这一次，收割者即便训练有素，又有战阵相助，也抵挡不住了。

瞬息的功夫，惨叫声开始响起，有不下十个收割者，死在了袁洪和罗成的手里。

“哈哈，你这猴子，还真有两下子！”

罗成见袁洪竟然不逊色于自己，不由放声大笑，眼中流露出一丝钦佩。

“你也不错！”

袁洪桀骜的神色，也开始变得柔和，一棒子又打死一个收割者后，朝着罗成挑了挑眉头。

“不过，你想赢我，还是差了一点！”

“哈哈，那就拭目以待吧！”

两个人虽然言语上，仍旧互不服气，但是却不知不觉间，没有了之前的敌意。

相反，却有些一丝的惺惺相惜。

呼~嘬！！！铁棒如风暴，枪芒似雷霆！罗成和袁洪这一较上劲，收割者算是彻底的惨了。

眨眼间的功夫，收割者成片的倒下，至少有十分之一，丢了性命。

然而，神龙的攻击也异常猛烈，这些收割者见势不妙，就算想逃，都逃不出来。

眼看着死伤还在飞速的增加，修罗在一旁，满脸震怒，牙根都快咬碎了。

“该死的罗成，该死的猴子，该死的龙族！！！”

修罗把人骂了个遍，两个拳头紧紧握起，青筋都暴露出来。

这些收割者，可都是精英中的精英啊！因为罗成和袁洪难以对付，他才调人过来，助他一臂之力。

若是全都折在了这里，他可吃罪不起啊！可是，现在这个形式，就算收割者们想撤出来，都已经做不到了。

玛德！修罗心中一声暗骂，骤然全身光芒绽放，血光冲天而起。

一转头，冷厉的目光，落在了林海和柳馨月的身上。

在场的众人，似乎只有林海和柳馨月，实力稍微一些。

而且，看刚才的情况，林海和罗成、猴子，还有龙族一方，都有交情。

最重要的是，那东西极有可能就在林海手中。

若是能够将林海擒住，或许就能够将那东西得到手，甚至以林海相威胁，让罗成、猴子还有龙族住手。

这样一来，还能够保下这些收割者的精英！一举两得！修罗的脑海中，快速的权衡了利弊，眼中顿时闪过一道冷芒。

虽然林海站立的位置，离着金龙王非常的近。

攻击林海，或许会惊动金龙王，甚至遭到金龙王的攻击。

但是，事已至此，修罗已经没有别的办法了。

权衡之下，修罗已然下定了决心。

这个险，值得冒！ 