    因为毕竟不是什么稀罕玩意儿或者说，大家所有的精力都在第二轮拍卖会上面，所以很快第二个拍卖便也结束了。

    “好，咱们第一轮拍卖会就这么结束了，第二轮稍后开始，请各位先稍作休息一下。”

    主持人。依旧操持着一口端正的普通话，温和的主持着现场的全局。

    齐铁嘴见第一场拍卖会结束了，不由得将目光转向了张启海这边。

    “刚刚这木槌我哪儿都疼了，你说这些人怎么这么有钱，明明都不是什么稀罕玩意，白花花的银子就这么给流出去了，我看着都替他们心疼。”

    齐铁嘴毕竟是靠一张嘴谋生，所以彩礼比起新月饭店其他的散客来比，就已经相对逊色了许多。

    所以，他自然不太能够理解这些人一掷千金的想法。

    张启海却淡淡的笑了笑，“其实也没什么，能够从新月饭店出来的东西，再怎么着也竟然是价值不菲，这些人有钱就随他们玩就是了。”

    齐铁嘴虽然清楚能够来这里的人，财力自然都是十分雄厚的，只不过面对如此败家的形式还是忍不住咂了咂嘴。

    突然，他感觉到了有些不对劲的地方。

    “二位爷，你说这2楼这么多人都没有什么动静，难不成都在等第2轮，看来这第2轮可都是宝贝呀！”

    张启海只是简单的笑了笑，言外之意也十分的明确，他说的对！

    这个时候台上的主持人又重新回来了，而一些互相交头接耳唠家常的人，也停止了自己的动作。

    “各位来宾们大家好，接下来开始我们第2轮的拍卖。”

    她说着，脸上突然露出了一个微笑，“咱们这第2轮拍**较珍贵一些，而且还有一些特殊，大家应该也都知道，作为2楼贵宾席的彭三鞭先生，也是尹新月小姐的未婚夫，倘若是彭先生能够拍的一件的话，也可以预示着和尹新月小姐美好的联姻，也算是一个美好的祝福。”

    主持人一脸笑意的开口说道，最后将目光转向了2楼张启海的位置。

    齐铁嘴听到这个消息，脸上只是一脸的震惊。

    他也将目光转向了张启海这里，忍不住开口问道：“小佛爷，彭三边竟然还跟尹新月小姐有婚约，这件事情你知道吗？”

    张启海只是淡淡的朝着主持人的方向望去，也回之了一个微笑。

    “原来如此。”

    他突然开口说道，而想自己来到火车站的一切都串联了起来，也明白了，那个女子竟然就是尹新月。

    “难怪，难怪他会假扮成司机来接我，又在我闯入藏品阁之后放了我，原来还有这么一层关系。”

    张启海。一副了然的样子，将这前因后果全部都给想了个明白。

    而正当他准备收回目光的时候，却发现远处的尹新月也在看着自己，而且露出了一副花痴的微笑。

    “？？”

    然后是颇有阅历的，张启海也被他给弄的有些迷惑了。

    不过，出于惯有的礼貌，也冲他微微一笑。

    “他对我笑了耶，他肯定是喜欢我，他刚刚竟然对我笑了，这么帅的一张脸，哪怕就娶回家摆着也值了！”

    尹新月自言自语的开口说道，再次泛起了花痴。

    “好，接下来我们拍卖第2场拍卖会的商品，其中一共有三样宝贝，一样是麒麟节，一样是怒火草，还有一样是蓝蛇胆，这是我们采取混拍的原则，有价高者得。”

    主持人简单的介绍了一下拍卖的规矩，随后又继续交代着。

    “由于咱们第2次拍卖的商品都是比较特殊且珍贵的药物，所以三样宝贝都由拍卖者，全部拍卖得到之后，再由新月饭店亲自赠予。”

    “对了，另外补充一句，咱们这次拍卖最低有20万开始，好，下面开始拍卖第1件物品。”

    主持人按照固有的流程开口说道，有条不紊的进行着拍卖的步骤。

    而台下这些人。在听到这三样宝贝之后，脸上全部都是激动的神色。

    “天呐，新月饭店真不愧是新月饭店，这三样东西可都是千金难以买到的宝贝。”

    “是啊，拥有一样都已经不得了了，新月饭店竟然一下子有了三样。”

    “这个麒麟竭听说服用了之后可以百毒不侵，而鹿活草传闻之中将鹿杀死之后，以草填之，鹿竟然再次活了起来，蓝蛇胆。更是可以说是百年难得一遇的药物，对任何症状都有奇效。”

    “唉，这么稀罕的宝贝，估计很多人都争着抢着要，也轮不到咱们。”

    “话是这么说，咱们今天来了哪怕能看一眼也是值当的……”

    底下一群散客开始稀稀碎碎的讨论了起来，而拍卖会也在他们讨论的声音中拍卖了起来。

    当价格抬到100万的时候，众人都以为这件事情就这么敲定了，结果倭国的那边使者却看向旁边的手下。

    “把天灯给我点起来。”

    “是！”

    随着我国人老大的一声令下，我个人这边点起了第一盏天灯。

    “佛爷，二位佛爷他们竟然点起了天灯，我们该怎么办？”

    齐铁嘴见倭国人这边点起了天灯便，明白了他们一副势在必得的姿态，不由得跟着紧张了起来。

    正点天灯，也就是包场子的意思，在心悦饭店里面，如果是谁点了天灯，再之后，无论是谁出再高的价格都有点天灯这方来买单，而。最终的货物自然也有点天灯来取走。

    “别慌。”

    张启海向来相信船到桥头自然直的话，所以对于齐铁嘴的慌乱便带着几分不解。

    而齐铁嘴，却并没有因为他这一句话而说起了自己的慌乱，反而更加紧张了起来。

    “二位佛爷，咱们这次采取的可是盲拍的方式，也就是说这三样东西咱们必须全部都拍下来，要不然鹿活草也不一定是咱们这边。”

    张启海见齐铁嘴一副六神无主的样子，不由得微微的笑了笑。

    “别急，既然对方点了天灯，咱们也点。”

    在张启海的心里，最明显就只是一件不起眼的小事。

