
    川菜馆老板说道：“老板，那小子应该相信了。”

    叶阳眉头一挑：“他怎么表现的？”

    川菜馆老板恭敬道：“就是问了几句话，然后就直接走了。”

    “没有什么异样？”

    “没有。”川菜馆老板摇了摇头。

    叶阳挥了挥手：“那行，你们走吧。”

    川菜馆老板突然又想起了什么：“对了老板，阿狼送到医院去了，不过好像被打坏了身体，现在站不起来了。”

    等几个人离开，叶阳眉头紧皱，然后拿出一份资料扔到桌子上，脸上闪过一丝狠戾之色：“该死的野种，当年就应该把你弄死。”

    叶少城和叶轻雪当初在外留学，自然不知道叶秋的身份。

    但当时老爷子把叶秋带回来的时候，叶阳可是知道的一清二楚的，这事情还在燕京圈子里面传得沸沸扬扬的，别人都还以为叶秋是叶老爷子的私生子。

    只是后来不知道哪位大人物发了话，就没有人再敢多说什么了。

    叶秋在燕京待的时间也不久，后来就加入了龙焱特种大队，就没有再回燕京过，跟他同一代的许多年轻人也都离开了燕京。

    很多人都已经忘记了曾经有叶秋这么一个人。

    当然这其中不包括叶阳，叶阳知道叶秋的真实身份，知道他是自己三爷爷的亲孙子，也是真正意义上的叶家人。

    叶阳一直都在警惕突然出现的叶秋，会把叶家的一切都抢回去，因为老爷子实在太宠这个“孙子”了，当年在燕京惹出不知道多大的事端，还是力保了叶秋。

    不过让他松了口气的是，叶秋只是在燕京待了几年就离开了。

    随后他就把这事情忘记了。

    让叶阳没想到的是，这次他又回来了，而且还伤了自己的儿子。

    “怪不得老爷子让我不要管这件事。”叶阳脸上露出自嘲的笑容，眼神阴冷下来，“可是少城是我的儿子！既然你不仁，那也别怪我不义了！”

    叶阳沉思，他不知道叶秋这次回来想要干什么，但是打伤了自己的儿子，这个信号让他非常警惕，怀疑他是回来想要拿回叶家的一切。

    想了想，叶阳叫来自己的保镖。

    两个身材极其高大的壮汉出现在叶阳面前，恭敬道：“老板。”

    叶阳点点头，然后打了个电话给叶少城：“少城，是我。”

    “爸，什么事情？”

    “把司徒昊约出来，带我去见见武夷山的高人。”

    “爸，我知道了。”

    叶少城语气充满了兴奋，挂断电话之后就去找了司徒昊，这几天他们联络很多次，而且发现两个性格差不多，加上都跟叶秋有仇，敌人的敌人就是朋友，两个人就狼狈为奸了。

    司徒昊听到这个消息，也相当的兴奋，点头说道：“行，我这就去联络那个高人，就是不知道他愿不愿意出手。要是实在不愿意我也没有办法。”

    叶少城不在意道：“买卖不成仁义在，昊兄，你只要说一声就够朋友了，这些事情就交给长辈们去打交道就好了。”

    “少城，这话中听，今天晚上我请客。”司徒昊哈哈一笑。

    之后他就很快联络了武夷山过来的那个高人，让他意外的是，听到叶家人邀约，那个高人倒是很快就直接答应了下来，约定了明天见面。

    ……

    还有几天过年，村子里面陆陆续续也回来了很多村民。

    之前有一批村民是看到村子发展之后回来的，而现在这批村民就不是了。

    村子外出打工的有很多人，徐秀英也不可能全部都联络到。

    所以很多人村民第一眼看到现在的渔山村，都是有些懵逼了，还以为自己走错了地方。

    赵钱也是渔山村的村民，去年过完年的时候听说西北那边工作多，这一年在西北那边打工，可是让他想不到的是，快过年的时候，老板突然跑了。

    这样子不仅他的工钱都拿不到，跟着他一起去的几个村民工钱都拿不到了。

    “过年了没钱，这怎么办？”赵富强也跟赵钱一起去打工的，这个时候跟着几个人沿着山路走回来了。

    赵钱抽着烟，脸上都是愁绪：“唉，再没钱也不能够回家吧。”

    其他几个人默不作声，能够有钱买回来的火车票就不错了，他们还是从汽车站走回来的，到现在都没吃过饭喝过水，几个人身上的钱加起来都不到一百的。

    “这是去村子的路吗？”

    当几个人走了几个小时，走到渔山村入口的地方，突然有些发懵。

    印象中这里是一条破旧的山路，可是现在山路不见了，居然是一条“黑漆漆”的马路，看上去特干净特整洁。

    “这是啥玩意？”赵富强喊道。

    赵钱迟疑道：“这不是柏油路吗？我们是不是走错了？”

    “肯定走错了吧。”赵富强羡慕道，“估计是哪个村子有zhèngfǔ补贴了，你看这路看上去真不错。”

    赵钱眼皮一抽：“可就算是补助，这差距也太大了吧？你看看这国道，国道都没这条路宽，没这条路平整啊。”

    几个人一看全都愣住了。

    这还真是，面前这条柏油路跟他们身后的国道相比，简直天差地别了。

    就算是zhèngfǔ补助造路，也不可能花那么多钱，直接造了条比国道都要好的山路吧？

    “这不是赵钱吗？你们回来啦？”

    正巧这个时候赵苗开着电动三轮车回来，看到赵钱几个人就打了声招呼。

    以前刚开始的时候，叶秋买了辆电动三轮车运货，后来运货全部都交给了老孔，这三轮车就空闲了下来，放在村委那边谁需要就谁拿来开好了。

    现在赵苗正好开车从别的村子回来。

    赵钱几个人看到赵苗的电动三轮车都相当羡慕，忍不住说道：“赵苗你发财了？这都开上电动三轮车了，这得好几千吧？”

    “是要好几千呢。”赵苗随口说道：“不过这不是我的，咱们村委买的，我有事情拿来开开。”“村委有钱买车？”几个人对视一眼，然后都是惊呼了一声。
