    打折商品列表刷新，和往常一样，黄宇继续跳转到最后，打算从后向前筛选。

    今天的打折神器，刷新出了两件神话品级商品，三件传说品级商品。

    黄宇对其中名为【魔塔核心】的传说品级魔塔族商品比较感兴趣，奈何价格太高，他买不起。

    其他商品中，有一名巨龙一族的神话品级单位——百首巨龙·拉冬，一个传说品级的职业卷轴【时间潜行者】。

    很早之前出现的盖亚魔蛇，再次出现在打折商品列表上，而且折扣只有0.1折，但价格依旧高达三百多万。

    黄宇简单看了一下，便开始从史诗品级的商品中，挑选心仪的目标。

    史诗品级的商品中，有材料，有药剂，有技能书，也有一名人类英雄单位和皮格族特殊建筑—返祖祭坛。

    在这些商品中，黄宇只有对那本技能书感兴趣一些。

    【一折史诗品级技能书——法术之镜。能够反弹对手的法术，并复制反弹的法术再次发射，进行二次攻击。

    仅可反弹、复制传说品级以下的法术，且存在失败可能，圣域内法术无法反弹......原价2400万魂晶，现价240万魂晶。】

    【当前数量：1】

    ......

    法术之镜是一个攻守兼备的法术，能够反弹、复制对手的法术，实用性很强。

    只是价格有点高了。

    黄宇看了看账户上的魂晶，寰宇商铺除了一些异族的商品，低品级的药剂之外，其他东西都卖的差不多了。

    但是他账户上的魂晶，也才将将突破一百五十万。

    等会倒卖完商品，如果要买法术之镜，那黄宇基本就别想再买其他东西了。

    黄宇暂时把法术之镜列为预买目标，退出了法术之镜的购买界面。

    同时，他也注意到了一个词。

    圣域！

    这本来是一个潜力等级。

    拥有圣域潜力，那就是人类中的英雄单位。

    没有中道夭折的话，会逐渐升级到LV60——LV69。

    实力的上限就是七阶，比超凡潜力的英雄要高整整一阶。

    创造之书刷新出来的史诗品级法术——死亡一指，以及现在的法术之镜，都曾提到过“圣域”。

    这代表着“圣域”不仅仅是一个潜力等级，还应该是七阶战职者、施法者的标志性能力。

    “我现在才四阶，考虑七阶还为时尚早。”

    “况且，在圣域之前还有一个超凡。”

    “超凡之下和超凡之上的差别，也是很大的。”

    寰宇领地的超凡只有犹安一人。

    除此之外，黄宇碰到超凡之上的兵种单位，也只有兽人先知一个。

    白龙那时候才四阶，濒临突破五阶。

    而真理教会的天使，完全体时期应该至少具备七阶的战力。

    只不过，黄宇再灭杀它时，其战力虽强，但因为消耗信仰之力的原因，波动很大。

    但哪怕当时，那只天使最强的时候，表现出来的能力强度也没有步入超凡。

    至于犹安，别看他战斗力不怎么样。

    但他释放的幻术，可是能笼罩半个寰宇领地的。

    而他增幅法术也很强，在之前的几次战斗中，他也曾不断对勇士们该充沛的地方，释放精力充沛。

    面对如此多的勇士，黄宇从来没有看他法力枯竭过。

    这还是他的法术能力，没有用对路子的情况下......

    想到这里，黄宇打算等会去找犹安，请教一下六阶超凡，七阶圣域、八阶传奇和九阶不朽等级的信息。

    只是不知道，超凡之上，领主的升级方式和普通领民会不会存在差异。

    毕竟目前，普通领民提升位阶时，是不需要觉醒媒介来觉醒天赋的。

    黄宇收起杂念，翻看着剩余的打折商品。

    随后，便看到了期待已久的巨龙兵种。

    “巨龙蛋0.5折？”

    “给我来100个！”

    刚刚跳转到超凡品级商品列表，黄宇就看到了0.5折的巨龙蛋。

    自从吞噬掉祖龙之鳞后，这还是打折商品列表，第一次刷新出巨龙蛋。

    只不过，黄宇想要购买100颗巨龙蛋。

    但打开购买界面后，巨龙蛋的介绍、金额、数量，全部都遏制了他这种想法。

    【0.5折超凡品级兵种——巨龙蛋。巨龙一族的蛋，龙种随机，需要自行孵化。

    无巨龙一族特殊建筑支持，孵化过程存在一定的失败率，且有很大概率，孵化出的龙种无法觉醒真名......原价50万魂晶，现价2.5万魂晶。】

    【当前数量：50】

    ......

    “上次那个巨龙之巢，就是专门孵化巨龙的建筑......”

    “没有特殊建筑支持，孵化出巨龙的概率有点低。”

    “而且这价格也便宜，40颗巨龙蛋合计要一百二十五万魂晶！”

    黄宇想了想，决定在挑选完其他打折商品后，再来购买巨龙蛋。

    到时候，有多少魂晶，就买多少颗。

    现在寰宇领地周边的敌人都有实力不弱的空中战斗兵种。

    亡灵那边就不用说了，各种各样的飞行野怪，已经沦为了它的爪牙。

    虽然个体实力强的没多少，但数量多到令人发指。

    而兽人那边，则有双足飞龙骑士。

    双足飞龙是一种超凡品级的坐骑，拥有喷吐毒液的能力，战力不弱于龙兽。

    精灵那里，也有角鹰骑士，虽然是完美品级兵种，但灵活性很强。

    仅凭磁浮飞盘，黄宇麾下的兵种是无法对付这些灵活的敌人的。

    这一点，在进攻鬼面蝠人领地，两次击杀自然精灵一族兵种的时候，就有所体现。

    所以，补充空中作战单位，是一件刻不容缓的事情。

    要不然，以后碰到空中作战的敌人，黄宇总不能每次都变身巨龙一个人冲上去吧。

    这批巨龙蛋，哪怕只有四分之一的概率孵化出巨龙，有一半的概率孵化出龙兽。

    等这些巨龙、龙兽等级提升上来，黄宇就敢说寰宇空战无敌。

    只不过，需要注意的是，这些巨龙孵化出来后，属于附庸种族。

    如果不能老老实实，服从黄宇命令的话。

    他就不得不用灵魂之手，帮这些新诞生的小家伙，修改一下灵魂了。

    考虑到巨龙一族真名的特殊性。

    如果灵魂之手还不能让这些巨龙乖乖听话，黄宇不介意去购买一批契约卷轴，亦或者灵魂烙印之类的技能。

    以此将这些家伙彻底奴役起来！

