    方醒办事的速度让王裳开了一回眼界，不过是第二天，方醒就在城中找了个宅子，等王裳和大儿子王植到时，里面已经有几个小吏在了。

    “这些人都是打下手的，先生有事吩咐就是了。”

    于谦被派来协调，忙的不可开交。

    王裳佩服的道：“兴和伯做事雷厉风行，老夫倒是觉得惭愧了。”

    于谦手头上还有事，他拱手道：“先生，兴和伯说过，报纸的事不能急，文章慢慢的想，钱钞别顾虑，砸！”

    “砸？”

    王裳清贫大半生，被这个砸字弄的有些懵。

    于谦苦笑道：“兴和伯的的原话……您尽管花用，用完了算他输。”

    王裳张开嘴，看看自己的儿子，王植也是目瞪口呆。

    这便是方醒要展示给他们看的底蕴！

    这时方醒走进来，见现场井井有条，就对于谦点点头。

    王裳有些不适应这种豪奢的感觉，说道：“兴和伯，那些文章能给撰写人造势，钱钞用不了多少。”

    方醒愕然，然后不以为意的说道：“先生过虑了，方家从不炫富，家中用度也是平常，可并不缺钱。”

    “尽管砸！看中谁了，不肯写的，就用钱砸！”

    王植问道：“兴和伯，那……十贯就了不得了吧？”

    方醒看了他一眼，摸摸额头，说道：“十贯……那只是……基本价钱罢了，先生看中的人，百贯不嫌多，若是有大儒愿意加盟，千贯也不是事……”

    说完他见众人呆滞，就拱手道：“方某还要去寻人说事，监军在这边看看，有什么麻烦的拍板就是了。”

    他急匆匆的走了，王贺笑吟吟的道：“王先生莫要慌，此事兴和伯上过奏章了，至于钱钞……尽管花用，不过咱们不用雕版，用活字，倒不是为了省钱，只是想更方便些。”

    王裳父子都是面面相觑，被方醒的大手笔给镇住了。

    而且方醒是私人出钱，皇帝居然也能答应，这里面值得说道的东西可不少。

    皇帝和兴和伯的关系那么好，居然不怕猜忌啊！

    这时于谦过去叫人从最后一辆马车上卸下一个大口袋，他回身道：“先生，这里都是钱钞，到时候放在里面，随时取用。”

    王裳下意识的道：“怕是会被盗了。”

    王贺挺着肚皮，随意的说道：“王先生放心好了，谁若是敢偷这钱，兴和伯会让他知道啥是悔不当初。”

    ……

    “别担心，当年太祖高皇帝也想折腾，可最终还不是烟消云散了？”

    酒楼里，整个二楼都被包了下来，锦衣男子和中年男子对此已经习以为常。

    菜品不多，世家子弟并不会用豪奢的场面来展示自家的底蕴，相反，他们更喜欢用学问和气度来区分亲疏。

    酒楼外面就是一条小河，打开窗户，温度极为怡人，景色也颇佳。

    锦衣男子点头道：“二叔回去后可告诉家里，小侄在这边必然不会坠了我家的名声，有何消息会立时回报。”

    中年男子笑道：“他以为自己强项，可天下多少读书人？且等他身败名裂的那一日，咱们再到济南来看看，看看那些人是何嘴脸。”

    两人举杯，一顿饭吃了小半个时辰，这才施施然起身，准备出去。

    锦衣男子走到窗户边往外看了一眼，然后身体一僵，说道：“二叔，那人看着有些眼熟……”

    ……

    小河边，一张小桌，两根矮凳。

    小桌子大抵是有些年头了，看着发黑。

    “客官让让！”

    一个伙计端着个托盘来了，他毫不客气的在两个客人的中间站着，还嘀咕着：“吃饭就到店里吃，在河边吃，那些妇人大清早就在河边洗尿壶呢！”

    “你这破地方还…..还敢和我较劲？看看这菜，肉都才几块，啧啧！老子这是到庙里了？”

    徐景昌忍住了破口大骂的冲动，可伙计却不肯服输，他把菜摆好，退后一步道：“这得看您能出多少钱，想吃肉多的，另外点菜就是，小店不说多，羊肉每日都是新鲜的，鸡鸭就更不用说了。”

    徐景昌冷笑道：“牛肉可有？”

    伙计得意的道：“草原来的肉牛，客官想要多少？煎炒烹炸，随意！”

    徐景昌怒极而笑，说道：“草原的肉牛大多给了京城，济南一地一日能有两头牛就了不得了，就你家这腌臜的店面，上牛肉来，老子看看究竟是不是肉牛。”

    伙计驳斥道：“你还能吃出是哪来的牛肉？别说是你，济南城中谁都吃不出来。”

    方醒说道：“他真能吃出来，去吧，弄一斤牛肉来。”

    伙计看了方醒一眼，方醒摆摆手，无意间流露出的气息让伙计心中一惊，然后一路纠结着回到店中，不知道该不该告诉掌柜那两人要牛肉。

    徐景昌风尘仆仆的，随手抹了一下脸，把微黑的手给方醒看，说道：“哥哥我一路疾驰，除去吃饭睡觉都在赶路，德华，你就请我吃这个？”

    方醒说道：“他家的素火锅别具一格，味道不错，尝尝吧。”

    一个小炭盆上面搁着一口小锅，香气扑鼻。

    两人吃了一会儿，牛肉真的上来了，还是炒的牛肉片。

    徐景昌吃了一片，对边上强装镇定的伙计说道：“这就是耕牛，要是错了，我今日就一头跳下这河里去！”

    那伙计面色发白，还想争论，方醒说道：“去吧。”

    他只是淡淡的一句话，伙计话都不敢再说，拱手告退。

    徐景昌悻悻的道：“为何我吓不住他？”

    方醒指指他的头顶，说道：“有树叶，而且全是灰。”

    徐景昌侧身用手在头顶上拂了一下，然后灰尘和一片树叶落下。

    “你喝吧。”

    方醒中午不喜欢喝酒，于是一壶酒就被徐景昌征用了。他一边喝一边骂着这一路的鬼天气。

    等吃了炒牛肉之后，他赞道：“居然这般好手艺？回头问问厨子可愿去徐家做事。”

    “大家都不容易，别坑人。”

    方醒最近睡眠不足，他吃了一碗饭就放下碗筷，只是看着小河发呆。

    小河清澈，方醒随手抓住一根垂下的柳枝，眉间的疲惫渐渐消散。

    “……你在济南弄的惊天地泣鬼神，京城几番舆论大哗，那些读书人恨死你了，你媳妇倒是聪明，知道少出门。”

    “……宫中来接你闺女都是十余骑跟着，啧啧！你说你弄这个干啥？有那功夫不如多打下几块疆土，等中原的耕地不够了，全都移出去，到时候让那些士绅自己种地，岂不快哉？”

    方醒揉捏着柳枝，说道：“我刚醒来的时候，见到花草树木都欢喜，觉得生机勃勃，每日都看不够。天长日久，我却越发的忙碌了……”

    “后悔了？”

    徐景昌以为他的压力太大，就宽解道：“别怕，哥哥我奉命前来，就是给你压阵的。谁敢欺负人，咱们兄弟联手，弄死他们！”

    “没怕！”

    方醒松开柳枝，说道：“我不会怕他们，只是瞌睡来了。”

    “那就睡呗！”

    徐景昌随口说道，然后就见到小刀突然冒出来，走到方醒的身后说道：“老爷，人出来了。”

    “谁出来了？”

    徐景昌放下筷子问道。

    方醒笑了笑，侧身看去。

    中年男子正好看过来，他也微微一笑。

    “天气不错。”

    方醒说道。

    中年男子点头，然后看看天色，说道：“是不错。”

    “喝一杯吧。”

    方醒指着自己的侧面，出言邀请。

    中年男子想拒绝，却在方醒的微笑中看到了一丝危险。

    “那就多谢了。”