    当然，小狐狸哟哟哟的说完后，几人都进入了短暂的沉默。

    没想到，他们随手救下的白毛小狐狸，有如此来头。

    最后竟反过来救了他们。

    怪不得老话常说，人不能够吝啬自己的善，

    因为善良的人是值得被温柔以待的。

    这是当时郝独树的想法。

    ……

    郝独树几人落在这大明湖中心的岛屿后。

    按照小狐狸“哟哟”的所说好的，几人跟着去了狐狸家的洞府。

    郝独树本来是不怎么想去的。

    原因吗，智者早已了明。

    但石明昊小声嘀咕了一句：“按照那些本子上讲的，狐妖大多数可的很。”

    这番言论，让郝独树沉默了一下，将沈天瑜怀中的小狐狸夺了回来：

    “带路吧。”

    然后又rua了一把狐狸的白毛。

    小狐狸这可不开心，随即就挥着尾巴还了回去。

    郝独树脸部微疼，但也丝毫不在意，什么狐妖很可他不是很在意，重要的是跟着集体活动才是真。

    不知为何，沈天瑜和乔伊伊看到了郝独树这幅样子，心中出现了一个荒谬又合情合理的解释：

    真·被狐狸精拐回了家。

    ……

    毕竟，“明湖圣境”这段时期是禁飞行仙宝的。

    所以赶路还是要花一些时间的。

    但小狐狸对“圣境”显然是十分熟悉的，有着比较明确的行进路程。

    郝独树几人毕竟是修为在身的，跟着速度极快的小狐狸没有像大明湖畔边那样走走停停，实际上还是很颇为可观的。

    当然，毕竟“圣境”的实际面积还是挺大的。

    最后就不得不用到一个小的妖族聚集点的传送阵。

    当然，守在那里的妖族，对郝独树几人在小狐狸的带领下使用了妖族的传送阵，表情都很丰富。

    ……

    有提到过，“明湖圣境”的实际面积，其实一点都不小。

    在“圣境”整体显得郁郁葱葱的同时，并不缺少部分的山水衬起岛屿的多姿多彩。

    小狐狸家的洞府，那是在“圣境”内为数不多的山上。

    说是洞府，可更多的说是府邸比较好。

    远远的看去，已是气派非凡。

    从山巅到山底，都错落有致的排放着美轮美奂的建筑。

    让石明昊不由的感概小狐狸真的是背景非凡。

    当然，当真正临近了后，郝独树几人更加受到了视觉的冲击。

    首先映入眼中的深深刻在山中的上清二字，笔走龙蛇，似有紫光时隐时现。

    一座座古色古香的建筑一眼无法尽收在眼底，建筑上的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。

    建筑的内柱都有着盘绕的各种古兽，分外壮观，也表明了上清府的不俗实力。

    每座建筑四周，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。彰显着上清府传承之久，非可小觑。

    建筑散发的丝丝檀香诉说着每日都有人精心打理，为建筑添上妖兽某些部位精华做成的独特气味。

    使人油然而生庄重之感。海妖身上的精华夜明珠高挂屋檐下。

    不远处的清泉汩汩而出，化成碧绿的带子围绕着建筑一周后流向古树群。

    那泉水中泛出的星星点点光彩让任何人都晓得其中精贵。

    上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的殿宇楼阁。

    石明昊小友，看着小狐狸眼神都不对了，这大户人家……

    啊不，大户狐家。

    让他进这种地方，怕是连走路都得用蹭来形容。

    沈天瑜也沉浸在这鬼斧神工的妖族建筑当中。

    唯独乔伊伊好一些，看着这些建筑不知道在思索什么。

    同样的一旁，这一画面，让郝独树忍不住低声喃喃道：

    “阿房宫，三百里，住不下明湖上清府。”（1）

    被恰在怀里的小狐狸，听到了郝独树的称赞，那小脑袋挺的是笔直，好像这一切和她的一样。

    蓝色的眼眸中也是时不时瞄着郝独树，那样子就差说道：

    你这人会说话就多说点。

    ……

    不过，不知道想到了什么，小狐狸“适当”的将自己的小脑袋低了一些。

    随后也是“哟哟哟”的说了些什么。

    “小狐狸说咋们就不从最前面进去了。”

    “哦，为何？”想到自己不用蹭进这么奢侈的地方，石明昊觉得还好。

    同样的疑惑，也出现在郝独树和乔伊伊身上。

    但小狐狸不开口了，沈天瑜回给大家一个摇摇头的动作。

    从郝独树怀中跳了下来，整个狐开始往一个地方小跑。

    见此，郝独树几人也是面面相觑，二丈和尚摸不到头脑。

    当然，对于此地熟悉的还是小狐狸，几人也是仅仅停了一下就追了上去。

    随后，跟着小狐狸，几人来到了某处山脚。

    山脚的四周载满了桃花树，这种让人不明不白的布置也不知是为何。

    几人跟着在桃树林里东跑西窜的。

    可跑着跑着，周围的桃树林一瞬间全都消失不见。

    而几人在恍惚间就来到了山上的某处建筑外面。

    还在郝独树几人发懵的时候，乔伊伊率先回过了神，若有所思道：

    “那片桃林怕是有一座迷幻阵和传送阵结合。

    如果毫无章法，恐连出了桃花阵都不容易。

    走的对路了，就能触发传送阵的阵法，被传送到这里。”

    显然，小狐狸对此是十分熟悉的，那座迷幻阵的走法好像了然在她胸中一样。

    小狐狸听了乔伊伊给郝独树三人的分析，也是点点头表示了认同。

    可乔伊伊又忍不住发出了疑惑：“可这进入阵法后，也是会被上清府里的一些人查探到的啊。”

    她认为，小狐狸不想从正前方进入，显然是不想让人知道。

    可进入阵法这一行为，又和这种想法冲突了。

    小狐狸“哟”的轻叫了一声。

    众人都听的明白：没事。

    随后呢，小狐狸指了指建筑的墙，意思很明确：

    大家从这翻进去。

    郝独树几人：？？？

    不是，你这举动就说不过去了啊，我们这么翻进去和从前面走进去有什么区别？

    从这翻进去才被你们家的老狐狸注意吧。

    从正门就顶多被看门的狐狸盘问盘问。

    如果小狐狸真是此地的贵族，反而后者才比较好吧。

    小狐狸没跟他们解释。

    “嗖嗖嗖”的就翻上了十几米的高墙。

    郝独树随后也跟着去了，毕竟，小狐狸有自己的想法，相信她之后会“呦”的。

    也是随便一跃，轻松翻过。

    显然，墙上是有某些符篆和阵法的，这一触发，几道强横的神识就扫了过来。

    这让郝独树压力很大……

    但小狐狸轻“哟”了一声，神识停滞了一下，都消散的无影无踪。

    “哟！”的一声尖叫。

    让最后翻过来石明昊懵了，还以为自己惹来了什么。

    转头看去，一只青毛的大狐狸看见了白毛小狐狸。

    叫了一声后，白毛小狐狸愣住了，还没来得及做什么。

    青毛大狐狸就向郝独树他们这个方向扑来！

    ……

    ps：（1）红楼梦《第四回》

