    陈岳在脑海里想象出了一个精致的华国古典仕女的温柔美丽形象。

    “你就化作这个形象吧。至于性格和声音，我传给你一些资料，你的性格和声音就比照这些资料自己演化。”陈岳说道。

    白色光团接收了这些资料之后，闪烁了一下，原地立即出现了一个袅袅婷婷的华国古典仕女。

    很显然，她就是陈岳指定形象的红袖。

    “陈岳阁下,红袖竭诚为你服务。”红袖吸收了陈岳传递过去的资料，给陈岳行了一个华国古代仕女的‘万福’礼节，声音柔和地说道。

    ”哈哈，红袖不必客气。我以后与宇宙银行的接触就通过你来进行了。现在就这样，我现实中还有事。先下去了。”陈岳笑了一下说道。

    “好的。陈岳阁下再见。”红袖立即乖巧地说道。

    陈岳将全部心神回到现实中，发现李倩等人的心神都还沉浸在宇宙网络中。陈岳知道，李倩等人此时多半是在浏览宇宙银行宝物名录上面那些琳琅满目的宝物。

    就在刚才，陈岳在宇宙网络里面给李倩等人发送了信息，已经加了好友。李倩等人也知道了宇宙银行的客户分级情况，知道了陈岳转过来的金额是多么巨大的一笔财富。

    此时他们多半在计划着买买买。

    只可惜，他们现在身处远离文明的荒星。如果他们要银行往这里送货，那送货费用肯定高得惊人。毕竟他们不像陈岳那样与银行发生了天文数字般的宝物交易，银行可以将送货费用视为甜头。

    而且，他们应该不会忘记自己等人还在别人的追踪之下，不会停在这里等银行送货。他们只能是现在把货物看好，等到了文明都市再说。

    陈岳微微一笑，没有管众人。他自己一个人再次出了飞船，来到了地面上。

    他要试验一下刚买到的八级座舰和六级储物戒指以及六级机甲的用途。

    就见陈岳心念一动，星空号旁边的地面上立即出现了一艘总体积比星空号略小一点，但造型更为科幻的飞船。 

    陈岳几步走到新飞船的舱门位置，飞船舱门立即自动打开。

    陈岳让装载这艘飞船的紫金色戒指认主的时候，也连带着让飞船的主控智能认了主。

    “主人，欢迎登船。”飞船的主控智能出声说道。

    陈岳走进飞船控制室，坐上控制椅，开始具体检测飞船的数据和性能等情况。

    这艘八级飞船果然不愧是评级达到八级中品的宝物级飞船。它的主控智能的智能化程度比小倩还强大了至少两个档次，可以与陈岳精神相通。它既可以让陈岳融入进来对它进行亲自操作，也可以根据陈岳的简单命令进行复杂灵活的自我操作。甚至不需要陈岳的命令也可以进行它自认为对主人陈岳有利的操作。

    一番简单的测试之后，陈岳的嘴角露出了相当明显的笑意。这艘飞船真的是太如陈岳的意了。不但防御能力牛叉得上了天，就连攻击能力也是超出了陈岳的理解。

    在攻防能力展示方面，飞船主控智能通过视频播放的方式给陈岳展示了飞船在近距离的超新星爆炸环境下都能安然无恙的牛叉防御能力，也展示了三发主炮就打爆一颗恒星的牛叉进攻能力。

    而它的每一门副炮的攻击威力，也都相当于一般七级战舰的攻击威力。

    据陈岳所知，七级星战士的攻防能力其实只与四级顶峰五级初期的战舰攻防能力相当。先前他被后面那位疑似是奥诺文明佣兵办事处的最高负责人凯尔盖朗逼得差点手足无措。而现在，这艘八级座舰的随便一门副炮就可以把凯尔盖朗瞬间化为飞灰。

    这艘八级座舰甚至都不用开炮，直接用舰体撞，都可以在无损外壳丝毫的情况下凯尔盖朗撞成肉沫。

    不说这艘八级座舰，就陈岳了解到的数据，只出动六级宝物级别的机甲，就可以让凯尔盖朗抗无可抗，逃无可逃。因为陈岳所购买的六级宝物级的机甲的战力是可以比拟初级星战神战力的。

    至此，陈岳才觉得自己又成功地把自己的命运掌握在了自己的手里。

    但是，虽然陈岳现在已经可以轻易地弄死追在他后面的人，陈岳却不打算这么做。

    他决定利用八级座舰的强大隐匿能力和超强的现实速度，快速远离这片区域之后，再进入曲速空间高速离开。

    他要让凯尔盖朗一点都摸不着头脑。

    不是陈岳没有血气，被人欺负成这样也能忍受，而是因为他觉得没有这种必要。他要是转身弄死凯尔盖朗，固然是可以出一口恶气，但是由此引发的后果就相当地难以预料。

    俗话说，打狗也要看主人。凯尔盖朗的背后可是宇宙级的超级组织——宇宙佣兵协会。

    凯尔盖朗在宇宙佣兵协会里面虽然只是一个非常微小的小人物，但谁知道弄死他之后宇宙佣兵协会会是什么反应？

    宇宙佣兵协会要是帮亲不帮理，一定要制裁陈岳的话，陈岳即使是赔上他所有身家恐怕都抗不过去。

    所以陈岳犯不着现在就招惹上这么强大的组织。

    他当下最好的办法就是‘走为上计’。

    至于与凯尔盖朗这份仇恨，等到他成长到一定的程度再解决也不迟。

    目前环境下虽然不能让新飞船展示真正的攻防能力，但陈岳相信宇宙银行给出的数据。

    他熟悉了一下新飞船的手控操作方式之后，将新飞船命名为‘曙光号’，将启明号的主控智能命名为‘曙光’。然后他又命令曙光将飞船变形，将其变得与星空号一模一样，连外壳颜色都毫无分别的程度。

    熟悉了八级座舰之后，陈岳又把给自己购买的六级储物戒指和六级特制机甲的性能好好地熟悉了一下。

    等陈岳把宝物熟悉完毕之后，时间已经过去了将近二十分钟。

    回头看了看及利亚星球所在的方位，陈岳嘴角微撇，没有收起变化成星空号样子的曙光号，而是径自回到了星空号客厅。

    

