    初七也就接收到刘明月的第三个电话，只说是现在可以继续安心去选择剧本。

    “要不还是先看看席泽要选些什么样的剧本，到时候看看能不能也进剧组。”

    原来刘明月也是在想着这件事，初七听了之后就一正言辞的。

    “怎么可能一直都受到席泽的关照，我们也得自己努力。”

    刘明月听了就有些讶然。

    “行，那你不想要接受他的关照，那你就自己去接一部能够火的剧本。”

    她哪里有能力预知到到底接哪一个就会火呢？主要就是这席泽选择的都是自己感兴趣的。

    席泽有演技，剧本有点内容，就算是再烂的片，有席泽在也可以只撑起半边天下。

    隔天初七就接收到了一个综艺的邀请，说是想邀请她和席泽一起去参加节目，并且然后就可以澄清一下那些事情。

    这的确是一个好机会，但问题是他们能够请得到席泽吗？这是初七觉得有些悬的地方。

    要知道之前不知道有多少人想邀请席泽前去参加一些综艺什么的，但每次席泽都是会去拒绝。

    “去就去吧，反正也不会缺斤少肉，到时候可以和席泽碰上，那就是最好的了。”

    公司的人大多都知道，初七和席泽的关系还不错，所以一有什么事情也都是会想到席泽。

    也就是在这时候，初七忽然就有些明白了，为什么之前公司一直都没有让她自己出面，就担心着她会处理不好。

    这个综艺其实也就只是一个慢综，主要就是玩玩游戏，表演一下节目，聊聊天什么的。

    常驻嘉宾是一个男的一个女的，他们默契有幽默，时常都可以将嘉宾和观众都逗乐了。

    在后台等待的时候，初七才见到席泽来了。

    本来她是没有想到，节目组还真的可以邀请到席泽的到来。毕竟之前就算是别人说起，也都是觉得席泽对这些节目一点都不感兴趣，就算对方是导演也一样。

    这一次见面，两人简单打了招呼，随后就沉默下来，他们听着前边录制棚里边传来的声音就知道他们是已经开始了，不过也不知道什么时候才轮到他们出场。

    导演说过是叫他们在中场的时候再上去，这样等待也不知道需要等到什么时候，初七一听，就有些后悔，自己怎么就来了这里。

    这时候在宿舍休息不好吗？去选一下剧本不好吗？偏是要来这里消磨时间。

    “对了，昨天谢谢你了，要不是你来帮忙澄清，也不知道这件事会闹到什么样的程度。”

    初七早就习惯了会有这样的情况，不过难得会有艺人公开站在她这边。

    “没什么，我只是说了实话而已，你要是以后还遇到类似的情况，也可以找我。”

    席泽的话让初七有些惊讶，她看了好几眼席泽。心头想着，她之前听说的席泽，其实就是对任何事物都不关心，并且只是一心做好自己分内之事而已，不会去管别人的事情。怎么现在倒是对她的事情好像有些过于上心了？

    想了许久，初七都没能够想出个所以然来，她也就不去继续思索了，反正这些事情迟早都是会有一个结果出来。

    席泽是个寡言少语的，初七也不怎么喜欢找话聊，于是他们聊了这么几句，也就彻底沉默下来。

    一直到导演那边让他们上场，初七才打起精神来。

    他们一出场，现场的观众就欢呼了起来，并且播放了剧中的片头曲。

    因为他们现在穿着的其实是在剧中的戏服，一看到这个模样，当然就是会想起剧中的一些故事。

    尤其是现在七夕cp这么火的时候。所有看剧的都会觉得他们太过般配了。

    “我真没想到还能见到他们又一起站在舞台之上。”

    “好可惜啊，不能拍照又不能录音，如果可以的话，那就完美了。七夕cp旗帜不倒！”

    底下的观众全都是席泽的粉丝，不但是看过最近两人合作的两部剧，并且以前席泽所有的作品也全都看过。当然啦，现在最喜欢的还是现在的这两部作品。

    尤其是在见到小公主和年轻将军在一块儿的时候，内心简直是要激动死了。

    主持人开始介绍，“大家想必对他们很熟悉了吧，那我就简单介绍一下这位是蝉联好几年影帝的席泽。他身边的这位则是新生代的实力派演员，初七。要么让我们用热烈的掌声欢迎他们。”

    初七在看到下边也有她的应援牌子时候还有些惊讶，并没有想到，自己也会受到欢迎。过她知道，这掌声多半都是给席泽的，也就没在意。

    其实在初七第一部剧出圈的时候，她就是有着比较好的口碑，后来就因为初家的那些事情，还有一些剧组的事情才到这了，逐渐走到了黑红的地步。

    现在有席泽带着，其实也相当于是逐渐漂白。

    毕竟粉丝看自己的爱豆时候，都是带着滤镜的。

    “这一次能够邀请到两位男人实在是太荣幸了，最近的热播剧《公主驾到，将军请接招》实在是太火了，以至于我也都是看得停不下来呀！”

    听到这里，初七忽然看向主持人。她虽然没有说话，但看着就像是有话想说。

    主持人干脆就问了她，初七直接就问，“您真的看了这一部剧？”

    主持人笑了笑，“那是自然的。还和家里人一起追了许久。”

    初七笑着道谢。

    主持人趁机就让他们先来表演一下剧中的一些片段。比如是撒狗粮的，又或者是初遇不久之后的针锋相对那时期。反正这两种风格全都让他们都表演一遍。

    本来两人都客客气气的，但是一进入场景之中，初七和席泽的眼神和形象就忽然像是改变了。

    沉默少语的初七，变成了活泼可爱的小公主。同样沉默寡言的席泽变成了年轻，并且是意气风发的将军，他的眼里有着不灭的意志。

    十分钟之后表演完毕，两人再次回到平时的状态。

    台下的观众是还没有看够，一直都在喊着，有的人还尖叫得不能自已。

