    讲出这个童话故事的男人却没有多余的解释，只是站在发言台上看着人闹哄哄的议论场面。
    很快，几乎所有的记者都举起了手来。
    还有两个不是记者的人举起了手，是两个女人，乔哈娜和莎琳塔尔曼。
    宁涛有些头疼，他本不想再与这两个女人有什么瓜葛，可是看到她们眼中那充满期待的眼神，他还是硬不起那份心肠，他看着乔哈娜，面带微笑：“乔哈娜小姐，你想说什么？”
    乔哈娜站并没有站起来，笑着说道：“宁先生，好久不见，我很想念你，待会儿一起喝一杯吧。”
    不等宁涛点名，坐在乔哈娜身边的莎琳塔尔曼也冲宁涛露出了一个迷人的笑容：“还有我，宁医生，你不会忘记我了吧？”
    宁涛说道：“我怎么可能忘记，不过私事还是待会儿再说吧。”
    他被美国全球通缉的时候，这两个女人连个电话都不敢给他打，现在却又要邀请他喝一杯，我喝你妹啊。可是，人家也没做错什么，只是保持了理智，所以他也不会有什么抱怨，做普通朋友是没问题的，但要深交的话就没有必要了。所以，他也保持着朋友式的客气。
    乔哈娜和莎琳塔尔曼对着宁涛笑，她们显然不知道现在的宁涛和她们当初认识的宁涛已经不是同一个人了，那是一种涅槃一般的变化。
    两个女人也没有发现在隔壁桌，软天音和林清妤正盯着她们，眼神要是能杀人的话，她们已经死好几次了。
    当着姑奶奶的面你们也敢撩姑奶奶的男人！
    发言台上，宁涛点了一个记者：“这位朋友，你有什么问题？”
    那是一个带着眼镜的红发女记者，很年轻，给人一个斯斯文文的印象。她站了起来，略有点紧张：“宁先生，晚上好……我叫赖米丽，我是ABC的记者，我有一个问题想问你。”
    宁涛说道：“赖米丽小姐，请讲出你的问题。”
    赖米丽说道：“首先，我相信我刚才看到的都是真的，因为这样一个场合，宁先生不可能用一个骗局来欺骗这么多记者，那样的话你等于是成了全球嘲笑的对象。”
    宁涛笑了笑，这个叫赖米丽的ABC的记者很年轻，可看问题却看得比在场的很多前辈更透彻。
    赖米丽接着说道：“我的问题与你的月球基地的真实性无关，我想问的是……人类在月球上建立了一个永久基地，据我所知，没有任何一家华国媒体报道这件事。今晚宁先生你在这里宣布这个消息，还让我们看到了冲月球传回来的全息影像，你的目的是什么？”
    宁涛的心里早就准备好了答案：“这正是我要宣布的，新神公司是一家跨星公司，我在这里向全球发布招募信息，欢迎任何国籍的有志之士加入新神公司。”
    圆顶大厅里的气氛又被点燃了，议论纷纷。
    “我知道跨国公司，跨星公司还是头一次听说。”
    “他还真是一个有野心的人啊，跨星公司的概念很新奇，他是要跟外星人做生意吗？”
    类似这样的议论还有很多。这里的记者都是有一定社会地位的人，他们当然有素质，也知道会场纪律，可是他们面对的事情太诡异太震撼了，以至于他们无法控制自己的情绪。
    赖米丽的话题被打断，她有些气恼，她加大了她的声音：“宁先生，你的意思是说无论是美国人、英国人或者是埃及人，都有机会加入新神公司，去月球吗？”
    宁涛面带微笑：“当然，但也不是什么人都能进的，有条件的。”
    “什么条件？”赖米丽问。
    宁涛说道：“一般的公司招收员工也有一个面试，新神公司也不例外。不过新神公司是第一个跨星公司，不在赚取多少利益，志在更广袤的宇宙世界的探索与开发。所以，新神公司的面试和别公司不一样，我们要招收的人不需要有多么高的学历，哪怕你是一个文盲，或者身有残疾都无所谓，只要你有一个虔诚而勇敢的心，那你就有机会进入新神公司，登陆月球。”
    “勇敢的心我能理解，可虔诚是什么意思？是忠诚的意思吗？”赖米丽问。
    宁涛略微停顿了一下才说道：“我这里说的虔诚是指对新神公司的信仰，所有的加入新神公司的人都需要将新神公司当成是他们所信仰的神。”
    这就是他召开这个新闻发布会的原因，他如此高调，做了这许多的事情，绝对不是为了装逼，他所做的一切都只是为了赚到至信能量，为了活下去，为了自由！
    为了这个目的，他不在乎世人怎么看待新神公司，也不在乎世人怎么看待他。
    “这……”赖米丽有点懵了，她怎么也没想到所谓的新神公司会有这样一条招人的标准。
    与她一样感受的人占了绝大多数，圆顶大厅里又议论纷纷了。
    “把新神公司当成是神来信仰，这不是要人改变信仰吗？这太狂妄了！”
    “新神公司，新神……他这是把他当成神了吗？信仰他的公司，那不就等于是在信仰他吗？真是一个疯子啊！”
    “不在乎人的学历，甚至不在乎人的身体是否健全，只要有虔诚的信仰就可以加入新神公司，他不会想建立一个邪教组织吧？”
    一片质疑的声音。
    宁涛举起了上手，慢慢往下放。
    圆顶大厅里暂时安静了下来。
    马克公爵从开始到现在都保持着平静，他的视线也没有一刻离开过宁涛，那眼神仿佛要洞穿宁涛的内心。
    在这个圆顶大厅之中，恐怕除了宁涛的女人，一点都不怀疑宁涛的人就是他了。只是，没人知道他心里在想些什么。
    宁涛的视线扫过一张张面孔，接着说道：“这世界上本来没有神，但信的人多了就有了神。我不是神，可我想和志同道合的人造一个新神，这就是新神公司。只要你拥有虔诚的信仰，不管你是谁，你都有机会成为新神公司的人，实现你的愿望。不用怀疑，如果你双眼失明，新神公司会治好你的双眼，如果你的家人正经受磨难，新神公司会拯救你的家人！”
    “我是一个虔诚的基督教徒，你的话是在亵渎神灵！你就不怕下地狱吗？”一个五十多岁的白人站了起来，气愤地道。
    “这是我参加过的最荒诞可笑的新闻发布会，这个家伙居然将自己当成了神，他刚才说的是广告词吗？”有人嘲笑道。
    “结束吧！我受不了这个狂妄自大的傻蛋了，地狱的班车上，他已经预定了座位。”有人诅咒道。
    就在一片质疑、嘲笑和诅咒的声音里，宁涛缓缓地抬起了他的双臂，然后展开。
    “这是什么姿势？”
    “他要干什么？”
    “你是在模仿耶稣吗？”
    “应该把他抓起来！”
    轰！
    黑白相间的灵活从身体之中释放出来，瞬间将宁涛包裹了起来。
    圆顶大厅里瞬间安静了下来，一双双瞪成鸽卵的眼睛，一只只掉在地上的下巴。
    既然已经高调的开了头，那为什么不再高调一点，让这些家伙闭上他们的嘴巴？
    现在卖个臭豆腐都要在手推车上挂个正宗百年老字号之类的广告牌，他要将新神公司打造成一个新概念的神，怎么可能不需要广告效应？这么多西方主流媒体的记者都在这里，这个免费的超级广告怎么可能不利用？
    咔咔咔……
    短暂的愣神之后，圆顶大厅里电子闪光灯闪烁不停。所有的记者都在忙着拍照和录像，再没人说三道四。
    忽然，发言台旁边出现了一个漆黑如墨的窟窿，周边如炭火燃烧。
    “那是……什么？”
    “星际之门吗？”
    “我的天啊，他一定掌握了外星科技！”
    咔咔咔……
    又是一片电子闪光灯闪烁。
    宁涛转身走进了方便之门中，那漆黑如墨的窟窿忽然消失了，台上再没有宁涛存在。发言台上只剩下了一张画有血锁的处方签，可是没人能看见。
    林清妤和软天音一脸懵逼的表情，宁涛就这样走了，怎么把她们扔这里了？
    圆顶大厅里骚动了，一群人冲向发言台，第七局的特工给拦了下来。
    就在一片混乱之中，那漆黑如墨的窟窿又出现了。
    宁涛从方便之门之中走了出来，手里抱着一大块岩石，那岩石上还粘着不少月球土。
    他将岩石往台上一放，抓起那张画有血锁的处方签塞进了裤兜。
    咔咔咔……
    电子闪光灯闪烁不停。
    宁涛开口说道：“没错，我的确是掌握了另一个世界的科技，所以我建立了新神公司。这是我刚刚从月球上拿回来的岩石和泥土，如果有谁不相信的话，拿去化验一下吧。我这样做只是想向这个世界传递一个消息，人类应该向更广袤的宇宙空间发展，而不是在地球上内斗。只要你有虔诚的信仰，信仰新神公司，你就可以成为新神公司的一员。如果你有这样的信仰和想法，那你就来华国长安城大学巷找我。好了，今天的新闻发布会就到这里吧。”
    说完，他纵身一跃，虚空踏三步，瞬息间就从一大群记者的头顶上飞跃到了圆顶大厅的门口。
    圆顶大厅里，一张张张大合不拢的嘴巴，一只只掉在地上的下巴。
    不等宁涛招呼，软天音和林清妤几个起落，轻灵如飞鸟一般来到了宁涛的身边。
    宁涛拉着两女人的手，一晃，消失不见了。
    圆顶大厅里却还寂静无声。
    PS：今日第三更，求票！
