    偷袭？

    秦长生一脸讥讽之色，根本不屑解释。

    生死搏杀，从双方同时站在战台上的那一刻起，战斗就已经开始。

    双方之间，注定只能有一个人活着，无所谓用哪种方式。

    何况，他不过是先下手而已，如何谈得上偷袭？

    “下一个！”

    冷漠的声音在回荡，对于九国天骄的愤怒与叱骂，他没有其他的话语，依旧只有这三个字回应，强势而霸道，铁血不已。

    这让九国之人纷纷面色难看到了极点。

    “我从未见过如此张狂之人，依靠偷袭取胜，还摆弄出这般强势的姿态，当真令人作呕！”

    一个九国天骄冷冷的道。

    “我说了，不服就上来，在下面聒噪什么？难道九国天骄，真的是一群只会在嘴上逞能的废物吗？”

    “不敢上来，就把嘴闭上！”

    秦长生冷斥。

    “你说什么？”

    “猖狂！从来没有人敢在我等面前这般张狂，真以为自己无敌了吗？”

    “我本不屑以修为压你，与你一战，奈何你却实在不知道天高地厚，既然如此，我便好好教训你，让你知道对我等当心怀敬畏！”

    一个青年寒声道，大步走了出来，跃上了站台。

    赫然是九象古国的一名天骄，叫做马宝龙，拥有道宫境三重的修为，先前曾与萧云峰一战，仗着有极品宝甲护体，击溃萧云峰。

    “是你！”

    秦长生的目光立即就落到了马宝龙身上。

    先前他赶到此地的时候，正好看到马宝龙与萧云峰的战斗，在最后萧云峰认输的时候，对方还曾想要假装来不及收手，企图镇杀萧云峰，最终被他出手挡下。

    “是我！小子，我出道以来，还从来不曾败过，越级击败的对手也不在少数，本不屑于以修为压你，奈何你过于猖狂不知进退，我也只好出面，将你无情抹杀了。”

    马宝龙脸上的笑容很冷，手持一柄巨大的战锤，看上去便力量惊人。

    “是吗？既然你不屑以修为相压，那何不压制境界，与我同阶一战？”

    秦长生讥讽道：“没有那个胆量，便不要在这里自说自话，往自己脸上贴金！”

    “你找死！”

    马宝龙顿时面色铁青，被秦长生一句话激怒。

    压制境界，与秦长生同境界一战？

    他当然不会那么傻！

    从秦长生登台，到现在已经数名九国天骄陨落在其剑下。

    同境界中，赵冲三人连一点还手之力都没有，就被其一剑秒杀，他哪里还敢压制境界，与秦长生同境界一战？

    就算是有极品防御宝甲护体，他也不会去做这样冒险的事情。

    “杀！”

    没有在废话，他冷酷出手，迅速接近秦长生，要以最快的速度，结束战斗，将眼前这个狂徒击杀！

    只有如此，才能洗刷九国的耻辱，才能打击天元古国重新燃起的信念与鼓舞的士气！

    “秦师兄小心！此人身负极品防御宝甲，切莫与其硬碰！”

    四方天元古国不少年轻一辈的天才忍不住提醒道。

    秦长生神情冷漠，眼中却是浮起一抹精芒。

    极品防御宝甲虽然防御能力惊人，但是也并非没有极限！

    他现在的实力，连命泉境界中期的武者都有信心从容击杀，又如何会将这马宝龙的放在眼里。

    就算是对方有极品防御宝甲，在他面前，在绝对的实力面前，也没有任何的意义！

    流云剑瞬间激射而出，灵动无比，展现出可怕的锋芒，锐不可当。

    马宝龙冷哼一声，迅速奔掠上来，主攻伐，轻防守，手中战锤狠狠一锤砸下，要将流云剑迸发出去。

    然而如今的秦长生，精气神强大无比，对御剑术的掌控已经无比的精微，隔空驾驭流云剑，如臂指挥，灵活自如。

    那流云剑一个闪烁，瞬间偏离了轨迹，轻松避开了马宝龙这一锤，随后以迅雷不及掩耳之势的速度，再度杀向马宝龙。

    “狂风无双锤！”

    马宝龙见状面色变换，施展出一门高品锤法，手持双锤，身体竟然犹如陀螺一般高速旋转了起来，并且旋转的速度越来越快，竟然掀起了一股猛烈的狂风。

    他极速旋转，朝着秦长生飞快地接近。

    “乓乓乓！”

    流云剑电射而去，竟然被那狂风一般猛烈的锤法震退，溅起串串火星，传出一道道清脆的声响。

    秦长生目光微凝。

    这马宝龙果然有些本事，的确当得起天才之名，虽然只有道宫境三重的修为，但是力量雄浑，远远超过同境界的寻常武者。

    光是这份力量，只怕已经不逊色道宫境后期八九重的大武者了。

    不过，也仅此而已！

    “流云闪！”

    秦长生冷斥一声，手捏剑指，冲着犹如狂风一般迫近的马宝龙隔空一点。

    那流云剑立即电射回来，得到更强的力量加持，其内蕴藏的威势明显大大增强。

    “哼，在我的狂风无双锤下，给我变成肉泥吧！”

    马宝龙大吼，整个人仿佛龙卷风一般挥舞着双锤朝着秦长生砸落下来。

    面对秦长生的御剑攻击，他根本没有放在眼里，这狂风无双锤攻防兼备，掀起的狂风防御得密不透风，双锤急速挥舞，根本不可能有攻击能够穿透进来。

    何况他身上还穿有极品防御宝甲。

    先天便已经立于不败之地！

    “不好！那马宝龙此前与萧云峰激战，竟然还留了一手！”

    四方天元古国的武者见状，顿时纷纷面色大变。

    “情况不妙，这马宝龙乃是道宫境三重的修为，本身境界就比秦长生高出不少，而且还身穿极品防御宝甲，现在还展现出如此强势的姿态，这门锤法，太猛烈了，攻防兼备，想要破解不容易啊！”

    “秦长生此番怕是危险了！”

    就连一些老辈强者此刻都忍不住面色变换，有着武圣之称的南宫无敌，此刻也不由得神情凝重，开口说道。

    青龙道人也面色一紧，缩在宽大道袍中的双手捏成拳头，捏了一把冷汗。

    “一定要赢啊。”

    青龙道人深吸口气，心中七上八下。

    “哈哈哈哈，那小子死定了！”

    “马师兄这狂风无双锤法，可是他压底箱的绝招，攻击与防御皆是一流，当初可是有道宫境八重的大武者，都在他这一招下，被他锤成一堆烂泥！”

    “哼，谁让那小子不知道天高地厚，竟然敢不限境界挑战我等，自寻死路！”

    九国天骄看到这一幕，纷纷冷笑连连。

