
　　上午十点，韩国首尔，江南区道外！

　　山脚下的一座辉煌别墅内，一位年岁六十，西装革履的老者正坐在沙发上抽着烟，这老头神色威严，半白的头发和藐视一切的眼神，充分说明了他站在一个权利的顶峰。

　　他就是GLB集团的会长，宋英虎先生，也是目前为止，GLB高层唯一存活的人。

　　在他对面坐着一个中年男子，这人就是韩国情报局的三把手，主抓刺客行动的姜在旭！

　　“姜先生，这件事你打算如何处理啊？”宋英虎面色沉稳，一双鹰眼盯着他问道。

　　姜在旭脸上肌肉抽搐一下：“宋会长请放心，我们一定会全力抓捕凶手的，给GLB公司和您一个满意的的答复！”

　　“全力抓捕？”

　　宋英虎冷哼一声嘲讽道：“一连三天，全成宪等三位副会长全部被杀，你们别说抓人了，连是谁干的恐怕都不知道吧？”

　　姜在旭脸色通红，他们确实一点头绪都没有，别看每天忙的焦头烂额的，但都是瞎忙，一点有用的信息都没有。

　　“宋会长，请给我一点时间，您应该知道韩国情报局的能力，对方这是公然向我们挑战，我定会给您一个交代的。”

　　宋英虎眼光一闪，冷冷道：“哼！我就是因为太相信你们了，当初本着国家大义，我答应你们的合作事宜，可没想到事情会发展到这一步。”

　　“你让我如何跟其他三位副会长的家人交代？我从创立GLB公司开始，还从未出现过这种事情，现在公司上下人心惶惶，谁都不愿意再坐在这个高位了。”

　　自从三位副会长死后，宋英虎原本想打算尽快再提拔几人上来，可发现居然没一个人敢接这个职位，都是以各种借口推辞掉了。天籁小说网

　　这要是换做以前，这些中层领导都恨不得打破脑袋来争夺集团公司副会长的职位，可如今呢？这个位置是如坐针毡，谁也不敢上来，都怕下一个死的会是自己啊。

　　姜在旭点燃一根烟，郑重声明道：“宋会长，您公司的一切损失，国家都看在眼里，等事情结束后，我会跟上面申请补偿的！”

　　“补偿我就不需要了，我GLB公司也不差那点钱。”

　　宋英虎正色道：“姜先生，我只给你一个星期的时间，一个星期后，你要是还抓不到凶手，那么这件事就上交军部，由军方出面来解决，只要这人还在韩国，就一定能把他给挖出来！”

　　姜在旭握紧拳头一咬牙，对这名杀手更是恨之入骨了，他们情报局跟军方是分割开的，一旦这次任务他失败的话，那么他就得引咎辞职了，这三把手的位置就得让出来了。

　　“我不管你是谁，胆敢藐视我姜在旭，我一定要让你付出代价！”

　　……

　　韩国仁川郊外，李美娜的小别墅内！

　　洪峰正在屋内翘着二郎腿，看着韩国早报内的最新消息。

　　李美娜悄悄拉开房门，轻轻喊道：“王宝龙先生，该吃午饭了！”

　　进入到正常生活后，他们就不能以职位相称了，这是绝对的禁忌，以防隔墙有耳。

　　“好！”

　　洪峰随手放下报纸，缓缓站起身子！

　　老王已经把饭菜都准备好了，是经典的华国菜系，别看他们在这里生活多年，但还是吃不惯韩国菜，而且韩国菜多数都是咸菜，吃多了会让人反胃的。

　　洪峰看着可口的饭菜笑道：“没想到老王你厨艺这么好？这几天做的菜都没一个重样的。”

　　老王憨笑道：“我除了会开车啊，就只剩下会做饭了，快坐快坐，您趁热尝尝！”

　　洪峰也没客气，坐下后就开始吃饭。

　　洪峰的那种平静和淡漠，让老王和李美娜很是钦佩，可以说是佩服到五体投地了。

　　他们之前也迎接过其他刺客，但没有一个像洪峰这么淡定的，淡定到根本就不像是来执行任务的，反倒更像是来旅行的！

　　李美娜清楚的记得，其他刺客总是板着脸不说，行事也诡异小心，平时白天都不出门的，就一个人躲在房间里也不知道具体干什么。

　　就算偶尔会出去一趟，那也很快就会回来了，每次行动之前，那些刺客总会让李美娜和老王帮着准备一些东西，都是必要的逃生物品或者是刺杀武器等等！

　　但洪峰就完全相反了，白天没事的时候，他就喜欢一个人出去逛街溜达，脸上还总是挂着一副灿烂的微笑，就好像一个阳光无害的大男孩！

　　她和老王也不知道他具体什么时候行动，他从未说过，也没要求过二人帮忙，一切都看似那么简单随意。

　　但李美娜心里很清楚，上一次的事情让她对洪峰彻底改观了，这是一个极度可怕的男人，可怕到让人无法想象，在他那笑容的背后，是一张充满杀气有如魔鬼一般的脸。

　　“先生，GLB公司的三位副会长…”

　　“嘘…”

　　洪峰打了一个噤声的手势，然后边吃边道：“我们在这一切都要小心，等吃完饭后，你们随我一起来！”

　　……

　　午饭过后，三人换了一身简洁的衣服就出门了。

　　走在路上时，洪峰笑问道：“你们想问什么？”

　　“先生，您这次的任务快完成了吧？目前只剩下宋英虎一个人还活着了。”

　　她都不敢想象，在对方这么严密的防范下，他是如何进行刺杀的？并且还没留下任何蛛丝马迹，这就是全球排名第一的刺客吗？真是太可怕了。

　　洪峰摇摇头：“还没，这件事情的背后，是韩国情报局在支持，所以…呵呵！”

　　“您该不会…是要杀情报局的人吧？”

　　李美娜把声音压到最低，杀情报人员就是等于跟国家对抗，韩国ZF一定会不惜一切代价来调查整件事情的来龙去脉。

　　可洪峰根本就不在意，他眼光一寒，冷冷的笑着：“我不但要杀情报局的人，我还要杀他们一个措手不及，让情报局所有人，都处于一种高度恐惧的状态！”

　　……

　　三日后，韩国首尔，江北区道南！

　　凌晨一点左右，姜在旭一身疲倦的回到了自己的别墅内，可就在他刚打开灯的时候，就被眼前的一幕给惊住了！

　　一个身穿黑色夹克衫，头戴鸭舌帽的年轻男子，正翘着二郎腿，手拿一杯红酒端坐在沙发上。

　　“你是谁？你是怎么进来的？”

　　姜在旭猛的拔出配枪，枪口直接对准了来人。

　　他住的这栋别墅，周围可是有警察二十四小时巡逻，并且各个角度都有监控设备，一般人是很难闯进来的，他知道这次是遇到高手了。

　　洪峰抿了一口红酒，扭头笑道：“姜在旭，韩国情报局三号人物，主抓刺客行动十余年，曾经是韩国最具传奇性的刺客之一，安丙基的顶头上司，GLB集团的主要联络人之一，是这次华国北东秘密行动的主要负责人！”

　　“你…你是华国情报人员？”姜在旭一愣，但嘴角却勾起一抹不易擦觉的冷笑。

　　洪峰挑了一下眉毛，撇嘴道：“没错，实话告诉你，全成宪等三人都是被我所杀，我来这的目地，就是要给你们韩国ZF一个警告，你们惹了不该惹的人，就要为此付出代价。”

　　“哈哈…”

　　姜在旭突然笑了起来：“很好，总算是让我等到你了，我就知道，你一定会亲自来找我的。”

　　他算准了对方的行动，刺杀GLB公司高层，应该只是对方计划的一部分，而引起这次暗杀的原因，多数是因为那次华国行动的失败，那么他自己，也很有可能会是目标之一。

　　“那你就准备好受死吧。”洪峰慢慢放下酒杯，瞬间收起玩世不恭的笑容。

　　“哼！”

　　姜在旭得意一笑：“应该是你死才对，我等候你多时了！”

　　他话音刚放，啪嚓几声脆响，从窗外和大门外飞进来十几号人，这些人统一黑色便装，手拿枪支，从每个人的眼神就能看出来，他们多半是情报局的特工或者是刺客！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第472章 高度恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 