    他眼眸骤然冷下来：“陆衍，你认真的？”

    　　陆衍叹了一口气说：“这可不是我自己的选择。”他笑了一声说：“毕竟以后都是要找一个联姻对象的，而苏瓷是一个不错的人选。我家里也有这个意思，而且你们的婚姻已经解除了，所以我们现在算是竞争关系？”

    　　顾朝冷笑一声。

    　　能把小三说的这么清新脱俗，也只有对方了。

    　　他掀了一下嘴唇道：“你应该不明白，我现在跟苏瓷是在交往的状态。”

    　　陆衍道：“只是交往而已。”

    　　他喝了一口酒说：“阿朝，要是我没有忘记的话，苏瓷已经成年了。”

    　　他继续道：“对了，你们做过那个气味素匹配吗？”

    　　像是被踩到了痛处一样。

    　　少年的脸色微微变了一下。

    　　而陆衍看见对方的神情，讶异地说：“看来你已经做过了啊。”

    　　顾朝冷冷地盯着他。

    　　陆衍说：“我猜，你跟苏瓷的匹配率应该不是很高，要不然，你就不会是这样的了。”

    　　他说：“如果很高，你今天应该会把苏瓷给带过来，而不是自己一个人。”

    　　顾朝的脸色越来越差。

    　　他起身，扯了一下嘴唇。

    　　眉宇有点暴戾，目光里满是冰冷跟警告：“苏瓷不会喜欢你的。”

    　　少年的语气有点低沉。

    　　顾朝知道，苏瓷不会喜欢上别人的。就算没有他，还有另外一个特殊的人。

    　　他的心脏不由得酸了起来。

    　　压下心里的情绪。

    　　然后转身，嘲讽道：“就你，也配？”

    　　在顾朝摔门离开后。

    　　陆衍拿起桌子上的东西，有点可惜地说：“看来跟我预想的不一样，但是没有关系。”

    　　因为顾朝迟早也会看到这个东西的。

    　　-

    　　A班。

    　　老师走了进来：“今天我们班有一个学生要来，陆同学呢，之前在国外....”

    　　男生走了进来，然后对着班级里的同学说：“大家好，我是陆衍。”

    　　不少等级女性低声地说：“是个帅哥。”

    　　“但是我觉得比顾朝还差了点。”

    　　陆衍微笑地做了一下自我介绍。

    　　他的目光看到了软绵的少女。

    　　但是也看到了顾朝那双冰冷的眼眸，就那么死死地盯了过来，那个神情好真是可怕。

    　　老师说：“陆同学先坐下来吧。”

    　　下课以后。

    　　陆衍站起身，走到了少女的面前，还没等他走过去，一个身影就走了过来。

    　　然后挡住了他的路。

    　　顾朝面无表情地看着他：“陆衍。”

    　　陆衍看了少女一眼。

    　　说：“苏小姐，以后我们就是同学了。”

    　　苏瓷微抬起脸，漂亮的眼眸盯着男生看。

    　　顾朝注意到少女的视线，眉头微皱。

    　　表情变得有点凶恶起来：“你看他做什么？”

    　　陆衍笑了一下，对着少女说：“虽然阿朝不想让我靠近你，但是我还是想说，苏瓷，不要用带着偏见的眼光看我，其实我对你很有好感。”

    　　顾朝的脸色一下子就黑了下来。

    　　陆衍这才走开，几个等级女性围了上来，有些不好意思地跟着他说话。

    　　顾朝站在原地。

    　　他看着少女还是盯着陆衍，心里的酸气一下子就涌上来了。

    　　阅读网址：n.

