    程国伟带着四组的警员突进院子后，立马傻眼了，就连口中喊得“把手举起来”的“起来”都喊变了音。

    他从警十年，也从来没有遇到过这种情况啊！

    这是什么情况？

    “程队，你们终于来了，你看我们抓到谁了？”

    崔勇看到程国伟后，立刻拉着一脸不情愿的许慧来到他面前。

    “许慧？

    你们？

    这到底是怎么回事？”

    程国伟感觉自己的脑子有些不够用，许慧你都抓住了，那岂不是说明我们很没用？

    还有，

    这满地哀嚎的人又是谁？

    谁打的？

    怎么还动刀动枪了？

    “程队，这次我是真服了，刚你是没看到啊，大神实在是太厉害了，只见他三下五除二，这些毒贩一个个的，就被他撂倒在地，说实话，刚开始我吓的腿肚子直打颤，如果我要知道他一个人就能团灭对手的话，我觉得我都不用一键求援了。”

    崔勇说到兴头上，一时间手舞足蹈，唾沫横飞，好像刚刚大展雄风的人是他一般，显然此时已经上头了。

    “行了，说重点！”

    程国伟抹了一把脸上的唾沫星子，压住上了头的崔勇，无奈的制止道。

    “是这样的，程队长，你也知道，这次我们过来，是跨区域抓捕一起毒品叛卖案件，我们找到关键线索，最后一路顺藤摸瓜找到这里，然后意外的发现，许慧居然和他们是一伙的，这事闹的，她又是你们的凶手，也是我要抓捕的对象。”

    江浩眼见崔勇说不清楚，连忙自己出来解释道。

    他也万万没想到，最后居然是这样的局面，这个许慧不仅仅是程国伟要抓的杀人凶手，更是自己要抓捕的制毒人员，两起案子各不沾边，分别由马洲重案组和梁波刑侦支队督办，但是忙到最后，犯罪嫌疑人居然系同一个人。

    这可怎么办？

    是呀！

    这可怎么办？

    程国伟也是这么想的，人是他江浩抓的，这可怎么办？

    抢功劳这么丢脸的事，他干不出来，但是自己带着全市的精英警员，忙了两周，到最后人还是没抓住，而他们也才来了两天，就把人抓住了，这不是更丢脸？

    “先将伤员送去医院救治，这件事我会如实向上级汇报。”

    丢脸就丢脸吧，技不如人，没什么好说的，真要昧着良心抢功，这事他还真干不出来。

    第二波支援的特警更是莫名其妙的带着装备出来转了一圈，啥事没干，就又回去了，转而来了好几辆救护车，过来将这些毒贩拉去医院取刀缝合以及接骨头。

    一些在现场收拾伤员的警察，也都莫名其妙的心疼起他们来，太惨了，胳膊肘都变形了。

    这一刻，再也没有一个人敢小看江浩，他不仅年轻，推理能力也是一流，但是万万没想到，这些和他的武力值相比，都是弟弟。

    “江警官，你有没有受伤？要不要一起去医院检查一下？”

    江浩想到，昨天被自己用真气救了后去医院的那个卢霏，不知道现在怎么样了，因为这也是他第一次没有用银针辅助，而是直接以大量真气封住穴位的办法，第一次用在别人身上，也想要知道抢救效果怎么样，最好能直接问到她的主刀医生怎么样。

    万一不行，那自己的这个方法可能就还不够完善，仍需要改良，于是说道：“也好，正好去医院看一下卢霏的情况怎么样。”

    程国伟没料到，江浩这个时候居然还不忘惦记着昨天送往医院的卢霏，顿时觉得江浩的成功不是偶然，而是有其必然性的。

    “好，我让崔勇送你过去。”

    江浩他们走后，程国伟带着警力在现场，收缴了大量用来制D提炼的设备，还有大量的D品，不仅有LSD，还有氢氰酸，至此，连环杀人案与制D贩D案成功告破。

    “未来，果然是属于年轻人的天下，长江后浪推前浪，真是后生可畏。”

    案子破了，他的压力也小了，这时候他才拿出手机，给常局打了一个电话，将现场的情况给常局汇报了一下。

    电话那头的常局长安静的听完程国伟的汇报后，只说了一句：“行，我知道了，这事我来和马洲警方来协调，你将现场处理好，相关审讯工作先开展起来，证据链抓紧完善。”

    “是，常局。”

    得到指示的程国伟松了一口气，既然领导将这烫手的山芋接了过去更好，自己只要处理现场就行，这个工作他熟，处理起来也游刃有余。

    ............

    江浩做崔勇的车，来到医院，在护士台前询问了卢霏的病房，得知对方现在还在ICU病房，只是暂时脱离了生命危险后，他松了一口气。

    看来自己的技能还是管用的，因为按照当时的出血情况来看，卢霏当时的情况很可能会死在去往医院的路上。

    而如今她已经脱离了生命危险，江浩紧张的心终于放松了下来，看来自己改良的【银针刺穴】还是有用的，不，现在应该要改名字了，叫真气刺穴似乎更合适。

    “她的主刀医生在吗？我是警察，想要和他聊一聊。”

    “您稍等，我喊一下我们护士长。”

    护士站的护士立刻将江浩的需求告诉了护士长，昨天不是她值班，他不是很了解情况，只有护士长才知道卢霏的主刀医生是谁。

    没过一会儿，一位四十来岁的护士长走了过来，对江浩说道：“你要找陈主任吧，我这就带你过去，这边请。”

    护士长说的陈主任，应该就是卢霏的主刀医生了。

    于是江浩就跟在护士长的身后，向着医生办公室走去。

    “陈主任，有警察同志找你。”

    江浩在陈主任办公室外的门牌上看到：陈静辉，胸外科主任医师。

    陈静辉听到有警察过来找自己，也没有感到惊讶，昨天他接诊了一位特殊的病人，主持了一场奇怪的手术。

    之所以说是特殊的病人，那是因为全程警方24小时无死角的对这位病人进行看守，而说到奇怪的手术，他直到现在也没想明白，昨天那场手术究竟是怎么回事，就在刚刚，他还在复盘昨天的手术录像。

