
　　虎馆建设完成了！

　　开始进行最后的布置，包括科普展牌，放置展品的展台。

　　“孟石，把这块展牌挂到这里！”

　　“孟石，这个展台搬到这里！”

　　又轮到了孟石肌肉怪发光发热的时候，其他饲养员要三个人才能搬动的东西，他一个人就可以轻松提起！

　　蓝鲤眼神关切道：“园长，嗓子都喊累了，要不喝口水吧？”

　　孟石听到这话一个踉跄，胳膊下面夹的展台差点掉下来，表情幽怨：“蓝姐，能不能给工具人一点尊重！”

　　他年龄要比蓝鲤大，不过员工们之间称呼是以资历来的。

　　蓝鲤眨巴眼睛，一脸天真：“但是看你一点都不累的样子啊。欸，你的表情和红豆好像哦！”

　　旁边几个饲养员不禁仔细地看了看，顿时狂笑起来：“噗哈哈哈！真的好像！”

　　孟石一阵无语！说的倒是没错……算了，和天然呆是没有道理可讲的。

　　方野都有点不好意思了：“今天大家辛苦了！布置完虎馆，晚上请大家吃麻辣小龙虾！”

　　“耶！”“园长万岁！”“我最喜欢吃小龙虾了！”还掺杂着一个不怎么和谐的声音：“能不能做个五香的？”M.23sk.com

　　孟石心中狂呼，今天的小龙虾也是我帮着提回来的好伐！话说园长你能不能不要买个菜几斤十几斤的东西都把我带上，简直是大炮打蚊子好吗？我，孟石，非一百斤不提！

　　方野笑眯眯道：“孟石最近表现很好啊，明天跟着我一起去给娇娇喂肉吧！”

　　孟石老实憨厚地笑了起来：“谢谢园长！”

　　对，太对了！几斤不提何以提百斤？没有这些小锻炼，哪里来的大成长？

　　动力十足地提着展台，“嗖嗖嗖”就跑走了。

　　展馆在众人的努力下终于布置完成！期待已久的系统提示声也跳了出来。

　　“叮！虎馆建成，有新的里程碑奖励可领取！”

　　方野立刻领取里程碑奖励，包括1w绿叶币和一个虎馆专属礼包。

　　好奇想道：“不知道虎馆的专属礼包能开出什么？老虎标本吗？”

　　开启专属礼包，系统提示：“恭喜宿主获得老虎机一个！”

　　“什么，老虎机？”

　　方野人有点懵逼，看了一下介绍，原来不是他想的那个，而是一台装载了老虎游戏的街机！

　　和一般的街机形状差不多，不过没有复杂的操作杆，就是左右两个虎掌形状的按钮。

　　里面装的游戏名叫“虎的命运”，类似大富翁的界面，通过掷骰子决定步数，然后遭遇不同的事件，比如捕猎、巡视、休憩等。

　　每投几次骰，场地就会发生变化，比如“偷猎者在山上布置了陷阱”，这样原本一些休憩的森林格子被替换为捕兽夹，踩到里面就有几率掉血。

　　再投几次骰，可能“因为附近建了工厂，水源被污染了”，清洁的溪水格变成了被污染的废水，饮用会掉血，长期走不到清洁的水格上为了保命只能喝废水了，或者忍着干渴寻找下一个珍贵的清洁水源。

　　与此同时，森林中的猎物也会变少！

　　每一圈下来，生活环境都会变化得更加恶劣，城市的范围扩张，栖息地减少破碎，与人类生活交集的场景变多，可能会被抓到动物园、被猎枪打死、或者在穿越公路的时候被汽车卡车撞到……

　　也有小概率碰到好事，比如环保组织呼吁或者保护野生动物的政策颁布，人类稍微收敛了一点，可能会退还一两个城市建筑格子恢复森林，搬移工厂什么的。

　　中间一些事件是有选项的！比如是否喝废水？饥肠辘辘的时候，是否攻击黑熊？

　　熊虽然在老虎的狩猎名单里，但是食物充足的时候不会去招惹的。能猎到猪、羊、鹿为啥要冒着受伤甚至死亡的风险和熊打一架呢。

　　被猎枪打了被车撞了没死，是拖着重伤的身躯逃走，还是不管不顾报复人类，用吼声和利爪，宣泄出心中的怒火？

　　通过游戏，游客可以很直观地感受到人类行为对老虎生存环境带来的一系列影响，手掌和虎掌按钮的肉垫贴在一起，按下去投骰子，为老虎做出决定，会不禁产生一种与老虎命运休戚与共的感觉，更好地领悟到保护自然的意义。

　　游戏名叫《虎的命运》，其实又何尝不是《人类的命运》呢？

　　这个虎掌机和赌博的老虎机唯一相似的地方，就是可以暗箱操作，调整概率！

　　每投几次骰下去环境都会恶化，可能正常的情况是跑五分钟死，运气好的话坚持十分钟能通关。

　　但是调了概率后，环境恶化就会加快，本来投五次骰出现3-5个负面格子，现在一次给你出现10个，这样两分钟就死了。

　　游客少的时候，可以一个人慢慢玩着，周末节假日游客多的时候，就把难度调整得更高，让一局游戏早点结束，减少后面排队等待的时间。

　　“嘿呦，这游戏挺不错的，设计也挺人性化！”

　　方野大概了解了一下虎掌机的玩法后，心里痒痒，忍不住现在就想试试了。

　　等闲下来再玩吧，现在还要把娇娇带过来。

　　前往娇娇的笼舍！

　　娇娇原本趴在地上百无聊赖地看着笼舍外面，看到方野后，立刻伸了个懒腰站起来，缓步走到金属网边上，虎目温顺地看着他。

　　吼了一声打过招呼，脸颊贴着金属网，姿态娇憨地蹭了蹭。

　　“好女孩！”

　　方野进笼舍以后，先惯例蹲下来，抱住娇娇的脖子，感受了下她脖颈厚实的皮毛，挠了挠毛茸茸的下巴，然后顺着宽厚的背部一路撸到尾巴，把自己和娇娇都撸爽了，一脸享受。

　　其他饲养员可不敢这么大胆，隔着栏杆看着。孟石抱着粗壮的胳膊，眼神羡慕：“每次看到这一幕的时候，都觉得很不可思议。园长为什么能和老虎这么亲近呢？”

　　“园长可是驭……“

　　蓝鲤说了一半突然反应过来，这可是园长的秘密！急中生智改口道：“很有爱的！动物当然喜欢他啦！诶呀，赶快把车推到门口吧！”

　　笼舍里，方野揉揉娇娇的大脑袋，微笑道：“娇娇，今天咱们搬家啦！以后就不用呆在这个小笼子里了。”

　　娇娇歪脑袋看着他，不解其意：“吼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第88章 街机游戏，虎的命运！免费阅读。https://xs.23sk.com 