
　　沸腾的深黑海水冲刷着身躯，拍打着岸边古老坚硬的沙砾，“他”仰望了数亿年的苍翠天穹上，一对瑰红色的双月在沉默地旋转，永恒静谧得如同“他”的眼睛。

　　“他”背后匍匐着整片陆地的野兽，“他”脚下踩踏着盘踞海底的巨型生物，长满鳞片的海中巨兽伸出山峰般大小的头顶，将其主人托向海面的天空。

　　盘旋而来的凶猛怪鸟，顺服地撑开筋膜状的宽大双翼，稳稳背负着“他”翱翔在海洋与大地之上。

　　“他”伸出手掌，试图接近，试图碰触头顶那片瀚海星辰。

　　“他”发出一声未知的长吟，引来万物众生的齐声鸣叫，应和着它们的主人。

　　“他”看到一颗燃烧着金红光芒的银色流星划破了天幕，向远方的陆地降落。

　　白渊猛地惊醒，浑身冒着虚汗，他好像做了一个古老、黑暗、又诡异的梦境，他听到无数声音在用不同的语言对他低语，他好像快被融进其中，被低语吞没。

　　“白大人，您醒了吗？睡得怎样？出了这么多汗该不会又做噩梦了吧？”道格立即端来一盆热水，拧了块热乎乎的湿毛巾，帮白渊擦拭着脖颈和脸颊。

　　白渊抓住了道格伸来的胳膊，“我放弃了白氏家主的身份，已经不是你的主人了，你没必要再服侍我。”

　　道格听后憨憨地一乐，继续勤快地给白渊擦着身体，“我追随的主人永远只有白渊大人一位，不管您是谁，您要做什么。”

　　“为什么？”白渊略显惊诧，重新看向了道格，他理解不了这个金发青年脸上没有一丝虚假的忠诚，“你知道接下来的事，它的危险性，对你意味着什么吗？”

　　“如果没有与您相遇的话，我就只有被家族抛弃的命运，最终如同蛆虫般自甘堕落吧，可是您给予了我存在的意义，让道格·旺达这枚卑微渺小的齿轮有了运转的动力，”道格将右手指向自己跳动的胸膛，他对视如信标的白渊立下了誓言，“阳昕小姐告诉我了，您准备拯救全人类，所以请允许我追随您伟大的步伐，为您崇高的理想奉献我的心脏。”

　　“这样啊……我这种只会剥夺的异类，也能够拯救谁么，”白渊的眼底浮现出些许笑意，他毫不留情地对道格下达了沉重的命令，“辅佐我，哪怕剥夺你的性命，也要让我活着找到原种中枢。”

　　“是！白大人！道格·旺达绝对不辱使命！”听到白渊将自身的存亡托付给自己，道格单腿笔直跪地，他目光炯炯，铿锵有力地答道，“我的人生就是为了这一刻而活。”

　　“呜呜……太感人了……你们谁能给我点手纸啊，鼻涕快掉进锅里了。”阳昕端着口装满水的大石锅站在门口，对着屋里的两人涕泪横流，一管清鼻涕顺着下巴马上就要滴进锅里。

　　白渊反射性地抓起道格手上的湿毛巾，啪地一声糊在了阳昕的脸上。

　　“锅留下，你把脸洗干净了再进来！”

　　白渊自发自觉地走过去接手了石锅，堪比小型发电机重量差点让他失手摔在了地上。

　　白渊虽然接受过专业的体能训练，尚且处于成年男性的中上水平，但也绝对想象不出一个娇小的少女哪来的此等怪力。23sK.com

　　“白、白大人，您还是交给我吧，怎么能让您亲自做这些粗活。”道格围着白渊身边手足无措，他多么希望自己的眼睛此时是瞎掉的。

　　他看见了什么？

　　白渊熟练地从阳昕背包中掏出了三包速食面，拆包装、丢面饼，洒佐料一气呵成，然后用匕首将肉干切成小块，全都放进了石锅里。他接着好像想起了什么，起身从自己的背包中掏出三颗浓缩营养块，每块可抵成人一日的热量，也加进了汤水里。

　　最后阳昕从外面捡了四块平整的石砖，进屋看见白渊已经摆好了碗筷，一脸期待地围着放满食材的石锅静静坐着，而道格却蹲在角落里痴呆地重复默念着：“这都是幻觉，记忆删除，这都是幻觉，记忆删除……”

　　“干得不错嘛！今天咱们就吃火锅面！”阳昕把大剑横放在地上，将捡来的石砖排列整齐，石锅稳稳地架在上面，她看见上面漂浮着三个白色小方块，“你加了什么进去？”

　　“我研发的浓缩营养块，很香还管饱，可溶于水，给你做汤料。”白渊兴致勃勃地报告着，他眼睛亮晶晶的，就差点写上“快来夸我”四个大字。

　　“好样的，咱们今天这顿还是个高汤养生锅！”

　　阳昕开始运炁加热，没多久喷香的味道飘满了整个屋子，三人大快朵颐，最后都吃得发撑。

　　阳昕懒洋洋躺在了地上，她纤纤玉手轻轻一抬，吩咐道：“去，把碗洗了。”

　　白渊仿佛等候多时，听到这句话马上理直气壮地挺直了腰板，“今天我做的饭。”

　　“哦，那就他洗。”阳昕指向了道格，对方却微微一怔。

　　“白大人说这是家务事，不用我插手。”

　　“我们家客人吃完白饭，也得洗完！”

　　道格吃力地抬着装满碗筷的大石锅，弯着腰在水渠边洗刷，他很纳闷这是阳昕到底上哪找来的东西。

　　“啊？那个啊，你不知道我这把剑削铁如泥吗？切块石头削个锅也不是件麻烦事。”阳昕轻松的语气差点让道格也觉得这是个简单活。

　　“那就把锅留在这吧，它太重了，妨碍行动。”白渊可不想在这方面浪费体力。

　　“不！这是我的锅，我背！”

　　他们再继续深入前进的话，估计连岩石都会被原种侵蚀了，她可不想下回把恶心的角质层给抠下来当煮面锅。

　　阳昕还真用绳索穿过了两只锅手把，绑在了身后，那锅的口径几乎罩住了她整个后背。

　　白渊心下悄悄琢磨着，越瞅越觉得像那个什么，东亚文明馆里阳昕告诉过他名字。

　　“真像……大王八。”

　　“我去尼玛了个大王八！”

　　轰天巨响震彻蓬莱城，一根支撑深渊直径足有一公里的石柱被撼动了几下，吓跑了附近潜伏的原种侦察兵。

　　白渊深感阳昕没有被原种标记，真是一件对双方而言都非常幸运的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第六十六章 你为信标免费阅读。https://xs.23sk.com 