
　　追胜逐败一向是战场上最畅快的事。经过艰苦的战斗，敌军已经崩溃，全面失去了战斗力，如今胜利者要做的只是收割生命、积累战功，将敌军彻底歼灭。

　　战争中的斩首之数大多是在胜利后完成的，正面交锋中的杀戮难度比较大，但是背后追上去的砍杀则轻松得多，丧失斗志的敌人是最好的猎物。

　　率领上谷突骑的校尉寇勇正沉浸在追杀敌军的畅快情绪之中，他已亲自手丸了二十余人，正是杀得兴起的时候，却突然接到命令，天黑之前便要回到徐镇，不准再追杀敌军。

　　“好不容易打出一场大胜，却不让追杀，这是什么意思？”寇勇嘟囔着，抬头看了看天，“眼瞅着就要天黑了，还追什么追？”

　　虽然对这道命令不满，寇勇却也不敢违抗，只好下令收兵回去。

　　寇勇是上谷寇氏族人，完恂的族侄，是耿弇绝对的心腹。除了他自家兄弟耿舒，在这次出征的大军之中，就要数寇勇最为亲近了。

　　寇勇人如其名，素有勇力，打仗时总是冲锋在前，屡有战功，深受耿弇的器重，从当年在邯郸朝廷之时，寇勇便一直追随在耿弇身边。此次出征，寇勇率麾下三千上谷突骑在决战中立下了大功。

　　天色将黑时，寇勇率军回到徐镇，营地里已是炊烟袅袅，一片欢声笑语，每个人脸上都洋溢着胜利的喜悦。将士们互相吹嘘着自己的勇武，嘲笑着敌军的无能和胆小。天籁小说网

　　每到这个时候，便是大家互相夸功吹牛的时候，也是杀猪宰羊大肆庆祝的时候。

　　可是这一次却有些不同，军中的伙食明显简单了一些，完全没有大胜后庆功宴那样丰盛，这引起了一些将士们的不满。

　　耿弇在帐中召集诸将议事。

　　“大将军，为何不准许我等追杀下去？”寇勇未免觉得这一仗有些可惜，如果能咬着敌军的尾巴追下去，战果会比现在大得多。

　　耿弇将手中的书信轻轻丢在案上，“陈方被击溃了，耿舒也接战失利，他们两个刚刚退向居庸关。伪帝军前锋到了蓟县，大军旦夕即至，再不走，恐怕居庸关有失，我等回不得上谷了。”

　　“这么快！”

　　诸将议论纷纷，却也没有什么惧怕，“大将军，您不是要先东后西吗？如今东线胜了，要不咱们现在西进，和伪帝再打一仗？”

　　耿弇道：“此一时彼一时。先东后西，要的是陈方和耿舒能守住西部防线，我军获胜后与其会合，集结大军再与伪帝决战。如今他们已经败了，士气低落，不堪再战。只好先撤回上谷，再做打算。”

　　“西线败了，可我们东线大胜啊，我军士气好得很，就算只靠这两万多骑兵，也足可与伪帝一战了吧？”这一场大胜让将士们信心格外高涨，如今什么敌人也不在他们的眼里。

　　“我军虽胜，却只有几日之粮，饿着肚子，如何打仗？”将士们想的是杀敌立功，耿弇作为主将，却什么都得操心，除了行军打仗，粮草之事当然是军营中的重中之重。

　　大军出发的时候带了数日之粮，经过几天的奔波，几乎消耗殆尽，好在今天这一场大胜，缴获了敌军辎重。可张堪也是急急忙忙追出来的，带的粮草并不充裕，这些缴获只够耿弇再吃几天而已。

　　耿弇用拳头一击书案，低声道：“须趁着伪帝人马尚未安排妥当，立即撤回居庸关，一刻也不得耽搁，吃完饭我们连夜就走！”

　　“大将军，将士们昨天就连夜行军，今天又经这一场决战，实在是走不动了，如此行军，全军累也要累垮了。”

　　“是呀，就是人能受得了，马匹也受不了了，大将军，让将士们先歇一晚，明天一早再走吧！”

　　这几天简直是魔鬼行程，一路追着张堪走，全军将士就没睡过一天好觉。尤其是昨天到今天，简直是一刻未歇，一直都在急行军，将士们只在抵达徐镇后稍稍休息了一阵，恢复了些体力，这一场大战下来，都已累得筋疲力尽。

　　耿弇环顾诸将，说道：“三个时辰，不，两个半时辰，两个半时辰后便即动身，多一刻也不行！”

　　从徐镇到居庸关将近百里，如果连夜赶路，折腾了几天的将士们确实是吃不消。以这种状态上路，若是遇到敌军，全军都没有精神迎敌。

　　因此耿弇尽管急得不行，还是给了将士们短暂的休息时间。都是身强力壮的大小伙子，精力充沛得很，只需要睡上一两个时辰，便会精神抖擞地上路了。

　　当天半夜，睡得正香的士兵们被一个个唤醒，顶着满天的星光继续上路。他们从蓟县的东北方向斜斜地插了过去。

　　路并不难认，因为湿余水就是穿越居庸关向东南流淌，只要沿着湿余水一路北上，自然就到了居庸关。

　　耿弇不知道的是，就是这短短的两个半时辰，给了刘秀阻击他的机会。

　　刘秀亲自率着前锋部队，追着陈方的败兵抵达蓟县附近。他几乎一刻未歇，当即对耿舒大营发动了攻击，守卫蓟县的广阳太守朱英也带兵从城内杀出，双方合兵，一阵冲杀，攻破了耿舒的大营。

　　耿舒和陈方两人见抵挡不住，当即率军北撤，狼狈逃回居庸关。却被刘秀手下的精骑咬着尾巴一路追杀，损失惨重。

　　刘秀在居庸关以南三十余里的军都停驻，等待后续大军，却等到了东线张堪大败的消息。

　　消息传来时已是深夜，刘秀从梦中惊醒，见了战报说道：“张堪终究不是耿弇的对手，幸亏我军已击溃了耿舒陈方，否则耿弇大军乘胜回来，我军难以抵挡。”

　　刘秀很清楚，耿舒撤入居庸关，耿弇不可能不跟着撤军。以耿弇两万余骑的实力，以其刚刚大胜的士气，再加上将士们要回家的强烈愿望，这只军队是很难挡得住的。

　　“人们都说归师勿遏，今天朕偏要遏一遏耿弇的归师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，502.归师必遏免费阅读。https://xs.23sk.com 