    

    其余宗主相继附和，他们知道皇玺具有神鬼莫测之威，打开药山禁制应该不成问题。

    除了离宫离先生与诺德未表态，各大宗主都建议使用皇玺破局，玄门玉明涛也不例外。

    “你们倒是打的好算盘，让我耗费寿元打开禁制，是想趁机削弱天子山实力吗？”太皇子眼神极为冷冽，作为天子山镇宗之宝，皇玺不可轻易动用，若非生死存亡之际，太皇子绝不会祭出皇玺。

    “可惜武鸿身死，不然他手中的天剑或许可破开禁制。”有人幽幽叹息，但不是惋惜武鸿之死，而是对天剑的痛惜。

    太皇子态度坚决，说什么也不会拿出皇玺，各大宗主总不能强迫太皇子，只得无奈作罢。

    就在各宗一筹莫展之际，药山上空突然塌陷，滚滚雷云凝聚，寂灭之息涌动，雷云中心一道神秘符文成型，整片空间的元力全被抽的一干二净。

    “天劫！这是怎么回事！？”众人不解，莫非这药山之内有强悍元兽要化形不成，此等雷劫元境都难以抵挡。

    一众强者旋即撤离药山，稳稳悬浮在远处虚空，庞大雷云其中蕴含的天地伟力，令在场所有人感到心悸。

    轰！

    粗壮金雷直直劈下，金光璀璨照耀天地，所有人不得不眯起眼睛，他们无法直视此等耀世金芒，相隔甚远依旧能体会到金雷莫测之威，若是劈在他们身上，恐怕连渣都不会剩下。

    无尽的虚空碎片四飞，一记金雷打碎了空间，药山禁制黯淡了许多，不禁让很多人眼前一亮，这是机会！

    紧接着，又是数道金雷连续降下，威力不断递增，最后那一道金雷形似金龙粗壮无比，几乎要将大地劈开。

    诺德身宽体胖宝相庄严，倒是神似那诸天古佛，他手掐禅印，眼中一片惊骇。

    “如此天劫，神威不弱尊主级别。”诺德身为半步三元归一，远远面对金雷天劫依旧感到心惊胆颤，难道说药山真有强大元兽正在化形。

    天劫不会无故降临，宝物出世邪祟祸乱人间，苍天都会降下雷劫印证，无论祸福自有说法。

    而除了这两类情况，元兽蜕变时也会引发天地感应，从而降下雷劫给予考验，只不过眼前的天劫强度太过骇人，根本不像是元兽化形所能引动的天劫。

    药山之内，一抹金光划破了永恒黑暗，五大元兽岌岌可危，开天黑刀摧枯拉朽立劈而下，他们眼中已然升起了绝望。

    “我不甘啊！”青翼牛愤怒嘶嚎，一只牛角咔嚓断裂，掉落而下压塌一座青山。可怖刀气肆虐空间，天刀还未真正落下，威势便如此恐怖。

    “好刺眼的光！”青目狼王瞳孔一片金色，上方一道金芒正在极速下坠，而目标则是那通天彻地的开天黑刀。

    嘭！

    一声巨响动乱大地，犹如天外巨星坠落，金雷炸裂成光雨，天刀一阵抖动，顷刻间化作了虚无。两者相触的余波将五大元兽震飞，岳魁闷哼一声如流星往地面重重砸去，扬起漫天尘埃。

    巨大坑洞蛛网裂缝遍布，岳魁满身鲜血奄奄一息，体表早已开裂，露出了鲜红的血肉。身后那道百万丈虚影消失的无影无踪，药山禁制随即打开。

    羽雪儿悬浮在半空没有受到波及，青丝无风自动，造化雪莲呈现出淡金色，周遭一道道细小的金雷闪烁，雪莲不由更为神秘，散发出极为神圣的气韵。

    造化雪莲吸收了金雷，壮大了不止一圈，它传递出圣洁元力至羽雪儿眉心，一道金莲印记正在衍化成型。

    远处狼狈不堪的青目狼王见此一幕，顿时神情大变，失声道：“快阻止雪莲！它正在认主，一旦认主你我再无可能夺其造化！”

    其余四王一听不顾自身伤势，飞身前往欲夺雪莲，不论他们之中是谁得其造化，绝不能让雪莲落入人族之手。

    “给我停下！”青目狼王首当其冲，抬手拍向雪莲，青色大手再度浮现，遮天蔽日一望无际。

    当！

    如同神金交汇，青色大手无法寸进，雪莲神光焕发自成领域拦下了青目狼王。

    其余四王接踵而至，元力光华应接不暇，一声声恐怖碰撞震动四周，领域涟漪激荡不止。他们没去管重伤倒地的岳魁，这个人类手段诡异，最好不要招惹，雪莲才是重中之重。

    无论五大元兽如何狂攻，那层领域始终牢不可破，羽雪儿眉心的金莲印记接近成型，成型后做什么都是无济于事。

    战斗引起了外面诸强注意，他们感应到一股奇异的力量正在诞生，于是迫不及待前往。

    五大元兽自然察觉到十几股强悍气息正在靠近，纷纷停下了手，雪莲不能让其他人发现，这是药山的秘密。

    雪莲恍若诞生了灵智，知道有很多人觊觎它，待印记成型本体立马缩小，嗖一声没入羽雪儿眉心，再无半分波澜。

    五大元兽痛心疾首，青目狼王眸子一片猩红，全身毛发根根倒立，千年的准备功亏一篑，他如何不怒！

    造化雪莲是青目狼王最先发现，他从未将此事告知其他四王，稳妥起见他借口前往青域，孤身守候雪莲洞府数百年，只等雪莲有朝一日成熟，助他化形蜕变。

    可如今，雪莲成了他人嫁衣，还是一位毫无修为的人族女子。虽说这女子是造化之人，但雪莲本体并无意识，只需造化之人在旁辅佐，就能炼化其药力。

    青目狼王无论如何都想不到，雪莲吸收了天雷之力，竟然诞生了灵智，造化之人就在身旁，自然而然认其为主。

    雪莲认主需要达到了百万年份，药山这朵雪莲不过万年，刚进入幼生期，根本不可能诞生了灵智。金雷异动，解救了五大元兽，间接性成全了雪莲。

    “该死！该死！该死啊！”青目狼王凄厉咆哮，四王见此默不作声，不敢触其霉头，现在的狼王正在气头上。青目狼王为这朵雪莲，投入了太多心血，狼族一度陷入危机，他都不曾出面，本本分分守护在雪莲身旁。

    羽雪儿轻飘飘落地，刚好在岳魁不远处，她神色恬静没有任何不适，像是熟睡过去一般。眉心金莲印记是那么耀眼，为羽雪儿更添几分神圣之色，犹如来自天外的神女，不可亵渎侵犯。

    “哼！这小子还是一如既往的孱弱！”神识空间内，妖邪神色冷漠，岳魁承受不住天雷打击，他若一直附体，必会使岳魁就此身亡。

    漫天金雷就是为了妖邪而来，他元神离体后，雷云眨眼消散。妖邪生怕岳魁出意外，那样他便失去了一具不错的复生载体，否则区区天雷他又岂会放在眼里。

    “你对他造成的伤害，他日我会百倍讨还！”辰眼神冰冷到了极点，妖邪所做的一切，让岳魁以血肉之躯抵抗天雷，她都看在眼里，对妖邪的杀意刻进了骨子里。

    辰阻止不了妖邪，他们二者都是灵体，谁也干涉不了对方。双方的强弱源自岳魁心境，一旦岳魁失了心智，妖邪瞬间就能掌控他的灵魂，辰只能眼睁睁看着妖邪胡作非为。

    反之则亦然…

    “若是当年枪灵王在世，本座或许惧你几分，区区一个器灵，口气倒是不小！”

    妖邪何等孤傲，他是来自秘境的无上大能，古老而又伟大的生灵，多少秘境子民奉他为信仰。即便不敌那镇压万古的绝世大帝，也不是一个皇武器灵能匹敌的。

    他曾与帝兵交手，被一位盖世大帝的神磨镇压亿万年之久，经历了非人折磨，灵魂与肉身在神磨之下不断磨灭重组，意志险些崩溃，即便如此还是未能将他彻底灭杀。

    帝兵尚不能磨灭他，皇武又能拿他如何。对于辰的威胁狠话，妖邪从未放在心里，因为不够格！

    辰不想与他唇枪舌战，鼓动元力修复岳魁破损身躯。妖邪见此不屑一笑，遁入修罗之门再无声息，之前有一位绝巅人物莫名到此，妖邪不确定此人身份，实力起码天尊级，他现在不敢太过招摇，引来天尊可不妙。

    妖邪就算狂傲，也清楚自身实力尚未恢复，面对恐怖的天尊，他没有半分胜算。

    外界，岳魁体表涌起银白色元力，撕裂的肌体像是蠕动的爬虫在复原。岳魁皱眉，脸上闪过痛苦之色，四肢没有丝毫感觉，意识模糊不清。

    羽雪儿静静躺在岳魁左侧，身下一片焦土，眉间印记不断闪烁。

    “哗啦啦～”一道道元力锁链悄无声息从地底探出，将二人牢牢裹住，虚空一阵抖动，岳魁二人凭空消失。

    整个过程只在动指尖，五大元兽都毫无察觉。他们神色警惕望着外界，远处上空一道道威压惊天的人影极速掠来。

    十一位宗主凌空而立，其他宗门长老守在外围，防止突变事件。除了天剑宗以外，就连不问世事的离先生也出了山门，由此可见药山对宗门而言有多重要。

    钻山狂犀一眼就盯上了童道，此人是山海阁之主，许多年前夜探药山与他斗了三天三夜，未分胜负。

    “童道，你难道忘了当年诺言，终生不再踏进药山半步！”钻山狂犀眸光炙热，以质疑的口吻逼视童道。

    当年，童道独身一人闯进药山，路遇钻山狂犀展开巅峰对决。双方打的是难解难分，一时间不足以分出高下。童道见钻山狂犀手下众多，若是钻山狂犀松口，潮水般的凶兽会将他淹没。为了全身而退，童道提出罢手言和，并且承诺永生不入药山。

    钻山狂犀对这位人族强者由衷敬佩，孤身独闯药山，这份胆量他人不及，便放任童道离去。        

