    第44章44：零碎记忆弹奏钢琴

    另一间教室。

    李洋拿着稿子在对着：“我先开始，轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩。”

    语调缓慢且深情。

    江梦南：“那河畔的金柳，是夕阳中的新娘；波光里的艳影，在我的心头荡漾。”

    声音悠扬婉转，还带着一丝丝的伤感。

    夏雨沫：“软泥上的青荇，油油的在水底招摇；在康桥的柔波里，我甘心做一条水草！”

    孟晚：“那榆荫下的一潭，不是清泉，是天上虹揉碎在浮藻间，沉淀着彩虹似的梦。”

    宋甜：“那榆荫下的一潭，不是清泉，是天上虹揉碎在浮藻间，沉淀着彩虹似的梦。”

    …

    集体：“……但我不能放歌，悄悄是别离的笙箫；夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥！悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”

    朗诵了好几次，动作语调都到位了，李洋才微微松了口气。

    “行了，星期三就按照这样的感觉去朗诵就行了。”

    “那个音乐的你们有想去的吗？”他再次问了一句他们。

    宋甜歪着脑袋看着孟晚，只见她眉眼有些冷淡，直直的站在身侧不做任何的表情。

    晚姐好像也会一点乐器来着，不过书里没有多写这一点。

    江梦南见李洋看自己连忙摆手：“哎，班长我可什么都不会啊！”

    夏雨沫也连忙摇头，她怎么可能学乐器，需要常年积累并且还要耐心，她不是什么有耐心的人。

    李洋一脸无奈，又看看几眼其他的几位同学无一不是摇头的。

    “宋甜，你怎么样？”李洋眼睛一亮，宋甜家世好指不定会给她报个什么音乐班什么的。

    宋甜眨了眨眼，她好像没学过什么乐器吧？让她想想……大喇叭还有两个大钞对着啪啪啪敲响那个可以嘛？

    小学的时候玩过。

    “我……不太懂。”宋甜最后还是摇头，不过就是去演奏一下应该不用表演什么的吧？

    李洋稍微有些失望，抬眼盯着孟晚看，想问但又不敢开口，孟晚同学表情太过冷淡，有种你敢打扰我你现在就会骨折的既视感。

    宋甜看了看班长，随后十分贴心的帮问一句：“晚姐，你会弹乐器吗？”

    孟晚闻声淡漠的眼神看着宋甜，女孩的眼睛乌黑通亮又水灵灵的，她只好开口：“会一点。”

    “敢情好啊！孟晚同学就你了，还有宋甜一起吧！”李洋终于松了一口气，有一个能坐镇就行了，看宋甜和孟晚同学这么好，定然不会出什么事的。

    宋甜一脸震惊的睁大了眼看着李洋，她不会啊！

    最后反对无效。

    下午两人都没有上课而是去了音乐组帮忙试奏。

    她们去得早，音乐室没啥人。

    放眼望去全是乐器有吉他、钢琴、小提琴、大喇叭……

    宋甜的手触碰在钢琴上突然响起了一阵音律，不知道为何她的手指突然随着这一股旋律十分熟悉且流畅的弹奏了出来。

    脑海里有一股破茧而出的记忆充斥着，零碎的记忆组建成一首曲子。

    当她停下手时，内心不由得震撼一分，原主是会弹钢琴的吗？

    很熟悉的感觉，还有那一股记忆突然觉醒般。

    孟晚坐在一个椅子上，手已经抱上了一个吉他，轻微的触碰了两下，弹奏出几道弦音。

    渐渐地随着孟晚的手指拨动吉他响起了一阵音律，是一股听起来十分轻快的曲子，其中掺杂了低音和高音。

    宋甜眼睛微微亮起来，虽然听不懂弹的是什么但是觉得很好听而且很高级的感觉。

    “晚姐，你弹得好好听啊！真厉害！”

    一曲作罢后宋甜对着孟晚竖起了大拇指。

    (本章完)

