    此时此刻。

    所有的魔法师都不敢轻举妄动。

    即便是逃跑，也没有谁敢做第一个，哪怕躲在暗处，也有一种自己的安危完全无法保证的感觉。

    无他。

    面前这个男人实在是太诡异了。

    后方之水还在拼死的想要抬起自己的武器，但是根本没有作用，仅仅是不愿意放弃而已。

    “明明在以力量为借口，失去了力量之后，却不肯放弃？”沈默依然一副慢悠悠的语气。

    “......”后方之水沉默着。

    哐当一下。

    手中变得无比沉重的大刀再一次的倒在地上。

    已经无力了。

    “您说的没错。”后方之水的胳膊，双腿都在不足的颤抖着，“力量不够......只是借口，我只是在任性的使用这份力量做自己想要做的事情。”

    这是只有在失去了力量的时候，才能察觉的。

    不是因为力量只能做这么多，而是他的内心只想要做这么多。

    “你倒是干脆。”沈默轻点了一下头，“你的心愿，其实和神裂火织是一样的，都是想要帮助需要帮助的人罢了，但你比她更有野心，你的目标不单单只是眼前，而是更多的，甚至是你无法看见的人，这就使得你的心愿得到了延伸，并非只是被动的帮助面前之人，而变成了主动的去维护秩序。”

    这就是为什么后方之水有资格看见罐子店铺。

    而神裂火织与上条当麻这种，却是无法看见。

    他们的心愿不够具体。

    只是眼前存在着需要帮助的人时候，才会出手，如果一直没有遇见，一直没有需要拯救的人，他们就会一直咸鱼下去。

    “......您究竟是什么人。”后方之水缓缓的平复着自己的呼吸，目光死死的盯着面前的男人。

    如果是一般的人这样评价他的内心。

    他只会不屑一顾。

    但面前这个人却轻易的剥夺了他的力量，这份不可思议的伟力，让他根本无法忽视对方说的话。

    “我是帮助你们实现心愿的人。”沈默缓缓的说道。

    “......”

    后方之水不知道应该说些什么。

    他无法判断真假。

    不如说，从他的力量被轻易剥夺开始，他的思绪就开始混乱，因为这样的存在超出了他的想象。

    “美琴想要保护她的妹妹们。”沈默脸上浮现出微笑，“她的心愿是如此的强烈，又是如此的艰难，所以我给予了她希望，操祈同样有着必须要实现却无法实现的心愿，现在她同样抓住了希望，这就是我正在做的事情，而你——你的心愿同样强烈，只是你自己还存在着迷惘。”

    “迷惘......”

    后方之水看了一眼御坂美琴，又看了一眼食蜂操祈。

    依然有些不敢相信。

    一个如此强大之人，赐予了如此强大的力量，却只是为了帮助她们实现自己的心愿？

    “你不需要怀疑主的话语。”神裂火织忍不住开口，“凡世间的一切对于主而言都是微不足道的，没有任何值得窥伺的，主所做的这一切都只是因为主的仁慈与善意，这份应对着心愿的希望，只是主的恩赐。”

    在神裂火织的心里。

    沈默就是一位怀着仁意想要帮助世人的神灵。

    事实上。

    对于无所不能的神而言，凡间的一切又有什么好窥伺的呢？即便是真的窥伺，也有其余的无数种办法。

    “你说......主？”后方之水的眼瞳狠狠的一收缩，带着几分更加难以置信的目光望着神裂火织。

    对于魔法师而言，这个称呼可不能够随便用。

    即便神裂火织出生的天草式是一个集齐百家之长，而没有具体信仰的教派，也同样如此。

    再看看神裂火织的表情。

    分明就是一个准备付出信仰的信徒。

    难道说......

    一个更加不可思议的想法涌现出来。

    面前的男子，难道是某位被召唤出来的神祇？是哪个派系？东方人的面孔......神话中的谁具备着这样的特性？

    在这个世界。

    神话当中的存在，既是不存在，也是存在的。

    漫长时间的传说和信仰，早已经具现化了神的伟力，只要使用特定的魔法，甚至可以将传说中的神系召唤出来。

    不单单天使。

    包括东方的神话也是。

    “不用乱猜了。”沈默带着些无奈的摇摇头，“决定吧，拥有心愿的你，是想要进店寻找实现心愿的力量，还是就此离开，做一个无需再改变任何人眼泪的普通人，这个选择只需要基于你自己的意志去决定。”

    话音落下后。

    商店的大门缓缓关闭。

    御坂美琴先一步抓紧跳进去，上条当麻也想要进去却触碰到一个无形的软绵绵的屏障。

    他和御坂美玲都没有资格。

    “妈妈？”御坂美琴有些担忧的看着自己母亲。

    “你就安心的去吧，外面的事我会照顾好的。”食蜂操祈故意做出了挥赶苍蝇的动作。

    “那就拜托你了。”御坂美琴却没有生气，只是十分郑重，甚至带着几分恳求的说道。

    “无趣......”食蜂操祈反而一脸嫌弃，“她也是桃莉的妈妈。”

    平时如果看见御坂美琴这幅恳求她的模样，她可能会高兴，但这个时候却高兴不起来。

    而就在门即将彻底关闭的瞬间。

    后方之水向前踏出两步，直接走了进去。

    他终究还是无法接受，放下一切的自己。

    大门关上。

    眨眼的功夫，罐子店再一次变成甜点店。

    只留下依然在地上的大刀，还有一群犹如梦幻之中的魔法师们。

    “那么，剩下的就是我们之间的事了。”食蜂操祈抬起手，所有被她控制着的超能力者们集体向前一步，她十分甜腻的笑着，“只敢躲在暗处的老鼠们，还有谁想要继续，我保证，会好好的调教你们，让你们永远也感受不到任何的悲伤与痛楚哦。”

    最棘手的后方之水已经不在了。

    她可不是重伤而无法战斗的御坂美琴。

    在沉默了片刻之后。

    魔法师们一个接着一个的离开。

    这场战斗，他们可以说已经是失败了，但也可以说，已经成功。

    因为他们找到这力量背后之人。