    空中，库洛继续飞，宝库永相随。

    现在到底是什么时间，库洛是不知道的，但他看个两轮日升月落，也就是过了两天了。

    库洛看着蔚蓝的天空，这天空这两天其实也不是纯粹的晴朗，也有暴风雨和电闪雷鸣的时候，但全被这空气团给挡住了。

    他躺在空气团上，想要点支雪茄，只是摸摸口袋，却发现已经没货了。

    “该死的卡彭·贝基，看着跟个老大似的，结果带的雪茄少就算了，还特么难抽。”

    库洛腹诽一句，然后呆呆看着上空，过了半晌，空气里响起了他的声音。

    “好无聊啊...”

    他已经飞了两天了，虽然可以破开，但是他并不想，因为这两天太无聊了，他在那思考人生，倒是想起了一些事情。

    草帽是被拍飞到了女儿岛上去了，而库洛记得自己是在那瞬间顶了草帽的位置，也就是说，按照原定计划，他会被熊拍飞到女儿岛。

    女儿岛啊！

    亚马逊·百合，又称九蛇岛。

    那个传说中的国度。

    全都是女人！

    而且每个人身上都有条蛇。

    蛇诶！

    缠在那些长相可爱身材爆好的女人身上...

    想想就很刺激！

    最主要的是，那里有着世界第一美女之称的女帝，波雅·汉库克！

    正经人谁不看美女啊，不看美女的人那是正经人吗？

    下贱！

    库洛不下贱，他想看。

    所以哪怕是有点饿了，他也忍着，就想去女儿岛这个神秘的女人国度看一看。

    不为别的，单纯就是看。

    嗯，真的！

    怀着这样的期待，库洛在空气团内继续飞，等着天空再次日升月落，最后，到达一片大海。

    眼见着空气团一头就要扎进海里，库洛猛然一惊，拔刀出鞘一刀破开空气团，人停留在了海面上。

    他浮在海面，脸色有些难看。

    幸好自己有飘飘，不然这一下就栽水里了。

    不对...没果实的话栽水里也不要紧来着。

    他左右看了看，看着目光所到之处全是空白的海面，不由歪起了脑袋：“女儿岛呢？”

    库洛摸着下巴，呢喃着：“难道是我的身体素质和草帽不一样，所以只是飞到了海面。”

    他身形缓缓往上，浮到高处，借由高处位置，才堪堪看到一个岛屿的轮廓。

    看到那岛屿，库洛眼睛一亮，直朝那边飞了过去。

    女儿岛，我来了！

    岛屿越来越接近，随着库洛的飞行，岛屿的样貌逐渐显现在眼前，那是一座怪石嶙峋，山峰异常多的岛屿，大部分的山峰，都在岛屿的边缘坐落。

    在岛屿的正中心，是一处青青草原，旁边有河流流淌，坐落着一个小镇子，镇子门口竖立一个石头大门，如招牌一样，最上方写着‘九蛇’这两个字。

    看到字的那一刻，库洛的脸转为兴奋，他一个低掠，从高空降到大门，然后，面色古怪。

    一个拄着拐杖，走路颤颤巍巍的老者，正被一个小女孩搀扶着往前走。

    他们正好看到落下来的库洛，面色惊愕。

    “飞，飞过来的！”那个小女孩呆呆的道。

    库洛也很吃惊，因为那个老者...是男人。

    而且这地方，似乎太破了一点。

    库洛看了看周围，又不死心的问：“这里是九蛇？”

    小女孩下意识点头，“这里是九蛇。”

    库洛：“九蛇岛？”

    小女孩：“九蛇镇。”

    库洛：“……”

    没被拍到九蛇岛啊...

    说起来，他之前刻意挡到草帽前面的时候，熊是不是在那瞬间加了力气？

    生怕拍不飞我还是怎么着？

    “算了，九蛇镇就九蛇镇吧，都是个‘九蛇’，我回头可以和克洛吹牛批，我被拍到了九蛇。”

    库洛语气有些酸：“反正我脸盲，我不知道女人漂不漂亮。”

    反正也是被拍飞，去哪里也无所谓，能逃离顶上就行了。

    “咕咕——”

    腹部，传来了一阵响。

    库洛摸了摸肚子，看着小女孩道：“那个，可以让我蹭顿饭吗？回头会给钱的。”

    “海军？！”

    这时，那个颤颤巍巍，眼皮子都耷拉下去的老者惊叫出声，声音大的，似乎整个小镇子都听见了。

    老者瞬间丢掉拐杖，拉着小女孩就往镇子里跑，那速度可不像是需要被人搀扶的模样。

    接着，镇子里就响起了‘哐哐当当’的声音。

    房子的门被一个个打开，出现了大量的人，每个人手上都拿着武器，或是刀剑，或是枪械，全都紧张的盯着库洛。

    这是干嘛？

    库洛瞧了眼自己的海军披风，这个地方...海军很招人嫌。

    一群人逐渐靠近库洛，将他半包围住。

    一名壮汉拿着手枪，恶狠狠道：“可恶，这种时候，海军为什么会来？！”

    “他们抓了艾斯还不够，还想要在这个时候侵入我们的领地吗！”

    “卑鄙的海军，趁现在想要来杀掉我们吗！岂可修！”

    “杀了他，他就一个人！”

    “没错，干掉他！”

    一群人的神情，显得很为激动。

    这时候，库洛才注意到别的一点东西。

    这些人的房子上，似乎挂着一杆旗帜。

    那是一个有着一道上弯月牙胡子的骷髅头！

    白胡子！

    这是白胡子的势力范围！

    “抱歉，我现在就走。”

    库洛转身就走，没有一点留念。

    WDNMD！

    拍哪不好，拍到白胡子的势力范围？

    可恶的熊！

    库洛脸色有些难看。

    还好，这里好像没什么海贼，他现在就能撤退。

    “嘎！！！”

    就在这时，天空突然传来一声怪叫。

    一团阴影，遮住了整个镇子。

    “是‘西拉’哒！！！”

    “西拉来了！”

    “快去避难！可恶，我就说今天不能出门的！”

    库洛扭头向上看去，瞬间睁大眼睛，额头流出一丝冷汗，“这玩意儿...”

    那是一头足以遮天蔽日的巨大怪鸟，鸟身上充满着如同金属一样的疙瘩，在天空中泛着光芒，整体泛绿色，光看头的话，倒是有点像是鹦鹉。

    此时它大张着嘴，直朝着这边飞过来，鸟喙大开之后，可以看到一排的锯齿，和长满倒刺的尖牙。

    最主要的是，它的生命气息，异常庞大。

    白胡子势力范围，是新世界。

    新世界的怪物...

    尼玛的熊！

