    陈吉安听后先是一愣，而后很快便回过神来。

    苏诺这是在试探他合作的诚意呢！

    “没问题！待会儿，我和沙漠蜻蜓会主动先手，替你试探试探长老联合对抗的实力！”

    他咬咬牙，最终还是下定了决心。

    紧接着，陈吉安又是一个闪身跳回了刘穆的身前——“搞定了，少爷！这第二道考验，我们绝对是能够通过的！”

    与此同时，吴鑫的目光也触及到苏诺的位置。

    “小姐，也许我们待会儿可以......”

    “吼！”

    一声暴怒的龙吼声将众人的目光瞬间吸引了过去。

    只见怪颚龙一甩粗壮的龙尾，打出数道罡风扫了出去！

    一招，仅仅是一招！

    那只原本还在空中扑棱扑棱飞翔的铁面忍者便被击落在地！

    “这是什么怪物级别的力量！”

    铁面忍者的主人面露惊骇之色。

    本来还以为凭借着速度的优势，自己是能够和这三位长老进行周旋作战的。

    但......

    怪颚龙一记龙尾便直接终结掉了他的念想！

    “玛狃拉趁现在！施展暗袭要害！”

    “超甲狂犀，岩石爆破！”

    眼见自己这边瞬间减员，参与这一轮考验的另外二人赶忙展开了攻势。

    唰的一声，一道蓝色的身影瞬间闪身至怪颚龙的身前！

    面对两只精灵的合力围攻，冰雪巨龙竟然在这个时候选择充当了同伴的防御盾牌！

    “展开光墙，阻挡它们的攻势！”

    一名长老挥出右手，对冰雪巨龙下令道。

    比邻比邻。

    空气中忽然想起清脆的玻璃声响，一道无形的光墙立刻在冰雪巨龙面前展开。

    岩石爆破与暗袭要害的进攻竟然直接被这道光墙给阻挡住了！

    “看来，这只冰雪巨龙，便是三只精灵中的防御手了......”

    苏诺摸着下巴，仔细的观察着对战状况。

    在他看来，要想成功击败这三只龙系精灵，势必要先突破这只冰雪巨龙壁垒般的防御！

    “细雪！”

    “呼~”

    就在冰雪巨龙成功挡下二人的攻势后，长老立刻做出了反击。

    它呼出数阵白净的雪沫子，如同尖针一般刺向玛狃拉和超甲狂犀！

    “超甲狂犀，赶紧使用岩石炮击穿这些雪花！”

    “好机会！玛狃拉，使出金属爪杀上去！”

    深灰色的能量在超甲狂犀的头顶汇集凝聚，一股可怕的能量开始升腾。

    五秒，不！只需要三秒！

    它的岩石炮便能轻松撕裂冰雪巨龙的细雪，并且轰杀这只庞大的“肉盾”！

    而顶在前方的玛狃拉绝对能够为它打出这个时间差！

    “鳞片噪音。”

    就在此时，一直没有选择进攻的大长老出手了！

    随之而来的，响彻全场的声波攻击！

    一股无形的声波越过冰雪巨龙，袭向玛狃拉，而杖尾鳞甲龙也在这个时候出现在最前方！

    它开始了进攻，并且直接施展出的便是它独有的拿手绝技——鳞片噪音！

    轰隆！

    一声雷震般的爆破声呼啸而过！这道无形的声波竟然直接将玛狃拉炸的遍体鳞伤！

    并且，这还没完呢！

    杖尾鳞甲龙瞬间幻灭身影，挥出两记威力惊人的黑紫色爪击向前迸发。

    龙爪！

    “大长老的杖尾鳞甲龙果然实力强劲......”

    一旁观战的吴鑫暗中称奇道。

    这杖尾鳞甲龙身为龙系中的准神之一，天生便拥有傲人的战力天赋。

    而得到大长老精心培养的它，自然是占据了三只龙系精灵中最强者的地位。

    碰碰！

    锐利的龙爪直接砸向扑面而来的岩石炮，两股惊人的力量相接触立刻发生了爆炸。

    “怎么可能？！岩石炮居然被...强行击碎了！”

    超甲狂犀的主人面露惊骇之色。

    他万万没有想到的,杖尾鳞甲龙竟然仅仅一招龙爪便能正面击破超甲狂犀的最强攻击，岩石炮。

    “地震！”

    “冰冻光束！”

    怪颚龙和冰雪巨龙趁机双双出击，这两股攻击毫无悬念的命中了超甲狂犀。

    “呜噜......”

    只听见超甲狂犀发出一声哀吼之声，便倒在地上。

    “好可怕的联合攻势，这三只精灵的配合简直就是天衣无缝！”

    吴玉惊愕道。

    “的确如此...看来这第二道考验，恐怕要难上不少了，小姐......”

    眼见这三人都已落败，吴鑫的双目中闪过几缕微光。

    “上吧，沙漠蜻蜓！就从我们开始吧！”

    在败者识趣的退出了对战区域后，陈吉安直接摸出一颗精灵球，向前投掷而去。

    “吼！”

    沙漠蜻蜓一出场身体便开始发出一道奇特的白光，这股光芒瞬间吸引了长老们的三只龙系精灵。

    同为龙类，它们嗅到了挑衅的味道，是的没错，十足的挑衅！

    “吼！”

    身为大哥的杖尾鳞甲龙率先以龙吼反击，它可是当之无愧的准神！怎么容得下这只“小地龙”的挑衅行为呢！

    “龙之舞！”

    在发出战斗指令之后，陈吉安下意识的瞥了一眼苏诺，他在用眼神提醒后者，该出手了！

    “沙鲁......”

    沙漠蜻蜓发出奇特的嘶吼声，随后晃荡着身形，凝聚出数股奇特的龙系能量。

    “进攻，沙漠蜻蜓！施展地震攻击！”

    陈吉安立刻下令道。在龙之舞的加持下，沙漠蜻蜓的速度与力量瞬间得到提升。

    现在，它的行动远比杖尾鳞甲龙敏捷的多！

    “小伙子，没想到还挺心急的嘛......”

    其中一名长老微微一笑，立刻做出了防御手段，“顶上去，怪颚龙！使用岩崩将它从空中击落！”

    “冰雪巨龙，我们也发动进攻！用冰冻之风限制它的行动！”

    另一名长老也进行着相应的配合进攻。

    冰系招式本就对沙漠蜻蜓拥有绝对的属性克制作用，而冰冻之风这招，更是能够在最大程度上限制沙漠蜻蜓的飞行。

    “看来我得出手了，小姐。”

    吴鑫双目一亮，迅速从腰间摸出了一颗先机球。

    在他眼里，这只沙漠蜻蜓的实力还算不错，因此，充当它的联合目标，获胜的几率还是不小的。

    “就从这只冰雪巨龙开始击破吧。”

    “火焰鸡，我们上！”

    几乎在同时，苏诺释放出了他的火焰鸡。

    一道赤红色的身影从精灵球中闪出，向着前方掠去，它的四周闪烁着七彩的进化炫光......

