    9月16日，周二。

    花了两天时间，陈煜总算安排好了爸妈，给他们安顿好了新的住处，同时还让他们把那份劳苦的工作给辞了。

    就此，他心里的一块大石头也总算彻底放下了。

    人这一生，挣钱无外乎两个目的：养老婆和孝爸妈。

    所以他有钱了，肯定不会让老爸老妈再跟着受苦。

    他们已经50多岁了，头发鬓角都已染成了白色，也是时候该好好享清福了。

    下午，2点。

    陈煜回到了陈达科技。

    他首先看了一眼央台的官博，有没有发布最新公告。

    在看到央台最新一条动态还是半个月前，他就不禁松了口气。

    他收购全网的直播平台，可是花了整整50个亿！

    如果这个时候发生点什么意外，那他的亏钱计划可就要一下子付诸东流一半。

    所以哪怕几率很小，他也时刻保持着关注。

    在这之后，他又去询问了一下HE部门的情况。

    吴晓蝶的汇报直接让陈煜的眉头紧皱。

    HE部门这个月截止到今天，也就是刚好半个月的时间，营收额已经达到了2600万！

    这特么一个月是要破5000万的节奏啊！

    怎么回事！

    HE部门最近不是一直都在搞免费的活动吗？

    而且听说第一个活动还会免费送用户会员，怎么现在营收额还不降反增了？

    他连忙找到吴晓蝶要了之前HE部门举办活动的企划书。

    结果看了企划书，陈煜差点没晕过去！

    这特么的是啥？

    HE部门怎么和达达快运搞起了联动？

    你们一家实体物流，一家互联网公司，都能搞起联动来？

    还要不要脸了！

    不过这还算好的，毕竟达达快运哪怕用户基数增多，也只会让达达快运亏钱的速度加快。

    所以陈煜勉强可以接受。

    但是，下面一份企划案，他就真的忍不了了。

    这地美工作室和HE部门的数据互通是什么鬼？

    HE部门怎么又和地美工作室搞起联动来了？

    最要命的是，这份企划案一看，就非常的靠谱啊！

    照这么搞下去，《王者之耀》这款游戏说不定还真能扭亏为盈！

    毕竟HE的用户基数群体摆在那里，哪怕平均一个人充一块钱，他的小心脏都要承受不住。

    唯一让他觉得幸运的是，《王者之耀》这款游戏本身就很烂，再加上上次的风评受损，说不定玩家们根本就不会买账。

    不过，他不能抱着侥幸心理。

    在这个节骨眼儿上，他要杜绝一切意外。

    “《王者之耀》什么时候公测？”陈煜问道。

    “就在明天。”吴晓蝶直接秒答。

    “明天？！”陈煜表情一滞：“删档还是不删档？”

    “不删档。”

    明天，不删档公测？

    也就是说明天游戏就要正式上线！

    这未免有些太快了吧？

    等等。

    不对！

    《王者之耀》本来就是一款已经制作完成了的游戏，上次被迫停服，也只是因为玩家的骂声太大，大势所趋，不得已而为之。

    而这次回炉重造，虽然听高谱说，是调高了土豪玩家氪金的上限天花板，但是其他方面应该调整的东西不多。

    所以能够这么快速公测，也是理所当然。

    不过，如果游戏明天就上线，他这边就不太方便从中干扰了啊。

    毕竟他头上还有个系统高高挂起，他任何不合理的一举一动，都会被系统看在眼里，并加以阻止。

    “唉，既然明天就公测了，那就把HE上面的《王者之耀》预约联动词条给下了吧，挂的太久，容易引起用户们的反感。”

    事已至此，他也只能做些这种微不足道的小事，来影响《王者之耀》的后续发力了。

    吴晓蝶点点头：“好的陈总，其实我也正有此意。”

    陈煜撇了她一眼，点了点头，但是脸色明显不是很好。

    本来他这段时间，还一直以为吴晓蝶改过自新，重新做人了。

    但是，从这两次联动来看，这货根本就是想谋害他啊！

    必须找个时机把她给送走！

    不过，送去哪里呢？

    回到办公室，陈煜开始仔细思考了起来。

    达达快运和地美工作室肯定不行，这两个地方都是他接下来亏钱的重要战略部署。

    以吴晓蝶的工作能力来看，他可不想把这颗定时炸弹送进去。

    除了这两个以外，他旗下的产业就只剩直播平台了。

    不过，吴晓蝶现在对于整个陈达而言，毫无疑问是最大的功臣。

    要是现在把她送到这样一个冷门部门，卸磨杀驴的行为会不会遭到非议暂且不说，系统会不会认可他这样的行为都是一回事。

    “既然如此，那就只能给她重新找个她不擅长的领域了。”

    “你工作能力再强悍，跨越到自己不擅长的领域，总不至于还能像现在这样呼风唤雨吧？”

    他摸了摸下巴，觉得这件事情可行。

    而且，他似乎之前还有几件事情没有处理。

    于是，刚刚离开的他，又折返到HE部门，找到吴晓蝶：

    “在HE员工群里发个通告，从明天开始，为了保证每位员工中午能够有更充足的时间用餐，中午用餐时间延长半个小时。”

    “以及部分员工可能一直都有睡午觉的习惯，所以在用餐之后，再增加一个半小时的午休时间。”

    “也就是说，从明天开始，每天中午吃过午饭之后，下午三点才是正式上班时间。”

    吴晓蝶闻言愣了一下。

    陈总是怎么知道我有午睡习惯的……？

    难道陈总虽然表面上很少来办公区域，但是实际上一直在关心着我们？

    而且，不惜减少员工的工作时间，也要让员工能够更好的休息。

    除了陈总，这世上还有这样的老板吗？

    瞬间，吴晓蝶心中流过一股暖流：“好的陈总，我一定把您交代的事情准确无误的传达下去！”

    “额……”陈煜一懵。

    你这…反应会不会有点过头了？

    “嗯……”他想了想，继续道：“还有就是，我想问一下，你最不擅长哪方面的工作？”

    “最不擅长？”吴晓蝶沉思了片刻后，道：“最不擅长应该是金融方面的工作吧，我从小看到这方面的东西，就会觉得头疼。”

    陈煜眼前一亮，点了点头：“好，没什么事了，你先去忙吧。”

    离开陈达科技，陈煜嘴角微微一扬。

    金融行业啊…简直正合我意！

