    霍彦西今天要带严蕾来工作室挑订婚时候穿的礼服，他们订婚的日子太近了，这么短的时间没办法定制礼服了。

    叶如歌一早到了工作室，她刚把任务安排下去，门卫那边就来的电话，霍总和严小姐到了。

    叶如歌浅笑，霍彦西这次还挺积极的，他对这位严小姐真有那么上心？

    不一会，她便看到两人一起走了进来。

    “霍总，那么早？”她微笑着打招呼。

    霍彦西瞥她一眼：“不早了，把你设计的适合在婚宴上穿的礼服都拿出来给她试试。”

    叶如歌看向严蕾，带笑的眼眸里有着某种深意：“这位就是严小姐？”

    严蕾知道要来见她的时候，心里还是有些打鼓的，怕叶如歌会认出她。

    不过现在看来，她似乎是不知道她的那些事的。

    她礼貌性的对叶如歌伸手：“你好，伊莎贝拉，早就听说你的大名，很荣幸能穿你设计的礼服订婚。”

    叶如歌看了看她伸过来的手，随后才和她的握上。

    虽然只是轻轻的握了握手，但她还是感觉到严蕾的手掌心里有些粗糙的老茧。

    身为名媛千金，应该从小过着衣来伸手饭来张口，锦衣玉食的生活，不可能做任何粗重的活，她的手即使不是白皙娇嫩，也不应该有茧。

    叶如歌直视她淡笑：“还要你喜欢才行，我让助理把衣服拿过来，你看看有没有看得上的。”

    很快，两个助理就拿来五六件礼服让严蕾挑选。

    严蕾每一件都看过后还拿不定主意，回头看向霍彦西：“霍总，你觉得哪一件适合我？”

    霍彦西看了一遍后指了指其中一件礼裙：“这个香槟金的，你试试。”

    严蕾倒是相信他的眼光：“好，那就试这件。”

    助理拿着礼服准备带严蕾去试衣间，叶如歌此时接过了礼裙：“我来吧。”她亲自为严蕾服务。

    严蕾有些意外，但还是跟着她去试衣间。

    两人到了试衣间，叶如歌把礼裙后背的隐藏拉链拉开，然后看向严蕾，微笑问：“要我帮你把身上的衣服脱下吗？”

    “不用，我自己可以。”严蕾开始解自己的衣扣，手心有些汗：“不然你先去忙，我自己穿就行了。”

    “不行，我怕这礼裙的尺码不适合你，你先穿上试试我就知道你的尺码了。”

    严蕾实在想不出让她离开的理由了，只好脱掉衣服，然后让她帮忙穿上礼裙。

    叶如歌帮她拉起拉链：“你还是比较瘦，这条礼裙的肩宽和腰围对你来说还是宽了点。”她在她身后道。

    “是吗？我穿起来倒是挺舒服的。”

    “来，你看试衣镜里面。”叶如歌从后面把礼裙的腰身收紧：“你看这是适合你的腰围，这样的效果是不是比刚才好很多。”

    从试衣镜里看，她的腰身更显得轻盈了，她不得不承认：“确实是。”

    她随后问：“外面那几件有没有适合我的尺码？”

    叶如歌和镜子里的她对视：“有的，不过……你真的要和霍彦西结婚？”

    严蕾闻言，不明所以的看向她，随即一笑：“这不是已经公开的事吗？”还有什么疑问？

    叶如歌定定直视她，倏然问：“你是海伦娜，对吗？”

    严蕾脸上的笑容僵了僵，神经也不自觉绷紧……

