    观众们依次退场，乐团的成员们也来到休息室集结完毕。

    乐器会有专人运送，一行人也被放了个长假。

    而李文音也被破天荒的放了一个半月假。

    只不过，仍旧需要复杂严格的手续，并且要在动身前做好相关的衔接与沟通。

    乐队的成员们也并没有着急走，而是分成几个小团体搞活动。

    看着同事们该玩的都去玩了，可怜的谱务与乐务叹了一口气，留下来加班。

    尤其是乐务，看着一件件名贵的琴，通过自己的手，运送往最后一个目的地，维也纳。

    心惊肉跳是免不了的。

    任何一件乐器，价格都会突破想象力的极限。

    出一点点的意外，卖了乐务都赔不起。

    这几把看上去似乎不起眼的小提琴，最便宜的也有三十多万，最年轻的琴也诞生在1726年，首席的那把小提琴的价格甚至达到了两百万。

    像是负责空擦擦的中提琴，负责哒哒哒的贝斯，偶尔客串旋律的大提琴，也几乎都是在二十万以上，首席的琴无一例外七位数。

    还好钢琴是阿尔伯特音乐厅自己准备的，三四百万的斯坦威，不需要自己搬......

    八十万一套的定音鼓，二十万的架子鼓，二十五万的颤音琴，三十五万的马林巴！百万的竖琴！

    而这些打击乐，弹拨乐，甚至准备了不止一套。

    铜管乐的更不用说了！

    哪怕整首音乐会下来，只是吹奏了三个嘟嘟嘟的大号，最便宜的那把也有四十万！

    乐务看到这些琴，只觉得无数个0在脑海里飞荡。

    这已经是很便宜了！

    工厂琴？

    基本上来说，能学专业的，都是订制手工琴。

    最便宜的订制琴，价格也有两万到四万。

    去央音逛一圈，你会发现人人的手里都是一辆小轿车，少数几个首席富二代，腮帮子下面夹着的都是超跑。

    李文音的琴，音质虽然只是百万级别的，但特殊的人拿的琴，升值的价格无法想象。

    千万级或许都说少了。

    基本上可以说，知名的演奏家，手里的琴，不叫琴。

    那叫文物......

    尤其是提琴这种木制品的弦乐。

    新琴是永远比不上老琴的。

    经过了无数人长时间的拉奏，整个琴的共鸣箱中的木头，琴的缝隙已经被音色震开，多了灵性与空灵感，不会像新琴那样紧巴巴。

    越有年代的琴越能升值，也正是因为如此。

    花了多少钱，那就是多少钱的音质。

    同样水平的情况下，如果工厂琴拉起来像锯木头，或许换一把专业级别的小提琴，音色相比之下，便会圆润许多！

    ----------------------

    但相比胆战心惊的乐务，谱务更是闹心。

    乐团的一行人分批次上了飞机。

    普通的乐手放个假旅游是没啥问题的，但各个首席，指挥，相关工作人员，还是得提前飞往奥地利的维也纳处理各方面的相关事宜。

    这次随行的谱务，是一名四十多岁的中年女性音乐家。

    谱务大姐的眼角抽搐着，再三对李文音确认道。

    “你确定就这么安排，不换曲子了？！”

    李文音尴尬的笑了笑。

    “额......姐，这次不会变了......”

    “你确定？！”

    “......确定......”

    “真的？！”

    “......”

    面对谱务大姐的指责，李文音根本不敢讲话。

    保管总谱，挑选演出谱，然后将其分开成各个乐器成员组的分谱，有时一二首席的谱子甚至与其他成员的谱子还不同。

    谱务的工作紧，任务重。

    谱务大姐有时候常常会独自思考，怀疑人生。

    这群演奏家好像是哪里有点问题。

    明明谱子都背的滚瓜烂熟，曲子都被拉烂了，但是没有谱子还是总觉得哪里不对劲。

    摆了谱子的时候根本懒得看一眼，但是没谱子的时候总仿佛全忘光了，疯狂的车祸现场。

    谱子这玩意好像更像是护身符，僻邪用的......

    而且，要说小提琴工作量大，比较杂，要谱子还行。

    你说你一个大号一场下来就嘟嘟那么几次，凑什么热闹？

    ......

    李文音突然变曲，等于谱务再次通宵熬夜赶工作......

    谱务大姐狐疑的看了李文音一眼，哼了一声转身离开。

    李文音说是这么说，但谱务大姐觉得，还是主动加班，把应急的曲谱给搞出来比较好......

    看着谱务大姐离去的身影，一旁的小提琴首席忍不住笑了笑，幸灾乐祸的说道。

    “谱务大姐最讨厌你这种善变的男人了！哈哈哈！”

    小提琴首席李文音很熟。

    这就是之前在华国第一次交流音乐会中，华国爱乐乐团的小提琴首席，借给自己小提琴的那个大姐。

    三十岁出头的宁薇。

    呵！善变？！

    瞥了一眼宁薇，李文音翻了个白眼。

    “你再笑话我，我就让你去拉中提琴！给我去一边空擦擦！”

    “？？？！”

    宁薇的脸色唰的一下就变黑了。

    卧槽！

    我可是小提琴首席！

    你不在老娘就是最大的！旋律声部solo部分的亮眼操作可都是我！

    这TM要是直接变成人形节拍器中提琴手，那不等于直接贬下凡间？

    “你做人不能这么绝！”

    宁薇大声的抗议着。

    “要是拉中提琴去，那我这辈子就毁了！”

    “？？？”

    一旁笑嘻嘻打酱油的中提琴演奏员阿凯脸色当场变紫。

    瞧瞧这说的是人话吗？！

    猛地一拍大腿，阿凯怒了。

    “当真是马善被人骑，人善拉中提？！我跟你们说！中提琴也有高光的时刻！”

    李文音：“......?乛?乛??？”

    宁薇：“......?乛?乛??？”

    阿凯看到这两人的眼色，顿时气结。

    “你们这是什么意思？！看不起我中提？！我们中提，又有小提琴的悠扬，又有大提琴的沉稳！”

    “......所以我们为什么不直接用小提琴与大提琴？”

    “......”

    李文音这来自灵魂的发问，顿时让阿凯陷入了深思。

    宁薇笑的很温柔，在一旁补刀道。

    “你就好好当你的人形自走节拍器好了，大佬们的对话，你听着就行......”

    “我TM.........”

    阿凯一时语塞。

    算了！

    人善拉中提！

    我善良，不和你们一般见识......

    “哈哈哈！阿凯，你活该！”

    贝斯手老吴幸灾乐祸的说着。

    “节拍器要有节拍器的修养，练好你的空擦擦就得了！”

    听闻这句话，阿凯顿时忍不住了！

    别人笑话我还行，你一个贝斯笑话我是在甘霖娘呢？！

    “？？？说的好像你不是节拍器一样！”

    嫌弃的瞥了一眼老吴，阿凯忍不住说道。

    “好歹我还用弓子呢！你用几次弓子？拨弦节拍器，给你贝斯配个弓子真是白瞎了......”

    老吴的脸瞬间僵硬。

    看着两个对喷的节拍器，李文音与宁薇忍不住笑了起来。

    乐团里的鄙视链显露无遗......

    “那都是节拍器，你在这得意什么？！五十步笑百步！”

    老吴非常不服气。

    阿凯的眼神却更加嫌弃了。

    “我们中提琴节拍器小啊！”

    “？？？”

    听闻阿凯的回答，老吴心里咯噔一下，顿时有种不好的预感。

    果然，阿凯吐槽道。

    “你看看你们这大贝斯，全乐队最大的乐器，那共鸣箱你自己都能躺进去了，拿出来费劲巴拉的就是拨几根弦而已，浪费人力物力！”

    “屁！”

    老吴对于这样的说法完全没法认可。

    “那特么簧管乐才是最浪费人力物力财力的！天天都得给他们买哨片，要么泡了一整天都吹不响，要么就是修着修着手一抖就修坏了！”

    “？？？”

    不远处的簧管乐三人组，本来笑嘻嘻的看着争吵的弦乐首席组，吃瓜吃的正香呢。

    谁能想到突然就扯到自己身上了？！

    单簧管首席小刘，双簧管首席阿健，巴松大管首席小文......

    这三人的脸色瞬间变得僵硬且颤抖。

    你们弦乐吵架，跟我们管乐有特么什么关系？

    “对！老吴你这么一说我倒是反应过来了！”

    阿凯点了点头。

    我们弦乐组，一致对外！

    阿凯瞥了一眼目瞪口呆的簧管三人组，翻了个白眼，BB道。

    “昨天阿健还跟我得瑟来的，乐团又给他公费买了一盒一千多块钱的哨片，但是没几个好用的......明明修一修就好了的，他还非要重新买，就知道薅羊毛！”

    “？？？”

    阿健顿时不乐意了。

    “那咋了，好歹我们管子高光时刻比你们一个中提琴，一个贝斯的节拍器多！”

    小刘点了点头，附和着道。

    “可不是咋的，说的好像你们不用松香一样。”

    “松香的消耗能跟你们哨片一样吗？！”

    宁薇听到这话，顿时不乐意了。

    “我们拿松香砸你玩，都没你们哨片费钱。”

    “......”

    这话好有道理，仿佛不知道该从哪里反驳。

    小文撇了撇嘴。

    “费钱咋了，反正我们不是节拍器。”

    “你......”

    阿凯眼珠一转。

    “那你们管乐的大号呢？！大号连节拍器都不是，一首曲子嘟嘟嘟三下就没了！”

    听闻这句话，大号演奏家老王忍不住抬了抬头，笑了。

    “吹大号多好，你羡慕不来！”

    “？？？”

    喂！

    我们是在调侃你呢，你怎么这么一本正经的点头说对？

    看着一群乐手们怀疑人生的眼神，老王嘿嘿一乐。

    “吹大号的快乐~你们想象不到！”

    “？？？”

    那么大的家伙，吹出声来都快累死了，你告诉我们快乐？

    ......

    老王看着众人的脸色越来越黑，忍不住笑了出来。

    “哈哈哈！吹大号的人假期超长欢乐多，每次知道你们要演奏莫扎特贝多芬，我就知道我放假了！哈哈哈哈！你们羡慕不来！”

    大号的诞生很晚。

    像是贝多芬，莫扎特这一批人在的时候，大号还没有诞生。

    所以，不少经典的古典曲目中，并没有大号的参与。

    但这些经典曲目肯定是要不断上演的。

    而且就算需要用到大号的曲目，绝大多数情况下也都是用于低音点缀。

    在乐团里演奏的曲目，相比其他的乐器来说，大号确实很闲，也很简单。

    摸鱼，高薪，舒舒服服。

    排练贝多芬的时候玩手机？

    指挥刚想暴怒，结果一看，是大号手。

    是大号啊......那没事儿了......反正也没他，能来已经是很给面子了！

    “反正平时我大部分的工作都是听你们演奏。”

    老王感慨一声，轻飘飘的点了根烟，说起了往事。

    “我们大号，永远在最好的位置，领着高薪，听着音乐会，沉浸式体验！”

    李文音一行人你望望我，我望望你，开始怀疑人生。

    好家伙，真有你这么潇洒吗？！

    说的我们好心动.......

    “而且不仅仅能跟着乐团满世界飞，公费旅游，每次吹那么几下，摸鱼你也发现不到，甚至还有奖金发，你们羡慕不来！”

    老王挽起了袖子，秀了秀粗壮爆筋的手臂，得意的说道。

    “再说了，我们大号的演奏员，身材贼好，孔武有力！抱着三四十斤的乐器走来走去，每次吹奏都是一次撸铁，健身练习两不误，你看看这群单簧管选手胖的，羡慕不？哈哈哈哈！”

    李文音挠了挠头，有点怀疑人生。

    好像没啥错的。

    同样是乐器，你咋这么潇洒？

    老王越来越得意，说起来没完。

    “你看看，这就是诞生时机的问题！比小提琴晚，不用拉那么多难谱，刚好就比萨克斯诞生早了那么点，我们就能加入古典乐团，萨克斯就只能在爵士乐里浪，哈哈哈哈哈！”

    嗨！

    到底是一群年轻人，不知道划水的美妙。

    躺赢不好吗？！

    嗯？！

    “唉，能比我们大号还潇洒的，也就竖琴了......”

    老王得意万分。

    “你就没有梦想吗？！”

    宁薇忍不住狐疑的问了一句。

    “我的梦想就是划水！”

    老吴理直气壮！

    李文音点了点头。

    “我拿小本本记下来，看看有没有机会，给你大号单独拎出来。”

    “.......别！大佬放过我！”

    听闻李文音的问话，老吴瞬间满脸煞白。

    鬼知道这个魔鬼如果写大号曲子，能不能被人类吹出来......

    “大哥！你来给我们中提琴写一首吧！”

    阿凯落泪。

    “中提琴也想高光！”

    “......”

    李文音笑眯眯的点了点头。

    “这个简单，小提琴的谱子给你改一改拿去拉，随想曲24了解一下！”

    听到这个魔鬼般的乐曲名，宁薇与阿凯的脸色瞬间煞白。

    中提琴嘛！

    大一点的小提琴而已！

    小提琴能拉的基本都能拉，虽然细节上有很大的不一样，但技巧的原理相差无几。

    没啥差的，顶多也就是琴弦的定音是参照大提琴，拉琴方式是参照小提琴而已。

    顶多一把火下去，中提琴比小提琴烧的时间长点......

    但相对于李文音那些需要魔鬼技巧的魔鬼曲子......

    大一些的中提琴，在控制上明显要难一些。

    “当我没说！”

    阿凯挥了挥手，突然感觉仿佛看开了。

    “我突然觉得空擦擦也挺好的......”

    “哈哈哈！”

    ......

