    “救命，救命啊！”

    大群妖魔鬼怪鬼哭狼嚎的在前方连滚带爬的逃命。

    巫铁手持金色圣剑，脚踏流光向前追杀，身边有四柄凶兵所化的剑芒如飞瀑流星，四处乱扫。

    进了娲岛后，巫铁不敢肆意施为，唯恐误伤了好人，剑光压缩到了百丈长短。

    饶是如此，一剑落下，无数头颅翻滚，无数尸骸粉碎，依旧杀得那些邪魔之属立足不稳，抵挡不得，在付出了近百万神明境妖魔、近百尊级邪魔的惨重伤亡后，巫铁已然成了瘟神般人物，让邪魔闻风丧胆。

    大群亲眼目睹巫铁实力的邪魔在逃窜，大群不信邪，浑身血气冲天的邪魔又冲了上来。

    他们刚刚扑杀了娲岛上无数人族战士，吞食了无数的血食口粮，正是自信满满、杀意滔天的巅峰状态，听说有人族杀了过来，他们立刻强势反杀。

    剑芒如雨落下，挨着就死，碰着就亡。

    偶尔有几件威力巨大的邪魔至宝轰向巫铁，巫铁头顶一座三丈高的金色舍利塔放出淡淡光辉，将他和三尸分身笼罩在内。

    任凭你凶焰滔天的邪魔至宝落下，金色舍利塔放出的温煦金光纹丝不动。

    巫铁等人脚步丝毫不停的向前疾走，剑芒不断横扫过来，大片大片的邪魔被杀得灰飞烟灭，顿时又有一大批邪魔加入了逃窜的队伍。

    巫铁控制的四柄凶兵威力过于决绝，巫铁进入娲岛后，甚至不敢放纵剑芒冲出十里之外。

    毕竟他刚刚得到这四柄远超太古神话时代巅峰完全体的凶兵，对他们的掌控还没有圆润如意，只能将他们紧紧的禁锢在身边十里内，如此才能避免他们误伤好人。

    那些邪魔只要转身逃跑，冲出十里外，他们就避开了凶兵的打击。

    但是沧海神珠的狂轰滥炸，五行神光的疯狂绞杀，阴阳二气瓶的吞噬湮灭随之而来。

    邪魔们背对着巫铁，他们简直就是一群最最上好的靶子。沧海神珠砸得他们骨断筋裂，五行神光将他们化为飞灰，阴阳二气直接将他们化为缕缕混沌之力。

    大片大片的邪魔被清空，无数原本凶残暴虐的邪魔，甚至被吓得哭了出来。

    来娲岛，本来以为是他们信奉的圣祖赐下的大肆杀戮、灭绝人族的大好机会，可是天知道，怎么会碰上巫铁这样的杀神？

    挡不住，挡不住，挡不住啊！

    用身躯去挡，一剑就成飞灰。

    用宝贝去挡，一剑就成飞灰。

    组大阵去挡，一剑阵法飞灰。

    四柄凶兵太过于凶神恶煞，挡不住，挡不住，挡不住，实在不是他们无能，实在是凶焰炽烈，他们挡不住啊！

    巫铁大踏步的向前猛追，他手中的金色圣剑动了起来。

    这是太古人族锻造的后天功德圣兵，吸纳了无数人道功德而成的镇族神兵。这剑，丝毫不显凶厉，反而给人一种温煦宽容、温暖包容的感觉。

    这剑，对人族只有着最基本的常规杀伤力，但是对于异类，尤其是和人族天生不对付的妖魔鬼怪等等，破坏力甚至比四柄凶兵还要强出许多。

    四柄凶兵的杀伤力是一视同仁的，人也好，仙也好，神也好，妖魔鬼怪也好，一剑下去，全都是灰飞烟灭的下场。

    而这柄圣兵，他对人族的杀伤力只是基本杀伤力，对于心地仁和、正直光明的人族，甚至没什么杀伤力。但是对于各种邪魔外道，这柄圣剑的附加杀伤力，起码是基本杀伤力的千万倍以上。

    金色剑芒横扫虚空。

    金灿灿的剑芒犹如火焰沸腾，如燃烧的黄金熔液泼了漫天都是。

    只是一剑，长有千里的剑芒横扫巫铁前方半径千里、一百八十度大扇形中的一切邪魔。

    无数魔头魂飞魄散，无数妖怪灰飞烟灭。

    在这范围内，十几支小规模的人族战士正在负隅顽抗，苦苦抵挡着无数妖魔的攻击。只是一瞬间的功夫，他们的敌人突然消失了，金色剑芒扫过他们的身体，带给他们很轻微的痛苦，他们的血气受到一丝冲击，然后并没受到实质性的伤害。

    “这是，我族圣兵！”十几支少则七八十人，多则三五百人的人族战士齐声欢呼呐喊。

    面对巫铁的邪魔们简直要疯狂了。

    他们如果远离巫铁，人族圣剑会带给他们致命的打击，他们承受不住。

    如果他们扑击巫铁，靠近巫铁十里范围内，他们就会面对四柄凶兵的扑杀，他们同样承受不住。

    如果他们依仗人数优势，想要冲到巫铁面前和他同归于尽……

    黄金舍利塔护住了巫铁周身，什么邪魔至宝打上去都没有任何的威力可言。

    打不过，攻不破，偏偏谁也吃不住巫铁一剑，这样的怪物……人族怎么会有这样的怪物？

    一名身穿粗布衣的人族战士腾空而起，朝着巫铁嘶声大吼：“这位兄弟，去娲皇庙，他们的头目在娲皇庙，他们想要损毁祖灵空间！”

    巫铁沉声道：“娲皇庙，我已经看到了，我正往那边去……你们，跟上。受伤的人，去后面的战舰上，上面有粮食、饮水、丹药、大型战具……那些战具，你们都应该会操控才对。”

    巫铁嘶声道：“给我全力轰爆他们！”

    不断有人族战士被巫铁救下，不断有受伤的战士冲上戮神舟，开始操控戮神舟上的大型战具。

    戮神舟上的好些战具，好些阵法，唯有人族修士才能操控。比如说增幅神阵，没有法力修为，没有天赋神通的巨神兵，无论如何也无法催动增幅神阵杀伤敌人。

    有了这么多人族战士登上戮神舟，渐渐地，巫铁身后的数十条小型戮神舟，开始不断的倾泻出各种神通秘术，尤其是各种大威力的、杀伤力极其惊人的天赋神通。

    戮神舟并非专门的战斗舰船，他的效能更多体现在庞大的容量、惊人的速度和完整的自循环生物圈系统上，更确切的说，这是一种专门的长途移民用的大型战舰。

    饶是如此，长达数百里的小型戮神舟，依旧爆发出了可怕的面杀伤力。

    这些小型戮神舟，对于尊级妖魔的杀伤力颇有不够，但是面对那些神明境的妖魔鬼怪，无数条神通秘术倾泻而出，神明境五重天一下的邪魔一律斩杀，五重天以上的邪魔也纷纷重创。

    每一波神通秘术的轰击，起码能覆盖方圆数千里的虚空。

    密密麻麻横行虚空的邪魔们宛如暴风雨中的马蜂群，密密麻麻的不断从空中坠落。无数重伤的邪魔嘶声痛呼，狂呼救命——但是他们喊来的，往往是身边不同族类的‘同伴’随手的一刀或者一剑。

    就算在这紧要关头，邪魔们依旧在‘顺手牵羊’的‘排除异己’。

    他们依旧做着这一场突袭之后，人族灭亡，他们成为姆大陆主人的美梦……能够在这时候为自家族裔铲除一些死对头，这是‘合情合理’的事情嘛。

    密切合作？倾力合作？犹如同胞兄弟一般的紧密合作？

    这是不可能的！

    狼和老虎，狮子和羊，老鹰和草蛇，蛟龙和鱼虾……你让他们怎么‘像同胞兄弟’一样的紧密合作嘛。

    乌合之众，的的确确就是乌合之众。

    巫铁带着人，大踏步的逼近了娲皇庙，这是整个娲岛最中心、最重要的建筑。这里，平日里总有七位以上的老主母轮值，有数以万计的娲族精英拱卫。

    这里的防御阵法自成体系，而且每日的阵法禁制都随着地脉地力的变化，随着星相星图的变化而自生变化。除了轮值的老主母，谁也无法控制这里的阵法禁制。

    所以，这里的阵法禁制已经开启，一层柔和的，蕴藏了浓郁生机和博大造化之力，宛如琉璃碗的光晕笼罩了占地数万亩的娲皇庙本体。

    无数邪魔犹如潮水一样冲击着娲皇庙，然后不断被天降的雷霆轰得灰飞烟灭。

    青柠，还有煊武等五大统领就站在距离娲皇庙最近的一座山头上，每个人都神色各异的大笑着。

    青柠的笑容得意而讥诮，带着一股浓浓的优越感。

    幽夻的笑容骄傲而矜持，顾盼之间很有几分‘弹指间樯橹灰飞烟灭’的掌控感。

    虚魄的笑容……虚魄的笑容一如既往的阴森，阴冷，他纯粹为了这么多生命的陨落而感到无边的快乐。

    至于煊武、炽巟、燚尊三个粗线条的家伙，他们的笑声张狂，笑容狂放，一个个笑得前俯后仰，笑得骄狂无比。征服了娲岛，他们就征服了整个姆大陆。

    这是他们的先辈，自从第一次针对人族的灭绝战争起，一次次的大战都没能做到的丰功伟绩！

    他们的名字，势必永恒的记录在他们各族的史册上。

    哦，不，这位出身智慧神族的女人或许，没这个机会……她做出了如此的功绩，她九成以上的可能，会在返回智慧神族后，在海啸一般针对她的阴谋诡计中，很快死得无声无息，消失得无影无踪。

    而她的功绩，她的一切功劳，将会记在那些阴谋者的身上。

    那些阴谋者，会踏着她的尸体，享受她的荣耀。

    想到这里，五大统领再次笑了起来，他们的笑容中，无意中就多了很多很多的讥嘲和冷意——你再聪明又有什么用呢？你现在注定已经是一个死人，除非，你能反抗整个智慧神族！

    “几位殿下，那些卑贱的鹰犬抵挡不住了。”一名天晶巨人大踏步的冲了过来，语气铿锵的说道：“有极其精锐的人族战力入场，他们都是神王级的存在，手持的秘宝都达到了至尊神器的水准……”

    煊武等人的笑容一僵，他们同时看向了青柠：“娲岛，有神王级的战力？不可能！”

    青柠笑了，很风轻云淡的笑着：“娲岛为什么不能有神王级的战力？呵，无非是一次献祭的事情……”

    煊武狠狠的盯着青柠：“抛开最近几年，乌头他们截下祭品的那些次献祭不算，过往他们的每一次献祭，只要有神王级的强者诞生，全都记载在案……人族，没有！”

    青柠淡然道：“他们不是向你们献祭，而是，向娲族祖灵空间的那些祖灵献祭……所以我说，人族是一个极其坚韧、可怕，充满智慧，而且总会异想天开，从来不会过于保守的可怕族群。”

    “你们不知道的，关于人族的事情，还很多。”

    “我可以明确的告诉你们，如果不是这一次智慧神族的推动，让你们掀起了这次大战，让人族再继续发展下去，大概只要……再过十万年……他们拥有的力量，将绝对的超乎你们的想象。”

    燚尊的大手，猛地掐住了青柠的脖子。

    “女人，这次大战，是天晶神族、冰灵神族、蛮神一族、闇魂神族，还有我们伟大的熔岩巨神一族联手发动……和你们阴谋神族，没有任何的关系，你懂么？”

    “战争的策源地，在诸神世界，你这个在人族内部潜伏了无数年的老女人，你怎么敢说这场大战的功劳是你们的？”

    青柠微笑着，抬起头来看着比她魁梧了许多的燚尊：“年轻的殿下啊，你们毕竟只是计划的执行者，你们对很多内幕一无所知。不，甚至是你们族内，你们的父亲，你们的祖父，你们的那些拥有绝对权柄的长辈，他们或许都觉得，这是你们五大神族的自发行为。”

    摊开双手，青柠悠然道：“可是，反正和祖地的通讯已经断绝，我不妨告诉你们……如果，这一切，包括你们五大神族斩断晶桥，独霸观察前哨的所有行为，都是我智慧神族在无数年前的某个大计划的一部分呢？”

    煊武、燚尊等人齐齐色变，燚尊猛地加大了五指上的力量：“女人，你们想要干什么？我们五大神族独霸观察前哨的计划，居然是你们默默推动的，你们想要干什么？你们阴谋……不，智慧神族，你们想要干什么？”

    青柠微微一笑，她轻笑道：“嗯，现在诸神的祖地已经是一片大乱了吧？战火四起，无数神灵陨落……嘻，我们这次的计划，是起码要消灭一半以上的神族呢。”

    “有些过于愚蠢，过于野蛮的神族，他们没有存在的意义了。”

    “能够消灭他们，看着他们在绝望中哭喊哀嚎，对我族来说，没有比这更快乐的事情了。”

    轻轻的拍拍手，青柠冲着目瞪口呆的燚尊笑道：“现在，我们还是考虑娲皇庙的事情吧。打下娲皇庙，我们此次降临就能收得全功……那些来援的人族精锐，还有劳几位殿下，把他们拦住，可不能让他们打扰了这里的布局。”

    煊武等五人相互望了一眼，缓缓的点了点头。

    青柠的生死，已经被他们五人联手制住，这个女人现在说的话，应该是，对他们，无伤害的……吧？

