    既然要报名，那就内部先统一思想。

    第二天，王平召集四人开个小会，通报了一下吴主任的建议。

    丁小冉恍然大悟，“原来是这样，怪不得辅导员给我打电话说，学校多给咱们班一个优秀毕业生名额，原来重点在这里。”

    王平好奇：“怎么回事？”

    丁小冉解释道：“一般来说，一个班一个优秀毕业生名额，学校会在这些人中挑选几个全市优秀毕业生，并推荐一两个人参加全市毕业生年度人物评选。”

    “看来，吴主任为了这次竞赛，下了不少血本。”王平缓缓说道。

    以他现在的成绩评选一个全市优秀毕业生，应该把握很大。

    创业是一个巨大加分项，尤其是培训班蒸蒸日上，营收屡创新高。

    一旦评上优秀毕业生，反过来又能为创新型中小企业比赛加分。

    最终再冲刺年度人物！

    丁小冉：“吴主任有点势在必得的样子。”

    王平：“那我们要不要参加评选？”

    他虽然拿定了主意，但最好是下属先提出来，这样有利于领导层团结。

    唐思思接过话，“这个评选，两年一次，上一次好未来也报名了，但初选就被刷了下来，虽然当时好未来才刚刚起步，但初选都没过，也说明了比赛的严谨性。”

    王平点头：“这个评选含金量应该是有的，不然的话，吴主任不会这么上心。”

    唐思思：“我觉得我们应该争取一下。”

    “哦？”

    唐思思：“教培市场，向来是以口碑取胜，谁家老师讲的好，谁家老师不行，学生们第一时间知道，广告吸引来的流量，很难转化为用户。”

    王平想起三人发传单打广告的事了。

    唐思思顿了一下，继续说道：“像咱们公司发展这么快的，我从未见过，这才半年多，已经超过那些三四年积累的老牌机构，总让我有一种危机感，怕一觉醒来，一夜回到解放前。”

    丁小冉很有同感，“是啊，我也有这种感觉，本来以为是打酱油的，一不小心就成成功了。”

    屌丝师兄笑了下：“运气也是创业的重要组成部分。”

    唐思思：“我们当然不能埋怨自己成功太快，但是，成功快，也可能根基不牢。”

    王平：“你的意思？”

    唐思思：“我认为，对于所有能夯实我们根基的事，都要积极参与，努力争取，对于其它公司来说，或许是拼一把，评不上也无所谓，对于咱们来说，要当成生死存亡的战役来打，抓住每一个机会，壮大自己。”

    王平同意：“唐经理的思路很清晰，你俩怎么看？”

    丁小冉：“我同意唐经理的意见。”

    屌丝师兄也点头。

    王平深吸一口气，“那好，咱们就搏一把，唐经理总负责，经费暂定50万，人员上，唐经理自己决定。”

    这是他揣摩的用人之道。

    面对人才，不吝啬开出高薪。

    唐思思的薪酬是公司最高的，虽然对方说过三个月不要工资。

    但他不能这么干。

    不但开工资，还要给高薪。

    王平相信，唐思思会带来远高于其薪酬的价值。

    在业务上，予以充分授权。

    包括相应的职位以及配合其开展工作的资源等。

    以此次竞赛为例，既然决定以唐思思为主，那整个公司都要保持高度服从。

    包括丁小冉及每一个员工。

    这是不能触碰的底线。

    “好的。”唐思思答应下来。

    当她说出参与竞争时，已经准备好了承担责任。

    王平：“小冉，你协助唐经理，打好这场攻坚战。”

    丁小冉热情满满，“放心吧，老大，我们没问题。”

    王平挥手：“你俩去准备吧。”

    丁小冉好奇看了屌丝师兄一眼，

    最近两个人嘀嘀咕咕，不知道搞什么。

    问了也不说。

    虽然师兄明面上负责人事，但公司就这么大，没什么好负责的。

    即使这样，师兄还是整天神龙见首不见尾。

    不过，总算是历练不少，丁小冉没有多问，跟着唐思思出门了。

    “上次的消防检查，薛老师说是黄磊举报的。”师兄见两人出门，开口说道。

    王平：“这王八蛋，跟我们耗上了。”

    说起来，也是无妄之灾。

    一开始，两人没有任何利益纠葛，黄磊却看他不顺眼。

    或许只是顺手为之，或许是公子哥脾气。

    不断找他麻烦。

    后来他和屌丝师兄上门给对方一个难堪。

    没想到，黄磊没有半点吸取教训的样子。

    反而变本加厉起来。

    多次举报他们，

    违法补课、消防不合格、虚假宣传、偷税漏税等……

    虽然没造成实际损失，但这种行为恶心到他了。

    很多时候，即使是假的举报，来回折腾，严重影响公司经营。

    玛德，真是癞蛤蟆爬脚面，不咬人恶心人。

    屌丝师兄也很无奈，“咱们总不能去打他一顿。”

    王平：“再忍他几天，到时候新账旧账一块算……作弊的事，有什么进展没？”

    既然要出手，就要把他打死。

    斩草除根！

    师兄：“薛老师没消息，黄磊也没再找他说过这事。”

    王平沉吟一下，“这事不着急，考试的时候盯着他，你老乡那边……”

    师兄：“晓东基本上同意，我最近再找他聊聊。”

    “嗯，多操点心。”王平微微点头。

    ……

    晚上十点多，刘晓东下班，

    这个时候，地铁和公交全部停运。

    放在以往，他会花上半个小时走回学校。

    今晚，心里涌起强烈的冲动，想在这个时候见见女友。

    可惜，打车过去，车费要七十多。

    拿出手机，给女友发了条微信，“宝贝，睡了吗？”

    女友很快回信：“躺下了，你到宿舍了？”

    刘晓东再也忍不住心头渴望，一咬牙，打了一辆出租车，向女友学校驶去，“快了。”

    “回去早点休息，别累着了。”

    “嗯，好的，你也是。”刘晓东没告诉女友，他准备给她一个惊喜，

    聊了一会，刘晓东见女友精神不佳，以为她累了，便不再说话。

    只是那颗心早已经飞过去。

    忍痛付了车费，刘晓东直奔女生宿舍。

    刚到楼下注备给女友打电话。

    突然看到一个熟悉的身影从女生宿舍楼出来。

    正是自己女友。

    刘晓东刚要张嘴，却见对方匆匆向外走去。

    心下一动，便跟了上去。

