    感谢新盟主，择机加更！

    兄弟姐妹们，最后一天，求月票！

    ......

    明月楼没有了，被皇帝派人来直接封掉了。

    明月楼是王府的产业这个传闻就是在被封之后传出来的，当看到那些被拉出来的美女哭哭啼啼的不愿意归家时，整个太原城都懵逼了。

    明月楼里面全是美女早就被人所知，可谁都没想到居然是晋王的产业。

    堂堂晋王居然经营青楼……

    啧啧！

    舆论瞬间就把晋王府给淹没了，大家开始想起了老晋王朱济熺的好来。

    朱济熺虽然作死，可好歹也没这么不着调啊！

    再恶毒的揣测都没有触及到问题的核心，最多就是说朱济熿恶贯满盈，以后大抵是要蛰伏了。

    朱济熺作死蛰伏，最后被朱棣拿下。

    朱济熿把自己的大哥掀翻了，但目前看来也不容乐观。

    太原城里的人觉得这里不是藩王的风水宝地，大家都搬出小板凳，嗑着瓜子，等着看朱济熿的应对。

    可朱济熿却躲在王府里没出声，就在大家以为他被吓坏了的时候，他出来了。

    “晋地风光甚好啊！”

    朱济熿悄然上了城墙，看着城外的春天景象感叹着。

    他的身边是指挥使苗处和王府左长使蒋密，两人的神色各自不同。

    苗处一脸的憧憬，而蒋密却是一副心事重重的模样。

    “殿下，袁熙那边的消息，那人的身体不大见好，已经没过问朝事，太医院的人已经在里面待了许久都没出来，殿下，估摸着就是这几日了。”

    蒋密说完后，犹豫了一下，还是说出了自己的忧虑：“宣府那边还是没消息，殿下，方醒已经大胜，捷报都入京了却没有动静。殿下，那人的秉性可不好，他当初既然不愿意出京，此刻大战终结，他应当是要请旨回京的啊！可……”

    苗处不悦的道：“蒋大人，他若是私自回京，那就是大罪，就算是再大的功劳，以后也别想再领军，所以你多虑了。”

    蒋密摇摇头道：“陛下深信他，而且陛下已经下旨召回太子，那他会不会召回方醒回京……以防……”

    “聚宝山卫还在塞外，他孤身回京能有何用？只会让人猜忌。”

    朱济熿看着城外，振眉道：“实际上此事的关键在宫中，在黄俨那里，只要宫中事成，外面怎么闹腾都没用！”

    “只要拿住了那些人，谁敢否认？”

    蒋密今天心中不安，就不顾触怒朱济熿的风险说道：“殿下，还有太子啊！”

    提到朱瞻基，连苗处都有些忌惮。

    这位太子可是从太孙过度过来的，他深得朱棣的喜爱，评价曰：‘英果类己’，若是朱瞻基回到京城，那些武勋会支持谁？

    “殿下，弄不好就是天下大乱，四处烽烟啊！”

    蒋密有着部分文人的共性：要和平，不要战争！

    一旦有部分武勋支持朱瞻基，那么大明马上就会呈现分裂状态，然后各地藩王……

    苗处嘿然道：“怕什么？乱了更好！”

    朱济熿看着远方，眼中闪动着野心之火，淡淡的道：“别担心这个，本王早有安排。”

    蒋密心中一惊，他是朱济熿的心腹，自然知道那些在秘密操练着的军队在哪。

    “殿下，莫不是……”

    苗处欢喜的道：“难道是哪位王爷要共襄盛举？那可是好事。”

    朱济熿摇摇头，负手道：“非也，在太子去金陵之后，本王就陆陆续续的派了人去，如今……本王就等着好消息了。”

    蒋密心中一松，窃喜道：“殿下，那咱们现在就看宫中了！”

    “对，现在就要看袁熙和雷度的了！本王担保那些武勋不敢插手，谁插手谁倒霉！谁都容不下这等野心勃勃之辈！”

    春风吹拂人面，让人感到飘飘然。

    ……

    “殿下……”

    山东历城外，一个指挥使纠结的看着眼前的一群骑兵，说道：“各位大人令臣在此等候，请殿下稍等，马上出迎。”

    骑兵们下马，默默的给马喂食，一人三马，得花点时间。

    朱瞻基的脸又黑了些，他喝了水，把水囊收好，说道：“北平的消息到了吗？”

    指挥使摇头道：“还没有，殿下，想来无事。”

    皇帝身体不适的消息已经传到了山/东，不过大家都比较乐观，认为只是小问题，所以山东一地的官员依旧在按部就班。

    朱瞻基心急如焚，却不能显露于外，他说道：“食物饮水草料，马上备好。”

    这是没有应酬的心思，指挥使心中纠结，却不敢再劝，就叫人去找布政使。

    肖顾伟过来说道：“殿下，要不歇息一天？”

    他们一路从金陵开始赶路，基本上都是风餐露宿，这和战场上的长途奔袭没啥区别。肖顾伟担心朱瞻基的身体挨不住，到时候半路病倒。

    朱瞻基摇摇头，他这一路都在想着方醒以前说过的话。

    肥胖的人多半不长寿，如果保养不好的话，心脉出问题的可能性非常大。

    “殿下，下面咱们走哪边？”

    “商河！”

    朱瞻基随口说道，这是他早就定下的路线。

    肖顾伟低声道：“殿下，汉王殿下可是在乐安洲啊！”

    朱高煦的封地几经修改，最终定在了距离京城相对不远的乐安洲，不过朱高煦后来却没怎么回京城，好似在乐安洲修身养性了。

    不过虽然朱高煦湮灭无闻，威风不再，肖顾伟却不敢小觑他。

    朱高煦在靖难时就是一员猛将，如今也算是廉颇老矣，但还能喝酒吃肉。

    朱瞻基摇摇头道：“不必改动。”

    没多久，城中来了一大帮人。见礼之后，为首的布政使热情的请朱瞻基进去歇息，说是已经准备好了饭菜，却被拒绝了。

    “抓紧把本宫要的东西送到。”

    朱瞻基随便应付了几句，再也没了精神，就原地踱步，活动手脚。

    布政使只得陪在一边，心中腹诽着当众活动手脚的朱瞻基没有储君的矜持，又叫人去弄了些点心来，可朱瞻基却没兴趣。

    大车把粮草拉出来，黑刺的人依次取了。

    朱瞻基最后才取，然后对着历城官员们点点头，上马远去。

    一人三马，两千多匹战马轰隆声震慑人心。

    “本官怎么觉着……哎！让各地注意着，准备殿下一行的粮草饮水。”

    边上的官员都暗自翻白眼，太子一行人都是一人三马，怎么赶得上？

    ……

    商河有条河，玉带般的从南到北缓缓流淌。

    战马在饮水，天边夕阳已经落下大半。

    朱瞻基坐在河边吃着干粮，看着天边的夕阳默不作声。

    “殿下，再过了德平咱们就算是进了京城，臣派人去探探吧。”

    朱瞻基点点头，肖顾伟就派了斥候，嘱咐他们进京打听消息，然后赶紧回报。

    这是不安的表现。

    说不清道不明的，从朱瞻基到下面的黑刺将士，大家都觉得有些不安。

    吃完干粮，前方探路的斥候已经回来了。

    “殿下，并无发现。”

    朱瞻基起身看看黑刺的人，说道：“准备吧，继续赶路！”

    ……

    商河有古河道，冲刷淤积出了沟壑等地形，看着颇有些鬼斧神工的震撼，可大自然的鬼斧神工却给了朱瞻基一行不少麻烦。

    因为不大熟悉路，又是黑夜，到子时时分，他们才过了德平。

    第二天凌晨，一行人继续赶路。

    四野茫茫，植被复苏，映入眼帘的多是绿色。

    朱瞻基准备再用两天的时间赶到京城。他有些慌，不知怎么的有些慌。

    “殿下，斥候回来了。”

    迎着朝霞，一队斥候疾驰回来。

    “殿下，前方安全。”

    斥候们天没亮就前出查探，此时人马的身上都沾染了露水。

    朱瞻基点点头，斥候们马上归队，第二队斥候出发。

    朱瞻基在马背上活动了一下腰部，目光转动，刚看到右侧两骑狂奔而来时，示警声也传来了。

    “敌袭……”

    瞬间朱瞻基抛掉了心中的不安，拔刀出来喝令道：“列阵！”

    肖顾伟放下望远镜，却说道：“敌军一千余人，保护殿下先走！”

    一千余人，若是没有朱瞻基同行的话，肖顾伟敢说自己带着黑刺能轻松脱身，击败他们也很轻松。

    可他不敢冒险！