    “我还就不信了！”

    压根不知道自己面前的外星飞船，在爱丽丝和卡鲁眼中是属于六级文明的存在，云海更不清楚正在疯狂攻击外星飞船的初代皇后，更是至少五级文明生物的存在。

    瞪大眼睛看着初代皇后半晌无用的攻击，云海一咬牙扭头看向了异兽异形。

    外星飞船的材料太坚固了，原本还看到过它被陨石贯穿的情景，在云海看来它飞船外壳的坚固性不会太强。

    然而事实完全出乎他的预料。

    初代皇后很快就将覆盖在船体上“海带”似的事物清理干净了，外星飞船也终于露出了全貌。

    船体上的凹坑无声地诉说着它曾经遭遇过的可怕经历，左侧几个大大小小的窟窿，更是让人触目惊心。

    这些窟窿都是来源于一个方向，而且在云海仔细探察过后，发现了被击破的外壳后，那一处舰舱中基本已经上已经是空无一物了。

    估计“潘多拉”、“方舟”、“雷达”包括存放着异形卵的箱子，都是从这个舰舱中漏出来的，云海相信还有更多的东西掉落在了地球未知的地方。

    这个空舱中已经没有什么有用的事物了，通过和初代皇后的精神交流，云海也确定了让它垂涎的某个事物，就在这个空舱的后面。

    问题出来了，初代皇后好不容易从窟窿中挤进了空舱，然而它用尽了手段，却无法打开紧闭的舱门。

    内巢牙弹射攻击没用，那不知是什么金属材料制成的舱门甚至连一点凹凸都没有留下。

    尾刃攻击无效，在初代皇后的力量催动下，锋锐的尾刃划过舱门包括舱壁，一丁点划痕都看不见。

    初代皇后甚至用尾刃刺破了自己的前肢，而后将伤口紧贴在舱门上，喷涌而出的鲜血很快被海水淡化，舱门、舱壁仍旧完好无损。

    打不开外星飞船。那就意味着里面即使有再好的东西，云海也只能干瞪眼。

    心中一发狠，扭头看到那“母体”已经被云月吞噬一空，变成了一个灰白的空壳。云海随即就朝异兽异形下达了精神命令。

    海底火山似的庞大身躯飘了起来，异兽异形伸出后肢，那锋锐的爪尖探进了船体上的窟窿中，随即就快速地向上游去。

    直径超过了百米的外星飞船，重量有多少云海无法确定。但在庞大的异兽异形力量催动下，还是被轻易地拉了起来。

    这个时候，发狂似的初代皇后，仍旧在那处空舱中拼命地攻击着舱门。

    “唔……好美妙的感觉啊，如果能将这些血肉中的能量全部消化吸收，我一定会成就超级生命体中的霸主。”

    显然在疯狂进食的同时并没有忽视外界的状况，云月收回到了大片的触手游到云海身边，俏脸上满是幸福的满足感。

    “走吧！”

    心思现在全部放在了外星飞船上，云海也没心情讨论其它，精神交流中向云月说了一句。随即急速追向了异兽异形。

    越往上游动，随着海水的压强愈小，云海和云月俩人的速度越是快。

    即使是这样，急速上升了不过数十秒，云海俩人的视线和精神力感观中，就完全失去了异兽异形的踪影。

    游出了海藻丛林，原本守在四周的异形追了上来，同云海一迅速地浮上了海面。

    “呼！”

    云海长长地吐出了一口浊气，腥咸的海风扑面而来，让他的头脑更是清醒了几分。

    到现在都不清楚自己到底是半异形半人类的结合体。又或者成了什么怪物，在深海当中仍旧可以通过某种手段呼吸，但比起像人类一样呼吸空气，云海显然更喜欢后者。

    或许这只是心理在作祟。在云海的潜意识中，他还是更想承认、确认自己仍旧是个人类的事实。

    根本不用细看，站在鳄龟异形背上，云海精神命令异形大军朝西边行进。

    在他的视线范围中，波涛起伏的海面上，蜘蛛异形皇后及鳄雀鳝异形皇后从两边拖着爱丽丝所属的外星战舰。正在前面不远处游动着。

    而庞大如山的异兽异形，以它惊人的速度，云海已经看不见了。

    当然，视线看不见，精神联系却能感应到。

    距离大约在两千海里左右，即便是异兽异形并没有放开速度，根本不受重力、阻力影响的它，哪怕拖着一艘重量未知的外星战舰，速度也不是云海能够想象的。

    还有，两千海里范围的精神感应，并不是云海精神力增强感应范围变大的缘故，而是异兽异形的精神力量太强悍了。

    就像天空中的星辰，它们离我们不知多少光年，但在漆黑的夜晚，我们依旧能够目视。

    同样，正常情况下无法感应到的异兽异形，因为它的精神力量和生命气息太过强盛，以彼此间不可消融的精神联系为枢纽，即使是隔了两千多海里的距离，云海仍旧能清晰地感觉到它的存在。

    接下来便是充满了期待的旅途，用了将近一个小时左右的时间，云海和异形大军终于找到了异兽异形。

    确切的说是找到了外星飞船，异兽异形再将飞船拖到了一座岛上时，便扎进深海当中觅食去了。

    以它的体型，或许也只有孕育着大量巨型变异生物的深海，才能满足它惊人的胃口。

    根本不担心会有什么危险，上了岸的云海直奔扔在沙滩上的外星飞船跑了过去，不说异兽异形可以在最短的时间赶回来，光是岛上及四周分散的海量异形，就足以让云海心安了。

    银白色椭圆形的外星飞船，经过近一个小时的海水旅途，表面上的污物及沉淀物已经被海水洗涮一净。

    在天空明晃晃的太阳映照下，直径百米的它几乎就是百分百的反射光线，让人看上去只觉跟一轮小太阳似的，耀眼而夺目。

    只是船体内不时响起的“砰砰”声，破坏了这充满了异样光彩的美丽。

    “停下来吧，想要用暴力打开，显然不太现实。我再仔细瞅瞅，实在不行的话，还是让异兽异形试试。”

    精神交流中向仍旧在空舱内用身躯冲撞舱门的初代皇后说了一句，云海几步走到外星飞船前，仔细打量起来。(未完待续。)

