    “你击退兽人的第三天，也就是王醒来后的一天，公主摩根菲勒·潘德拉贡失踪了。”

    “失踪了？”安诺重新坐了起来，眉头紧皱。

    摩根菲勒他有印象，那个被自己吓得梨花带雨的小姑娘还挺可爱的。

    他突然想起什么，问道：“是在王宣布新娶王后之后失踪的吗？”

    梅林点了点头。

    果然啊，再婚对孩子的影响什么的......

    晃了晃脑袋，安诺再次问道：“除此以外王还有什么动作吗？”

    “王正在清理异己，我是因为出身所以不方便参与进去，你的话则是因为我的关系....”

    “不过等你伤好之后，我们就一起回卡美洛吧。”

    “行。”安诺爽朗的笑了笑。

    ......

    与此同时，圣湖。

    湖中仙女正百无聊赖的待在水底打哈欠，突然听到了一声婴儿的啼哭声。

    把头探出水面，发现了一个妇人的身影伴随着啜泣声匆匆离去，留下一个哇哇大哭的婴儿在湖边。

    仙女诧异的等待了一会，发现抛弃婴儿的妇人并没有回来，而婴儿的哭泣声也渐渐微弱，慈爱的仙女终于来到了湖边，抱起了嗓子已经哭哑了的婴儿。

    轻抚婴儿的面庞，婴儿长得十分精致，有着一头短短的漂亮紫发。

    在仙女的轻抚之下，婴儿开心的笑了笑，发出咯咯的声音。

    仙女高兴的将婴儿抱在怀里。

    “兰斯洛特，你就叫兰斯洛特好了，是被湖水收养的孩子！”仙女带着与雍容毫无关联的开怀笑容。

    白驹过隙，时间已经来到了不列颠王后伊格莱茵夫人的生产之时。

    在这段时间里，公主摩根菲勒被找了回来，但是却变得沉默寡言。

    伊格莱茵夫人生产的消息罕有人知，只有安诺梅林和其他几位元老，以及已经在为照料下一位王做准备的埃克托骑士知道。

    梅林和安诺正待在卡美洛王庭内，准备将下一任的不列颠王护送至埃克托爵士家中。

    这段时间，安诺一直在带领骑士团打一些小规模的战斗，为不列颠的边疆清理安全隐患，身上的杀伐气质越发浓厚，面庞越发硬朗，整个人也变得少言寡语。

    梅林则是没什么变化，依旧面带微笑身穿白袍。

    尤瑟王曾经打算把公主摩根菲勒嫁给安诺，以联姻的形式彻底栓死安诺这位强大的骑士，但是被安诺拒绝了。

    拒绝的理由是公主的年龄太小，安诺已经二十岁了，摩根菲勒才九岁多一点。

    尤瑟王从房间里走了出来，安诺和梅林纷纷行礼。

    “王。”

    “嗯。起来吧，梅林先生，安诺卿。”尤瑟王苍白消瘦的面庞微微颤抖。

    他的怀里抱着一个光溜溜的小婴儿。

    “这就是不列颠的天生之王。”尤瑟王沉声说道。

    这是一个女婴，淡白色的胎毛还看不清发色，因为刚出生所以皮肤还皱巴巴的。

    看着这个婴儿，梅林和安诺各有感慨。

    梅林：这就是莉亚啊。

    安诺：这就是大不列颠的吃货呆毛啊。

    尤瑟王没有理会两人的目光：“现在，去吧，去把我的孩子送到她应该去的地方吧。”

