    不用韦执事在外面禀报，莫无忌已经感受到他做的神念印记在迅靠近。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    寒青茹听到这话脸色一变，立即就站了起来，下意识的说道，“我不是让他去永璎仙码了吗？”

    随即她就明白过来，现在不是考虑这件事的时候，她急切的对身边的丁丁说道，“丁丁，你先带莫道友去楼上躲一下，快点。”

    “啊……”丁丁惊讶的啊了一声，不等她询问，寒青茹就推了一下丁丁，“还不快去。”

    “莫道友，麻烦你躲一下，等会再和你说，真是对不起啊。”寒青茹歉意的对莫无忌说道，眼中尽是焦急。

    “没事。”莫无忌笑了笑，主动跟随丁丁上了楼。

    他感觉这件事不是表面上简单，如果真的只是贺管事想要掌控百花山庄，他相信寒青茹不会和他会个面也如此紧张。那贺管事也不过是区区一个天仙而已，至于有没有凝聚仙格，他是看不出来的。

    因为觉得这件事不简单，莫无忌才没有多话，主动跟随丁丁上了楼。

    莫无忌刚刚上楼，贺管事就走了进来，甚至连招呼都没有打一个。当他看见只有寒青茹一个人在这里面的时候，又赶紧躬身谦卑的说道，“树封见过庄主。”

    寒青茹淡淡的说道，“贺管事，你已经从永璎仙码回来了？”

    贺管事连忙说道，“我刚刚出去就想起一件事还没做，赶紧回来一趟，顺便问候一下庄主，永璎仙码我打算明天过去。”

    寒青茹点了点头，“既然如此，你先退下吧。”

    “是。”贺管事退走的时候，他的目光落在了莫无忌刚才喝过仙灵茶的茶杯上，眼里闪过一丝狠厉。

    见贺管事退走，寒青茹急匆匆的上楼。

    ……

    贺管事疾步回到了自己的屋子，不大一会，一名灰衣小厮就走了进来问道，“管事，怎么没有将那家伙带出来？”

    “你有没有看见他出来？”贺管事阴沉着脸问了一句。

    灰衣小厮连忙说道，“没有，我肯定那莫无忌没有出来。他一进去，我就给你了一道讯息，然后一直留在外面盯着呢。不过你回来的时候，韦邬这老家伙提前报信了。”

    贺管事点点头，“我知道，和屯，你现在就去盯着庄主的屋子外面，一旦那莫无忌出来，你马上就告诉我。本想让他多活几天的，这家伙找死，竟然敢进庄主的房间。”

    “要不要告诉大人？”灰衣小厮听到这话，赶紧在边上多问柔了一句。

    贺管事哼了一声，“你不要命，我还要命，白痴。那莫无忌没有出来，我的神念也没有扫到，显然是被庄主藏到她的房间去了。我们等会只要将那小子杀了，然和大人说，这小子想要接近庄主被我们杀了，不但没有事情还有功劳。”

    灰衣小厮打了个激灵，瞬间就明白过来。这事情的确是不能告诉大人啊，大人派他们来这里是盯着庄主的，如果有男人进入庄主的房间，被大人知道了，那个莫无忌必死无疑是活该，他们可一样讨不了好。

    就在此时，一道红芒落在了贺管事的手中，这是一道传书飞剑。

    贺管事一把抓起传书飞剑，脸色当即就变了，甚至腿都有些抖的说道，“大人知道有男人进入了庄主的房间……”

    “啊……”不但是贺管事，就是和屯，也脸色苍白起来。

    “这王八蛋，早知道我一见到他就将他干掉了。”说完贺管事就冲了出去，他知道就算是现在杀了莫无忌也不一定管用，可是他现在不杀莫无忌，他死定了。

    ……

    莫无忌一进入房间，就知道这是寒青茹的闺房，淡淡的清香气息传来，让莫无忌有些恍惚。这一刻，他似乎又想起了曾经的一些事情。

    摇了摇头，将那些杂念抛在一边。他的储神络神念渗透出去，他很想知道贺管事在百花山庄到底是一个什么样的角色。

    一道淡淡的飞剑从莫无忌的神念边缘消失，这是一道传书飞剑？莫无忌疑惑的是，送传书飞剑的是庄主身边的那个丁丁。

    而且莫无忌肯定丁丁送传书飞剑没有经过寒青茹，不但如此，她还是躲在一个角落处出的。

    就在莫无忌还在疑惑丁丁将传书飞剑送给谁的时候，房门的禁制就再次被打开，寒青茹走了进来，“对不起，莫药师，这次连累了你。”

    “没什么，是那个贺管事吗？我大不了拍拍屁股走人而已，连累不到我的。”莫无忌平静的说道。

    寒青茹叹道，“他只是一条狗而已，我说的是他背后的人。我一直以为和屯是百花山庄的人，现在才知道和屯也是监视我的。我说连累你，是因为你一旦走出我的屋子，贺管事就会对你动手，他应该知道你在我这里了，可是我又帮不到你。”

    如果再来一次，她肯定不会将莫无忌叫道她这里来。

    莫无忌有些警惕了，若只有贺管事他根本就不惧，假如贺管事背后有人，这百花山庄可不是久留之地，这里的是非有些多。

    “轰！”莫无忌刚刚想到自己应该马上就走，一道剑芒就劈开了寒青茹房间的禁制。

    寒青茹看见提着剑站在门口的贺管事，厉声喝道，“贺树封，你好大的胆子，竟然敢毁我房间的禁制。”

    听到寒青茹的厉喝，贺管事躬身一施礼说道，“庄主，我是来抓莫无忌的，此人在炼药房大肆破坏仙灵草，还敢闯庄主的房间，我决不轻饶。”

    寒青茹气的抖，有手指着贺树封，“我是百花山庄的庄主，我要让谁进我的房间，难道还要你一个小小的管事来同意不成？”

    “贺树封，你立即滚。”丁丁看见贺树封一剑毁掉了房间的禁制，赶紧上前将寒青茹拦在了身后，同时厉声呵斥贺树封。

    莫无忌淡淡的看了一眼丁丁，这个女人不简单啊，刚才不知道偷偷给谁了一道传书飞剑，现在又将寒青茹挡在了一边。

    表面上看她是保护寒青茹不被贺管事伤害，实际上这个女人是要将贺树封对付他的通道空间让出来。

    实际上莫无忌早已看出来了，这个贺管事正如寒青茹说的那样，是一条狗。既然是狗，那就绝对不敢对寒青茹动手。丁丁做的事情毫无疑问是要贺管事杀他。

    “今天我就让你知道，冒犯百花山庄的结果……”贺管事说话的同时，手中的长剑已经卷起一道剑芒劈向了莫无忌。

    “住手……”寒青茹焦急的声音只能在剑芒之后，丝毫不能阻止贺管事的剑芒。

    莫无忌这才看出来，这个庄主似乎空有修为，根本就不能挥出来。

    区区一个灵韵散乱的贺管事，哪怕到了天仙，莫无忌也丝毫不惧。他连天机棍都没有祭出了，就冲进了剑芒当中，抬手就是两道雷剑轰了出去。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    雷光和剑芒轰在一起，在寒青茹的房间炸开。

    “嘭！”仅仅一个交锋之间，贺管事就被莫无忌狂暴的雷剑轰飞了出去。莫无忌一步上前，再次一道雷剑轰出。

    贺管事呆滞的而看着莫无忌，一个只有储物袋的地仙，怎么可能这么厉害？他肯定莫无忌的元力还没有转换成仙元，绝对是地仙无疑。

    “噗！”莫无忌的雷剑直接将贺管事劈成了两半。

    所有的人都呆滞住了，一个刚来的花匠，将一个天仙境的管事击杀了。而且还是在两个照面间，这简直不是一个等级的战斗。事实上，这的确不是一个等级的战斗，偏偏赢的是等级低的人。莫无忌也很无语，他肯定贺管事这种实力，就算是在半仙域能杀他的也是一大堆。

    好一会寒青茹才醒悟过来，赶紧说道，“莫药师，你先走吧。”

    她知道，莫无忌继续留在这里只是等死而已。

    莫无忌心里暗叹，这个寒青茹倒是善良，可惜她恐怕不知道自己身边的人几乎都是盯着她的。

    “庄主，我赶紧去通知韦执事，尽量拖延一段时间……”丁丁说完，甚至不等寒青茹应答，就急急忙忙的走了出去。

    “莫药师，你快点离开这里，我……”

    莫无忌这次打断了寒青茹的话，“寒庄主，虽然我不知道你被谁盯着，但是我建议你和我一样，现在就离开百花山庄。”

    他感觉这个庄主留在这里不会有好下场。

    寒青茹摇了摇头，抓出一枚符箓递给莫无忌，“如果能走，我早就走了。我身上有神念印记，一旦离开这里，很快就会被人找到。这里还有一枚遁符，你拿去吧。”

    “寒庄主如果相信我，我可以帮你解开印记，不过需要离开百花山庄才可以去解。”莫无忌没有去接遁符，他的话却不是吹牛。当年断门在他身上下了如此隐匿的可怕印记，他都可以去掉，现在他的修为和阵道水平比当初强悍了何止百倍？区区一个印记，他相信还难不倒他。

    “你真的可以帮我去掉印记？”寒青茹惊喜的问道。

    莫无忌点点头，“我肯定可以做到。”

    “那等丁丁回来，我们马上就走。”寒青茹语气都激动的有些颤抖，可见她多么渴望离开这个地方。

    莫无忌沉声说道，“如果等丁丁回来，那我们就不用走了。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）(未完待续。)