    第566章好气色少不了坏蛋的功劳

    “在馨儿心里，只有大哥的妻子才会是馨儿的嫂子。”姬如馨表忠心道。

    她姨娘就是姬承祀生母身边的丫鬟。

    姬承祀说道，“你动的那些手脚她知道了？”

    姬如馨抿嘴，“她是知道了的，不过那又如何，我也不怕她！”

    姬承祀淡漠道：“哪怕跟她关系不好，可是面上要做到的你也得做到，别留把柄在人手里，还有，风柳颜快进门了。”

    姬如馨一愣，她自然认识风柳颜，姬承祀母族的三表妹。

    “柳颜表姐要嫁进来吗？”她道。

    “给姬承玄当妾。”

    姬如馨还以为是要嫁进来当世子夫人呢，闻言忍不住惊讶，“大哥，柳颜表姐只怕不会答应啊！”这位三表姐钟意的，可一直都是这个世子表哥。

    “她已经答应了。”姬承祀淡淡的。

    姬如馨沉默了一下，这才忍不住说道：“只要帮得上大哥的忙，大哥要我做什么都可以，但大哥能不能不要让我嫁给章泽玉。”

    姬承祀瞥向她。

    姬如馨开始说，“我这些天又打听了一遍，章泽玉他就不是个正常人，比起女人他更喜欢男人，私底下养了好几个戏子，没少在那边花天酒地，若是养女人也就罢了，可他却喜欢更那些小倌……”

    只要想到自己要嫁给这样一个人，她真的是忍不住都要作呕了。

    “泽玉是有些胡闹，但也是被家里惯坏，你嫁过去把他板正回来，章家自会高看你一眼。”姬承祀如此说。

    姬如馨脸色发白，这样的一个人她怎么板正，这是从根子上就烂了的人啊！

    “明日风柳颜会过门，到时你负责招待，我这边不用来，告诉她，嫁给姬承玄并不算委屈了她，行了，退下吧。”姬承祀淡道。

    姬如馨退下后，随从方才把药端上来，“世子爷，该喝药了。”

    姬承祀看着这黑漆漆的药汤，“竹林小院那个老先生医术如何？”

    “能被三爷请回来给侯爷治病，应有些本事。”随从便道。

    姬承祀喝了这碗药，没多久睡意就袭来，“盯着。”

    “世子爷放心。”随从应诺。

    虽然定北候府很大，竹林小院这边比较偏，可是如今府上的人基本也都知道，墨老爷子是三爷请进府来给侯爷治病的。

    所以都恭敬着呢，同时有心人也盯上了，就想看看医术到底怎么样。

    这些事情慕容妤都有数，但不需要担心什么，因为竹林小院很安全。

    她最近有些纠结的事情是，姬承玄这厮没完没了了。

    每天晚上都要闹人，虽然这种欢好的事情她也舒服也享受，可这也太频繁了点。

    她是学医的，她当然明白不可纵欲过度，哪怕这会还年轻，可过度照样会亏元气。

    但她根本就拦不住他，被他搂着为所欲为了会就找不着北了，以至于由着他胡闹胡来。

    昨晚上被他闹了差不多一个时辰，以至于第二天她又睡到日上三竿，肚子咕噜叫了这才起床洗漱。

    坐在梳妆镜前由着丫鬟们伺候，看着镜中的自己气色真是好极了，比花都娇，水润润的，而这少不了那坏蛋的功劳。

    (本章完)

