    “现在，轮到我了？”

    从那恐怖灵力漩涡中传出的这一道声音，顿时让围攻的众人不寒而栗，如坠冰窖。

    与此同时无数道雷光从里面迸射而出，以摧枯拉朽之势撕开了这片灵力风暴，安然无恙的林知安重新出现在所有人视野中，出现在超大液晶屏上。

    不过仅仅只持续了一秒。

    半球形体育馆内，所有的灯光屏幕同时熄灭，整个场馆都陷入了深深的黑暗之中。

    “怎么回事！”

    “怎么突然停电了？”

    观众们的惊咦声响起，正在场地中央的那八名参赛者也有同样的疑惑，惊慌失措的四处张望了一番，他们可没有能在黑暗中视物的能力。

    这片黑暗对林知安而言是如鱼得水，他不仅能清楚的看到这八人，甚至能看清这观众席上的两万人，看清眼前的一切！

    “其实我对女性还是很温柔的。”林知安忽然自言自语起来，“毕竟没有让她留在这里跟你们一起受罪。”

    ——轰隆。

    震耳欲聋的轰鸣声从上方传来，黑暗被强烈的雷光强行撕破，八道如树干般粗壮的紫雷从穹顶轰下，目标赫然是场地上的八名妖城选手。

    「灵术·天雷空破」

    这一技能是面对大师姐无休止的冰晶轰炸时林知安自行领悟的，此刻施展出来，犹如八条雷龙强行从黑暗深渊中钻出，一头朝着地面撞上去。

    位于八条雷龙中央，被刺眼光芒照耀着的林知安犹如天神一般，可对比一下那八人传来的尖叫与他脸上的笑容后，又会让人觉得这人简直是恶魔！

    良久后，雷光终于熄灭了，电源供给也终于恢复过来，重新点亮了半球形体育馆。

    在看到场地中央的画面后，两万观众硬是连一句话都说不出来，他们无法用言语形容自己此时内心的震撼。

    方才还包围着林知安的八人，此刻全都身体焦黑的在地上翻滚着，甚至还不断有青烟从他们身上冒出，而站着的人，只有林知安一个。

    “林知安以一己之力战胜九人，赢得本场胜利！”

    当主持人的声音通过遍布会场的音响缭绕在观众们耳边时，他们才终于回过神来，然后发出了震耳欲聋的欢呼声。

    这场酣畅淋漓、摧枯拉朽的胜利是一剂强心针，狠狠的振奋了大家的士气。

    叶梓灵双手捧着脸蛋盈盈笑着，别提有多开心了，江小鱼则是皱着眉头问“他出风头你开心啥呀”，她才反应过来然后支支吾吾的收敛了笑容，解释道“我是替夜城观众开心！”

    “我哥也太帅了叭！”

    林鸢已经犯起了花痴，两位师姐倒是没有什么情绪波动，要是连这几个都打不过那这段时间真是白修炼了。

    至此，夜城一方只剩林知安，妖城一方仅有东明轩，万众期待的大战终于还是要上演了。

    “五阶能有这样的战力，你没有让我失望。”

    东明轩走上来时，依旧是一副上位者的姿态，即便是看过刚才那一打九的惊天壮举，他依旧波澜不惊。

    林知安呵呵一笑，“那皇子殿下可要注意了，我这人最擅长的不是让人失望，而是让人绝望。”

    “我很期待你能狂妄到最后。”东明轩的灵器已经显现，那盘旋缠绕着龙体的枪身散发着令人不敢直视的威严。

    很明显，他不准备留手，一开始便要全力以赴。

    林知安却是赤手空拳，摆出咏春的架势冲他勾了勾手。

    “找死！”

    觉得自己受到轻蔑的东明轩顿时暴怒大喝，一枪横扫将地面炸裂，倾泻而出的灵力如铺天盖地的洪水般朝林知安压了过去。

    货真价实的六阶，其灵力远非五可比拟。

    可林知安处于夜晚主场加成，体内灵力也已经澎湃如海，一掌打出，竟是强行想与对方进行灵力对轰！

    “五阶与六阶拼灵力强度，他简直疯了！”

    正当有人这样想时，那两股灵力竟是势均力敌的同时消散在空中，用最快的速度打了他的脸。

    趁着这个间隙东明轩已经提枪冲了上来，「断龙」暗金色的枪尖在地上划出一道刺眼火光，他的速度极快，甚至能看到道道残影。

    砰！

    林知安直接用手肘接下了第一枪。

    伴随着巨响炸裂开的冲击波直接将地面震得四分五裂，掀起的狂风将两人的发丝吹得上下翻飞，甚至连场边的观众们都感受到这一阵席卷而来的劲风。

    自己的灵器就这么被对方肉体挡住了？

    东明轩暗自心惊，动作却没有停下，一枪又一枪如蛟龙出海，无论是速度和力量都已经达到了令人匪夷所思的地步。

    可这迅猛的攻势竟是被林知安强行用身体挡了下来，或是用手肘，或是拳头，他虽然被打得不断后退，可硬是没有受到半点实质性伤害。

    “竟然用身体硬抗S级灵器，他还是人吗.....”

    “我还是第一次见到这样的变态！”观众们纷纷发出惊叹。

    原来如此，我身体的抗击打能力已经强到这种地步了吗？

    林知安在战斗的同时竟是在测试自己的抗揍能力，那段时间他天天被顾小北揍得死去活来，然后又被大师姐的银狐灵血治好，身体的坚韧程度已经不知不觉达到了令人匪夷所思的地步。

    他当然也不是完全没受到伤害，疼痛还是有的，可并非是无法忍受的地步。

    测试完毕，林知安也不愿再继续被动挨打，霎时一拳轰向对方龙枪，借住反震力拉开距离的同时，手中已经多了一把弓。

    “快看，他拿出灵器了！”

    在林知安拉动弓弦的刹那，便立刻有万千灵力光点汇聚而来。

    随着“嘭”地一声炸响，林知安周身炸开的气流形成覆盖全场的风压，破空而出的箭矢嘶吼着、咆哮着，宛如凶残暴戾的雷龙，那欲贯穿天地的尖锐气势目标只有一个——东明轩。

    林知安曾用这一箭，破了苏白音的冰棺。

    “喝啊！”

    东明轩爆喝一声，脑后黑发狂舞，手中紧握着的断龙长枪忽然被一层暗金色的烈焰所覆盖。

    他将之举过脑后，猛的掷出！

    ……

