    噼里啪啦！

    一阵激烈的雷光闪过，先天雷霆宝树幼苗身上的血光彻底消失不见，重新恢复了原本的色彩。

    只是，若是细看的话就会发现，在它的树身上，多出了一张极为模糊的五官，隐隐与姜尘的面孔有着几分相似之处。

    此树已经被姜尘炼化成分身了，就是可惜，先天灵根化形太难，纵然姜尘已经将它炼成分身，也是没办法让它化形而出。

    心中一动，姜尘便与先天雷霆宝树产生一种血脉相连的感觉，可以操纵它做任何的事。就是此树太过弱小了，有很多能力未曾展现，能做的事不多。

    但先天灵根自有神异，先天雷霆宝树虽弱，可它身上的雷光闪烁间，无一不与先天雷霆之道相呼应。姜尘只是略微感受一会儿，就感觉自己对雷霆之力的掌握又精进了几分。

    此树还只是初生，就已经如此不凡，若是步入成熟期，怕不是真的能承载先天雷霆之道，一呼一吸间，尽显雷霆之道的真意。

    这就是雷道圣物啊，堪称天生的神圣！雷道修士得之，若是不出意外的话，仰仗此树之能，最低也能修成准圣的境界。若是资质再好些，成为镇元子这样的大神通者也不是很难。

    炼化此树之后，姜尘就算意外身死，也能在此树之中重生。不过，那时的他，就不是人，而是一棵树了。

    若一直无法化形而出，那他就只能一直当一棵树。虽然这棵树是顶级的先天灵根，但那也是一棵树。

    这么说，看似惨了点，但未尝不是一条后路，毕竟活着总比死了强，死了，那就真的什么都没了。

    可活着，虽然成为了一棵树，但未来未必没有化形的一天。先天灵根是难以化形，可总归还有一分希望，比什么都没有强的多。

    这就是极品先天灵根的力量，能够打破太古武者不能长生的魔咒，护佑姜尘不死。

    没错，炼化了先天雷霆宝树之后，姜尘哪怕寿元尽了，也不会死，虽然代价是变成一棵树……

    先天灵根，确实具有逆转生死、打破常理的力量。甚至于，在传说之中，洪荒还有一棵后悔树，只要吃了它结出来的果实，就能跨越时空，去弥补自身的遗憾。

    不过，这都是传说，未曾有人真的见过后悔树。但从这传说之中，也能看出先天灵根的不凡，具有不可思议之力。

    “哎，若是此树能够化形，那确实不失为一条后路，可无法化形，那这后路又有何用？”

    姜尘的语气中难免有几分失望，从一个活人变成一棵不能动的树，这其中的落差，又有几人能接受？

    摇了摇头，姜尘就要将先天雷霆宝树收起。此树无法化形，那对他而言就只是一个工具，而不是后路，重视程度自然不同。

    姜尘的眉心，那枚由雷祖权柄之力化成的道印，骤然大放光明，演化出一完全由雷霆之力构成的世界，将先天雷霆宝树收了进去，容纳其中。

    雷祖权柄，这是最接近雷霆本源的地方了，也是目前最为适合先天雷霆宝树生长的地方了。

    当然，古雷泽作为先天雷霆宝树的诞生地，也很适合它成长。可问题是，姜尘找不到古雷泽啊！

    轰隆隆！

    果然，一进入雷祖权柄的空间之中，先天雷霆宝树就好似回到了家里一般，开始的舒展着根须，身体更是兴奋的颤抖起来。

    “嗯？”

    突然，姜尘似有所觉，将目光看向了先天雷霆宝树的根须处。那里，不知何时，多出了一缕缕玄妙的先天元气，缠绕在宝树的三根根须上。

    “这是什么？”

    心中好奇，姜尘以法力拘来一缕先天元气，融入身体之中，细心感受起来。

    然后，他发现，这缕先天元气竟然是造化之气，诞生于雷霆之中的造化之气，比之他的造化神雷的质量还要更胜一筹。

    这一发现，让姜尘大吃一惊，这么高质量的造化之气哪里来的？

    放出神念，姜尘将先天雷霆宝树笼罩，细心感知起来。没过多久，他就感觉到，丝丝缕缕的先天元气从虚空中渗出，缠绕在宝树的根须上。

    “这是……”

    将神念集中在宝树的根须上，很快，姜尘就有了新的发现。宝树的三根根须扎根于虚空之中，不知道延伸到了什么地方，竟是与一处神秘所在取得了联系。

    那缕造化元气，就是它的根须从那神秘所在接引过来的。

    “造化元气，世上还有这样的地方，存在着造化元气？”心中微动，姜尘将神念依附于宝树的根须上，向着那未知的神秘所在延伸而去。

    轰轰轰……

    不知贯穿了多少虚空，某一刻，姜尘的眼前，骤然出现了无数雷光。

    那雷光，异常的强大，也异常的迅猛，好似在他的耳边炸响，将他的神念震得一阵散乱。

    若非有先天雷霆宝树的根须保护，仅是那一道雷音，就足以灭掉姜尘这一缕神念了。

    “这是什么地方？为何这里的雷霆之力，比九霄天的雷霆之力还要强大？”

    姜尘受到了极大的震撼，在他看来，秉承天道意志而生的九霄天，汇聚了无数先天神雷，应该就是世上最强的雷道圣地了。

    可在这里，他的念头动摇了，此地的雷霆之力，竟然还要远远的超过九霄天。

    尤其是，随着姜尘的神念不断深入此地，他竟是从这里发现了九霄神雷的存在。

    九霄神雷，不应该是九霄天所独有的吗？为何会出现在这里？

    怀着不解的心绪，姜尘继续往里深入，然后，他就看到了先天五行神雷、先天阴阳神雷……等顶级的先天神雷。

    此时，姜尘已经顾不得震惊了，而是小心的将神念隐藏在宝树的根须之中，生怕被这些先天神雷发现。

    这里的先天神雷，威力已经足以威胁到先天道尊了。莫说是他的神念了，就是他的本体来了，挨上一下，也难逃灰飞烟灭的下场。

    所以，姜尘怎么小心也不为过。

    轰隆隆！

    穿过那由顶级先天神雷组成的雷域，宝树的根须来到了另一处虚空之中，这里，遍布着金色的雷霆，更有各种各样的生物隐藏其中，弥漫出惊人的压力。

    “诛魔神雷！”

    姜尘已经无言了，这是天道用来诛魔的先天神雷，主要出现在天罚当中，威力足以重伤先天道尊。

    再次缩了缩脑袋，姜尘跟着宝树根须继续朝前延伸而去。说来也是奇怪，先天雷霆宝树不过刚刚复苏，力量尚还不及寻常金仙。

    可就是这般微末的力量，它却能在如此危险的境地中来去自如，那周围足以重伤先天道尊的诛魔神雷，更是对其视而不见。

    只能说，先天雷霆宝树不愧是雷道圣物，能够无视种种先天神雷。这要是换成姜尘，敢来到这里，早就被劈成飞灰了。

    一路无言，很快的，宝树根须就带着姜尘穿过了诛魔神雷的领域，来到一片漆黑的虚空之中。

    然后，就没有然后了，姜尘寄托在根须上的神念瞬间被灭，他也随之清醒了过来。

    “毁灭神雷！”

    “那片漆黑色的空间之中，竟然布满了毁灭神雷，那可是足以毁天灭地的无上神雷，就是先天道尊，也能劈杀，准圣挨上一下，也要重伤。”

    回过神来，姜尘的眼中闪过一抹后怕的神色来。

    还好，他是以神念化身过去的，而不是本体过去的。不然的话，毁灭神雷一旦爆发，他非死不可，道鉴都救不了他。

    不过，那到底是什么地方，非但存在着种种顶级的先天神雷，更是存在着毁灭神雷。

    想着想着，姜尘突然心中一动，知道了那是什么地方。

    雷泽！

    那里绝对是传说之中的雷泽！

    雷泽号称洪荒雷域，是一切雷霆的源头。九霄天虽然号称雷道圣地，但与雷泽一比较，那简直就是云泥之别，远远无法与其相比较。

    如果那里是雷泽的话，那一切就都解释的通了。雷泽比九霄天强，拥有无数先天神雷，这不是很正常吗？

    相传，盘古大神开天辟地之际，曾有三千混沌魔神前来阻道，与其爆发大战。当时，盘古大神一记都天神雷轰出，将三千魔神之一的雷霆魔神轰杀。

    那雷霆魔神的残躯掉入洪荒，与部分先天雷霆之道的本源融合，久而久之，就演变成了后世的雷泽。

    也是因此，雷泽里面，不仅存在着洪荒的种种先天神雷，更有来自雷霆魔神的混沌神雷，以及盘古大神留下的一道都天神雷。

    在太古之前，雷泽之中更是孕育了数位先天大神，如雷泽大神，雷帝大神等等。故而，雷法源流之名，雷泽当之无愧。

    那先天雷霆宝树便是诞生于雷泽之中，可以说，雷泽就是它的家。那么，凭借着这缕联系，此树能从雷泽中汲取力量，也不是什么令人意外的事。

    雷泽啊！

    这些年，因为太阳神杖的缘故，姜尘也在寻找雷泽的下落，可惜一直没有收获。

