    第82章 赵金宝的提议   

    事情没得到解决，让江云感到非常的烦躁。

    

    他回到办公桌的座位上，找到了之前林毅在四校比武时的比赛视频。

    

    视频中的少年依然如同平时一般冷静，他的表情不多，话也不多，眼神比他说的话要多。

    

    从他的战斗方式可以看的出来，对方似乎并没有使出全部实力的样子。

    

    他用的是体术的力量，那么很大几率是某种兽化异能者，具体是什么暂时看不出来。

    

    异能评级应该不会很高。

    

    至少不会超过B或者是A。

    

    要不然，他的名气应该会更高。

    

    假定他的异能评级在B，属于特殊变异系异能者。

    

    可他的年纪还那么小，即便有南岚异能学院最好的指导员进行指导训练。

    

    他的实力也是有上限的。

    

    简单来看，这个林毅的实力，不弱，也没强到太离谱。

    

    可二年级A班的老大张宇竟然称他为怪物。

    

    甚至都不敢动他。

    

    这个张宇看来比他更了解林毅，所以才会对林毅有这么高的评价？

    

    “现在的问题是，我到底是想让这个小子活着呢，还是永远的从这个世界上消失呢？”

    

    他本身对林毅并没有什么恶意。

    

    不过，这一个月，他指点唐斩柔的时候，唐斩柔时不时的会和他啊说起林毅的事情。

    

    这让他感到非常的不爽。

    

    从他对林毅下达了悬赏之后。

    

    唐斩柔更是不惜和他撕破脸面为林毅说话。

    

    如果林毅死了的话，唐斩柔或许一辈子都不会原谅他？

    

    不如这个时候卖唐斩柔一个人情？

    

    在暗中去找其他人去对付这个林毅？

    

    江云微微一笑，一拍桌子，“不愧是我！”

    

    江云对自己的这个计划感到非常的满意，从座位上站了起来，就朝着南岚异能学院的方向赶去。

    

    江云来到南岚异能中心训练室。

    

    “斩柔，哟，都在呢？”

    

    唐斩柔率先回头朝着门外看去，紧接着是赵金宝和林毅。

    

    赵金宝看到江云就是一肚子的火，怒视着江云，“江云！你来这里干什么！你不是悬赏一千万要林毅的性命吗？”

    

    江云尴尬的笑了笑，“我来这里就是来告诉你们的，我已经撤销了对林毅的悬赏，至于我的那些兄弟，我也已经安抚好了。

    

    这件事情，就这么过去了。”

    

    赵金宝闻言，还以为自己的耳朵出问题了，“你说的是真的？”

    

    江云淡淡一笑，随后看向唐斩柔，“你们好好感谢一下斩柔吧，多亏了他来替你们求情，要不然，这事可没那么好解决。”

    

    唐斩柔一脸惊讶，随后微笑道，“江云哥哥，那真是太好了，我替林毅同学谢谢你。”

    

    林毅淡淡的看着江云，嘴角微微流露出一抹笑意，不过，却并没有说话。

    

    江云又说了几句话，之后还带走了唐斩柔。

    

    赵金宝这时走到林毅跟前，“铁子，看来斩柔的面子还挺大的啊，这件事竟然就这么算了呢。”

    

    林毅轻哼一声，说道，“这件事，表面上的确是已经结束了，可谁知道背地里是否还会进行呢？

    

    你的话，他们或许不敢动你，不过，至于我，就难说了。”

    

    赵金宝脸色微变，“你的意思说，江云是故意做给我们看的？”

    

    林毅摇摇头，“确切的说，是故意做给唐斩柔看的，出了这事之后，唐斩柔都不去江云那了。

    

    江云为了能够挽回跟唐斩柔之间的关系，打算买一个人情给她。

    

    这样一来，斩柔不仅不会记恨他，反而还会感谢他。

    

    可那之后我如果出了什么事情的话，自然也跟他无关了。”

    

    赵金宝的眼神顿时变的无比的愤怒，“吗的，这B人好阴险啊，学姐那么单纯，岂不是被他玩的团团转？

    那我们现在该怎么办呢？”

    

    林毅一脸平静的说道，“随机应变吧，如果他真的打算就这么算了也还好，要是他背地里动手脚，那就是我反击的时候了。”

    

    说完，林毅回到了角落，继续进行天恒呼吸法的训练。

    

    赵金宝一个头两个大，“吗的，我好烦啊，一点忙都帮不上！”

    

    赵金宝突然灵机一动，“铁子，不如我们一起弄个工会吧？”

    

    林毅疑惑道，“弄工会干什么？”

    

    赵金宝挑了挑眉，说道，“你看啊，如果我们有工会，并且工会具有一定的知名度的话，那以后谁还敢欺负我们啊？

    

    你看你现在，只是南岚异能大学的学生，别人想悬赏你就悬赏你，想勒索你就勒索你。

    

    我实在是看不下去了！”

    

    林毅脸色微变，“你说的倒是有些道理，要是我也有个什么第一公会的名头的话，估计别人看到我，自然也不敢轻易惹我了？”

    

    赵金宝一拍手赞同道，“就是说啊，铁子你就是名气太小了，咱们以后还是会去虎跃山的，而虎跃山那工会成员最多了。

    

    要想那些不长眼的离咱们远点，那咱们就必须得有名气。”

    

    赵金宝的老爸是圣墙工业的老总，而他身为圣墙工业老总的儿子，绝大多数人都会给赵金宝的老爸一个面子。

    

    好比这一次的事件。

    

    只有他上了悬赏单，赵金宝并没有上去。

    

    之前那个叫他去天台的，也看在了赵金宝老爸的面子上，没有理会他，反而让他去天台。

    

    实力他有所具备了。

    

    现在缺的是名气和势力！   

    林毅想了想，随后说道，“我对这个一窍不通，总之先想办法去了解一下怎么成立工会吧。”

    

    赵金宝点点头，“行！那我就当你答应了。”

    

    这时。

    

    侯文怡从外面走了进来，“斩柔呢？

    她去那了？”

    

    赵金宝看到侯文怡，急忙上去问道，“指导啊，问你个问题啊，这个创建工会需要什么条件啊？”

    

    侯文怡微微一愣，“你们怎么突然想成立工会了？

    谁是会长？”

    

    赵金宝指了指林毅，“当然是我铁子当会长了，我当个副会长，嘿嘿！”

    

    侯文怡虽然不知道他俩为什么要成立工会，但还是十分负责人的将成立工会的一些注意事项跟他们讲解了一下。

    

    “想要成立工会其实并不是什么太难的事情，准备一千万龙币就可以去申请了。”

    

    似乎……比想象中要简单不少。

    

    

    

