    “这些都是我们清荷做的？”此时吴秋晚正坐在花清荷屋里的炕上，看着炕上的衣料。

    为了让久别重逢的母女俩单独处处，王桂花她们都知趣的让吴秋晚去看看花清荷的屋子，李思佩也识时务的没跟着进来。

    如果李思佩跟着进来了，现在一定在跳脚，说话的隐瞒呢，这炕上的衣料不是其它，正是旗袍。

    花清荷也愣了一下，糟了，之前小苗叫得急切，自己没在意，直接出门去了，后来见到吴秋晚他们，哪还有心思记得屋里的衣料，现在猝不及防看到吴秋晚拿起衣料，花清荷不知道怎么解释了，毕竟旗袍已经初具雏形，明眼人一看就能看出跟一般衣服的不同之处。

    “绣得真好看，清荷的女红越发出色。”吴秋晚细细描绘着罗清荷在旗袍上绣的缠枝牡丹，然后把自己挂在腰间的荷包拿下来，“这是你送给娘的第一件绣品，知道我喜欢梅花，你瞧，绣得多好，那时你才五岁呢，一般的娃娃针还拿不稳呢。”

    花清荷看了吴秋晚手里的荷包，荷包底部角落长出一枝丫，上面绽放着几朵腊梅，因着有些年份了，颜色宫粉中泛着白。

    花清荷惊诧原身的手艺，五岁能把梅花绣成这样，可比自己强多了，她就说总觉得自己绣技越发好了，原来是底子更好了。

    “这个旧了，我给你做新的。”花清荷说道。

    吴秋晚闻言眼带喜色，“那娘可等着了。”

    “不过，这是什么，瞧着跟一般衣裳有些不同。”吴秋晚双手拿起旗袍，正反都看了看，比甲不像比甲，可除了比甲，吴秋晚不知道还有什么衣服是没有袖子的，不，袖子有，只是只有短短一截，难道是新样式的比甲，可是比甲比较宽松，这件太紧了吧。

    “这是新样式的衣服，我设计做出来的。”花清荷想着，这事如果被知道了，怎么也得把李思佩给摘出去，老话说得好，这媳妇和闺女总归是有些差别的，更何况自己还是刚找到的闺女，热乎着呢。

    “这么厉害，那这衣服怎么穿？”吴秋晚问道，并拿在身上比划了一番。

    “就直接穿身上啊。”花清荷故作理所当然的说道。

    “直接穿身上？”吴秋晚仔细看衣服，越看眉头越发紧皱起来了。

    “对啊，夏日的时候多热啊，这般穿很凉快的，当然只能在自己屋里穿。”花清荷解释道，随手拿过吴秋晚手里的衣服，整理好放到柜子里去了。

    花清荷其实想说实话，就怕自己说出来，会吓到吴秋晚，哎，怎么办，要不要说，花清荷有些犹豫。

    “你做好的这些衣服卖给思佩？你跟锦绣布庄的生意其中有这个？”吴秋晚坐到花清荷身边问道。

    花清荷叹了口气，抬头看着吴秋晚，有些不好意思，“娘，衣服只做定做的，当初我设计出来，拿给李娘……大嫂看，我把想法说给大嫂听，卖给内宅妇人，最为合适。”

    花清荷还是不忍心欺骗吴秋晚，做了就是做了，虽然有些惊世骇俗，但都是为了生活嘛。

    吴秋晚听了面上的神情没有吃惊的表现，倒是刚刚皱起的眉头有些平了，闺女跟自己说实话，那是重视自己，但担忧还是有，“你这般小……你怎么想到做这些衣服……”

    吴秋晚不好意思在只有十岁的闺女面前说这些，可看着眼神纯粹的闺女，这反差，吴秋晚只能叹了口气，然后一把把人搂进怀里。

    花清荷想着该怎么解释，旗袍对于现代来说是再正常不过的服饰，哎，古代就不是，这是理念，思想上的差异，三言两语是解释不通的，“这衣服，穿上很有气质的，非常好看，妇人穿最合适了，虽然有些露，可是在自己的屋里穿，就可以啊。”

    “最重要的是这个价钱高，又只做定做，一般人买不到的，而且人家有这样的衣服也不好去外面说，还是很隐秘的。”花清荷说道。

    “况且我只负责做，其他都不需要我操心的，我就是坐在家里等着收钱。”花清荷抬头看着吴秋晚说道，“别人也不知道这些是我做的，娘，我很喜欢做衣服的，也喜欢设计。”

    “现着做的还是第一笔生意，我已经把会的教给锦绣布庄的绣娘了，本想着等她会了，我就只负责画图样，其实翁娘子之前就让我别做了的，她已经差不多上手了，可我闲着也闲着，就偶尔动几针，等把答应人家的数量做全了，我就不做了。”

    吴秋晚满脸痛惜，“喜欢就做，你是英国公世子的嫡女，没人敢对你指手画脚，而且我的清荷也没做什么坏事，怎么不能做。”

    “娘在京城也有布庄，你说的那个翁娘子这次也让思佩带去京城，你喜欢设计，以后你画好图，给娘，娘会让人去做出来的。”吴秋晚说道。

    花清荷有些意外，这不仅是获得赞同了，还得到了大力支持了。

    “娘，回京后我就不做了，做了的事总归会被人知晓，这儿离得远，人家还不容易知道，可回去了，如果知道我们做这样的衣服，总归不太好的。”花清荷说道。

    “放心，这不是大事，这些等我们回京后再慢慢说。”吴秋晚揭过话题道。

    “这俩年过得好不好？开不开心？”吴秋晚比较关心的是这个。

    花清荷点了点头，“爷、奶他们都对我很好的，家里都吃不饱饭，我生病了还煮白米粥给我吃；村里有人说我闲话，奶上去就把人揍趴下了……他们都是很善良的人，我很喜欢。”

    “那清荷觉得我们什么时候启程回京比较好？”吴秋晚低声问道。

    “当初展大哥来的时候我就想过这个问题了。”花清荷看着吴秋晚老实说道，“我想在这儿过完年之后。”

    “当然可以，我们留下过年，我会让你爹爹写信给你祖父他们，跟他们说一声，我们就在这儿过年。”吴秋晚满口同意。