
宣读完命令，韩尚清便带着一干高层，在沈耘几人的陪同下来到会议室。

向战士们宣读完决议，还有一些命令是仅限于传达到沈耘这个层级的。

几名中基层军官掏出各自的笔记本，很是仔细地准备聆听韩尚清接下来怎么说。

坐在主席台上，韩尚清喝了口茶水缓口气，这才严肃地说道：“合成营虽然编制上归属六团，但却归二师直接指挥。告诉你们这件事情，就是希望你们不要仅仅把自己当一个普通的加强营看待。”

“合成营是个新事物，组建过程中会出现这样那样的问题，我希望大家能够积极发挥自己的主观能动性。”

“夏锐同志，这些人当中你的经验最为老道，所以我希望遇到这种情况，你能够发挥你的作用。”

“苏恩阳同志，考虑到去年二营强化训练过程中你能够协调好沈耘和战士们的关系，我们有理由相信，即使人再多一倍，你一样可以做好二营的政治工作。”

韩尚清之前一直在夸赞沈耘，是为了让战士们能够对沈耘保持信任。此时夸赞苏恩阳，却是为了让他能够不要带情绪地继续工作。

盯着苏恩阳的脸，韩尚清不断点头。

“一支军队有没有强大的战斗力，光看训练考核成绩是不行的。关键是这支队伍要服从命令，听从指挥，令行禁止，整齐划一。”

“要建立一支忠于党，终于人民的部队，这个担子很重。苏恩阳同志，你有信心吗？”

苏恩阳忽然就感觉到，原来自己受到的重视，压根不比自己身边的搭档少。

甚至韩尚清此时当着这么多人的面说政治工作的重要性，就是要告诉所有人，他苏恩阳是有这个能力的。

激动到无以复加，可是苏恩阳还是收拾好了自己的心情，迅速起身向韩尚清敬礼回应：“报告司令员，我有十足的信心，与沈耘同志和夏锐同志一起，将合成营打造成一支听党指挥能打胜仗作风优良的尖刀利刃部队。”

韩尚清很满意苏恩阳的态度。

示意他坐下之后，韩尚清最后看向了沈耘。

“沈耘，你自己说说吧。”

在战士们面前韩尚清夸沈耘实在太多了，这会儿他想让沈耘自己发表意见。

沈耘干净利落地站起身来，看着这些首长们，首先坚定地承诺：“合成营必须成功，也一定会成功。计划书中详细地进行了第一次组建合成营需要靡费的物资装备和具体的训练计划，相信司令员能够通过这个，看到我的脑海里已经有了全盘计划。”

“当下的难点在于多兵种之间的相互协同，只要这个训练出成果，那么接下来就是第二个难点，找对手检验成果。”

“我希望，各位首长在合成营组建后的头一年，能够保持相对的耐心。”

这个时候的沈耘全然没有了方才的那种谦逊和圆滑。

之前还觉得沈耘过分事故的将军们忽然发现，原来沈耘显露锋芒的时候是这般凌厉。那种睥睨捭阖的胸怀，似乎是将他们都当做了可堪争锋的同辈。

而且他言辞中显露出的那种信心，让人听来就想迫切地看看合成营成功之后的样子。

韩尚清没有第一时间发表看法，而是环视周围，看着他身边坐着的这些军长政委，带着一种征询的语气问道：

“你们看呢？”

郎天平当即爽朗地一笑：“我亲自经历过沈耘工作的状态，所以我对他充满了期待和信任。”

郎天平的回答代表了大多数人的想法，不过还有人准备问个详细。

“具体的训练计划，我们各军都没有看过。我现在想问问沈耘同志，这么多的兵种，协同指挥的难度是指数级的，你有没有想过真正作战的时候会有指挥困难的情况？”

问问题的第31集团军参谋长绝对是行家，一眼就看穿了合成营最尴尬的问题。

沈耘点点头，表示这样的问题绝对存在。

“我想司令员没有让各位首长看计划书，也有这样的考量。我曾经当过作训参谋，深知优秀参谋人员的稀缺。”

“为了合成营在实际作战中指挥通畅，我们不仅装备了最为先进的指挥系统，可以使用多种通信手段进行直达班排和分队的作战指挥，还在军区的支持下，从第一集团军和第十二集团军挑选了极为优秀的四名参谋人员。”

“我可以兼职装甲参谋，夏锐参谋长可以统筹全局，顺带充任步兵参谋，上官鸣灵同志在电子对抗和防化以及工兵等方面都有工作经验，还有两位同志，在炮兵等兵种参谋方面造诣很深。”

“正因为是最精英的，所以彼此的专业部分也有交叉，这样可以最大程度避免一人失误满盘皆输的情况。”

沈耘的解释让这位参谋长满意地点头。

“听说这些人都是你点名的，看来这些问题你早就考虑到了。如果还缺人，你可以打电话来31军，我可以做主挑个厉害的给你。”

这样直接释放的善意，沈耘如何能不表示感谢。

见识了沈耘的能力，在座的再也没有人向沈耘询问问题了。

会议室沉寂了两分钟，韩尚清忽然大笑道：“好了，既然大家没有什么问题，那咱们就回去拭目以待吧。”

“从今天开始，一年时间，你们也别没事就往这里跑。这次试点成功之后，这件事情咱们再做研究。”

提醒几个军长不要打歪主意，韩尚清阔步走上车。

看着车辆陆续离开营地，沈耘终于松了口气。

回头看着苏恩阳和夏锐，不禁失笑：“好了，海口是夸下了，要实现还有很长的道路要走，咱们现在，是不是应该回去好好休息一下，为接下来的努力做准备？”

忽然间换了一个人一样，沈耘慵懒的样子瞬间惹得夏锐和苏恩阳大笑起来。

夏锐很是直接地批评：“你这个样子，要是还在我的作战研究室，我肯定一脚把你给踢出去。”

这儿快就已经进入了状态，沈耘佩服夏锐的同时，也哭笑不得。

“参谋长，您就放我一马吧。昨天早晨到现在，我跟教导员一直没合眼呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10165003"  chaptername="第六百二十三章  对答如流">加入书签</a>
</div>
