    “我也这么想的，可我一直想不出，有什么功能在不伤害同胞的前提下，还能够完成的。”徐浥尘不解道。

    “这个，我也想不出什么好办法，都在你了。”

    “叔叔，我知道。”

    “浥尘，还是那句话，既然你吃上了日本人这口饭，就别三心二意的，听懂了吗？”

    “叔叔，我一定会铭记在心的。”徐浥尘应声道。

    “对了，那个慕翠山怎么样？

    我看，最近思齐跟他走的挺近，要是知根知底的话，就撮合撮合。

    思齐年龄也不小了，该找个人家了。否则，人都野了。”

    “叔叔，这个慕翠山跟我一起去过营川，我觉得不错。家境优越，人也正派，值得托付。”徐浥尘道。

    “现在时局这么乱，谁也看不清将来会是怎么样。思齐要是能找一个能托付终身的人，我就放心了。”黄定明道。

    ……

    宪兵大队，中川礼三办公室。

    根据地内线吴春壮的被捕，令中川礼三失去了最重要的一张王牌。

    本来，吴春壮已经差不多被军方遗忘了，是中川礼三从档案堆里找到了他，才重新启用的。

    不到三年时间，通过他们的里应外合，吴春壮从一名普通干事，做到了后勤部长，中川礼三为此，也算是付出了很多心血。

    没想到，吴春壮就这样被发现了。

    本来吴春壮被抓，中川礼三还被蒙在鼓里，是青木一彦埋在根据地的眼线传回来的消息，并告知了中川礼三。

    这个时候，他才知道，自己最大的王牌，失去了。

    对于中川礼三来说，现在是内忧外患。

    吴春壮被根据地抓获，自己推荐给特战队的关海山，又定为大队部炸弹爆炸的嫌疑人。

    更让中川礼三头疼的是，中村俊福对他位置虎视眈眈。

    现在，必须做出什么事来，才能扭转这种困局。

    按理说，关海山当天和自己在一起，一定不是放置炸弹的人。

    更何况关海山根本不可能进到宪兵大队，也没有机会接近大队部。

    思来想去，还是徐浥尘的嫌疑最大。

    不过，徐浥尘当天在大队部，从进门到上车都有人证明，青木玲子也一直在他身边，看来应该不是他干的。

    福源特派员将他身边的包大同也进行了审问，也没审出什么来，难道，真的和他无关？

    想到包大同，中川礼三气就不打一处来，本来包大同是自己安插在徐浥尘身边的眼线。

    没想他倒是和徐浥尘、青木玲子越走越近，跟自己渐行渐远，估计徐浥尘给了他不少的好处，否则，不能这么为他卖命。

    这回被特派组拉去过堂，也是他罪有应得。

    就在这时，办公室外传来敲门声，中村俊福走了进来。

    中村礼三见是中村俊福，便问道：“中村上尉，这么晚了，有什么事吗？”

    “中川队长，是这样。

    刚才，城防司令部特战队发来电函，让我们去特战队把从我们的军需品取走。

    因为涉及军需物品，一定要宪兵队主要负责人到特战队来取。”

