    不得不说这支水鬼确实是厉害的，很因为我每向前走一步，这只水鬼很快就能构成我的手里面跑出去，所以我一直都没有十二中这只水鬼，这确实是让我感觉到挺疑惑的我不知道这支水鬼是从什么地方，现我已经现了这只水鬼的。

    所以现在我拿着手里的五帝钱剑向着这水鬼不过去的时候，这只水鬼确实非常快的度就跑开了，这实在是让我感觉到越来越难以对付了，如果这只水鬼是很容易对付的话，我想我早就可以把他干掉了，可是现在我现事情并不是这么简单，因为这种水鬼确实是厉害的很，她很轻松地就能够从我的手里面逃脱，这说明在这水鬼确实不是那么容易对付的，这让我感觉到越来越麻烦了因为这种水鬼这么难以对付的话，我要想杀掉这只水鬼就变得非常的困难我不知道这种水鬼是用什么办法整我的时候里面逃脱的，但是我知道这是水鬼确实是不知道难以对付我如果要杀掉这只水鬼的话，必须要花一定的办法，要不然的话不可能这么容易把这事给干掉的，这只水鬼现在看起来还是挺麻烦的。

    因为这次水鬼如果一直是这样子的话，确实是很难以杀掉他的这支水鬼现在这个样子确实有点事让我感到非常的疑惑的，如果继续这样子的话，要杀掉这只水鬼，必须要花费一定的精力，不可能这么轻松的就把他给杀掉这只水鬼这个样子让我已经越来越难以对付的我如果要杀掉这只水鬼的话，必须要想一定的办法，要不然的话，一直这样子也不是办法，因为一直这样子的话，这次水鬼一定会有别的办法从我的手里面再次掏出去的，可现在对我来说，如果要杀掉这只水鬼，就必须要尽快的，绝对不能再拖延了。

    因为拖的时间越长，这就是越过越有机会中我的手里面逃出去我现在拿着手里的五帝钱剑对着这只水鬼，准备向他继续扑过去，因为现在我已经没有别的办法了，我已经没有别的选择了，我必须要，啥吊着水鬼不能这样在这水鬼有别的办法逃出去了也没找着水鬼现在对我来说非常的重要，如果我杀不掉这只水鬼的话，这只水鬼就会逃到别的地方去，所以现在对我来说，如果要杀掉这只水鬼的话，必须要用尽全力，绝对不能有任何的松懈，绝对不能有任何的幻想。

    因为只有杀掉这只水鬼才能够让我摆脱这只水鬼在这树林里面的纠缠，因为这水鬼一直在这树林里面，所以要杀掉带着水鬼的话，现在非常的困难，这树林里面到处都是说随随便便就着水鬼就可以找到一个地方躲起来这样子的话就很麻烦了，所以要想要杀掉这只水鬼的话，就必须要用尽你的办法，绝对不可能这么轻松的就把这只水鬼杀掉的所以对我来说，如果要杀掉这只水鬼的话，必须要想尽办法才行，不可能这么轻松的就把这些水鬼干掉。

    我必须要想着办法把这只水鬼给干掉，不然的话一旦压制着水鬼去到别的地方的话，我可就麻烦了因为这只水鬼一但到了别的地方，他很可能会找到别的帮手过来帮忙，这一段有别的水鬼也过来帮忙的话，我要先杀掉这只水鬼就更加的困难了所以现在对我来说，如果要杀掉这只水鬼，我必须要用尽全部的精力，绝对不能再有任何的松懈了因为一旦将这只水鬼有任何的松懈，就很可能会让你这只水鬼就这么逃跑丢了我现在可不想让这支水鬼就这么逃跑得了，这只是一个现在这个样子的话，让我感觉到非常的疑惑他如果真的是这样子的话，让我非常的矛盾。

    如果继续这样子的话，让这只水鬼就在这个地方跑调了，那可就麻烦了我现在必须要在这水鬼快的，守在我的五帝钱剑形势下，因为现在我的手上的五帝钱剑已经对着这水鬼，只要这是水鬼双飞在向我这边扑过来一下，我马上就可以对他起攻击了，现在这支水鬼对我来说，如果要杀掉他的话，也是非常轻松的事情，这事我不知道这只水鬼会不会极力反击，因为这支水鬼现在对我来说，如果他极力反击的话，我确实不是那么容易杀得了这这水鬼的，毕竟这水鬼也确实是有一定的道行的。

    如果他现在对我起攻击的话，那我要想对付这只水鬼也得要付出一定的功夫才行，要不然的话绝对不可能这么轻松的就能够把这只水鬼干掉现在这支水鬼对我来说还是挺麻烦的，毕竟要杀掉这只水鬼，我已经浪费了不少时间呢，所以现在如果要继续杀这只水鬼的话，我绝对不能再这么掉以轻心呢，因为随便有一点坚持不放松的话，这这水鬼就可能成我的手里面逃出去这个现在对我来说，如果要杀掉这只水鬼，我必须要尽力的去，靠现在这水鬼只有靠，这就是鬼咒够近的距离才能够杀得了这只水鬼现在这就是鬼，这个样子确实是让我感觉到非常的疑惑，我不知道该如何对这支水鬼起进攻，确实这是水鬼精神让我感觉到有些麻烦了，这水鬼现在对我的情况非常的了解。

    不过就算是真的，这样子我也必须要杀掉这是水鬼，现在这水鬼对我来说已经是非常严重的威胁了英国继续这样子下去的话，我担心在这水鬼找到办法把我干掉，我现在绝对不能让这只水鬼有任何，可以逃开的地方了现在这支水鬼对我来说，如果在这水鬼继续这么下去的话，这是水鬼一定会有其他的办法可以从我的手里面逃出去的，所以现在我必须要想办法干掉这只水鬼的这水鬼现在的样子已经是让我感觉到越来越恐怖了你们这只水鬼继续这样子的话，对我来说是非常麻烦的事情，如果他继续这样子的话，我要想杀掉带着水鬼变得非常的困难，我知道这就是鬼，确实是有一定的道行，但是这只水鬼这个样子确实是让我感觉到有些疑惑，我不知道该如何对付这只水鬼。

    看来这水鬼早就已经有准备了很多这样子的话，我要想杀掉这只水鬼确实需要一定的地勇气，绝对不可能这么轻松的就杀掉这只水鬼，现在在水鬼的情况让我感觉到有些疑惑，如果继续这样子的话，我想要杀掉这只水鬼也会变得非常的困难，但是现在在这水鬼对我来说，它已经不是非常麻烦的事了，因为我现在已经是只跟这只水鬼在教授了，我就不信在这水鬼还能继续顽抗抵抗我知道只要杀掉这只水鬼，那么他就不可能再继续反抗，所以我现在必须要想办法解决掉眼前的这支水鬼，连接着食尸鬼对我来说非常的重要我现在必须要尽快的解决掉他，他现在就在我的眼前，但是这次水鬼现在这个样子对我来说也是非常麻烦的事情。

    我拿着手里的五帝钱，这样快的向着这水鬼再一次扑过去，这一次我已经决定必须要干掉这只水鬼了，有卖这种水鬼对我这样子我的威胁继续这么下去的话，我担心会出事情，毕竟这样子的这支水鬼让我已经感觉到非常大的威胁了。

    所以现在无论如何我也得要干掉这只水鬼我拿着手里的五帝钱剑向着着水鬼扑过去的时候，这只水鬼很快就像我一手抓了过来，我急忙回去手里的五帝钱剑快的恢复，反诘过去，因为这种水鬼现在对我来说，他如果真的抓到我的话，那可是非常麻烦的事情，所以我只能够继续反击，接着水鬼绝对不能让这支水鬼就这么得逞了，因为这支水鬼带阳台都成了的话，那到时候可就麻烦了毕竟这这是鬼如果不杀掉的话，到时候会尽快变得更加复杂。

    这只水鬼确实是非常的厉害，非常的狡猾他继续这样子下去的话，我担心她一定会有办法从我的手里面逃出去的。

    就在这支水鬼向我一手抓过来的时候，我快的挥起手里的桃木剑，向这只水鬼的下盘工具，这只水鬼现在看起来确实是比较狡猾，因为他一手抓过来的话我肯定会害怕，肯定会惊慌，很可能就会把剑收回来，一旦我把我的五帝钱剑收回来的话，那么就会中了这只水鬼的轨迹，因为这支水鬼随时都可以从我的手里面逃出去，一旦让他逃出去的话。

    我在想要攻击它就变得非常的困难。所以现在我拿着手里的五帝钱剑继续向着水鬼的身上攻击，只有这样子才能够让这只水鬼杀掉，我知道这只水鬼确实是非常的厉害，还有话我是很难杀得了他的，我拿着手里的五帝钱剑对着水鬼身上一阵的乱刺，我知道，只要一直不停的攻击着这水鬼，在这水鬼就可能无处可逃了，只要他没有地方可以跑的地方，那么我还是可以杀的。