
二楼卧房：

陈爱萌徘徊在门口，她反复踌躇要不要进去。

“咯吱”一声，房门倒是自动从里面打开了。

陈爱萌闻言心脏咯噔了一下，她下意识地绷紧了身体，谨慎地往屋子里瞧了瞧。

徐萌萌笑逐颜开地看着总算回来的女儿，语气温柔和煦地说着：“这么早就赶回来了？我还以为你和小宝要在外面玩几天。”

陈爱萌心虚地低下头，她太懂自己的母亲了，她越是风平浪静，自己要面临的局面越是波涛汹涌。

徐萌萌见她一动不动地站在门口，还是那与平时没有任何异样的语气，道：“进来说话吧，这样站在门口挺不好的。”

陈爱萌当真是举步维艰，可是母亲都发话了，她可不敢装作没有听见的样子继续杵在外面。

屋子里很静，好像自始至终都只有母亲一个人。

陈爱萌望了望大床的方向，父亲并不在里面。

不见父亲，陈爱萌的心悬得更高，整个人绷得更紧了。

徐萌萌也不急，泰然自若地坐在了椅子上，她手边正放着一本书，看来在房间里的这段时间她都在阅读。

陈爱萌偷偷地瞄了一眼母亲手里的那本书：虎妈狼爸。

“……”这么通俗易懂的名字，作者本人还真是毫不隐讳啊。

徐萌萌道：“怎么了？怎么不说话了？我以为你回来后会有很多话要对我说。”

陈爱萌脑袋埋得低低的，连大气都不敢喘一下，事到临头，她怎么敢说话呢，她现在说的每一个字在母亲眼里都是狡辩，都是借口。

“女儿果然是长大了，遇到事都不愿意和我这个母亲说了。”徐萌萌无奈地叹口气，然后又翻开了那本书。

“不是这样的，我只是觉得我做错了，我应该认认真真地听着您的教诲，不敢为自己狡辩什么。”陈爱萌忙道。

“你做错了什么？”徐萌萌反问。

陈爱萌捏着裤脚，小声道：“我不该不告诉您就和哥跑出去玩了。”

“这也不是什么过错，毕竟你们是成年人了，有自由行动的权利，我虽然身为你母亲，但也不能阻止你们出去玩。”

“我应该提前跟您说一声，免得您联系不上我的时候会着急。”

“这确实是你错了。”徐萌萌点头。

“妈，您想怎么罚我都可以，您能不能不要这个样子，我更害怕。”陈爱萌走上前，蹲在徐萌萌身前，撒着娇，“我以后再也不会这么任性了。”

徐萌萌忍俊不**敲了敲她的脑袋，“我像是生气的样子吗？”

陈爱萌可能是心里有鬼，自然看什么都像没有表面那么简单，特别是从自己进来之后，母亲一直笑眯眯的，她哪怕黑着脸指着自己鼻子骂一通，她陈爱萌都觉得这才是母亲的正确打开方式。

徐萌萌道：“昨天没有你们消息的时候，我真的是很生气，这孩子也不知道出了什么事，怎么几十个电话都无人接听。”

“我知道错了。”陈爱萌继续承认着自己的错误。

“可是一晚上过去了，我觉得是我太过小题大做，孩子们没事出去玩玩，不想和家里人说，也是合情合理，毕竟你妈年轻的时候比你们顽皮多了。”

陈爱萌注意着母亲的表情，还是那平静的模样，似乎真的是没有生气。

徐萌萌捏了捏她的小脸蛋，“更何况这件事本身就是你父亲的错，如果他没有无理取闹地把你赶出去，又怎么会发生昨天那种误会？”

“爸也只是——”

“所以说这一切都不是甜甜的错，是你父亲的错。”徐萌萌拍了拍孩子的手，“这么早回来还没有吃早饭吧。”

“嗯。”

“那你先去吃点东西，等会儿我们就回家。”徐萌萌笑容满面地将孩子送到了门口。

陈爱萌犹豫了片刻，还是问出了口，“妈，爸回去了吗？”

“没有。”

“那我怎么没有看见他？”

徐萌萌没有回答，还是那慈眉善目的微笑。

然而这样的笑容，陈爱萌却觉得比刚刚瘆人多了。

对比一下，陈爱萌恍然大悟，原来这才是假笑啊。

“你先去吃点东西。”徐萌萌关上了门。

陈爱萌疑惑地走在走廊上。

“甜甜。”沈慕清迎面跑了过来，来得有些急，他连喘了好几口气，忙道：“阿姨有没有生气骂你？”

陈爱萌摇头，“我妈一点都没有生气的样子，我觉得有些奇怪。”

“我妈虽然有些生气了，但好像也没有特别生气，我也觉得奇怪。”沈慕清眼神东张西望一番，“今天家里，是不是过于安静了？”

“哥，你有看见沈叔叔和我爸吗？”陈爱萌察觉到诡异的地方。

“没有，从我回来就没有瞧见我爸，按理说他今天应该没有去公司，他的车都还在车库。”沈慕清拉着丫头的手悄悄咪咪地走到了二楼最尽头的那间房。

陈爱萌道：“这不是暗室？”

“嗯，以前调皮犯了错，妈就会把我关在里面冷静冷静。”

“是啊，哥为什么好端端的来这里？”陈爱萌不明所以道。

沈慕清推开了房门一角，他也不知道自己为什么会来这里，但潜意识好像觉得这里会有什么稀奇发现。

走廊上的光照耀进了房间，屋子里两个坐在蒲团上的身影不约而同地转过身。

两人本以为是可以出去了，脸上的喜悦之色瞬间绽放，只是当看到门外是两个小脑袋之后，面上的笑容渐渐凝固了。

沈烽霖连忙收回视线，语气有些僵硬地说着，“陈先生你说说你非得让我找个安静的地方商量公事，你这么神神秘秘的就像是我们在经营什么不正当的工作似的，如果被人看见了，还不得以为我们是犯了什么错被关进来了，影响多不好？”

陈霆勉强地笑了笑，“这不是商业机密吗？有些东西就是要谨慎一点，就算是沈三爷的私宅，也得安全为重，免得隔墙有耳。”

沈烽霖点了点头，又扭头看向门外的两个孩子，轻咳一声，“我和陈先生有很重要的工作要谈，小孩子去别的地方玩，没事别来打扰我们，知道吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70471715"  chaptername="被关禁闭的父亲">加入书签</a>
</div>
