    沙不斯看到这一幕，心中顿时有种兔死狐悲的感觉，只是他可不会停下来的，不光是这是他走过的路，也是对于自作自受的感受，那是一种怎么样的感觉呢，很是奇怪。

    巴托似乎还没有发觉，等他感觉到不对劲，想要怒骂的时候，脖子一凉，顿时想要说话都说不住来，更想要去做什么，但是没有那个力气了，眼睛更是瞪大瞪直，然后重重的往后倒下，死也不知道自己为什么会这样死，只是还有人挡在他面前嘛，怎么会这样呢？

    至于其他的几个同伙自然也是好不到那里去，沙不斯一剑全部杀了，非常的狠绝，对于敌人不狠一点，就是对于自己的残忍，这是由不得自己不做的，干掉了对手，也不看其他人一眼，就匆匆的登上了城垛上，然后重重一脚，飞射而去，一点都没有停下来的意思。

    至于城墙的士兵，同样没有去阻止，他们现在最大心愿就是这个杀神快点走，他们可挡不住，哪里会管得了呢。等到杀神离开了城垛，才让人在背后赶紧的射箭，就算是射不到，也不要紧，样子要做一下的，万一射死了，也是对方运气不好，不能怪得了谁了。

    再怎么说也是博兰城的城卫嘛，做做样子还是需要的，而对于巴托等人的死，也是变得悲伤痛哭不已，好像是死了自己的爹娘一般，简直就是孝感动天了，至少不会有人觉得是没有尽力的关系，实在是对方的实力太强了，以至于他们来不及的救急，就已经被人杀了。

    城下等人看到这一幕，心中无语，但是不会多说，反正又不是他们的人，死了就死了，哪里会管那么多的事情呢，各自就开始散去，也不想在这里留下来了，真的是令人恶心。

    陈宇看着也是无语，这样的官做的也太好了，极品啊，极品到了最后差不多是死在自己人手中的，如此不实失败是什么，没有人会觉得成功，实在是太失败了，令人无比的恶心。

    离开了城门口后，就打算去找一家客栈投宿，休息一下再说，刚想要走，就有人过来了，而且很巧合的就是刚才那个战斗的青年人，顿时瞥了一眼，就不多管了，踏步前进，好像是没有见过一样，如同是过路人，神情一点变化都没有，好像应该如此，让对方很不解了。

    斯高林刚走了几步路，打算这么离开的，刚才的战斗说起来的还真的不怎么过瘾，刚好走过来，不想有人瞥了他了一眼，就好像没看见一样，转头就走，让他很不解了，难道不知道他可是天空剑师嘛，一般人看到不实应该崇敬的看着他，然后让路，怎么会这样呢。

    正当他想不通的时候，无数人围过来了，尤其是大部分还是女人，不断使大小，都来了，拥挤的无法移动，就算是天空剑师也是一阵无奈，实在是包围的太紧了，在想要去那个人的时候，已经不见了，心中很是郁闷了，完全是两个态度，或者是说嫉妒，那到时候可能的。

    想到这里，也不想去烦恼了，现在最要紧的出去，但也不能过分，否则名声就臭了，无奈之下，只能好言好语的说着，趁着别人疏忽，立马就是腾空而起，飞快的离开，可让后面的女人们一阵发爹了，惊动他是一身的鸡皮疙瘩，想想都是害怕不已，还是赶紧的逃吧。

    大街上，终于安静下来了，人流也恢复了正常，不过刚才的一幕还是令人心惊的，不过最后还让沙不斯逃了出去，看来天空剑师真的是不同凡响，要是之上的剑王等等呢，那岂不是更加厉害，顿时开始遐想了，可惜啊，没有这个实力，再怎么瞎想也是没有用处的。

    “客官，里面请，有上好的客房，还有温和的热水，马上为你准备好，请。”店小二很是欢快的说道，脸色是那么献媚，但是这是作为店小二必然的要求，否则谁会愿意呢。

    “好的，就来一间上房，来给我几个小菜，送进屋来就可以了，你看行不？”陈宇也没有怎么挑剔，出门在外，哪里用得着什么讲究嘛，随意就行，就抬脚往前走去。

    店小二赶紧的说道：“没问题，绝对没有问题，马上就准备好，客官请。”

    走进了客房，陈宇就打量一下，就是不错啊，上房就是上房，很好，很满意。

    店小二看着客人满意，马上就自觉地下去准备小菜了，可不想让让客人久等，这可不好。

    没多久，店小二就端着食物进来了，放在说桌子上，陈宇就给了点小费，就让他出去了。

    店小二是满心欣喜，没想象到还真的遇上了贵客，让他获得不少的好处，欢喜无比。

    等到他走出去了，陈宇就关上门，自顾自的吃起来，望着窗外，徐徐凉风，还有一条小河缓缓地流着，听着周边平民洗菜洗衣服的声音，算是比较的平和，充满的异样的平和气息。

    真的是内有乾坤，但是也仅仅是表面的，想必要是那些贵族带着仆人来了，怕是这些人就要倒霉了，不是没钱就是要命，那么接下来的事情会更加麻烦，这不正是很无奈的事情嘛。

    算了也不想了，想的太多只会给自己带来麻烦，说不定贵族还真的不想去这些肮脏的地方，不少的贵族还有自己的洁癖呢，如此想着，也是如此，希望他们过着幸福的生活吧，至少还有一定的秩序，不是那么失控，一旦战争起来了，那么一切的秩序就会被打破，更加糟。

    夜晚的光芒依然亮丽，在这个高武的世界中，能量还是很充裕的，天地元素算得上满盈了，不过对于整个天地来说，不过是小小的一个位面而已，作为主物质位面，那是必然的，其他的位面都是依附着成长起来，如同大树上的树枝以及树叶一样，树根就是主物质位面。

    正当他欣赏的时候，突然耳边传来了‘呼呼呼’的声音，还真的有夜猫子出现，抬头看了看，竟然还是一个典型的采花贼，没想到在这里也有这类人，看来人之本性是相通的，不过暂时没有去惊动他，暗自看着，很快就看到这个采花贼来到不远处一间房间的屋顶上。

    花斯现在是很紧张，同时也是很兴奋，终于找到了目标，一个新的目标，真的是兴奋无比，多时的打探也算是有了结果，怎么会愿意放弃呢？今晚就是成就好事的时候，想到这里，更加紧张，更加的兴奋，查看了一下自己的装备，很是齐全，然后小心的趴在屋顶上。

    缓缓地拿开一片瓦片，看向里面，似乎没有人影，自然是不会动了，生怕被里面的人发现一样，可不会认为现在不在屋中，听着声音就有了，只是不在自己的范围内罢了。

    “小姐，老爷现在很着急啊，让你快点回去，不然我们就有麻烦了，小姐。”

    “好好好，明天就回去，真实的，就那你们当挡箭牌，自己不来就算了，还要用你们来要挟本小姐，真是气死人了，快点，倒水，真是难受死了，不过刚才那个人真是厉害。”

    “小姐，你不会又犯花痴了吧，人家是厉害，又不是你的，要是被他看上，那还说得过去，现在嘛，怕是没有这个能力了，小姐，不要多想了，明天我们就回去了。”

    而这个叫做小姐的人，明显是一阵心烦，对于自己父亲的意思，在明白不过了，自己迟早是逃不过被联姻的下场，可是自己的梦想就这么消失了，不行，绝对不行，可是该怎么办呢，难道就这么认命了，嫁给一个自己不认识的人，然后过一辈子，这样真的好嘛。

    虽然很努力的想要逃开这个命运的束缚，可是知道自己无能为力，根本没有办法选择，异常的痛苦无比，这就是贵族小姐的命运，无法逃避的命运，要是自己能有强大的力量，就好了，好比自己的姑姑就是了，可以寻找自己的梦想，而她没有这个本事，心中无比的难受。

    作为一个丫鬟，对于小姐的心思自然是了解不少的，只是没有办法，这是贵族规则。

    花斯在屋顶上听着，心中很是气愤，既然都这样了，就不如便宜他了，反正贵族可不会说出去的，最多就是暗中行动而已，还能赚到一个美人，心中不由得意非常，这才是他想要的，很快就听到里面水哗哗的声音，心中的痒痒更加重了，最好快一点，不然的话，手中东西不好用，真是太慢了，怎么不行动快一点，一个丫鬟也这么慢吞吞的，想什么样子嘛。

    不过总算是盼星星盼月亮的盼到了，看着出水芙蓉一般的美丽肌肤，水口都要掉下来了，好在隐蔽的快，不然的话，一定会被发现，还好还好，心中强迫自己的淡定下来，不能急躁，否则是吃不到美味的。

