    第883章 已知晓   

    张龙听了之后，还忍不住挠了挠头，没有想到，这几位老先生，竟然还一直在等着自己，确实是有些受宠若惊的。

    

    “您老，怎么会猜到，我会过来？”

    张龙他们赶紧过去，给赵老先生行了一礼，不管怎么说，这老爷子，都是非常注重规矩的。

    

    赵老先生听了之后，忍不住哈哈大笑了起来，笑完之后，立马就愣住了，上上下下的打量了张茹好几眼，那种震惊，丝毫不带着一点伪装。

    

    “你这小子，倒是挺厉害的，把那个家伙给打败了，自己还有了进益，实在是不得了。”

    赵老先生的眼睛，还真是够毒辣的，一眼就能看出来，张龙发生了什么变化。

    

    其实就连大头领见到了他，都说张龙发生了很大的变化，就只有张龙自己，并没有特别的感觉，除了走路的时候，觉得姿态更加轻盈了之外，别的也没什么感觉。

    

    “那样子，您老一直在关注这件事。”

    打败那只怪物的事，赵老先生都知道，张龙也猜测，他可能一直在关注这件事情。

    

    赵老先生也不隐瞒，大大方方的就承认了，毕竟他们这些人的目的，那可是背后的组织。

    

    “这个家伙，竟然也和你们在一起了，难不成是离开了你们那个宗门？”

    看到宋轶也在后面呆着，赵老先生倒是觉得非常的意外。

    

    因为上次看到他们两个，还都是剑拔弩张，这一次，竟然和谐相处了起来，而且更重要的是，那个怪物被毁了，宗门受到的创伤，肯定会更加的严重的。

    

    宋轶有些不好意思的，走上前去，给赵老先生，行了一个晚辈礼，他一时之间，也不知道该怎么开口才好。

    

    “老先生，我确实是因为一些原因，离开了那个宗门，特来上门请罪的。”

    宋轶说这些话的时候，还真是硬着头皮说出来的。

    

    赵老先生听了之后，倒是非常的满意，他对宋轶，其实也没有特别的恨，因为也知道他，所做的那一切，也是言不由衷的。

    

    “我们这几个老家伙，也算是因祸得福了，从那别墅里出来之后，不光是恢复到了巅峰的状态，还个个都有了不错的进益。”

    他们现在，就算是有能力离开，也不会轻易就走的。

    

    宋轶听完了之后，转过头去，偷偷的松了一口气，他刚刚开口说话的时候，都能觉得喉咙在发紧，而且更重要的是，他实在是太紧张，在这位老先生面前，都快有些站立不住了。

    

    “多谢您原谅了晚辈，我保证，从今以后，再也不会做这种事情了。”

    宋轶自己都没有想过，能这么轻易就得到了原谅。

    

    张龙看到这一幕之后，也是无限的感慨，没有想到，这位老先生，竟然一点也不计较，轻易的就原谅了宋轶。

    

    “张龙，你这次过来，应该是想要问那个组织的事情的吧？”

    赵老先生，还真是一语点破，他很有可能，早就已经看出来了。

    

    听了赵老先生说的话之后，张龙突然就觉，自己好像根本就没有任何的秘密，而且是在他身上发生的事情，这位老先生好像是青一就能知道一样。

    

    “您猜的没有错，我确实是想问这件事的，上次听您的意思，好像是早就已经知道了。”

    张龙自己说完之后，还有些不太好意思。

    

    其实赵老先生他们，已经帮了自己不少了，这一次厚着脸皮上门来，生怕会被对方给拒绝。

    

    “你最近遇到的事情，我多少也知道一些，那个神秘的组织会找上你，确实是因为这个东西。”

    赵老先生，看向张龙左手的眼神，都变得有些不一样。

    

    张龙听了之后，现在也没有心思问，赵老先生，是怎么知道的了，像是他们这么厉害的人物，有些事情，就算是想要知道，可能只需要动动手指。

    

    “我也已经知道，那个组织的秘密了，今日上门，就是想要知道，对方究竟是一个什么样的组织。”

    这个时候的张龙，还是两眼一抹黑，什么都不清楚。

    

    赵老先生，把他们给带进了山洞里面，张龙，这才发觉，好像其他的人都已经不在这里了。

    

    “那些个家伙，全都去别的地方了，没有什么事，是不会回来的，我是因为知道你要来，所以他赶紧回来的。”

    赵老先生看出了张龙眼中的疑惑，就开头解释了几句。

    

    张龙点点头，他此时此刻，已经不能用震撼来形容自己现在的心情了，也没办法，想象，这几位老爷子，究竟是达到了一种什么样的境界。

    

    “前辈，我想让您把自己知道的全都跟我说一说。”

    张龙也不去纠结别的，反倒是把自己来的目的给说了出来。

    

    赵老先生，点点头，他们这些人，之所以没有离开这座岛，除了是因为这个地方能量充足之外，还有最重要的一个原因，就是要对付那个神秘的组织。

    

    “你们先坐下，听我慢慢说，这要是说起来，确实是有点漫长的。”

    赵老先生，自己坐下来之后，这才发觉，所有的人都是恭恭敬敬的，站在那里，看到这样一副场景，他的脸上，忍不住露出了怀念的表情。

    

    张龙往后示意了一下，大家这才慢慢的坐了下来，对于这位老前辈，所有的人，真的是发自内心的，特别的尊敬他。

    

    “这个组织，少说也得有五十多年的历史了，他们也是一个大家族传承下来的，可是慢慢的，就开始没落了起来，然后就开始掠夺其他人的修炼资源。”

    赵老先生，这么大年纪了，每次说起来的时候，眼神中都含有憎恨。

    

    看这样子，之前就和这个组织打过交道，而且还吃过不少亏，要不然的话，肯定不会是现在这副表情。

    

    “那他们想要得到这颗八芒星，也是因为这个原因吗？”

    所有的人，好像都想要得到这颗八芒星，就因为它蕴藏的能量比较巨大，所以想要据为己有。

    

    赵老先生没有犹豫，立刻就点了点头，其实一开始的时候，他们也是想要得到的。

    

    

    

