    光合文明英仙座舰队旗舰。

    圆拱形的典雅会议室里，光合文明、三眼文明、机械帝国分成三个阵营，坐在环形座位里，成三角分布。

    人类参加会议的成员只有十六人，并没有单独的席位，坐在了光合文明阵营的角落位置。

    旁边就是光合文明的植物人。

    说起来，光合文明生物个子比较矮，平均身体只有一米。

    用人类的标准来看，光合文明的植物人“小朋友”挺萌的。

    皮格斯是光合文明英仙座旋臂的区域管理者，也是这次会议的主要代表，不过并不是舰队统帅。

    “你好呀，人类的超级战士。”皮格斯伸出手，和方源握了一下。

    “你好。”方源略微弯腰，放低一下中心，和他握了握手，态度十分友好。

    皮格斯拉着方源坐在第一排，然后开始交头接耳的低声说话：“我对联合舰队非常看好，模拟‘光子跃迁’的效果非常完美，完全不输帕勒塞的‘幽灵舰队’。噢……帕勒塞已经没有‘幽灵舰队’了。”

    从他的声音中就可以听得出来，这位光合文明大使十分高兴。

    这场会议主要是碳基联盟的三个高等文明进行战前讨论，安排各自的战略任务。

    会议过程中，人类一方并没有参与战略讨论，而是安静的听着。

    方源和赵安雅则是默默的观察三个碳基文明的生物，尝试获取更多拥有的信息。

    在三个碳基文明里，方源可以看到大部分人的属性。

    唯一例外的就是机械帝国，机械帝国里的与会成员超过八成是看不到属性面板的。

    “机械帝国里面，有八成的单位是机器人。”赵安雅小声说道。

    “看出来了。”

    方源点头，印证了自己的想法，机械帝国中看不到属性面板的，都是机器人。

    剩下两成能够看到属性的，基本上都是部分身体机械化改造的碳基生命。

    这个文明的机械化改造程度确实非常高。

    “不过，根据我们获取的情报，机械帝国里这些机器人，大部分都保存有碳基生命上传的意识。应该算是生命意识和机械身体的结合。”赵安雅又补充道。

    关于机械帝国的情况，还有一个人比较有发言权。

    方源侧过头，看向另一边的伊芙，问道：“怎么样？感觉机械帝国的人。”

    “还行，应该可以沟通，待会结束会议之后，我去试试看。”伊芙跃跃欲试，想要立即和机械帝国的成员沟通。

    机械帝国那边没有更多的发现，方源又将注意力转移到三眼文明上面。

    到目前为止，和机械帝国的接触很少，这次算是第一次，但和三眼文明之前有过接触，而且不算愉快。

    因为拦截尤里西斯，获取“光子跃迁”那三颗星核容器的事情，之前差点和三眼文明打起来。

    方源甚至都考虑一旦和三眼文明交恶死战，不惜成为一名“碳基复仇者”。

    幸好光合文明比较友好，由光合文明在中间调和，最终才没有打起来。

    方源目光扫过三眼文明，发现有两个三眼族的属性面板看不清楚。

    一个是三眼族船底座舰队统帅卡拉克西的，只能看到一部分的数据，等级不算高，行星级Lv.10的水平。

    当然这个不算高的评价，是方源用自己来做比较的，如果和人类文明的全体觉醒者比较的话。

    全人类中，除了方源之外，没有一个人的星力等级能和卡拉克西相比。

    在三眼族的方阵中，除了卡拉克西之外，还有一个三眼族，竟然看不到星力等级。

    这种情况已经很久没有见过了。

    出现这种情况，通常是对方的精神属性非常高。

    而且，在达到恒星级之后，单纯的精神属性高，是不可能将属性隐藏得这么完美的。

    这个三眼族，不止是精神属性高，应该还使用了其他隐藏属性的手段。

    无论如何，有一点可以肯定，这个三眼族的实力绝对非常强。

    方源用眼神朝这名三眼族超级战士示意一下，问道：“能看出那个三眼族的实力吗？”

    赵安雅摇了摇头，答道：“有屏蔽措施，但从他泄漏出的细微能量波动来看，非常强，绝对是恒星级以上。”

    “上次好像没有在三眼族舰队里见到这个三眼族吧？我好像对三眼族有脸盲症，不太确定。”方源皱眉说道。

    “应该没有出现过，如果出现过，我应该能记得。”赵安雅肯定道。

    就在两人议论这个三眼族超级战士的时候，对方忽然转过头来，方源和他目光接触，对视了三秒钟。

    只是简单的对视一眼，方源就能感觉到对方眼神中那种澎湃的战意，如同烈焰般翻涌，好似要喷涌出来一般。

    这种情况，并不是特例。

    三眼族的好战，是根植在基因里的，每一个三眼族战士都好战。

    而这名三眼族超级战士的战意，更是高昂无比，就像一头随时准备吃人的战争野兽。

    三眼族的外形，确实不太符合人类的审美。

    因为三眼族是有外壳的，就像是昆虫人，头上还长了三只眼睛，外壳呈现紫金色。

    这种紫金色，甚至有点像蟑螂的颜色。

    会议结束后。

    三方文明的核心成员还要换个地方，碰头一下，商量一些不太正式的话题。

    方源和赵安雅作为人类代表，也参加了这次碰头。

    “你好，卡拉克西将军。”

    方源伸出手，打算和三眼族船底座统帅卡拉克西握一下，但得到的是一个冷漠的眼神。

    皮格斯在一旁解释道：“三眼族并没有握手的礼仪，其实我们光合文明也没有，不过我觉得人类握手的礼仪很有意思。”

    方源略微诧异了一下。

    刚才和皮格斯见面的时候，双方握了一下手。

    这让方源下意识的以为握手是一种符合碳基联盟礼仪的动作。

    现在才恍悟，原来握手不是碳基联盟认同的见面礼仪，而是光合文明喜欢这种礼仪问话，所以才会握手。

    三眼族并没有这种礼仪，而且身为高等文明舰队的统帅，卡拉克西也没有迁就一个低级文明礼仪的打算。

    皮格斯转移话题，开始帮方源介绍，其他碳基联盟的重要成员。

