    等他们吃吃喝喝折腾到一点，准备去开房睡觉的时候，发现房价已经从五块涨到了五十块。

    陆寒：“这不是抢劫吗？”

    邓趠也道：“涨价涨十倍，是不是太黑了？”

    曾小贤喝得有点晕乎了：“睡过道睡过道……”

    苏野慷慨解囊，开了一间。

    自己住。

    另外三个跟着涌进来，死皮赖脸。

    苏野捂着胸道：“干什么？你们进来干啥？”

    陆寒往床上一躺：“睡觉啊，还能干嘛。”

    邓趠躺到床的另一侧：“别说, 这床还挺软的。”

    曾小贤往两人中间一趴，说：“挺宽敞。”

    苏野：“那我睡哪儿？”

    陆寒一脸天真：“来呀！一起挤挤。”

    我挤你妹呀！

    老子的钱。

    曾小贤说道：“多谢野哥送的房间。”

    邓趠：“多谢野哥送的床。”

    陆寒：“谢了啊，兄弟。”

    苏野转身就走：“我找节目组去。”

    曾小贤道：“还找节目组？天真！这节目组丧心病狂我跟你讲，找他们没有用的。”

    陆寒说：“小野才不会这么天真呢，他是综艺大魔王啊。”

    邓趠：“睡吧睡吧，千万别起身, 你一起身，苏野就冲进来把位置占了，这床只能睡三个人。”

    苏野没有马上去找节目组, 而是在拐角处又花了五十开了一间房，然后才去对王导演说：“你录节目不行啊！我教你们一招……”

    节目画面里，苏野说得眉飞色舞神采飞扬，但他说的话被哔掉了，为了制造悬念。

    而对面的导演、副导演、制片以及工作人员表情各异，有的震惊，有的害怕，有的偷笑。

    最后，王导演摸着地中海叹道：“你当个人吧……”

    苏野义正言辞：“我这是教你屠龙绝技，你悟了吗？”

    出完主意，苏野回自己的房间睡觉去了。

    节目组给出了四位嘉宾各自剩下的启动资金金额。

    邓趠还剩124元。

    陆寒还剩39块。

    曾小贤一毛不拔，还剩88块。

    开了两间房的苏野还剩215元，依然是首富。

    第二天，三点五十分。

    三人房间里，响起了刺耳的警报声，警报器疯狂闪烁着红光。他们怎么也关不掉挡不住, 最终不得不出门看看。

    曾小贤最先走出房间。

    “啊……”

    他撞在一条透明胶带上，粘住了脸，有点扭曲，撕下来的时候又粘走了汗毛，很疼。

    接着往上走，来到客厅的时候曾小贤很谨慎，猫着腰进去，生怕又被透明胶袭击。

    邓趠和他一起猫着腰前行：“苏野呢？他真没回来。”

    曾小贤：“他肯定是又开了一间房，啊……”

    邓趠：“啊……”

    两个猫着腰的家伙摔在了地上，脚下一条透明胶布绊住了他们的脚。

    陆寒：“哈哈哈哈！啊……”

    他跳过绊马索，就一头撞在一条透明胶上，头发被缠住了。

    三个人鬼鬼祟祟地摸上夹板，拿着一個扫把探路，却再也没有遇到透明胶布了，总算来到夹板。

    导演告诉他们码头快到了，该下船干活了。

    三连懵逼，睡眼惺忪头发凌乱，在夜风中摇曳不定。

    曾小贤试探着说道：“会不会太早了点？我们还没睡醒呢。”

    王导演说：“那行，你们再回去睡会儿吧。”

    谷鱥

    曾小贤：“啊？”

    陆寒：“这也行？”

    邓趠：“苏野呢？”

    导演：“苏野没醒呢。”

    这环节就是苏野策划的，怎么可能没有后招？

    于是, 三个人又回去睡觉，半个小时后，再次被警报器吵醒，这次，他们决定下船干活儿。

    苏野也慢悠悠走了过来，吃着小碗杯面，香气扑鼻。

    陆寒：“给我留点汤，咕噜……”

    苏野从裤兜里掏出一把水枪，对着他的脸就是一枪，然后又迅速击中曾小贤和邓趠。

    “喂……”

    “干什么？”

    “咳咳……”

    苏野手枪继续吃面：“看你们精神萎靡，野野帮你们清醒清醒，现在行了吗？”

    曾小贤抹了一把脸道：“刚才我青筋都跳了一下，伱知道吗？要不是还在录节目，我一屁股坐死你！”

    邓趠哭笑不得：“小野，你这确实有点过分了，在哪儿弄到的面？”

    苏野：“用牙签捅开他们的锁，拿的。”

    王导急了：“你要付钱！”

    苏野淡定道：“我凭本事偷的，为什么要付钱？”

    那仨对视一眼，又跑回去，准备也拿点吃的。

    “啊……”

    “啊！”

    “啊~”

    三个人在门口同时被透明胶布缠住。

    苏野上来的时候，又加了一条。

    那仨也顾不得太多了，争先恐后跑下去，很快又失魂落魄地走回来。

    驴草的苏野！

    偷完面，居然把锁又锁上了，还特么把牙签藏了起来。

    苏野喝着泡面汤，美滋滋。

    陆寒服气了，走上来点头哈腰：“野哥，我是你的忠实狗腿子！”

    苏野把泡面递给他：“嗯。”

    陆寒喝了一口：“吸溜，哎妈真香……”

    苏野又摸出一根火腿肠吃。

    曾小贤眼珠子快都跳出来了：“这也是偷的？”

    苏野赏了陆寒一个旺旺仙贝道：“昂！”

    稍后，四个人戴上节目组特制的工牌，下了船。

    完全不知所措。

    最后，他们达成一致，先找个地方吃碗面，主要是被苏野给馋的。

    曾小贤非要去吃海鲜面，找了好一会儿，一路上大家都被人认出来，扣了不少钱，最终终于找到了，可是很贵，一碗面要好几十。

    他们仨都点了，苏野没点。

    曾小贤吃着海鲜面鼓动道：“你那么多钱，点一份啊！真的超级无敌好吃。你确定不尝尝？”

    “海鲜面是吧？”

    “对，很好吃的。”

    “海鲜面，我又。”苏野冷冷一笑，反手摸出一桶海鲜味桶面和两根火腿肠，举手：“老板！我可以用点开水吗？”

    曾小贤：“咳咳咳……”

    这货直接呛住了。

    苏野倒不是为了省钱，而是他刚刚瞧了一眼，确定这家店的海鲜面不是他的菜，还不如吃泡面。

    陆寒：“你还有一盒泡面，刚刚为什么不给我？”

    苏野：“你没问我要啊。”

    陆寒盯着自己面前，花二十块买来的海鲜面，顿时就不香了：“……”

