    “——爸！你总这样！”

    林溪辞露出嗔怪的表情，抱怨地看了父亲一眼。

    伯父挺着肚子大声道：

    “怎么了，是不是听不懂话。”

    林洛真是听够了，小时候没感觉，现在确实让人来气。

    “不用了。”

    林洛语气忽然生硬起来。

    伯父瞥了他一眼，呵呵一笑：

    “你这孩子，还挺横。”

    林洛看了他一眼，沉声道。

    “打扰二位了，不用送了。”

    如今的林洛早已真正改变，不单纯是经济实力上的改变，还有一种气质上的改变。

    他对亲戚朋友，只是尽量平易近人一点。

    但不代表，他真的没脾气。

    林洛目光微沉道：

    “有朋友来接我，不麻烦你们了。”

    “可是……”林溪辞开口道。

    林洛下意识望向她，语气重若泰山，压力陡至！

    “——没有可是！”

    林洛的表情像是一幅忽然有了神采的画，分明感觉不到，却就是有压力扑面而至，让人心惊肉跳！

    林溪辞忽然被他吓了一跳，整个人呆住了！

    整个客厅里，忽然陷入了一种诡异的安静。

    伯父伯母两个面面相觑，忽然觉得，这侄子哪里怪怪的。

    他们做生意几十年，性格是刻薄点，但见识并不短浅，林洛刚才露出的神态，让他们很不自在。

    那种坐立难安的感觉，像是在面对什么大老板。

    这是错觉吗？

    “咳咳……小洛，你最近在……”

    伯父打开话匣子，却发现林洛表情冷漠，理都懒得理他，直接去推门。

    伯母眼珠子一转，忽然笑道：

    “嗨呀，都是一家人，吃个饭，唠一唠，再走也不迟嘛。”

    可这个时候，林洛手机响了。

    他接了个电话，猫头办事效率还是很快，已经到位了。

    林洛推门扶两位老人出去，后者两脸懵逼，显然搞不清楚到底发生了什么。

    这熟悉的一幕，让林洛恍然愣住了。

    他记得小的时候，是爹娘拽着自己走亲戚串门，那时候，自己什么也不懂；如今长大了，自己把爹娘接到了大城市，他们也是，什么都不懂。

    他心中忽然发酸，明白当初父母的感受。

    “走吧。”

    林洛搀扶着两位老人。

    伯父伯母两个对视一眼，忽然道：

    “我们送送你吧。”

    实际上，当然不是好心，他们只是好奇林洛为啥把俩老人接过来？

    在大城市赡养父母不是一般年轻人能做到的，好多人奋斗到中年，都养活不了自己，更别说添两张嘴，这是很现实的问题。

    只有林溪辞真正关心他：

    “这就走了，你对南京熟不熟啊？”

    “我朋友熟。”

    林洛下了电梯走进小区。

    抬头一瞧，刚好看见不远处，有三个人在小区的停车位上等候着。

    虽然现实没见过面。

    但林洛定睛一看，每个身影都有很强烈的熟悉感。

    他们服饰、打扮，或许和新世界不同，但脸上的表情，神态和举止，简直和新世界一模一样，这是装不出来的。

    正是公子羽、无情子、多情子。

    他们很早就来南京了，已经和猫头见过面，线下还吃过好几次饭。

    此时三人看起来很轻松，靠在车窗旁抽烟，有说有笑的。

    林洛记得这小区有明文规定是不允许户外吸烟的，但路过的保安都在远处探头探脑，不敢过来找茬。

    原因很简单，招子不亮的人没法干小区保安这行。

    此时那身材魁梧，一看就像西装悍匪的男人靠在车窗上，光看着就很不简单。他背后靠着的是一辆改装过的迈巴赫G650，车牌五个三，辽北来的，扑面一股彪悍气息。

    还有个穿着黑色风衣，表情比较冷峻的男人坐在车头上，抬头打量这个小区的环境。

    这俩人一看，都是社会气息满满，那些保安根本不敢过来说话。

    唯一那个比较面善的坐在驾驶座上，在玩手机。

    林洛打开手机一看，这家伙果然是多情子，在群里艾特自己呢。

    “来了来了！”

    那西装悍匪眼睛一亮，连忙冲林洛挥手！

    原来在林洛打量他们的时候，他们也在打量林洛。

    双方眼神打了个交道，纷纷笑了，多的话就不必多说。

    多情子激动地拍了拍喇叭，从车窗里探出头，兴奋地喊道：

    “喂！老大，这里这里！！”

    林溪辞一家人刚出电梯，本来在后面争执着什么。

    忽然被这声大喇叭吓了一哆嗦。

    连忙循声望来，只见林洛走上去和那帮人打招呼，又看了看对方阵势，顿时面面相觑，不知说什么好。

    这究竟是什么情况？

    “爹娘，你们先上车。”

    二人反而没后面的人那么吃惊，因为很多东西他们并不懂，只诧异道：

    “这都是你朋友？看起来岁数不小啊，”

    父母的事，林洛自然给公子羽他们说了。

    公子羽露出笑容，拉开后车门：

    “我们都是阿洛好朋友。”

    二老终于放心了，这几个看着年纪虽大，但很沉稳，儿子跟他们打交道是好的，也能变得沉稳可靠。

    “咦，猫头人呢？不是和你们一起来的吗？”

    林洛疑惑地看了几圈，这小子应该早到了才对。

    “那家伙去买见面礼了，说第一次见你父母必须正式一点，估计快到了吧。”

    林洛越听越不对劲，搞得跟小两口见家长似的，老子可是钢铁直男！

    他赶紧给猫头打电话，让他赶紧过来。

    虚拟网游的好处就是，现实面基不会出现见光死的情况。

    游戏外貌最多调整百分之十，不会影响到整体形象。

    双方都是一眼就认出对方了。

    公子羽他们果然和林洛想的那样，现实里就是有钱人，能买得起几千万的游戏舱，肯定买得起好车。

    至于林洛这一身行头，公子羽更不会放在心上，认识这么久，多少通过猫头知道点林洛的过去，这身朴素的行头不仅不会让他们小瞧林洛，反而更让他们感觉，林洛身上有一股神秘感。

    这时一道不合时宜的声音响起来。

    “哎！阿洛……你还没吃饭，上楼吃几口再走吧！”那两口子竟然有脸说这种话。

    林洛只说了一句话：

    “可以，改天。”

    公子羽脑袋从车窗上探出来，看了眼林洛表情，又看了眼前者的表情。

    他自是世故中人，立刻懂了，缩回车里拍了拍喇叭，大声嚷嚷道：

    “大姐劳烦让让！小区道窄，前边站几个人车子过不去！”

    多情子看起来面善说话却最损：

    “旧小区是这样的，下次开个小车来。”

    无情子露出一种很惊讶的表情：

    “还有下次？这种地方有什么好来的？”

    三人不愧是兄弟，配合起来简直绝了，一起看向林洛，不可思议道：

    “等等，这位大姐，不会是你亲戚吧？”

    林洛被这哥仨逗乐了，有的时候，朋友真的比亲戚更靠谱。

    “去去去，赶紧动身。”

    他当然知道仨人帮自己出气，扭头一看，两口子面皮发燥，吃了苍蝇一样。

    林洛并没觉得有多解气，而是觉得很无趣。

    他果然更适合新世界一点，没什么狗屁家长里短。

    你敢惹我，我就一箭射爆你狗头。

    没过多久，猫头风风火火地过来了，开着和他人设很搭的敞篷跑车，装逼两个字全部写在他脸上。

    他一脸眉飞色舞刚想开口说话，林洛直接开门上车：

    “废话少说，赶紧走人。”

    ……

    …………

    “刚才那些人是你谁啊？”

    猫头边开车边问。

    “亲戚。”

    见林洛不太想提，猫头话锋一转：

    “你游戏舱已经到了，别墅也重新装修过了，你以后上那住吧，这是钥匙。”

    猫头抛给林洛一串钥匙。

    林洛靠在副驾驶上，看着天空发了会呆，总觉得少了点什么，心里空落落的。

    沉默少许，忽然眼睛一亮，连忙问道：

    “咦，塔塔人呢？”

    难怪总觉得不得劲，塔塔怎么不在，不是说线下见个面么？

    现在游戏该忙的都忙完了。

    整个英雄的高层，难得有放松时间，所以决定线下见个面。

    这种事是必然的，以后军团发展起来，变成实体公司，迟早是要见面。

    猫头提到这个直摇头：

    “嗨，别提了，叫不来！”

    林洛眉头一皱：

    “什么意思？”

    “字面意思，就是叫不来。她不愿意来，说有事，我估计……比较害羞吧。”

    林洛哦了一声，没有说什么。

    这才发现开服这么久，塔塔虽然也改变很多，但变化并不大，除了特别熟的几个人，她还是非常孤僻的，几乎都是闷着一个人玩。

    就比如说那个传奇转职任务，一声不吭，自己就去做完了。

    要是猫头，他得牛上天，但塔塔就完全和他不同。

    “阿洛，谁喊她都没用，你得亲自出马才行。”

    猫头忽然说道。

    林洛点点头，给塔塔发了个消息。

    “塔塔还在游戏么？转完职了还不歇一歇，来南京转转啊，我请你吃麻辣烫。”

    “……”

    “……是什么意思？”

    “还有任务没做完呢。”

    “急什么，过几天再做呗。”

    林洛等着她回消息，结果发现对方不说话了。

    他抓了抓脑袋，这可咋办。

    过了一会儿，对方发来消息：

    “我不想去……”

    即使只是文字，林洛还是非常真切地感受到了，对方的那种怯场感。

    “这有什么，都是熟人。”

    林洛劝说道。

    又是一阵比刚才更久的沉默。

    林洛咧了咧嘴，觉得很棘手。

    猫头好奇道：

    “她怎么说？”

    林洛耸耸肩：

    “不行，胆子太小了。”

    林洛仔细想了想，如今社恐是种病，塔塔并不是例外，她这个年纪的人很多都有社交恐惧症，只是没人会在乎这个而已。

    猫头纳闷地道：

    “按理说，新世界不存在见光死的情况啊，塔塔挺可爱的，没有理由这么胆小吧。”

    “只能慢慢改变了。”

    林洛说到这里，忽然问道：

    “对了，阿紫君呢？”

    “也不肯来。”

    这时林洛忽然明白什么了，连忙朝塔塔问道：

    “你是不是和阿紫在一起？”

    “对呀。”

    “嘿，我以为你真社恐呢。”

    “社恐怎么了，我社恐吃你家米饭了！”

    “没什么，只是想见见你。”

    “我怀疑你对我图谋不轨……以后再说吧！”

    林洛哈哈大笑，是自己多虑了。

    反正他生活重心在游戏，这些倒也无所谓。

    林洛来到绿地之窗别墅区，人已经安排妥当了。

    “游戏里没什么重要的事吧？”

    猫头停车问道。

    林洛笑了笑道：“一天之后，就有了。”

    公子羽他们道：

    “那正好，放松一天。”

    猫头道：

    “我带你们去南京最好玩的地方！”

    ……

    实际上，林洛觉得再好玩的地方，其实也就那样。

    他的心早已经飘到游戏里了。

    而此时此刻。

    在他完全不知情的情况下，英雄军团大本营外，正发生着没人知道的一幕。

    两道无比神秘的身影，竟然穿过了所有英雄军团成员的眼线，轻而易举地进入了他们的军团范围，并且朝着较北方的地方悄悄潜伏而去。

    这两道身影之神秘，根本不是玩家能媲美的。

    竟然毫无压力地穿过防御塔的真实之眼，并且穿过了英雄那么多高感知的高手，来到了一片非常偏僻的巨大沼泽之外。

    “奇怪。”

    其中一道比较年轻，看起来非常潇洒的身影纳闷道：

    “不会吧，地图显示的就是这个地方啊？”

    另一道身体极其之魁梧，有着像斯瓦辛格一般的巨大肌肉，声音无比磁性，听得人鸡皮疙瘩都起来了。

    “如果连你都看错，整个符文之地应该没人能找到真迹了。”

    “嘿嘿，你说的也对，毕竟像我这样的人，在电影里都是主角的！”

    那年轻的身影转过来，露出一张年轻帅气的脸。

    一头飘逸的黄毛，穿着一身越野服，有股神采奕奕的气质，右手戴着一副古老而神秘的恕瑞玛时代护手，整个人气质阳光而帅气。

    他手中拿着一副古老的羊皮卷，上面是一副历史感极强的地图。

    “奇怪奇怪奇怪，我堂堂符文之地最著名冒险家，不会真的老马失蹄了吧？”

    另一道声音醇厚磁性道：

    “伊泽瑞尔，你的感觉没有错。”

    这男人转过身来，露出一张极其兄贵的脸，长发飘飘的，裸露着半个胸膛，全是肌肉，场面顿时充满了哲学的气息。

    他正闭着眼，脸上露出迷之微笑，忽然呻吟了一声：

    “噢……我有感觉了……”

    小黄毛无奈捂脸，飙脏话道：

    “塔里克，你最好用正常人的语气跟我讲话，否则我真想他妈的，给你屁股狠狠来上几下。”

    塔里克诧异地看着他：

    “我真的有感觉了，没错的话，这里就是星灵宝石陨落的地方。”

    二人对视一眼，表情渐渐严肃起来。

    伊泽瑞尔深吸一口气，将地图仔细拿起来，忽然身形一闪，竟如同瞬移般，出现在了几百米外一座高高的山顶上。

    借着强烈的阳光，他缓缓地举起那幅地图！

    伊泽瑞尔的金色瞳孔陡然间收缩起来！

    在他的视野中，在阳光的照射下，那片沼泽中正隐隐闪烁着一连串的光芒，这些光芒时隐时现，首尾相连，形成了一个无比美轮美奂，让人目眩神迷，心灵陶醉的宝石形状。

    他的表情骤然震惊起来，连忙望向手中地图！

    那地图在阳光的照耀下，上面也有一个缩小无数无数倍的宝石标记，在闪烁着炫目的光芒。

    这二者除了大小不同，俨然就是一模一样！

    “难道说，传说中的星灵宝石真的陨落在了这个地方……”

    伊泽瑞尔喃喃道：

    “我从皮尔特沃夫出发，踏遍恕瑞玛与弗雷尔卓德，翻山越岭，夜以继日……终于找到你了！”

    那道充满哲学气息的声音响起来，不知何时出现在他身边。

    “是的，这就是那颗星灵宝石陨落的地方！”

    塔里克闭上眼睛，满脸陶醉道：

    “那股强大、美轮美奂的力量，我是不可能感觉错的！”

    伊泽瑞尔表情变得激动起来：

    “太好了！我一定要找出这里的秘密！”

    只不过他话还没说完，忽然望向天空，一个骑着雄鹰的女孩正满脸警惕地望着二人。

    二人还没开口说话，那刁蛮的女孩抬起手弩就是一番扫射！

    他们还听到一股泼辣的声音：

    “你们到底是谁！谁让你们擅闯英雄军团领地的！赶紧交代清楚！！”

