
　　萧阳身旁的猛虎，发出一声吼，整个身体向前窜去，从头到尾，根本就没有反抗的意思，可见从背后偷袭萧阳的东西，到底有多么恐怖，光凭气息，就吓跑了一只加强版的丛林猛兽。

　　萧阳一掌拍向身后，只感觉一股反震力传来，硬生生将萧阳震飞出去数米，也趁此逃离对方的攻击范围。

　　当萧阳再次站稳时，才看清偷袭自己的，到底是个什么东西。

　　这是一条巨蟒！

　　绝对称得上是一个巨字！那三角形的脑袋，都快赶得上猛虎半个身躯，口中吐出的蛇信，比萧阳的胳膊都要粗，两只三角眼散发着寒意。

　　巨蟒缠绕在树干上，它一直隐藏在树梢上方，体长至少有十米！巨蟒身上，长满了鱼鳞一样的鳞片，一股腥臭的气味从巨蟒口中散发出来。

　　“背包当诱饵，你在上面埋伏，看样子，你已经具备一定的思考能力了啊。”萧阳浑身气机涌动，这只巨蟒，让他感受到了危机。

　　巨蟒发出“嘶~嘶”之声，狠厉的三角眼盯了萧阳数秒后，猛然探头朝萧阳撕咬而来。

　　巨蟒的速度很快，犹如一颗炮弹，几乎在转瞬间，就来到萧阳面前，这就是一只电影中的史前巨蟒，已经脱离了实验体的范畴。

　　萧阳有心要试试这巨蟒的威力，非但没避，反而挥拳朝巨蟒的脑袋上轰去。

　　面对这种巨兽，没有什么搏斗技巧，唯有硬碰硬。

　　以萧阳的实力来说，哪怕是一头大象，他这一拳下去，毫不夸张的说，能将这头大象轻松打翻，可现在，当这一拳轰在巨蟒脑袋上的时候，萧阳只感觉自己撼上的，不是什么生物，而是一座大山！M.23sk.com

　　一股强烈的反震力从巨蟒脑袋上传来，巨蟒的蛇信，已经朝萧阳身上缠绕而来。

　　“不好！”

　　萧阳脚步用力一点，整个人迅速朝后方掠去，躲过了巨蟒席卷而来的蛇信。

　　一拳下去，巨蟒毫发无损，反倒是萧阳，感觉双臂被震得酸痛，在巨蟒的皮肤表层，有一层强有力的气罩保护，这只巨蟒，也能催动气了！

　　虽然，在之前萧阳已经听安德烈说起某些强大的实验体能够御气的时，可现在亲眼一见，仍旧让他惊骇不已，如此一只庞然大物，又能御气，恐怖绝伦！

　　“这边，往这边跑！”

　　一个精准的欧洲口音从一旁传来，萧阳扭头一看，就见一名二十来岁的联国青年，一头金黄长发黏糊糊的粘在脑袋上，正躲在一棵树下，不停的朝自己挥手，他根本就没发现这青年是何时接近的。

　　“狄拉克？”萧阳疑惑看了一眼。

　　“狄拉克已经死了，你是我爸派进来找我的吧，快来，这只大蛇上次咬死了三名凝气境，打不过的。”青年一脸焦急道。

　　萧阳只是略微思考，便冲青年所在的地方跑去。

　　巨蟒见萧阳要逃，竟然发出一声咆哮，朝萧阳追来，非常不愿让这一见到手的猎物跑掉。

　　巨蟒发出这啸声似鹰似虎，绝非蛇能发出，分散在这林中的实验体，在听到这啸声之时，全都匍匐在地，瑟瑟发抖。

　　巨蟒速度极快，比萧阳还要快上几分。

　　“快，它来了，快啊，往这跑！”金发青年焦急的吼道。

　　萧阳跑出几步才看清，在青年脚下，有一个树洞，难怪这青年能够无声无息的来到这里。

　　“走！”萧阳再次发力，速度猛然提高一截，在巨蟒即将咬到他时，一把抓住青年，飞身钻入树洞当中。

　　巨蟒眼见到手的食物溜走，愤怒的缠绕树干，这足有直径五米粗的大树，硬生生被巨蟒连根拔起，当巨蟒将这棵树拔起后，早已不见猎物的踪影，只剩一个足有三米宽的洞口。

　　看着这个洞口，巨蟒的眼中，竟然露出恐惧的神色，在洞口盘旋半天，也不敢进去。

　　萧阳和金发青年走在一条逼仄的小道当中，当萧阳钻进树洞后，发现那根本就不是一个普通的树洞，而是一条地下通道的入口。

　　“我叫唐豪，你叫什么名字啊？”金发青年一边走，一边冲萧阳开口，“你应该是炎夏人吧？”

　　萧阳点了点头，“你的名字是个炎夏名字。”

　　“对啊，你别看我是联国人，但我特喜欢炎夏文化，所以我瞒着家里，偷偷改了国籍，也取了一个炎夏名字，唐豪，这名字怎么样，很好听吧！我研究炎夏文化，这个名字的寓意很好呢。”唐豪一脸的自豪。

　　萧阳没有意外什么，现在炎夏文化，已经慢慢走向全世界，更改国籍到炎夏也不像以前那么稀罕了。

　　萧阳问道：“对了，你爸是什么主教吧？那些求救的纸条也是你传出去的？”

　　“对。”唐豪出声，“我找来一些腐肉挂在树顶，把纸条挂在肉上，那些会飞的实验体一旦觅食，就会将纸条带起，飞向各处，这里虽然大，但我留下的纸条更多，总有能传到入口的，怎么样，我爸这次带了多少人来？能打进来吗？”

　　“你爸没来。”萧阳摇了摇头，“我是看到你的求救信息，来救你的。”

　　“啊？”唐豪一听这话，露出一脸失望的表情，“就你一个人啊？那完了，我们出不去了，刚刚你进来的那条路，就是幼年巴蛇的领地，它故意将你放进来的，现在想出去就难了。”

　　萧阳心头一惊，“你说什么，巴蛇？”

　　巴蛇这个物种，是记载于炎夏山海经当中的上古异兽。

　　“对啊。”唐豪用力点了点头，“成年的巴蛇，体形巨大，一口可吞下一只大象，刚刚那条，不过才十米长，还是幼年阶段啦。”

　　萧阳感觉自己听的云里雾里的，“你从书上看的？”

　　“呃，也算是吧。”唐豪摸了摸后脑，随后指了指通道前方，“原本这个小世界被肃清了，结果因为地壳运动的因素，又和另外一个小世界融合在了一起，我当时逃命的时候，无意中发现了这个通道，应该是那条幼年巴蛇搞出来的，不过它很怕里面的东西，不敢跟进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1003章 幼年巴蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 