    哦，宋叶箐想到自己好像没说过空间有武器来着。那对方的担心是有道理的。

    于是她明显的无措起来，紧接着说道：“对不起。我空间里有武器，不会出问题的。”

    “哎…没事，多大点事啊就值得说对不起。我……算了，既然有武器，那出去的时候小心点就好。”

    何言信想说自己跟着去但还是没说出口，搞得他有些泄气。

    说到底他俩才认识一天呢，现在就是搭个伙罢了，他也没资格管对方出不出门去不去哪。

    “放心吧，我有能力保护自己。”

    宋叶箐说完为了证明真实性，把空间里的兵器架整个放了出来。

    枪倒是没在里边，单独用了个盒子装在书桌抽屉里呢，目前这个底牌不能暴露了。

    何言信：……何止保护自己，你还可以把对方串起来。

    他顿时不忧虑了，盯着那些刀剑，问：“我可以拿吗？”

    宋叶箐点头后，他拿了那把苗刀握在手里，仔细观察。

    何言信对冷兵器懂的不多，但依然可以看出这是把好刀。

    “你都会用？”把苗刀放回去后，又拿了其中一把剑。

    “会啊。”说到兵器，宋叶箐整个人都张扬起来，随手拿了把软剑来了几式。整个人格外地飒爽凌厉。

    何言信非常给面子地鼓掌，问道：“那我可不可以学？”

    要用魔法打败魔法，用跆拳道赤手空拳的跟别人打太蠢了，不如学点有用的。

    “可以。”

    刚好她从明天早上开始就要打基础了，那就一起吧，共同进步。

    把东西收回去，宋叶箐才发觉家里好像少了点什么。

    “何承则和宋承思呢？”

    何言信一拍头，差点给搞忘了。

    “这不是看你没回来想去找你，刚刚送到隔壁去了，我去接。”说着往外走。

    “你等会，把这个带着，给葛大娘。”是刚刚那把荠菜，还有从空间拿出来一捆红薯粉丝。

    她没忘记上次葛大娘送来的鸟蛋和野菜。

    不是自己抠门只给人家这点东西，只是昨天何言信刚给完米和肉，拿太多过去人家估计会奇怪的。

    你家是发大财了还是以后不过日子了？送这么些。

    而且依照对方的性子，拿太多反而不会要。

    “嗯，好。”何言信接过来，去了隔壁。

    “大娘，我来接孩子。”他喊了一声，然后就推开门进了吴家。

    葛大娘带着陈娘子和吴小娘子在厨房忙活得热火朝天，何家兄弟俩跟吴家的几个孩子在院子角落玩木头。

    李娘子还没从娘家回来，不知道是不敢还是不好意思。刚刚送孩子过来时吴二郎还在，嘴里含糊着叫了他一声就回房间了，现在还没出来。

    吴大爷依旧在堂屋门前做着木活，见何言信进来站起身来给他递了个板凳。

    “坐。箐娘回来了？”

    “回了。我来带他俩回去，就不坐了，大爷您坐下吧。”

    “言信，今晚留下吃饭啊，把箐娘也叫过来。”葛大娘听见外面的声音，用腰上的围裙擦了擦手，出了厨房门。

    只用那么点钱却要了何言信那么多东西，她是真的过意不去。

    大儿媳回娘家带回来了几块葛根，所以那块肉被她留着，准备做个葛根肉汤。又拔了几棵菜地里的白菜。

    家里虽然只剩杂粮了，但她还是决定晚上叫隔壁一家子过来吃饭。有什么东西不重要，重要的还是那份心意。

    自己也没有什么可以回报的，就这点手艺还拿得出手了。

    何言信把宋叶箐给的东西递过去给她。

    “家里正做着呢，就不在这吃了。大宝小宝过来，跟爷爷奶奶，哥哥们说再见。”

    兄弟俩一左一右拉着何言信的裤腿，乖乖的跟每个人挥手。

    “这是什么呀？你别，哎！你拿回去。”

    葛大娘不认识那一捆灰褐色的东西，但她看见了荠菜，马上就给何言信塞回去。

    就这样两人在厨房门口开展了一场拉锯战。

    搞得何言信头上都开始冒汗了，只好说：“大娘你要是不收，我们也就不在这吃饭了啊。”

    “饭在这吃，东西也给拿回去。”葛大娘头一撇，开始故意摆脸唬人。

    “这是宋…箐娘给你的，你找她说去。”

    何言信想抱孩子开溜，却发现不知道什么时候吴大爷把兄弟俩喊过去抱在怀里了，这会正乐呵呵的看着他俩呢。

    看来这顿饭是非吃不可了。

    陈娘子叫女儿看着火，走到厨房门口。

    “言信兄弟，就在这吃吧。”只是她嘴笨，说完这句就不知道还能再说点什么了。

    “那好吧，我回去叫她过来。”吃就吃吧，也省的宋叶箐做饭了。

    “回去啥呀，在这叫一声就成。”葛大娘怕他回去就不来了，扯开嗓子朝何家那边喊人。

    “哎！”宋叶箐正在井边淘米呢，就听到叫喊声。

    “箐娘，别做饭了，今晚来这边吃饭。”葛大娘继续喊道。

    过去吃饭？何言信不是去接孩子么？怎么发展到去隔壁吃饭了。

    “孩子呢？”她往隔壁围墙那边走了几步，扬声问。

    “都在这呢，你快过来吧！”这句说完葛大娘就不再喊了。

    宋叶箐看着锅里的米。行吧，那就过去呗。

    何言信买回来的那些东西，除了米，其他的都已经收到空间里了，倒也不用担心变质。

    快出门时宋叶箐才想起记忆里这里好像没见过红薯，更别说红薯粉了。那何言信拿过去的粉丝，葛大娘估计都不知道该怎么做来吃吧。

    于是从空间拿了袋红油底料。把底料剪开倒了三分之一在碗里，端着去了隔壁。

    进了吴家，何承则和宋承思就喊着娘，冲过来抱她。

    兄弟俩一个下午没见到她了，尤其是老二，委屈的直哼哼。

    何言信正聚精会神的看吴大爷做木工呢，很有兴趣的样子。听到动静，转过头来看她。

    宋叶箐用眼神询问。怎么回事？突然就过来这边吃饭了。

    何言信冲她无奈的笑笑。他也没办法啊，盛情难却。

    宋叶箐叫了声大爷，和吴家几个孩子打招呼。然后蹲下身摸摸兄弟俩的脸。额，感觉摸了一手土，这是玩了多久泥巴？

    她有些生无可恋，晚上收拾起来好麻烦，而且明天又得洗衣服了。

    两个小子浑然不觉他娘的痛苦，嘻嘻哈哈开心得很，宋叶箐叫他们继续玩去，自己拍拍手进了厨房。

