    事实上，谢昭等人也只是阴差阳错，那谢昭本是贵族子弟，上次吃了亏，他如何受得了这个气？一直以来，这世上只有他欺别人，看别人笑话，不成想竟是被人当众取笑。

　　因此他便牵了头，联合张汤等人，又命人去南京查探此事，六人之中除了杨佟之，其他人都参与了。

　　原本谢昭不过抱着试试的心思，谁知他的人到了南京，才只是前去打探一二，事情就便水落石出了。

　　不但事情查得快，而且连证据找得也快，这就好像某人要去南京办事，才刚开口，原料对方会刁难一下，谁知道人家不但痛痛快快的帮你把事办完，似乎还觉得不够，硬要再塞你更多好处。

　　谢昭这些天闭门不出，毕竟还是读书人，脸皮还没有厚到被人羞辱一顿之后还能四处招摇的地步，越是如此，他对徐谦的恨意越深，此时家人从南京回来，道：“少爷，都已经打探清楚了，那徐谦果然是冒名换籍，据说是杭州镇守太监王公公帮办的事情，给南京户部的一个书吏办成的。”

　　一个书吏能办成这样的事？就算有王公公吩咐，那也绝不可能。

　　王公公毕竟只是杭州的镇守太监，手还伸不到南京去，所以他要办成此事，在南京户部里至少有个主事官员与他同流合污。

　　而之所以把事情推到一个文吏头上，无非就是让这文吏给人背黑锅而已，官官相护嘛，还不至于因为一件这样的事把一个户部主事拉下马来，南京户部和其他各部相比，职权多少还是有一些，主事虽然不算高官，可是谁知道在这背后有没有什么人物。

　　谢昭不是傻子，霎时明白了什么，在南京，有人想整徐谦，否则消息不会来得这么快。

　　他精神不由一振，连忙请张汤等人来商议。

　　张汤几人大是振奋，那文涛冷笑道：“如此说来，他自称忠良之后，原来竟是假的，勾结墨吏改换户籍，这在国朝是大罪，不但要丢了功名，刺配充军只怕也是跑不了的。”

　　谢昭微微一笑，道：“话是这么说，可是涉及到了镇守太监，难保那王公公不会反咬一口。”

　　苏通性子最急，拍着大腿道：“怕什么，便是有镇守太监撑腰又如何？哼，公道自在人心！”

　　谢昭苦笑道：“只是可惜杨公子没有来，他若是肯一起出面，又有杨家撑腰，事情就好办得多了。”莞尔一笑以后，道：“不过以我的猜测，这徐谦定是得罪了什么大人物，否则又怎么有人拼着得罪王公公也要戳破此事？这里头肯定别有内情，徐谦这小子狂妄得很，本来谢某不愿和这等人计较，可他敢惹到我谢昭的头上，那事情就不好说了。这一次我得来的是确凿的消息，我们什么都不必说，只要将这消息散布出去，闹个满城风雨，到了那时，自有御使、按察关注。”

　　不出几日，这漫天的消息便传遍了杭州上下，徐谦是争议人物，又涉及到了镇守太监和换籍，多少会惹人关注一些。

　　其实一开始，相信这流言的人并不多，可是当有人得知南京户部那边有个文吏已被按察关押，并且提刑审问，大家这才意识到事情似乎并非只是空穴来风。

　　紧接着又有消息说，浙江科道御使朱政派人下了条子前去镇守太监府上过问此事。镇守太监府那边自然是一点回应都没有，给这位科道御使大人吃了个闭门羹。

　　其实这种事也好理解，御使突然过问，这就意味着有人开始关注此事，而且一定查出了什么证据。至于下条子给王公公，更能证明这些人已经掌握到了什么，否则绝不会因为子虚乌有的事而在王公公头上动土。

　　而王公公的意思也没有出乎大家的意料，对于督察御使的询问，他选择了沉默，懒得搭理。

　　这样的行为很符合一个太监的身份，事实上，这确实是王公公最好的选择，承认不可能的，反对？你又如何反对？说得越多错得越多，太监或许可以权势滔天，可是毕竟在清议之中属于弱势群体，人人喊打的对象，没必要纠缠进去。

　　这种风雨欲来的气势，压得所有人透不过气来，随即，都察院御使会同几个按察抵达了钱塘县，直接住进了县衙。

　　虽然杭州和钱塘本是一体，可是入住钱塘县县衙的意思却很是明确，那便是决心把这件事当成大事来抓了。堂堂科道御使，突然盯上了这件看上去并不大的事，当然不会简单。

　　没有上头的支持和默许，又或者掌握了什么惊天的证据能把许多人拉下马，单单只是对付一个徐谦，未免有些杀鸡用了牛刀。

　　此时，月朗星稀。这巡按御使已经在衙中睡了，招待了一天的苏县令并没有松一口气，在他看来，御使突然驾到，而且还是科道御史，自己断不能出丝毫差错。

　　他回到自己的书房，显然并没有去睡的意思，而是沉吟片刻，随即低声吩咐了门外的一个家人，道：“去把黄先生请来。”

　　黄师爷连忙到了，向苏县令作揖道：“东翁还不肯睡吗？”

　　苏县令看黄师爷衣帽整齐，苦笑道：“你岂不是也没有睡？黄先生，请坐罢。”

　　黄师爷深看了苏县令一眼，欠身坐下，道：“东翁，京师的信已经到了吗？”

　　苏县令颌首点头，抚案道：“本官头痛的就是这个，恩师他老人家在信中说，眼下时局扑簌迷离，还是静观其变的好。”

　　苏县令说到这里，低头喝了口茶，随即脸上露出嘲讽之色，道：“一个个读的都是圣贤书，一个个讲的是仁义礼孝，人人都要做至诚君子。可是依我看，那些道貌岸然的所思所想是争权夺利，那些振振有词的也在争权夺利，那些栽赃陷害的为的岂不也是权利二字？风云际会啊，本来以为不太平的是京师，谁知道连这杭州也是如此。”

　　黄师爷肃然道：“东翁慎言，朝廷的事，和东翁毕竟离得太远。”

　　苏县令平时虽然沉稳，可是在黄师爷面前，终究还是显露出了自己有些书生意气的一面，他不由喟然叹道：“慎言便慎言吧，本官请你来，是有事要和你商议，恩师虽说让我静观其变，可是涉及到了徐谦……哎……我倒是想狠下心来，可是终究修行不够，总是觉得……这样做未免有些对不住自己良心。”

　　黄师爷沉默片刻，道：“良心二字与大人早没干系了。胡大人这么说，是为了大人好。”

　　苏县令却是摇头：“你这话未免太露骨，我叫你来，还是要交代你一件事，你去寻徐谦一趟，就告诉他，御使这边已经有了铁证，而且这件事干系不小，他的功名保得住保不住是两说，眼下最紧要的是保住性命，不过他毕竟是谢学士的门生，只要抵死不认，至少还有回旋的余地，若是一旦承认，那就有人要杀鸡儆猴了。”

　　说罢，苏县令叹口气，道：“可惜了这么个才子，真是可惜。”

　　黄师爷愣了一下，深深地看了苏县令一眼，心里摇头：“东翁还是差了火候，还差那么一点点，这也难怪……难怪要将他下放到这里来，他要磨砺的地方还多着呢。”心里这样想，口里却只能应承下来：“既如此，那学生就去走一趟罢。”（未完待续）