
　　此时，很多人对于这场洪水已经生出了绝望之意，整个灾区一片愁云惨淡。

　　原本很多专家都认为，这场洪水在三四次洪峰后便会结束。

　　现在看来，这次洪水的灾难性远远超出了专家们的预料。

　　谁也不知道这场洪水将会什么时候结束。

　　这样的灾难还要持续多久？

　　看着电视里的情景，陈江海脸色也是十分的凝重。

　　他现在能做的事情很少，除了提供物资之外，其他的事情都做不了。

　　好在他心里很清楚，只要再熬半个多月的时间，这场灾难就会彻底过去了。

　　只是在龙江附近的秋海直营店，已经住满了失去家园的灾民。

　　秋海之前购买的那些帐篷厂，正在源源不断的将生产好的帐篷往灾区送去，尽可能满足灾区的需求。

　　再加上国家提前做好的准备，有相当的物资储备，总算是确保灾区人民都有一个暂时的容身之所。

　　这可能是让所有灾民都感到幸运的一件事。

　　国人的忍耐性绝对是世界上最高的。

　　对他们而言，在这样恶劣的环境当中，有吃有住已经值得庆幸了。

　　接下来的这段时间，很多人都很关注灾区的情况。

　　因为洪水泛滥，很多道路周围出现了塌方，一些路干脆直接就断掉了。

　　秋海这边的物资运输，也是越来越困难。

　　颜飞这个秋海在灾区一线的总负责人铆足了力气，不敢有丝毫的耽误。

　　他清楚的知道，眼下这种危急的关头，必须保证物资的供应。

　　前线的抗灾战士和灾民没有物资的话，那问题就大了。

　　洪峰的再次到来，让很多道路彻底失去了交通的作用。

　　在这种情况下，颜飞带着秋海的志愿者，肩挑背扛，从新开辟的道路把物资一点点的搬到了中转区。

　　这一幕，被很多电视台的记者看到并且记录了下来。

　　关于这次的灾情，很多企业都捐了款，为灾区贡献了一份力量。

　　然而，能够做到让员工来灾区当志愿者，同时还把门店改造成临时避难所的，也只有秋海这么一家企业了。

　　这样的事情，媒体们自然是不会放过的。

　　毕竟秋海集团在灾情来临之际所做的一切实在是太亮眼了，得到了一致的称赞。

　　这样的司机如果都不报道出来，真的是他们这些新闻工作者失职了。

　　接下来的这段日子里面，随着新闻媒体的各种宣传报道，灾区，秋海志愿者，成了最热门的词语。

　　在灾区呆了一个多月的颜飞，此时整个人黑了不少，瘦了不少。

　　尤其是这两天洪峰再次来临的时候，颜飞连续几天都没睡过一个安稳觉，双眼通红，布满血丝，声音也有些嘶哑。

　　不过颜飞的整个精气神，却都有了翻天覆地的改变。

　　俨然脱胎换骨一般。

　　每过一个星期，颜飞就会给陈江海打一个电话。

　　有时候为了更好的沟通一些事，这个电话会更加频繁一点。

　　这实际上是陈江海特别要求的。

　　他要确切知道颜飞在灾区的情况。

　　颜飞作为一个秘书，陈江海对他一向都是比较满意的。

　　秘书该做的工作，颜飞都完成的很好，而且逐渐与陈江海形成了默契。

　　可以说，随着不断的磨合，对于颜飞这个秘书，陈江海用起来越来越顺手了。

　　这次他能够主动申请去灾区，陈江海对颜飞可以说是刮目相看。

　　在陈江海的印象中，颜飞属于那种文弱书生，坐办公室当然是没有问题的。

　　一开始颜飞要求去灾区充当秋海救灾的总负责人，陈江海真的不知道他能不能胜任这个工作。

　　思虑一番之后，陈江海最后还是答应了，就是想让颜飞去灾区一线好好的锻炼一下。

　　一直在秋海总部的颜飞，对下面的情况了解的太少了。

　　作为总裁的秘书，颜飞这方面的能力确实少了一点。

　　正是因为考虑到这一点，陈江海才同意让颜飞去灾区。

　　这一次颜飞过去总揽全局，无论是救灾组织工作还是人力的调配，都是非常考验个人能力的。

　　让陈江海没有想到的是，颜飞这次去灾区事事身先士卒，根本没有把自己当成秋海的总裁秘书。

　　此时的颜飞，把自己当成了一个普通的志愿者。

　　正是因为这样，陈江海多少有点担心他会遇到危险。

　　故此陈江海才特意让颜飞每个星期给他打一个电话，表面上是为了汇报灾区的情况，其实陈江海就是担心颜飞，想知道他的最新情况。

　　“陈总，现在在区的情况越来越糟糕了。”颜飞的语气十分的凝重，同时带着一丝急切和担忧。

　　陈江海安慰道：“放心，灾情总会过去的，你们只要再坚持一段时间就好了。”

　　灾情可能还要持续半个月，这对于很多人来说是十分难熬的。

　　陈江海能够给他们的，也只有这些许的鼓励和安慰了。

　　颜飞认真道：“陈总，我会和这些志愿者坚持到底，直到灾情过去的。”

　　“记住一件事情，一定要保证自己的安全。”陈江海再一次叮嘱道。

　　就在这个时候，电话那边传来了轰的一声巨响。

　　“陈总，又决堤了，我先挂了。”颜飞飞快的说完，便直接把电话挂了。

　　听到这个声音，陈江海心里不是滋味。

　　他现在突然有点后悔让颜飞去灾区了。

　　颜飞现在还这么年轻，如果真的出了什么意外的话，陈江海真的不知道该如何向他家里人交代。

　　此时的陈江海，也只能在心里暗暗的祈祷，希望颜飞千万不要出什么意外。23sK.com

　　……

　　灾区决堤，洪峰的出现，一直持续到了八月十七号。

　　这一天，陈从军和陈建功两家人一起来到了平山。

　　马上就要开学了，陈从军他们带着儿女提前赶了过来。

　　自从秋海搬到平山之后，陈江海一家人只有在过年的时候，才有时间相聚在一起。

　　现在家里的小孩来到平山读书，他们多了一个相聚的机会。

　　陈立业和王淑芬两人，早早的便准备了一桌丰盛的饭菜。

　　一家人高高兴兴的坐在一起，享受着亲人聚在一起的快乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百八十章 脱胎换骨免费阅读。https://www.23sk.com 