    项云的暴喝声通过狭窄的通道传出，便如同天雷滚滚，威势惊人。

    洞外众人都是脸色微变，心说，此人先前分明受创不轻，应当极为虚弱才是，怎会有如此威势。

    难道真的如玄火真人所言，他已经炼化了五雷果？

    一想到这里，玄归真人以及四名白泽荒原强者，俱都是脸色难看，心中恼怒异常。

    他们两家同时看中的宝物，却被一个散修“渔翁得利”，此事传将出去，白泽荒原和天照门岂不沦为修炼界的笑话！

    其中白泽荒原一名强者，按耐不住怒火，当先怒吼一声，全身长出坚硬白毛，化作一只体型庞大，四肢粗壮，獠牙外翻的比蒙巨兽。

    只一步踏出，脚下虚空震荡，身形便如同炮弹一般，笔直射入洞穴！

    比蒙一族本就生性暴躁，最为好战，愤怒之下更是爆发出惊人威势，圣级中期的强大的修为，卷起惊天云力浪潮，仿佛要将整个洞穴震塌！

    一人一兽，在洞穴中顷刻间相遇，众人只感到眼前刺目金光一闪，目光下意识紧闭的瞬间！

    “啊……！”

    一声凄厉惨嚎从洞穴内传出，旋即一声呼啸扑面而来！

    众人都是下意识的闪身避开，下一瞬，一道庞大的白色身影，伴随着漫天罡风席卷，便直接从洞口倒飞而出，血洒长空！

    “这……！”

    众人都是大吃一惊，凝目望去，便见那飞出的身影，正是先前冲入洞穴的比蒙巨兽。

    此刻它粗壮如柱的右臂，严重弯折扭曲，显然已经折断，胸口处还有着一个拳头大小的凹陷，凹陷处焦黑一片，冒着滚滚青烟，隐约可见细微的电弧跳跃！

    显然，这名白泽荒原强者，是被人一拳从洞穴中轰出来的。

    一名圣级中期强者，且是以肉身见长的比蒙巨兽，竟然一拳溃败，身受重创。

    如此实力，便是圣级后期的大能中，恐怕也非寻常之辈能够做到。

    若非亲眼所见，众人俱都不敢相信，会是先前那人所为。

    一时间，众人都是下意识的惊退一段距离。

    下一刻，洞穴口金光一闪，一道高大魁梧的身影，手持聚灵开山斧，屹立在山洞前。

    他一双精光粲然的眼眸，一扫前方众人，目光猛地定格在一道火红身影之上！

    “玄火，受死！”

    一声暴喝出口，项云双手持巨斧，立斩而下，巨斧未落，一股猛烈罡风，冲得众人身躯微微摇晃！

    玄火真人心中一凛，当即也是大喝出声！

    “诸位，一起出手，夺取五雷果！”

    听到“五雷果”三个字，先前被项云一招震慑，心中生起忌惮之意的众人，顿时清醒。

    纷纷暗想，就算对方实力强大，可己方人多势众，足有三名圣级后期强者，也必然能够将此人拿下！

    当下，白泽荒原那名圣级后期的中年男子连同玄归真人，以及玄火真人，三人同时出手！

    中年男子手握一杆泛着蒙蒙紫光的水晶长枪，玄归真人祭出一柄赤红宝剑，玄火真人则祭出一尊，铭刻密密麻麻符文，通体赤红的方形大鼎！

    三件宝物皆是灵气逼人，俱都达到了半仙兵的层次，一经祭出，顿时宝光大放，显现出巨大法相！

    在三人的催动之下，三件半仙兵裹挟惊天威势，朝项云这劈斩而来的一斧，便一齐击去！

    面对三柄半仙兵的威势，项云半步不退，冷哼一声，周身金光大放，手中巨斧嗡鸣，金光与电光同时闪烁，化作千丈之巨，从天际斩落！

    “轰……！”

    四件兵刃在虚空中对撼，立时爆发出惊天动地的巨响，连天地都为之动摇，炽烈的光球从虚空中爆裂开来，如同星辰爆炸！

    剧烈爆炸之中，三件半仙兵稳如泰山，终究是稳稳撑住，没有退后半步，而反观项云，这一斧之下，直接被震得身形向后飞退百丈！眼见到这一幕，众人都是心中大喜，果然，对方虽然膂力惊人，毕竟双拳难敌四手，三名圣级后期强者联手之下，立时便让此人落入下风！

    谁料，就在众人心中暗喜之际，那倒飞出去的项云，身形突然一定，却又是一步跨出，手中巨斧在虚空中舞出一道恢宏涟漪，爆发出璀璨金光，又是一斧，直接斩向三件半仙兵！

    玄火真人等三人见状，连忙维持半仙兵的云力灌注，继续向着项云的攻势，迎击而去！

    “咚……！”

    这一斧落下，三件半仙兵猛地一震，法相颤动，光芒狂闪，依旧未曾退后！

    但玄火真人三人都是脸色微变，察觉到，对方这一斧的威力，竟然比之先前那一斧，威力还要强上三分，直震得三人体内气血，都是微微一荡！

    然而，不等三人平息这股气息，虚空中，被震退的项云又是一声暴喝，手中巨斧卷起惊天罡风，化作一道惊鸿，没有任何停歇，竟然又是一斧斩落，威势更甚先前！

    “这……？”

    众人见到这一幕，都是心中大吃一惊，暗道此人发动如此程度的猛烈进攻，难道都不需要丝毫调息运气？

    项云却是直接用行动告诉了他们答案！

    又是威力惊人的一斧斩落，直斩得三件半仙兵嗡鸣剧颤，光华微暗，加持的云力都是被震得一荡。

    项云根本不等三人有丝毫调息之际，身形便如同疾旋的陀螺，一斧接着一斧，以更加惊人的威势斩落，宛如狂风骤雨！

    “轰轰轰……！”

    此刻，项云体内气血如潮，汹涌澎湃，一浪高过一浪，一浪强过一浪！

    身为无垢圣体之体质，肌肉筋骨，以及体内脉络本就异于寻常，强横无双，而项云又修炼过龟息功这等奇功，气息绵长无际，体内自行循环。

    一旦战斗起来，只要敌方不能压倒性的战胜他，他就如同一台不知疲倦的人形凶兵，越战越猛，越战越强！

    到最后，虚空中已然看不见项云的身影，只看到漫天斧影化作滚滚金色洪流，从天际倾泻而下，轰击在三尊半仙兵之上。

    三件半仙兵从一开始的神威凛然，到后来，终于是难以逞威，变得光芒暗淡，一退再退，已然是难以支撑之态。

    而下方加持三件半仙兵的玄火三人，此刻也都是脸色发白，体内气息紊乱，眼中俱都充满骇然神色。

    他们皆是天璇大陆有头有脸的人物，见识非凡，便是尊级体修也见得不少。

    但他们却从未见过，如此人一般，全然不知疲倦，不需调息，宛如战斗机械般的体修。

    这种疯狂的打法，实在让人心寒，若非对方的修为摆在那里，众人甚至都在猜测，此人会不会是一位尊级后期的体修，故意隐藏了修为。

    三人眼见情势越发不妙，玄火真人喝道。

    “不能再这样打下去了，大家都拿出看家本领，速战速决！”

    众人都是一点头，白泽荒原其余没有受伤的两名圣级强者，此刻也是一齐出手，朝着项云飞掠而去，手中各掐神通，祭出本命云器，直接轰向项云！

    项云手中巨斧翻卷横扫，将这些攻击尽数击退！

    而趁此时机，玄火真人三人也终于得以喘息，迅速调匀气息，飞身而起，掌控三件半仙兵围杀项云，同时手中各种强大神通运转，也都是铺天盖地的朝项云袭去！

    面对五名圣级强者围攻，项云周身金光环绕，屹立如山，他手持开山巨斧，舞动如风，每一斧均有“开山断流”之威！

    锋芒席卷下，罡风与电流齐齐肆虐，威势之盛，当真有一夫当关，万夫莫开之威！

    双方激战片刻，五人竟是难以将项云压制，反而在与之激烈对碰之下，均被震得气血翻涌，云力波荡，暗自心惊不已！

    而战斗途中，项云的神念一直保持着扩散状态，他忽然敏锐的察觉到，正有一道强大的气息快速逼近。

    这道气息颇为熟悉，他知道，这正是天照门的玄矶真人！

    项云此刻虽然对其并不畏惧，但他的首要任务却是斩杀玄火，若是被此人赶来缠上自己，恐怕任务便难以完成了。

    项云知道，自己也必须要速战速决了。

    体内气血暗暗以既定的路线涌动，项云双臂蓦地变得粗壮几分，金色纹路缭绕在袖袍之下，一股恐怖的巨力凭生！

    项云双手持巨斧，脚踏阴阳，身躯猛然盘旋，一记“横扫千军”挥斩而出！

    “轰……！”

    便见巨斧之上，爆发出惊人的金色洪流，向着四方席卷而出！

    围攻他的漫天神通尽数湮灭，连同各种云器都被这股洪流击退，在众人心惊之际，项云一步跨出，身形闪烁如电，直冲向玄火真人！

    玄火真人心中悚然，双手掐诀，驾驭那尊半仙兵级别的方形巨鼎，向着对方撞去！

    项云冷哼一声，直接横掌向前，金光弥漫的一掌，重重拍击在巨鼎之上！

    “咚……！”

    只听得一声暮鼓晨钟般的巨响，巨鼎表面红光一暗，不受控制的向上翻飞，项云再次大步向前，挥动巨斧斩下！

    玄火真人瞳孔收缩，双手飞快结印，在身前布置出道道印法，结成一堵堵厚重的防御屏障！

    然而，当巨斧挥出的金色锋芒斩落！

    “蓬蓬蓬……！”

    只听连片爆响，金色锋芒势如破竹，连破数十重防御，最终轰击在玄火真人胸口！

    只听“铛……！”的一声巨响，玄火真人胸前爆发出一串赤光，衣袍碎裂，露出了里面一件火红软甲！

    软甲将这一斧之威挡下，即便如此，玄火真人也被震得脸色发白，身形向后倒飞！

    与此同时，其余众人也是再度围上来，在见识了项云的实力后，众人也不敢再发起强攻，而是选择与之缠斗周旋。

    一来，是担心被对方抓住机会，逐一击破，二来，此刻众人也已经隐隐感应到了玄矶真人的气息，正在快速逼近而来。

    以玄矶真人的实力，即便无法击败此人，料想也能够压制对方，再加上众人从旁助力，必然能够稳胜此人！

    对于众人心中的如意算盘，项云自然清楚，他如今实力大涨，以寡敌众，依旧不惧，甚至稳稳压制了众人。

    但这些人毕竟都是出身不凡的地仙高手，修炼的功法也俱都不是寻常品阶，他们不与自己正面抗衡，只是从旁缠斗，倒也让项云一时间难以找到机会攻破。

    而且那玄火真人更是狡猾异常，知道自己的目标是他，战斗途中，一直缩在敌人后方出手。

    感受到玄矶真人的气息越来越近，项云心中不由暗暗焦急，犹豫着，是不是要动用一些压箱底的手段，全力出手，斩灭玄火真人。

    然而，他又顾忌，若是自己显露了神通，身份暴露，会给无名宗和逆神盟引来麻烦。

    毕竟，无故斩杀天照门太上长老，绝非一件小事，传将出去，必然在大陆上引起轩然大波。

    但斩杀玄火真人的机会就在眼前，若让玄矶真人赶到，只怕就彻底无望了。

    项云目光一阵闪烁，忽然又变得坚定起来！

    他心想，当务之急还是完成任务为重，至于会惹来什么麻烦，那是以后再考虑的事情了，瞻前顾后向来不是他的性格！

    心中打定主意，项云的目光中，顿时露出惊人杀机！

    熟不知，玄火真人一边在战场边缘出手，一边暗暗观察项云。

    当发现项云眼中，透露出那一丝森然杀机之际，他心头一颤，忽觉不妙，竟是身形化作一道惊鸿，倏然倒退，直接遁走！

    项云一愣，没想到这玄火真人竟然如此果断，当下便要追击。

    然而，玄归真人和白泽荒原几名强者，又哪里肯放任他离去，此刻同时出手阻拦。

    项云心中恼怒，正欲全力出手，冲出重围之际，前方，刚刚遁走的玄火真人却是一声惊呼！

    “这是什么东西？”

