    此时的张平双手捧着战火、也就是灾梦亲王口中的“战魂圣火”，走在七彩的虹桥上，宛如神灵。

    战火扩散出一圈缺的光芒，好像水纹，却待遇宝红色的光芒，温暖、绚丽，在这个惨烈的战场上，显的更加美丽而梦幻；可这个美丽又梦幻的水纹却不是无害的。

    淡淡的水纹扫过，梦魇方面的怪兽迅速萎靡不振，连梦魇军团都受到了影响。

    战火，天生带有攻击性。

    而战火对自己人，又带有加成的特性。

    在这个梦境的世界里，战火表现出了强大的能力。

    梦魇军团方面，噩梦之树也能发出光芒，但噩梦之树本身，终究不是‘灵魂火焰’。

    总算梦魇军团数量更多，本身在梦境空间也占有优势、战斗经验丰富，现在还能占据上风。

    可是在核心战场位置、也就是张平这边，情况却略有不同。

    张平双手捧着战火，附近的高手受战火影响，一个个化作了顶天立地的战争巨人，梦魇方面的‘贵族’迎战，却节节败退——距离战火进了，祂们还受影响。

    直到梦魇的王、灾梦亲王主动攻击。

    张平默默地抬头，看着疯狂靠近的灾梦亲王，冷静的注视，不言不语。

    有些计划，早已经制定。现在只需要坚定的执行，哪怕付出生命的代价。

    张平周边的‘巨人’们联手阻挡灾梦亲王的攻击。

    灾梦亲王怒吼，有寒光闪烁，每一道寒光都能撕裂虚空，带来巨大的伤害。

    张平看到了，有的意识体被撕裂，然后消失；然而更多的意识体怒吼着冲了上来。

    没有退缩、没有恐惧、没有任何犹豫。

    灾梦亲王怒吼、咆哮，但却无法阻挡张平前进的脚步。甚至，他都无法靠近张平身边。

    张平默默的看着头顶的战斗，或者说……屠杀！

    一个个高手在自己头顶上阻挡灾梦亲王、也在迎战梦魇的贵族。

    可是梦魇的贵族可挡，灾梦亲王不可当。只能用命去填。

    在这个梦境的世界里，灾梦亲王就是神一样的存在。

    若非战火功效非凡，若非大家意志坚定，情况早就崩了。可现在也不乐观。

    张平想要加快，然而随着接近噩梦之树之后，噩梦之树自己也形成了防御。

    张平想要用战火点燃噩梦之树的意图，灾梦亲王一清二楚——梦魇就是玩这个的。

    现在，灾梦亲王也有些后悔，他完全没有想到，在这个荒凉的星空中、这个比较幼小的文明，竟然可以点燃战魂圣火、更没想到这个文明还知道‘用新生的战火去点燃噩梦之树’。

    他不应该释放出噩梦之树……好吧，事情已经这样了。

    当看到这里点燃了战魂圣火后，灾梦亲王必然要激活噩梦之树。

    那时候，灾梦亲王完全没想到，这个小小的文明竟然如疯狂！

    之后的一切，已经无可避免。

    战斗、杀戮、怒吼、惨叫，混乱的声音环绕在张平周围。

    周围的一切都铭记于心，张平昂首挺胸，默默地看着一切。

    前进的路越来越难走，阻力越来越大。但张平的脚步，却在加速。

    不知何时，张平周身有火焰出现。这火焰，不仅仅是太阳真火、不仅仅是庞大的意志、也不仅仅是战火加持，更有怒火，以及不达目的誓不罢休的信念，还有……民族之魂、一个古老民族的信念和精神！

    一切，都在升华中。

    不断有梦魇的贵族阻挡，灾梦亲王一次又一次俯冲，张平身边的‘巨人’一个个倒下、又一个个补充上来。

    渐渐的，呐喊声消失了，一切都好像成了无声的电影。却有一种说不出来的信念和决心，在张平四周涌动。

    噩梦之树，越来越近了。

    张平甚至可以看噩梦之树的根须，正在汲取这些世界的能量，但也可以看到最靠近自己的的根须，似乎在微微颤抖。

    战火发出的波纹，一圈圈扩散，撞击在噩梦之树表面的防御上。

    每当战火的波纹撞上去，就能看到噩梦之树表面的防御出现一个个坑洞，就像被火焰冲击的塑料纸。

    但噩梦之树的防御一会迅速修复，噩梦之树的正在快速汲取这个世界的能量、本身也在快速成长。

    咚……

    咚……

    虚空中传来脚步声，坚定、有力、没有丝毫动摇。

    梦魇方面怒了，灾梦亲王怒吼着驱赶铺天盖地的梦之怪兽挡在张平前面。

    可是战火的波纹不断扩散。近距离之下，战火的波纹、加上张平本身的能为，竟然直接将大量的梦之怪兽点燃、化作飞灰。

    此时此刻，这些怪兽好像飞蛾扑火，却连绵不绝。

    可是战火、战魂圣火的强大，让这一切都显得徒劳。

    张平，坚定的前进，不言不语；眼睛却看向战火核心，孔谦的‘意识体’已经开始朦胧，时间、已经不多了。

    张平的意识，正在扫视四周，心中越发的焦急。

    忽然，张平心中一动：看到你们了！

    张平看到的是什么呢？是最初做梦时候的‘爷爷们’——也就是之前张平笃定存在的第三方力量，这些藏起来不敢见人的老鼠。

    在孔谦投身战火之前，就已经想到：那些老鼠们会出现。

    虽然这些老鼠们只出现一两次，完全不找他们在干什么。但有一点可以肯定：不安好心。

    现在秦皇星点燃了战火、一转精神与灵魂层面、文明层面的‘圣火’，对方必然会心动。

    只是此前，大家完全不能确定‘老鼠们’具体的现身时间。

    当然也有一个猜测：应该在战火达到巅峰的时候，在人类和梦魇的战争陷入焦灼的时候。

    也就是当下！

    果然，老鼠们出现了。

    张平看到了二三十个淡灰色的、半透明的、朦胧的身影出现，这些身影很模糊，像是一团影子。

    他们迅速撞开梦魇、梦兽；当灾梦亲王和高手们战斗时，瞬间出现在张平面前。

    人类高手们惊呼。

    灾梦亲王也愣了。

    可就在此时，张平笑了：“等你们很久了。”

    一把夜叉吞口的宽大刀身，出现在张平手中。

    刀身呈古朴厚重的青铜色，有霸气流淌。

    这赫然是……气运铡刀的刀身！

