    古语有云，换帅如换刀，一支军队是什么风格，完全取决于这支军队的最高统帅。

    　　克里夫喜欢守成，所以在他的带领下，天使一族最终将自己关在了云中城里面，变得越来越颓废。

    　　李军喜欢使用一些卑劣的手段恶心敌人，所以在他的率领下，很多原本单纯的天使战士都开始学坏了。

    　　宁远则是喜欢正面硬刚、不服就干，所以他在来到云中城后，立刻就想要重新夺回主动权，并给敌人一个下马威。

    　　当然了，现在的宁远再也不是以前那个只会正面强冲的愣头青了，在经历了无数次大小战役的洗礼之后，他已经学会了因地制宜、随机应变。

    　　就拿现在的云中城来说，天使一族其实并不缺少军队，他们真正缺乏的是信心和走出去的勇气。

    　　走出去现在还为时尚早，但信心却可以通过一场场胜利慢慢去累积。

    　　天使一族拥有两条命，这既是他们的种族优势，同时也是他们一个致命的缺点。

    　　因为有两条命，在很多情况下，他们并不会直接战死，所以只要第二条命还在，他们依然能够繁衍生息下去。

    　　同样也因为有两条命，很多天使对第一条命的珍惜程度远不如其他种族，对第二条命却又无比的看重。

    　　虽然失去了第一条命后，他们还会复活，但仅剩下一条命的他们已经跟死了没什么两样了，因为他们已经开始惧怕死亡了，不愿意再参与任何有风险的行动了。

    　　神鹰帝国也有天使族，宁远对他们的第二条命也比较珍惜，不过神鹰帝国天使族与云中城天使族的情况却又有很大的不同。

    　　神鹰帝国的天使战士并不惧怕死亡，他们全都渴望能继续参战，是宁远强行命令他们退役的。

    　　因为神鹰帝国天使族的种群基数比较小，一旦出现大面积阵亡的情况，将会严重影响到种族的繁衍。

    　　而云中城就不一样了，有云中城这个巨大的庇护所庇护，天使们在这里无忧无虑的繁衍了很多年，拥有着巨大的人口基数。

    　　天使一族是一个全民皆兵的种族，将所有成年男女天使全都动员起来，云中城至少可以拉出几百万的军队，所以死伤十几万天使并不会影响到他们种族的繁衍。

    　　自从炽天使消失之后，生活在云中城的天使一族便开始自甘堕落了，安逸的生活渐渐磨灭了他们的血性，让他们成为了中看不中用的银样镴枪头。

    　　想要重新唤起他们的血性，让他们变成真正的精锐之师，就必须要让他们经受铁与血的洗礼。

    　　虽然之前的云中城保卫战，他们都拿出了非凡的勇气，但那种程度还远远不够，因为兔子急了还咬人呢，何况是差点遭遇到灭族危机的天使一族呢？

    　　想要将他们训练成一支真正的精锐之师，首要任务就是必须要让他们主动走出云中城，不再依靠如同牢笼一样将他们束缚在这里的圣光领域。

    　　只有摆脱了对圣光领域、对云中城的依赖，他们才能真正的拥有自信，拥有血性，成为一支让敌人不敢轻视的精锐之师。

    　　作为一个旁观者，宁远正是因为看透了这一点，所以他才会亲自来云中城坐镇。

    　　而克里夫的战死，不仅唤醒了天使一族消失已久的血性，更让宁远的掌权变得没有任何的阻碍。

    　　云中城现在危机四伏，所有的天使战士都将全部的希望寄托在了宁远这个克里夫唯一的继承人身上，让他可以轻松的将所有军权都牢牢控制在手中。

    　　如今的宁远大权在握，他即便是让天使们去主动送死，他们也必须要服从命令，而宁远也确实是这么干了。

    　　恶魔军团现在在云中城下面共有五座军营，为了防止天使们从高空放火，恶魔军营里面几乎没有任何的易燃物品。

    　　军营中储存粮草的仓库全都是用特制的防火材料搭建的，除非是冲入内部放火，否则很难将其点燃。

    　　为了防备天使军团的偷袭，他们在军营之中修建了大量的箭塔，所以即便是在白天，吸血鬼军团无法出现，他们自己也可以对付前来偷袭的天使军队。

    　　五座恶魔军营有四座分布在东南西北四个方向，一座军营居中策应，无论是哪座军营遭到袭击，都会有援军立刻支援过去。

    　　通过观察恶魔军营的规模，宁远推测出东南西北四座军营应该驻扎着五到八万恶魔军队，中间大营的恶魔军队数量则在十万以上。

    　　如果他要是攻击周围的四座军营，无论是那一座，中间大营的恶魔军队都能迅速支援过去。

    　　如果他要是攻击中间那座大营，那么周围的四座军营都可以迅速派出援军。

    　　很显然，敌人在扎营时，就已经考虑到了种种可能会遭遇到的情况，所以才会这么进行布置。

    　　不过在这个世界上并没有完美无缺的防御体系，能否破解，就看人们能否找到其中的那些破绽了。

    　　宁远虽然找不到敌人布置的这个防御体系的破绽，但他却可以人为让其露出破绽，，唯一的缺陷就是这个人为制造破绽的代价比较大。

    　　宁远的这个战术说出来其实很简单，那就是用十万天使战士的第一条命，将中间大营的恶魔大军调离开，也就是华夏人常说的调虎离山之计。

    　　之前魔族联军偷袭云中城就是使用了调虎离山之计，将光明天使军团给调离了云中城，所以宁远这也算是以其人之道还治其人之身了。

    　　只要位于中间大营的恶魔军队被那十万诱饵军团给吸引过去，那么宁远就可以率领优势兵力吃掉其它任一军营的恶魔军队了。

    　　狭路相逢勇者胜，一场大胜将会极大鼓舞天使军团的士气，如果条件允许，他们甚至还可以乘胜追击，重创云中城下的这支恶魔大军，毕竟在军队数量上，他们是具有优势的一方。

    　　即便是无法继续扩大战果，能够在地面上消灭几万恶魔大军，对士气低落的天使族也是一剂非常重要的强心剂了。

    　　至少在以后再遇到恶魔军队，天使战士们不会在心理上处于下风了。

    　　而且恶魔大军在遭到重创后，他们肯定不敢再像现在这样肆无忌惮的在天使族眼皮子底下扎营了，因为他们不知道头顶上的天使军团什么时候再突然杀下来。

    　　而一旦他们要是退出云中城的覆盖范围，或者是进行战略收缩，那么他们就再也无法控制住现在云中城最重要的战略资源圣光蘑菇了。

    　　有了稳定的食物来源后，云中城才能真正的固若金汤。

    　　所以宁远的这次主动出击，除了想要激发出天使一族的血性之外，还有着非常重要的战略意义。

    　　如果一切顺利，那么云中城这里不仅可以吸引来更多的敌人，还可以威胁到敌人的运粮计划，而且还顺便解决了困扰云中城的食物问题，简直就是一箭三雕。

    　　......

    　　迷失大陆是热带季风气候，一年四季都十分的炎热，尤其是正午时分，阳光直射时是又热又刺眼。

    　　巨大的云中城虽然为下方的土地遮挡了大部分的阳光，但却有大量的圣光从上面洒落。

    　　圣光和从孔洞处照射下来的阳光混合在一起，从地面上抬头望向天空时，同样也有些刺眼。

    　　在正午时分，恶魔战士们刚刚吃完午饭，为了躲避刺眼的阳光，他们全都躲进了挖掘的坑道中进行休息。

    　　整座恶魔军营，除了那些在箭塔上执勤的恶魔哨兵之外，基本上看不到任何走动的身影。

    　　而宁远选择发动突袭的时间正在此刻。

    　　随着宁远一声令下，豪斯率领着十万诱饵军团直接从云中城上俯冲而下。

    　　十万身披银色圣光铠甲的天使战士在圣光的照耀下，立刻在天空中激起了一片耀眼的银光。

    　　“敌袭。”

    　　如此大的动静肯定逃不过那些恶魔哨兵的双眼，当他们看到成片的银光极速下坠之后，立刻吹响了敌袭的警报。

    　　听到警报声后，北大营的恶魔战士纷纷拿起武器从坑道中站起身来，然后迅速列队，准备迎敌。

    　　“射击。”

    　　面对着直接俯冲进军营的天使军团，负责指挥远程攻击的恶魔指挥官们纷纷命令自己手下的士兵们开始射击。

    　　天使战士们有圣光铠甲护身，直接无视了敌人的远程攻击。

    　　他们借助着俯冲下来的巨大惯性，直接将自己的身体当成了武器，在恶魔战士还没来得及射出第二支箭时，就已经突入了他们的阵势之中。

    　　恶魔战士们虽然不怕撞击，但最先冲下来的天使战士手中是拿着兵刃的，借助着巨大的惯性，天使战士们非常轻松的便洞穿了恶魔战士的所有防御，直接将其钉杀在地。

    　　当然了，在如此巨大的惯性之下，天使战士们同样也不好过，在与敌人发生撞击时，他们自身同样也受到了巨大的伤害。

    　　很多天使战士在杀死敌人之后，自己也化为了一道银光，直接飞回了光明圣殿复活去了。

    　　本来以天使族的战斗风格，他们是不可能使用如此激进的战斗手段的，是宁远下达的那道全员战死命令让他们成功改变了战斗风格的。

    　　十万人必须要全员战死，既然横竖都逃不过一死，那么他们为什么不死得有价值一些呢？

    　　而想要死得有价值，又有什么能比击杀掉更多的敌人更有价值呢？

    　　于是为了取得先机，豪斯直接组织了一支敢死队，他们的任务就是牺牲自己，搅乱敌人的阵型，为后面的同伴创造一个绝佳的战斗环境。

    　　所有的敢死队成员全都是从高空加速俯冲下来的，凭借着巨大的冲击力，他们圆满的完成了这个任务。

    　　北大营内的恶魔战士不仅在这次撞击中死伤无数，他们好不容易才组织起来的防御阵型也被彻底打乱了。

    　　而就在这个要命的时候，豪斯率领的后续军团从天而降，他们降落在了恶魔军营的每一个地方，成功切断了敌人各部之间的联系，整个恶魔北大营顿时陷入了一场混战之中。

    　　恶魔北大营驻有六万恶魔大军，在陷入全面的混战状态后，由于他们在人数上处于下风，所以在大营的很多地方，都形成了天使战士以多打少的局面。

    　　天使战士身披可以抵挡伤害的圣光铠甲，手持光明之银打造的武器，再加上他们都抱着必死的信念在战斗，所以很快便取得了巨大的优势。

    　　随着大量的恶魔战士被击杀，这支天使军团的优势也越来越大，如果没有援军出现，北大营的恶魔军团就可以成为历史了。

    　　......

    　　在天使军团对恶魔北大营发动突袭时，坐镇中军的格林第一时间便得到了消息。

    　　当他得知云中城出动了十几万大军袭击北大营时，眉头立刻便皱了起来。

    　　以他对天使一族的了解，除非那些天使得了失心疯，否则是不可能主动发起如此大规模的战争的，所以事出反常必有妖。

    　　可是任凭格林想破了脑袋，也始终没能想出敌人为什么会这么做？

    　　难道天使们只是单纯的想为克里夫报仇？

    　　他们找不到吸血鬼军团的藏身之处，所以便将怒火转移到了自己率领的恶魔大军身上？

    　　格林做梦也想不到宁远其实只是想和他玩一出声东击西，因为没有人会傻得拿十几万大军做诱饵，其目的只是为了歼灭五六万的敌军。

    　　就算是数学是体育老师教的人，也会知道这笔买卖不合算的。

    　　虽然天使一族人人都有两条命，但经历了那场夜战之后，还拥有两条命的天使战士已经不多了。

    　　而天使一族又一向比较惜命，所以格林始终想不通他们到底为什么要这么做。

    　　而当格林得知袭击北大营的天使战士各个全都是“亡命之徒”，北大营的守军已经开始不支后，他心中的疑惑就更大了。

    　　可惜现在已经没有时间给他去琢磨真正的答案了，北大营的守军随时都可能会溃败，于是他只能带着疑惑，率领着集合完毕的十万大军紧急驰援了过去。

    　　

    　　

