    二房三房争吵的情况不少见，大家才这样习以为常的淡定。

    只是没想到。

    今日闹到这种地步。

    二老都后背发凉，浑身冷汗，十分后怕，忍不住斥责起来：“你们真疯了？吵归吵，怎的！竟然还动手起来！”

    当父母怎么也想不到兄弟间真的会下死手，二老前边走神，都在想是否要分家，这家里天天吵可不行。

    不过是正寻思着，一个不留神罢，差点就酿成大祸。

    李山根和申氏老两口都吓得心脏扑通扑通直跳个不休。

    火冒三丈。

    父母发火。

    李发财和苟氏都蒙住，没想到自家儿子会这般冲动，也没想到三房俩闺女那么强悍，自己儿子竟全败下阵来。

    李旺角躺在地上打滚，李旺盛也上蹿下跳的叫着疼。

    苟氏才反应过来，连忙去查看，其实汤不是刚刚出锅的，已经凉了会儿，烫是烫红了点，好在并不严重的。

    可她心里也是犯怵，李禄珍这死丫头胆儿倒是真的大，这么一盆热汤呢，说掀就掀，真真是心狠手辣啊。

    苟氏瞧见儿子们这难受的劲儿，甭提心里多着急又担心。

    顾不上旁的。

    另一边。

    李顺看着二房这俩天吊儿郎当的俩儿子也是觉得想笑，村里人多少都在嘲笑他这房没儿子，说他以后是绝户，可他看着这些个有儿子的，也不比自己好到哪去？

    李发财已经气红眼，但见李顺这副模样，也不敢轻举妄动。

    只无能狂吼。

    苏氏本性温顺，不愿意与人起争执，便拉着丈夫的衣袖。

    生怕再打起来。

    李顺只是安抚地拍拍她的手，很强硬地站在前方护着妻女。

    二老看着这场景，心累不已，便开口说道：“分家吧。”

    这下在场的所有人都来劲儿了，纷纷抬头看向老两口。

    申氏也叹气到：“儿大不由娘，你们既然不合，那么还是分家好。”

    兄弟妯娌几人心思各异，大房夫妇纠结，二房夫妇高兴，三房夫妇松口气，其实大家早就想分家，不敢吱声罢。

    恰好。

    李山根的兄弟们过来了，看着这一片狼藉面面相觑。

    长辈们商量着分家。

    *

    李福欢看看李禄珍和李寿喜，再三确定俩妹妹没事儿才安心，对她来说，亲人就是最最重要的，有半点损失，她要跟他们拼命的，好在俩妹妹都好好的，方才放心。

    “这臭不要脸的兄弟俩，敢搞偷袭！好在我们反应快！”

    “大姐真厉害！”

    李寿喜抱着李福欢的腰就甜甜夸着，点漆般的黑眸闪闪发亮，眼底里都是崇拜，她家大姐真是英姿飒爽呀。

    李福欢被她哄的高高兴兴，摸着她的小脑袋一顿揉，觉得自家妹妹最可爱了，怎么稀罕都不够的那种。

    李禄珍则是看着她们俩玩闹，自己在一旁抿嘴浅笑着，想起李旺盛冲向李寿喜的狠劲儿，她都觉得汤不够烫。

    倘若她小妹受重伤，她指定要将他活剥了做成人彘方可解气。

    如此想着她心底的阴暗面就不断翻滚着，眼神明暗不定。

    路过的苟氏瞧见她这副模样，心底原本就害怕李禄珍，这会儿更是被吓得不轻，端着的冷水都险些全打翻。

    脸色苍白的很，愣是不敢再看第二眼，扭头就快步离开。

    自家闺女能干，李顺很放心，倒是妻子总是思绪过重，担心分家自己讨不到什么好处，日子会不那么好过。

    “咱们房里也没个儿子，到时候分家咱们指定分不到什么，倘若能再拖两年，或许我就能给你生个儿子...”

    苏氏满脸愧疚，在这儿分家可都是得论人头分的，孙儿分的多，孙女分的少，到时候三房只能拿李顺那份。

    就很吃亏，倘若分到的东西少，那么日子就要苦的多。

    只怕老宅都保不住的，老屋子不大，如今孩子们小，都能挤挤，倘若分家，二房俩儿子俩闺女，回头要成亲，占的屋子多，老屋这边他们三房或许都分不到呢。

    李顺是个很可靠的男人，他闻言只宽慰妻儿道：“莫担心，这有什么？无论分到多少，日子总得过，咱们有手有脚的，还怕往后没有好日子？再说了，咱们闺女都出息着呢，屋子分不到咱们就造新房，住大屋子去！”

    他的心态一向很好，妻子也是温柔的人，但是村中的流言蜚语，难免影响到她，闹得她时常觉得愧疚难安。

    苏氏心中的忧虑不减，但是瞧见丈夫这般模样也稍微松些，可心底的愧疚感更浓，也愧对仨闺女，家里没个男儿撑着，三个小姑娘往后的压力也会重上许多啊。

    但分家她也是想的，因为不用再跟二房对上，她总害怕吵架，真闹起来，村里兄弟打架出事儿的不在少数。

    苏氏心想分家后，哪怕真分出去，不用天天面对面就好。

    因此。

    她也是纠结的很。

    *

    三房商量的同时，其他两房人也都商量着如何争夺最多的家产，大房觉得自己最大，长子还是长孙，自然不惧，二房则是咬牙切齿，觉得非要将三房从家里踢出。

    半晌。

    堂屋的长辈们过来叫人，让所有人都去堂屋那边去。

    要分家了。

    李福欢抱着昏昏欲睡的李寿喜，直接托着小屁股抱着。

    这等他们商量等到小娃娃都犯困的，确实商量了挺久。

    苏氏瞧见大闺女细胳膊细腿的，还得抱自己胖乎乎的小闺女，生怕折了，“欢儿，娘来抱你小妹吧，别累到你。”

    李寿喜搂着她大姐脖子正香呢，嘴里吧唧吧唧不知道梦见吃啥好东西，睡脸娇憨，已经陷入熟睡。

    还甭提睡的多香啦。

    跟树袋熊似的。

    李福欢闻言回头扬眉笑道：“没事儿，小妹不重，我力气大，我抱就成，回头把她折腾醒，就该哭给咱们看了。”

    她上辈子没亲人，孤零零的，打小就特别羡慕有兄弟姐妹的，这辈子拥有了俩妹妹，她格外宠着。

    李顺闻言也笑呵呵道：“她们姐妹感情好，随她们去就是了，福欢这个姐姐当的好，有模有样的，咱们俩多省心？”

    李福欢更不要脸地哼道：“那可不，有我这闺女，老爹你就偷着乐吧。”说着就又颠颠小妹，不让她往下滑去。

    农家活多，爹娘都是劳动力，俩妹妹还真可以说是她带大的。

