    青石镇孙家，孙衡延虽是主人却坐在下首，只见上位的吴镇守轻呷了一口茶说道：

    “宗内已传来消息，杨家两个武人境带着几个杨家族人今日已下山返家探亲，此次就要把杨家一网打尽。”

    说着眼中厉色一闪，六年前锦屏山外那一幕自己可记得清清楚楚。

    “吴师兄，只有我们三人是不是人手单薄了，算上撼天宗的两位，就有两位武人境二重，四位武人境一重，还有那阵法也是不俗，再加上众多杨氏族人相助，这。。。。”

    孙衡延还想说什么被冯镇守径直打断道：

        “孙师弟多虑了，我与吴师兄都是武人境四重修为，杨家众人不过土鸡瓦狗，我反掌可灭，孙老弟只需带着家族人手准备接手就是。”

    自从冯家被任命为乱石镇镇守之后，同时被撼天宗收为外门弟子，以此镇守一方，故三人勉强也算是师兄弟。

    “冯师弟说得不错，孙师弟未进阶武人境后期不知实力差距也情有可原，区区武人境二重而已，有我跟冯师弟在，孙师弟大可放心。”

    “唔，我观武俭侄儿也是进阶武人境，此次就一起前去，避免有漏网之鱼。”孙衡延本还想继续说什么听到此处也只得闭口不言。

    “冯师弟，师兄我只要这杨家灵源，其余不取，不知师弟以为如何。”吴镇守看似询问却犹如通知一般。

    冯镇守虽然也想要这灵源之地，但一来争不过，二来自家已有了根基灵源。

    吴家虽也是镇守望族，不过是走了撼天宗关系而已，还未有灵源根基之地，恐怕这也是其针对杨家的真正原因。

    当即道：“正当如此，不过我孙家要杨家的灵鱼苗。”

    “哈哈，如此甚好。”孙衡延看着两人一唱一和，心中气急却不敢表现出来，如今不是有师傅师兄护着的时候了，人在屋檐下不得不低头。

    而吴冯两家只有两人亲自前来，一来确实是对自己自信，二来就是害怕万一杨家有什么底牌造成族人损伤。

    若是有家中武人境修士有了伤亡，那可是损失大了，再说这不是有孙家这现成的炮灰吗，凭孙衡延的见识如何不知，可事已至此也只能走一步看一步。

    修炼界中家族势力，家中无有修士，皆为凡人就是庶民，而有了修炼资质的修士，拥有了自己的一块灵田，那么就可以称为寒门。

    而当家族中有了武人境修士，并且担任一村村正则为一村高门。

    而成为望族的条件一是要有武人境后期修士，二来武人境修士要达到十位以上，三来掌控一镇成为镇守。

    当然这是正常情况，如今玉州大战方歇，实力下降的厉害，评判标准也有所降低。

    就如这吴冯两家，虽然都有武人境后期修士并且掌控一镇，可家族武人境修士数量远远不足十人。

    冯家目前有七位武人境，而吴家更是只有五位，方石镇赵家现在还有九位，不过有三位武人境大限就在眼前，多亏赵志刚进阶武人境后期，让其勉强能维持家族望族的体面。

    而吴冯两家崛起日短，族人数量比不得杨家这种百年大族，且多为三代血亲，别说折损武人境修士，就是凡人境修士损伤了也要心疼的，但这不就是赤裸裸的把孙家顶在前头当炮灰吗。

    哦，风险我孙家承担，好处你们两家全拿了，肉你们吃了，剩下残羹冷炙给我孙家，凭什么，可惜技不如人如之奈何。

    这一刻孙衡延突然感觉自己下山创立家族是不是个错误，自己在宗门有师傅、师兄的关系，再如何也不会落到今天这步田地。

    也怪自己，当初发现了自己嫡孙的炼丹制药的天赋，想着凭借师傅师兄留下的资源，下山开辟一方家族，足以称宗做祖。

    可惜刚下山就招惹了杨家这个煞星，一战把孙家家底打掉了一半，后来又联合镇守夺了自家矿脉。

    如今孙家上不得，下不得，幸好武俭总算争气进阶武人境，可其又对自己的侄子多加打压。

    虽有其制丹耗费家族大量灵药资源得缘故，如果自己一去怕是孙家就要分崩离析，如今又要被人拿去当炮灰。

    孙衡延这一刻是真得累了，不想争了，斗不动了，可如今箭在弦上不得不发，自己还不能倒，希望此战顺利，喝点杨家的浓汤让自己喘口气。

    “夜已深，该动身了，孙师弟，你领着武俭师侄他们快速赶来，我和冯师弟两人先行一步，先去看看杨家情况。”

    吴镇守说完和冯镇守飞出直奔西山而去。

    孙衡延深吸一口，对着伺立在旁得儿子道：“都准备好了吗。”

    “父亲放心，一切都已妥当，就等父亲下令，此次定要覆灭杨家。”

    “混说什么，杨家修士四五百人你能杀完，族亲更是两千余人，此战保存我孙家实力为要，若是。。若是事有不谐，听我指令行事，不得妄动。”

    “父亲多虑了，两位武人境后期师伯出手，杨家还能翻了天。”

    “上次的教训你忘了。”孙衡延面无表情的望了孙武俭一眼，孙武俭没来由的打了个冷颤，不知是上次的事还是父亲的眼神。

    看着自己儿子这不中用的样子，孙衡延真是心灰意冷，片刻后叹道：“走吧。”

    夜深人静，被抛弃的杨弘轩一人抱着小黑熊在小院里沉睡。

    另外的三口正在西山山腹欢庆，此次杨弘远虽然没有突破瓶颈，可也修为大进，还修成了风行步、风刃术两种灵术的延伸法术。

    而三小只经过母亲相助，也掌握了天赋法术风刃术、风行步，小麒麟修为更是突破到了凡人境三重，两小只则直接越过引灵气到了凡人境二重。

    就在这时只见杨弘远识海中造化玉牒突然蒙上一股鲜艳的红色血光，随即两个光点闪现急速向着西山飞来。

    杨弘远大惊，暗道不好——玉牒示警，来人怕是实力不弱，杨家这是有血光大灾啊！

