    阿好最近一直在双修法语，她的成绩完全不需要靠小语种来加分。

    阿好和谭倾城走在路上，她走的很慢，“倾城，我也不知道该不该出国。”

    少女迷茫的年纪，徘徊不定。

    友人都是同龄人，无法给她好的建议。

    她能参考的便是父母给她的安排，和规划。

    “你有没有告诉阿晨？”

    阿好摇头，“分班后，我们就很少说话了。

    现在我和他说话，都有点尴尬。”

    阿好走着走着，忽然问谭倾城，“我们班的班花是不是追阿晨了？”

    “谁告诉你的？”

    阿好道：“她知道我和你们关系好，课后总是来找我，对我打听阿晨的消息。

    我知道喜欢一个人是什么样子的，她对阿晨有想法。

    还问我阿晨的联系方式。”

    “阿晨的联系方式是你泄露的？”

    阿好咬唇，心虚的低头，“都知道我和阿晨是兄弟，有人追自己兄弟，我不给说不过去。”

    “你傻呀你。”

    谭倾城说她，“阿晨不知道谁把她号码出卖了，在教室烦躁了好几日。”

    “她们在一起了吗？”

    阿好关心道。

    她见自己班的班花每天都去隔壁班找沈曦晨。

    云星慕很鄙视那个女生，每当她企图和谭倾城拉关系时，云星慕便把一篇英语阅读理解放在谭倾城的桌子上，“课间操翻译下来。”

    他在一旁，无聊的看谭倾城翻译。

    遇到她不会的单词，云星慕脱嘴而出意思，词组他画下来，固定用法，以及时态，谭倾城跟不上老师的讲课，能听懂云星慕说的。

    她学习英语，云星慕对她没别的要求，只要她翻译。

    人家两个有正事，无暇搭理沈曦晨和他的追求者。

    沈曦晨那天问他追求者，“是不是阿好把我联系方式告诉你的？”

    谭倾城瞬间竖起耳朵，惊讶的看着沈曦晨。

    她的好友不会这么蠢，把自己喜欢的人，拱手让给她们班班花？

    云星慕手捏着谭倾城的后脖子，“翻译。”

    “哦～”阿好从把联系方式给那个女生后，她就装了满心事。

    “她到底追上阿晨了吗？”

    “阿晨不搭理她。”

    谭倾城说。

    但是，谭倾城又说：“阿好，如果你真的喜欢，就对阿晨表白吧。

    你已经拖得就够了，我觉得阿晨答应你的追求都不会答应你们班班花的追求。”

    谭倾城又说：“别总想当他兄弟和他接近。”

    阿好自卑，“我觉得我配不上他。”

    谭倾城；＂……你到底怎么了？

    ＂后来，谭倾城帮好友一直盯着沈曦晨的追求者。

    下午放学，谭倾城抱着云星慕的校服外套坐在台阶上看他们打球，她周围坐着沈曦晨的追求者。

    谭倾城给云星慕带水，那个女生就去为沈曦晨带水。

    结果后来，谭倾城直接带两瓶水。

    她恨铁不成钢的又说阿好。

    “你这样会错过的。”

    阿好偏直女，她坚信，如果真有爱情，哪怕时隔多久，两人也会在一起。

    谭倾城无语扶额头，“你说的是电视里的男女主情节，不是真的。

    现实生活，错过了就是错过了。

    别给自己懦弱找那么多借口，没人会等你。”

    性格软绵的谭倾城有一天竟然嫌弃了自己大大咧咧的好友，还对她说起了懦弱二字。

    阿好心中有了触动，不知道是不是谭倾城对她鼓吹的让她竟有了几分勇气，想告白。

    “倾城，你帮我化妆，教我穿搭吧？”

    云星慕私下里问谭倾城，“阿好怎么回事？

    阿晨的消息是阿晨传出去的吗？”

    谭倾城点头，“真不知道她咋想的。”

    云星慕又问她，“如果有人追我，问你要我联系方式，你给吗？”

    “我脑子又没病。”

    云星慕看着她脑子，笑起来。

    冷傲的学霸，身上带着暖意，“是没病，就是有点傻。”

    谭倾城的心自然是护着自己好友的，她拉着云星慕的胳膊，“星慕，你帮我个忙吧，帮我监督着阿晨，别让他和其他女孩子在一起，阿好很喜欢他的。”

    云星慕说了句，“幼稚。”

    “啊？”

    云星慕又说：“说你幼稚。

    阿晨和谁在一起，是我能看住的吗？

    阿好如果不想错过，就抓点紧了。”

    谭倾城忽然想起了什么，她抓起云星慕的手腕，看了眼他手表上时间，她着急转身就跑，“星慕，你帮我买个早餐面包，我先去校门口了，我奶奶今天来给我送东西。”

    云星慕看着跑起来的女孩儿，他在身后叮嘱，“跑慢点。”

    谭倾城让奶奶给她送了一套化妆品，还有卷发棒。

    王珊问孙女，“这个年纪就开始化妆了？”

    谭倾城：“先学学嘛。”

    

