    第3016章 土著追来   

    首领回来，一眼就看见绑在祭台上的梅子不见了。

    

    他在一众人中把受伤的凯揪了出来：“人呢？

    梅去什么地方了？”

    

    “你把她放跑了，还是有人来救她？”

    

    凯也懵了：“我刚刚听见天上打雷，以为要下雨了，所以把她的绳子松开了，让她下雨的时候就往屋里跑……”   

    可能人还在屋里吧，不然能跑到哪里去呢？

    

    首领一巴掌打在凯脸上，把他半边脸都扇肿了：“蠢货！”

    

    天上哪里要下雨？

    

    不过，他也察觉到了一个疑点。

    

    “你说刚才天上有打雷的声音？”

    

    他扭头看向其他人：“你们听见了吗？”

    

    有的人摇头，有的人点头，说是听见了一点。

    

    可刚才和另一个部落的战斗那么激烈，谁还去管天上是不是在打雷啊？

    

    首领瞬间明白了，那声音恐怕不是什么打雷。

    

    只是他们刚才没注意到罢了！   

    可恶！   

    “去后山！”

    

    他顾不得部落里有没有人逃跑，现在最重要的是后山的实验基地！   

    森蚺喂养了这么多年，希望能有点用处。

    

    最好是把那些闯入者统统留下来！   

    首领的话，大家怎么可能不听？

    

    除了受伤实在不方便行动的，全部跟在首领后面往后山冲。

    

    还有人担心他们会惊扰了圣兽森蚺。

    

    “其实，我之前没和大家说，后山可能有了闯入者，他们想要杀了圣兽，夺走属于我们的宝贝。”

    

    “比入侵的部落还要可恶，大家一定要全力以赴，阻止那些盗宝之人！”

    

    “谁杀了我们的圣兽，就是我们部落永远的敌人，不死不休！”

    

    首领慷慨激昂，底下人全部跟着用土著语喊：“不死不休！”

    

    “不死不休！”

    

    首领眼里闪过一抹暗色，不管是谁闯入了后山，都必须给他留下来！   

    此时曼殊他们已经走远，根本不知道首领中途停止了和另一个部落对战，已经朝他们追来了。

    

    他们一部分人和森蚺群纠缠，另一部分人继续朝巨型森蚺扫过的方向找人。

    

    过了大概两个小时，终于有人发现了第一条森蚺的尸体。

    

    这里还有血迹，不管是谁的，都说明情况不容乐观。

    

    “你们的人是真的厉害，连这条森蚺都能杀死。”

    

    巫云看到的时候，都有些惊讶。

    

    部落里的人是怎么喂养的这条森蚺，他比任何人都清楚。

    

    毕竟，他已经潜伏在部落里将近二十年。

    

    这条森蚺若要伤人，那真是鲜少有人能从它口中逃生。

    

    负责喂森蚺的土著们，也是周身都涂抹了特殊的泥土和药水，隔绝了气味，才避免了被森蚺攻击的。

    

    曼殊一路上都不吭声，一些树枝刮到她身上，留下一条条新鲜的血痕，她也毫不在意。

    

    连旁边的秦尔雅都有些佩服她。

    

    不过，大家知道曼殊心情沉重，这个时候大家都尽量找人，没有和她闲聊。

    

    曼殊确实是担心严湛的安危，但同时她心里又隐隐期盼，严湛不会那么傻。

    

    葬身蛇腹，怎么可能呢？

    

    他可是严湛啊！   

    在大家眼里，几乎无所不能的存在。

    

    

