    ……

    5月14日、晚

    明天中午的比赛，就是晋级战队小组赛的最后一日。

    后续的半决赛，他们将前往巴黎进行参赛。

    ――

    “大家都听好了，明天就是我们和RNG的收官之战，只能胜，不能输！”

    KZ的教练Sin，长相像是苍老版的汉子哥，二人放到外面说是亲兄弟也有人信。

    说起Sin，名气倒是不大，不管是观众还是解说认识的都不多，可跟LPL颇有渊源。

    他早年间是一名打野选手，后来加盟WE，可惜成绩不好，无奈退役转型作为教练。

    中间执教过m3，rng，gt三支国内战队，拥有出色的经验和鲜明的风格。

    回到LCK的第一年，执教了今年的银河战舰KZ。

    很多国内的观众，在看到KZ激进凶猛的比赛风格，纷纷认为他们应该是LPL的战队才对，其实也没有错。

    接近三年的LPL执教经验，Sin教练可以说是被打上了LPL的烙印，喜欢偏打架的进攻风格。

    这也让S7赛季，还在SKT畏手畏脚的小花生，焕发了职业的第二春，搭配中上两名世界级的选手，赫然是当前版本的‘巅峰IG’！

    如今，

    KZ取得了史无前例的10胜0负的战绩，只要在明天赢下和RNG的比赛，他们也将创造历史。

    围绕沙发的队员，想到这，兴奋的全身都在发颤。

    “教练，可是RNG在苏言前辈和MLXG登场后，也取得了连胜战绩，我们明天的比赛，未必能打的轻松阿。”小花生有些心慌

    他在S7被苏言最后一局的洛，留下了不可磨灭的阴影，有往恐‘苏’症发展的趋势。

    一旁的汉子哥，听到这，回想起去年洲际赛苏言赛后采访，回击自己的‘割喉’手势，脸上的肥肉下意识抽搐。

    我的肝怎么在发颤呀...

    “旺夫，放心吧，比起对RNG的了解，没有任何一名寒国教练有我研究的深。”

    闻言，Sin教练淡淡一笑，“我S6在RNG当助教的时候，麻辣香锅可是归我训练。”

    “不管是他的打法习惯，还是gank的时机，我都一清二楚！”

    “教练，你牛。”

    众人心里一安，喜笑颜开的竖起大拇指。

    他们想到小组赛第一日，听从教练的安排，是如何轻松击败RNG的，信心顿生。

    “不过，RNG的下路组合是苏言和乌兹，这就有点难办了。”

    话锋一转，Sin头痛的敲着眉心，“关于苏言，不用我多说，你们在场的每个人都和他交手过，有了清楚的认知，他是一名最令人惊艳的选手，颠覆了所有人对于辅助的认知。”

    “而乌兹...”

    Sin教练说出了他的担忧，“他的个人风格很简单，就是单纯的四保一战术打底，

    每个人都知道应该如何针对，可照样能让他打出不可思议的团战发挥，从而赢下比赛的胜利。”

    “教练，大不了，我们继续让Pary选EZ抗压就是了。”

    瞄了一眼心情不佳的搭档，阔杰杰还是咬牙说了出来。

    “不行，RNG的火狐不是傻子，明天的相遇，他们肯定会ban掉EZ，对线恐怕是不可避免的。”

    Sin摇头，严肃道：“RNG的战术我有研究过，全是在前期打出对线推塔优势，继而转线让乌兹狂吃团队经济发育，快速合成三件套参团赢的比赛。

    现在容易打出对线优势的射手，有女警、霞、小炮以及新版本火热的卡莎。”

    “四个火热的射手，我们可以以抢代ban一个...”

    “对阿，教练！抢一个禁三个，乌兹还能拿什么英雄？”汉子哥狂喜，激动地跳了起来。

    “东河，你脑子没坏吧？”

    Sin强忍翻白眼的冲动，“如果你不怕苏言的洛、锤石、乌鸦、光辉……我是可以放。”

    “呃....嘿嘿，教练当我没说，当我没说。”

    汉子哥摸着后脑勺，一脸尴尬的坐了回去。

    “教练，照这么说，我们的ban位应该怎么做？”小花生担忧道。

    在职业赛场，一次好的BP，不亚于是获得胜利的保障。

    如果BP都玩不明白，相当于是上战场不带后勤，跟找死没什么区别。

    他们第一日击败RNG，提前研究的BP策略，最少占据胜利的七成，选手只要打好其中的三成，就足以赢下比赛。

    “这也算是我现在头疼的一点，所以把你们叫来一起商量。”

    Sin教练沉声道：“我个人是想前三个ban位，给到乌兹两个，苏言一个。

    现在女警肯定值得一个ban位，不管是限制苏言选择光辉，还是乌兹对于距离的把控，都是非搬不可。”

    “这样一来，只剩下了霞、小炮和卡莎，三名后期大核AD，Pary你最想用谁？”

    “除了小炮之外，霞和卡莎都可以。”

    Pary犹豫道：“霞熟练度更高，可卡莎符合版本，我也拿不定主意。”

    “不对阿教练，我记得RNG截止至今，乌兹依旧没有选过卡莎，他肯定是不会阿！”

    阔杰杰想起什么，一拍额头，激动道。

    “这点我也有考虑，按照原先计划，我是想禁掉女警和小炮，让Pary抢霞，放卡莎，其中霞还是乌兹现在手感火热的英雄，一举多得，可..”

    Sin皱紧眉头道：“我害怕RNG特意留了一手，给我们玩阴的。”

    “教练，你肯定是多虑了。”

    汉子哥微抬下巴，好似卧龙附体，摇晃着大头，胜券在握的分析，“你看，S6烬出来的时候，乌兹没练会吧，S7霞出来的时候，他还是不会，那么由此可以推算出，RNG至今不选霞，乌兹仍然是没练会！”

    “这不合理吗？这很合理！”

    “是阿，教练，乌兹练英雄的能力，有目共睹的差，还有什么好担心的？”

    事实依据都摆在面前，众人眉开眼笑，紧张的气氛为之一松。

    “说的是有道理，但是...”

    Sin教练有些松动。

    “哎呀，好了教练，肯定是没有问题的，抢霞，禁女警、小炮，最后一手您看着办，多完美的BP阿。”

    汉子哥拍着胸口道：“我们还是先去研究怎么针对麻辣香锅吧，他一崩，我上路就能打穿RNG！”

    “既然这样，那好吧，我们去设计战术。”

    Sin教练被说服了，无奈点点头，起身带着队员们，前往训练赛设计明天的对抗战术。

    竖日，

    睡了一顿好觉的KZ众人，神清气爽的跟随班车，打算在今晚创造属于他们的传奇。

    ……

    ……

    ――柏林体育馆，

    因为今日RNG和KZ的比赛，安排在最后一轮。

    涌现直播间的国内观众，目前还算轻松，有着闲情雅致讨论接下来的比赛。

    “你们说，RNG到底能不能赢KZ阿，他们目前的战绩可是十胜零负，还差一把就能创造历史了。”

    历届msi，真正小组赛能保持全胜战绩的只有15年的skt，但比赛场次只有五场，含金量早已被KZ打破。

    粉丝们对于这支势头正猛的新魔王战队，充满了担忧。

    “放心吧，我言队和锅老师上场，迄今为止，也没有输掉一场比赛，带队赢得8连胜，要不是卡萨和小明送的两场，搞不好KZ已经没了。”

    “对了，说起小明和卡萨，他们那么长时间不上场，会不会已经被队伍抛弃了？”

    “不会吧，这也太可怜了。”

    “有什么好可怜的？菜就下场！谁叫他们实力不行。”

    就在撸友们吵来吵去，前面的几场比赛也逐渐落下帷幕。

    加时赛中，TL输给FNC，以第五名的姿态淘汰出局，大师兄依旧没有突破自己的首轮魔咒。

    而闪电狼打完今天的比赛，获得了一胜一负，战绩与现在的RNG持平，8胜3负，位列小组第二。

    RNG赢下和KZ的比赛，将会挤掉闪电狼，成为第二。

    不过，排名意义不大，不管是第二还是第三，他们都会是半决赛的对手。

    今天最重要的，还是击败kz的不败金身，才是首要目的。

    不然的话，

    一支全胜的战队进入半决赛，带来隐形的恐怖压制力，绝对是巨大的，没人想看到这样的局面。

    终于，

    在烦人的解说说完最后一句，今天的重头戏终于来了。

    卡着准点进入直播间的观众，搓着手掌，精神亢奋，“来吧来吧，RNG冲阿！！”

    ……

    “欢迎大家收看2018年msi季中赛小组赛的最后一轮，我是解说泽园。”

    “我是记得。”

    “大家好，我是解说昊凯。”

    今天的‘管住老二’旁边，站着一名锃光瓦亮的光头青年作为搭档。

    “KZ现在是势头正猛，拿到恐怖的10连胜，真不知道RNG能不能挺过难关。”

    大校感慨道：“要知道，如果是小组赛双杀你的战队，再到决赛相遇，可是会有巨大的心理优势，相当于是未战先怯呀。”

    “所以，今天的RNG不容有失！”记得坚定道：“我相信他们，可以赢下今日的比赛。”

    “两位老师，让我们来看一下今天的首发出场战队，KZ全员不变，RNG依旧派出强大的野辅‘言锅’组合登场，看来对于这场胜利也是势在必得。”

    昊凯说完，长长的喘了一口气。

    好在观众只顾着欢呼，没有注意。

    屏幕中，

    出现两边队员的特写。

    比赛正式开始！

    KZ运气不错，首先抢到蓝色方，占据着BP优势。

    “完美的开门红。”

    Sin教练，笑着挑了挑眉，道：“按照昨日定下的计划进行吧。”

    “好嘞，教练！”

    “唰唰唰~”

    两边的前三手禁人结束。

    “KZ明显是想限制下路的发挥阿，禁掉女警、小炮和乌鸦。”

    管大校分析道：“而RNG在吃到第一日的苦楚后，果断作出改变，禁掉EZ、塔姆以及...莫甘娜？”

    “难道言队是想选锤石了吗？”记得惊喜大叫。

    台下的观众也发出喧哗声，目露期待之色。

    “锤石是吗？不，他们是想拿洛。”

    Sin教练面色如常，“我们计划不变，还是抢霞，洛放了就放了，限制乌兹的发挥，才是最重要的。”

    “可惜，KZ放了洛，那么也不错，锤石还是太拼了，我感觉言队没...”

    “我们该捕捉谁的梦呢？”

    锁魂典狱长――锤石！

    爷玩的就是头铁！

    “轰~”

    场馆内的尖叫，瞬间好似冲破屋顶，震的人耳朵发懵。

    “好吧好吧，所有人都可以，没必要，但是言队可以！”

    记得双手投降，笑容满面道：“因为，他的锤石，就是神话！”

    “蚂蚱和锤石？他们还真是想死阿！”

    Sin教练脸色一沉，脸颊隐隐作痛，“拿洛还有加里奥，今天就陪他们好好玩玩！”

    “明白x2。”

    玄冥二老兴奋应道，鼠王的眼神更是火热万分。

    如他所言，霞洛组合，是他们整个常规赛胜率最高的英雄。

    SKT也是这样，被他们干脆利落的三比零带走。

    “乌兹...我早就想击败你了！！”

    鼠王眸子寒光闪烁，杀意沸腾。

    “君泽，你如果拿奥恩，Khan还是会选出青钢影来和你打对线，真的没问题吗？”

    “放心吧，风哥，我不会再给他单杀的机会！”

    让帝目光坚定，他也想证明自己。

    “好，拿奥恩吧。”风哥拍拍让帝的肩膀，言语间尽是信任。

    四五手的禁人，

    因为坚信汉子哥的夸夸其谈，Sin教练选择把ban位限制锅老师的英雄池，禁掉“岩雀、酒桶”。

    RNG回以颜色，禁掉小花生的千珏和雷克塞。

    “还剩下男枪和瞎子...”

    “我要瞎子！”

    没等风哥说完，锅老师跃跃欲试地抢先说道：“今天，老子就把他打成‘小刷生’！”

    “哈哈哈，他果然是一个莽夫，教练，你真的猜对了。”

    在RNG锁定瞎子后，KZ的赛事区传来了欢声笑语。

    “没点本领，怎么能做你们的教练？”

    Sin打趣道。

    作为在国内生活三年的他，可没有寒国教练特有的古板，平时也愿意和队员们开开玩笑。

    “我们拿男枪和青钢影，前期可以围绕霞洛打，中后期还是需要帮一下东河展开单带局面，明白了吗？”

    “好的，教练。”小花生认真点头。

    全场的焦点，集中到RNG的最后一手选人上。

    “你们说，他们还能拿什么配合锤石？韦鲁斯、大嘴、卡莉斯塔、还是...”

    “卡莎？”

    汉子哥嘲笑道：“一看他们的选人，肯定就是不会玩，不然在先出霞后，还留到最后一手选卡莎是为了什么？”

    “我就不相信，还能是纯粹为了装逼吗？”

    “那可不。”

    苏言耸耸肩，感谢KZ的馈赠，帮助小狗敲下英雄。

    “我回来了，也变强了！”

    虚空之女――卡莎

    锁定！

    ……

    ……

