    “水……青雀，把水拿来。”颛阳感觉喉咙火烧一样，沙哑着呼唤侍女。

    一只手托着茶杯递来，颛阳迷迷糊糊喝了一口。

    余光瞥见手腕上的桃木串，他快速伸手抓住那只手，质问：“你怎么来了！”

    啪嗒——

    茶杯和残留的茶水落在被褥上。

    “你小心点，这可是你的床。”

    彭禹挥挥手，施展“乾坤置换”把茶杯、茶水与外面的空气置换。

    就连湿掉的被褥也在这一刻重新回干。

    颛阳急忙忙道：“赶紧出去！你不能进来——咳咳……”

    天花对他们这些神朝未成年而言，是最难熬的劫关。自己难过，昆昊也难过。

    “放心吧，灵皇提及，乾坤仙体不受天花之毒。此外，我用浑天罡气隔离，你身边的毒瘴痘魔无法靠近。”

    颛阳望去：的确，他身边环绕的无形罡劲隔绝外界，犹如另一个世界，屏蔽一切痘毒。

    彭禹仔细观察颛阳，心情沉重。

    少年全无往日的活力，他面带病态，和刚穿越之初的自己差不多。

    再看他的面颊，布满红色斑疹和点点丘疹。

    拂开衣襟，看到胸口大块大块的红斑。

    病发至今三日，想不到情况如此严重。

    而且——的确是天花！

    彭禹双眸闪过金芒，乾坤之瞳激活。

    在天地法眼中，颛阳身上的红斑一点点变化。

    红斑犹如一座国家，里面一颗颗红点就是一座座城市。

    城市滋生无数病魔，然后彼此厮杀。

    略作犹豫，彭禹精神分出一缕灵识。

    颛阳看到彭禹头顶涌现一片先天灵光海洋。然后一道光辉靠近自己……

    “你——”

    彭禹那一道灵识钻入颛阳体内，来到一座红斑国家。

    无数魔头在红斑中滋生，彼此厮杀争斗。强大者吞噬征服其他魔头，建立自己的痘城。

    当痘城建立，魔头便具备第一境的力量。而痘城主们相互厮杀，当统一正片红斑国家后，痘国主即具备第二境的修为。

    这些痘魔依托颛阳的身体建城立国，一切资源都是汲取颛阳的生命力。

    颛阳生命力越强横，痘魔的力量和数量也会越多。

    彭禹的灵识化身穿过一座座城市。他看到那些痘魔在城市中建立繁华的文明。

    那些文明很熟：有大昆神朝的亚种，痘国主自诩“神皇”，把自己的城市称作“金吾痘城”。也有痘国主自称“云州王”，将自己的国度称作“云州国”。此外还有千灯之城、地龙城、天火关等。甚至彭禹看到一座和思母宫相似的建筑。

    显然，颛阳体内痘魔建立城市、国度，都是读取他的记忆，把他认知中的文明、国度、城市一一还原。

    “如果把人体比做世界，这里的痘魔也算是一种另类的众生吧。”

    彭禹神情很复杂。

    乾坤仙法有云：花叶沙石，自成乾坤。

    这一点和彭禹前世的佛教颇有相似之处。

    乾坤宗前辈认为，大到日月星辰，小到花草沙砾，每一个物体内部都有一个世界，并有“须弥”“芥子”之论。

    一直以来，彭禹的体会流于表面。“一花一世界，一叶一乾坤。”这句话他可以倒背如流，可以给别人解释精要。

    但眼下，他才终于体会到其中意境。

    然而这份触动和感悟的缘由，却是彭禹不希望看到的。

    随手一挥，乾坤仙气毁灭痘城。无数痘魔在哀嚎中毁灭，文明毁于一旦。

    那位痘城主在死亡时，更破口大骂彭禹，将他视作域外天魔。

    “域外天魔？”彭禹失笑：“这比喻倒也合适。假如你们建立一个仙侠文明，我这种来自域外，毁灭你们的存在，或许真是魔头。唔……那我要不要立下魔教？魔教人士就是治病的药物吗？”

    面对这些汲取颛阳生命力的痘魔，哪怕它们建立一个个文明，在颛阳体内演绎无数悲欢，彭禹也不可能跟它们共情。

    尤其是看到某个痘魔国主从颛阳体内汲取生命，然后积存对人体有害的废水，重新排入颛阳体内，造成颛阳病症加剧，更让彭禹动了杀意。

    反手覆灭这个国家，彭禹继续前行。

    他发现排放废水的痘国很多。对于它们排出的废水，痘国主们称作“冥河”。

    冥河不仅对颛阳身体有害，其剧烈的毒素也会杀死痘魔，并导致痘魔变异。以及诞生新的病魔种族，诸如脑炎魔、失明魔、恶血魔等等。当新的病魔诞生，会和痘魔们争夺生存空间，引发并发症。

    可以说，痘魔们排放废水的行动损人也不利己。

    但它们依然在排放，尤其是某个痘国不顾周边痘国的抗议，将冥河水排放在共有地带，导致其他痘国跟着遭殃。

    “这些孽障依托颛阳身体而存，却毫不顾惜颛阳的身体，肆意掠夺颛阳的生命力，不断破坏身体状态。难道它们不知道，颛阳死了，它们也会死吗？”

    彭禹突然道心引动，冥冥中顿悟：是啊，痘魔们等的就是颛阳之死。颛阳一死，无数痘国痘城毁灭，所有痘魔同归于尽，会有一尊痘神借助颛阳的死而诞生。

    不，不对，这是痘神娘娘自我复活的方式。

    先民时代，初代神皇和圣后将魔神一一诛杀。瘟皇、风魔、痘主分别诅咒先民，有了当今无数种病症。

    风魔以风为媒，借助寒暑六气催生八百病魔，形成各式各样的病。

    瘟皇以传染病为主，分裂疫鬼于天下。不仅可以直接引发疫气，使各地爆发瘟疫。还可以让疫鬼寄生在老鼠、蝙蝠、猩猩、蛇等动物身上。

    痘主即痘神娘娘，这位娘娘倒是温柔些，只把诅咒埋在先民体内，造成一种天花病。

    但不论哪种方式，痘魔、疫鬼、风魔壮大后，都会祭献病人完成自身“封神”。

    那一刻，祂们即可作为三大魔神的化身。随着一步步壮大，可以完成三大魔神的复苏。

    “如果颛阳死了，痘魔封神，相当于第三境，类比天罡、散仙。”

    天花在大昆神朝十分凶险，死亡率很高。那么祭献诞生的痘神应该不少吧？这些痘神在哪？

    彭禹隐约明白，自己似乎找到神朝隐藏的冰山一角。

    但很快，他放弃思考。

    因为他发现，随着他不断摧毁痘国，新的痘魔仍在不断诞生，重新占领废墟，建立新的国家。

    在此期间，彭禹能感觉到一股奇怪的诅咒力，在不断滋生痘魔，妄图杀死颛阳。

    ……

    收回灵识，彭禹阴沉着脸，盯着颛阳。

    “你这么盯着我干嘛？”颛阳颇不自在，看到边上沉沉睡去的侍女，转移话题问：“你打昏她们进来的？”

    “嗯。我在五华宫憋了三天，到底待不住，就过来看看。”

    这三天，虽然有元骐不断送消息，但到底不如亲眼瞧一瞧。

    然而检查的结果很不妙，太医们这几日的努力，根本不能压下痘魔。若非颛阳生命力顽强，眼前这等数量的痘魔放在其他未成年人身上，足够死上十次八次了。

    “行了，既然看都看过，早点回去吧。”少年故作轻松，催促彭禹赶紧离开。

    “过几天等我病好，再陪你读书。现在，让我清闲几日，你老人家自己慢慢学吧。说起来，我可以病假长一点吗？”

    彭禹勉强一笑：“姑且给你一个长假，等你病好了。我送你一套朱漆镶金蛮王甲。”

    两人聊了几句，颛阳自行睡了过去。

    很快，就听到均匀的呼吸声。

    看到平日身强力壮的少年落得这般下场，彭禹心情很难受。

    天花，在地球已经被征服，他对这个病的了解，只存在于历史。

    他对天花的想象，无非是小时候的水痘，再添加几分幻想，比水痘严重几分罢了。

    哪怕到了大昆神朝，他也不认为自己会得天花，一直没实感。

    但亲眼看到颛阳的情况，他才突然明白，当身边人得到天花时，那种无力感是多么难受。

    “难怪古人会选择祭祀痘神，弄出各种迷信祈福的方法。”

    那些人难道不知道，这些方式效果不大吗？

    只是为了让心情好受一点，让心灵有个寄托罢了。

    病人自己煎熬，外面的人除了祈福，还能做什么呢？

    走出颛阳的东跨院，彭禹听到角落两个云阳侯府仆人的议论。

    他们惶恐不安，除却痘神外，还把大昆祭祀的各路正神，包括老云阳侯的阴灵都求了一个遍。

    “……”看到这些人，彭禹悄然离开。

    求人不如求己，依靠所谓的“痘神”根本靠不住。

    “或许可以指望灵皇？”

    彭禹想到不久前的记忆。

    当年高阳王的天花，不就是灵皇治好的吗？

    想到这，彭禹瞬移至灵皇地宫。

    地宫，颛云正在画草图。

    听到熟悉的脚步声，头也不抬，他微笑道：“老弟三日不见，我还以为被困在地宫哪里，打算去救你呢。”

    彭禹走过去，静静站在那里。

    颛云隐约预感到什么，抬起头，脸上笑容淡去。

    因为此刻的少年是昆昊真容，而不是所谓的“彭禹”。

    “颛阳出事了。”

    一瞬间，书生身上爆起万道紫雾。

    彭禹身边罡气旋转。

    哗啦——

    顷刻间，紫雾撕碎浑天罡气。紫雾飞舞成千上万的先天符文，竟然有许多是彭禹都认不出来的。

    那是一套以“天云大道”为核心的先天道文！

    杀意扑面而来，彭禹恍惚置身于无穷无尽的云海。

