    仔细检查，居然没有现一丝易容的痕迹？！

    汤副塔主有些焦急，也晕了！

    老疯子眼中掠过异色，不过，还是绷着脸道：“丢脸！人家年轻人的恩怨，堂堂副塔主也来参和，还派上几位长老，这种事，还希望副塔主好好交待一下，不然，难以服众。”

    “那三个人不是我派的。”汤副塔主立了起来，否认。

    这时，老疯子没有说，杨堂主说道了：“不管是不是，我会查明真|相的。将司马文修带走。副塔主，也希望真|相没有查明之前，你不要闭关的好。”

    随即，老疯子吩咐逐风，“逐风，容小子的伤耽误不得，赶紧带人回去治疗。”

    “是，长老。”

    “不，老夫我不放心，一起走。反正这里有杨堂主，咱们也不必掺和了，至于今日的事，在场的这么多人看着……”老疯子冷哼一声，“谁对谁错，谁在排斥异己，都看得清清楚楚呢。”他一拂袖，就和逐风离开。

    杨述想了想，看向自己的太爷爷。

    见太爷爷稍眯眸，他也赶紧退了下去，不过，他没有离开，而是到了湖上挑一个位置，看看这湖上的事情展，再一会回去跟逐风他们说说。

    不多时，一堂。

    老疯子进了墨连城的卧室，逐风将墨连城安置于榻上，衣服都沾了水，头也湿。原本逐风想帮墨连城换套干净的衣服，不想，老疯子道：“逐风，你先出去。守在外面，不准任何人进来。”

    “是。”逐风赶紧退出外面，关上了房门。

    老疯子盯着床榻上的人，微微眯着眼。

    于是，他也过去，摸了摸墨连城的脸蛋，“奇了，居然真不是易容的……现在的易容术，有这么厉害吗？”他继续摸，不想给一只抬起的白皙手掌给拍开。

    只听，那床榻上的人厌恶地眼睛，傲慢又不屑地瞥了老疯子一眼，“死老头，占小爷的便宜吗？”

    “咦？！”老疯子一脸讶然，“是你？”

    渐渐的，床榻上的男子转霎时换成了另一个人，居然是小萌萌？！

    小萌萌再看看自己身上的衣物。

    这些衣服，都是墨连城身上，这一刻都换在了他身上，他又露出了一些不爽。

    原来，落水的时候，墨连城是重伤了。

    不过，他知道如果这时候出水面，等着自己的定然会有大麻烦。

    他一瞬间遁进了九霄塔内，再让小萌萌换上了自己的衣物鞋子等，变成自己的样子，再三确定不会露出破绽后，就将小萌萌踢了出去。自然，小萌萌佯装出重伤，也不是什么难事，凭着他那变|态的能力。

    老疯子惊讶，“这能力……也是，差点忘记了，你是幽厥雀一族的血脉。对了，城儿怎么样？他的伤……”

    “放心啦，世上有什么伤他治不好的？何况，有我家主人在。”

    小萌萌说的，一点都不夸张。

    老疯子想了想，也不再担心了。

    只是，一想到汤副塔主那些人的计划泡汤了，心中大乐！