    “我倒是有个问题。”

    走至办公桌前，朗衍看着墨上筠，一脸虚心请教的模样。

    “问。”

    墨上筠抬了下下巴，视线落到他身上。

    “范连长现在对你感激到不行，你为什么挑在这个时候说还有一批？”朗衍问。

    “还有一批”这并不是机密，墨上筠确实可以说，但，这也不是人人都知道的，最起码现在除了墨上筠这种当过集训营教官的人……就连营长都不知道。

    只要墨上筠不说，范汉毅就会觉得墨上筠的这两个名额多么宝贵，从而保持着对墨上筠的感激和好感，可是一旦说出来，就显得这两个名额不是那么重要了，范汉毅也不会太看重，因此对墨上筠的感激也会直线下降。

    墨上筠笑了一下，反问：“说不定他会因此对我们更好呢？”

    朗衍一怔。

    还有这样的？

    “你换位思考一下。”墨上筠提示道。

    朗衍微微拧眉，认真地思考着这个问题，不到十秒，便惊讶地张了张嘴，没有出声，却露出原来如此的表情，好笑地指了指墨上筠。

    这丫头太鬼精灵了。

    若不说，范汉毅会维持对墨上筠一段时间的好感，但知晓还有一批后……以范汉毅的心思，绝对会认为是墨上筠故意不说，有种自己被骗的意思，然后对墨上筠的好感度直线下降。

    现在若是直接挑明了，范汉毅说不定会因为墨上筠的实诚和坦白，对墨上筠更有好感。

    同时，还会觉得对不起墨上筠。

    ——毕竟人家都对他这么实诚了，他还对墨上筠怀恨在心，实在是太不厚道了。

    墨上筠笑了一下，没有再说。

    虽然也料到这一点，不过说的时候，也没有想太多。

    范汉毅虽然鬼心眼多，但说到底也不是坏人，不要求范汉毅对自己有多少好感，但同为一个营的，连与连之间的竞争是一回事，但还是要搞好关系的。

    *

    晚上的篮球赛，范汉毅也是个说话算话的人，毅然决然地带着三连脱离了一连的队伍，站到了二连的啦啦队行列，帮着二连加油鼓劲。

    墨上筠跟朗衍以及指导员，包括跟节目拍摄的部分相关人员被拉去开会了，没有去看篮球赛，只知道最后结果是他们二连赢了，具体过程并不清楚。

    还听说，作为一连啦啦队带头人的实习排长楼西璐，因为三连的临阵倒戈，差点儿没有当场就哭了，导致一连啦啦队方寸打乱，连球场上的心都给乱了，二连赢得不费吹灰之力。

    墨上筠八卦了一阵，为表庆祝去炊事班问了问，见剩下的食材还比较充分，便临时决定给二连加个餐，大家一起来一顿烧烤。

    对于热闹这种事，二连的战士们素来积极，当即一窝蜂地涌向了炊事班，转眼就将炊事班给搬空了。

    炊事班也高兴，积极参与其中，顺带教他们如何烧烤，忙得不亦说乎。

    就连平时素来严肃刻板的指导员，见此都没了话，对善做主张的墨上筠半句批评都没有，算是暗地里允许了。

    墨上筠帮着他们烤了一阵，不知怎的忽然想到阎天邢，抬手去抹裤兜发现没有手机，于是决定先去办公室拿了手机，回来拍照给阎天邢看。

    ——没办法，现在是她在追他，总得让他时刻感觉到自己是重要的，不然又得傲娇地作个没停。

    想罢，墨上筠退出人群，跟朗衍打了声招呼后，就直接走向了宿舍楼。

    可——

    刚到宿舍楼下，就见到站在路灯旁的身影。

    个字并不高，墨上筠就算不了解其身形、也未看清楚其长相，都能在第一时间猜出来。

    在这种唯三女性的侦察营，也就楼西璐的身高符合了。

    抬了抬眼，墨上筠定睛看去，果不其然见到楼西璐那张脸。

    她穿着作训服，双手抱胸，看起来还挺有料的，可墨上筠刚看了两眼，她就将手给放了下来，转过身有点愤怒地盯着墨上筠。

    “墨副连长好手段。”

    楼西璐眼神闪着暗光，眸底深处有愤怒在汹涌，声音语调压得低低的，没有半点平时的甜美可人模样。

    墨上筠饶有兴致地打量了她几眼。

    轻轻勾唇，墨上筠也没有客气，声音清冷，“对比之下，楼排长的手段确实有点幼稚了。”

    “你！”

    楼西璐紧紧握拳，愤怒之意浮现于眉目。

    墨上筠耸了耸肩，朝她走近了几步，那悠闲的视线扫来扫去，以非常直白的眼神将楼西璐看了个遍，这样赤裸裸的视线，让楼西璐感觉浑身都被看穿一般，不由得往后退了一步。

    可，墨上筠的动作比她快，转眼便停在了她跟前。

    距离一步之遥。

    楼西璐抬头看着墨上筠，不由得咽了咽口水。

    墨上筠抬起手，眼眸微微眯起，捏住了楼西璐的下巴。

