    

    走近酒吧，西法就看到酒吧的门外，贴满了各种各样的悬赏令。这里面最瞩目的，莫过于‘五海之王’，他这张悬赏令用的是血红色的大字，悬赏金额也是多得让人喉咙发干，整整有80万镑！

    其它的悬赏令，有几千镑的大海贼，有上百镑的普通海贼头目，也有以万镑计的海盗将军们。

    悬赏令层层叠叠，从高到低，几乎把门给占满了。

    西法收回视线，推门走进酒吧里，就看到有两个人在对骂，彼此展示着海上精湛的骂人技巧和脏话用词。这两个对骂的壮汉，一个穿着海军的蓝白条纹衫，一个则剃光头发，并在头上纹着一只海雕。

    “狗屎海军！

    “在达米尔港还没有人敢诬蔑我为‘黑色郁金香号’的主人服务！”

    .......

    听到这句话，西法朝那个头纹海雕的男人看了眼。‘黑色郁金香号’是地狱上将的旗舰，这个男人是他的线人？

    不，如果我是地狱上将，才不会用这种傻子。

    西法没有在意，来到吧台，敲了敲木制台面：“给我一杯南威尔啤酒，另外，你们这有什么可以填饱肚子的？”

    肤色古铜牙齿洁白的酒保没什么表情地说：“我们这的特制腌肉还不错，你要来一盘吗？”

    西法点点头：“再来一份土豆面包。”

    酒保就往厨房的方向走。

    西法转过身，看见两个壮汉的对骂已经结束了，但这时，一个矮小瘦削的男子端着酒，坐到旁边。

    “你应该是个冒险家吧？”他露出笑容，这人黑发蓝眸，五官看上去有些老气，气质更显猥琐。

    西法正想丰满自己的‘人生经历’，微微一笑：“这不是很明显的事。”

    他像是那些刚入行的菜鸟一样，有些炫耀地揭开自己的斗蓬，露出风格华丽的‘鲜血礼赞’。

    “看出来了，你是个不简单的家伙，你听说过‘死神的宝藏’吗？”矮小男人压低了声音道，并且左右环顾，生怕被人发现。

    西法让自己看上去像是极感兴趣的样子：“说来听听。”

    “传说在几百年前，有一条从南大陆开向北大陆的船只，在海上沉没了。那艘船属于一个隐秘组织，那个组织信奉死神，听说船上还有古代拜朗帝国皇室的成员。但这些都不重要，重要的是，那艘船上满载财宝.....”矮小男子说得绘声绘色，仿佛他亲眼看到这艘船沉进了海底。

    “我和我的同伴找到了一些资料，知道它沉没的地点，我们决定自己打捞，这大概需要1200镑。我已经找到了10位投资人，筹集了870镑，你有兴趣参与吗？”

    话音刚落，就有人喝道：“伍迪，我不是说过，别在酒吧里让我看到你！”

    那个头部有海雕纹身的壮汉一把提起矮小男子，把他扔到了地上，自己则坐到了伍迪的椅子上。

    “别介意，朋友，这是我们达米尔港的老鼠，他经常在骗人，败坏我们的声誉。”

    “嘿，你不用害怕，我‘海雕’洛根和‘地狱上将’一点关系也没有！”

    我没有害怕。

    而且，你为什么要强调这一点？

    “你要的腌肉，面包和酒。”

    吧台后面传来酒保的声音，西法转过身，就见木制的柜台上已经放着一盘红白分明的切片腌肉，一份烤得有些发黑的土豆面包，以及装在木酒杯里的啤酒。

    “6镑，面包和啤酒是赠送的。”酒保面无表情地说。

    你为什么不去抢？

    这是西法看到食物后的第一个念头。

    你看这腌肉，又薄又少。还有这面包，这啤酒，别说6镑，1镑都是多的。

    “朋友，该付钱了。”

    ‘海雕’洛根侧过头看着西法，露出和煦微笑，并且抬起胳膊显示自己的肌肉。

    西法坐直了身体，微笑道：“显然，这份食物溢价太多了，你们就是这样经营的吗？对新面孔强买强卖？”

    旁边的洛根拉下了脸：“朋友，我们达米尔港的人都是很热情的，可如果有人想要白吃白喝，那我们也绝对不会跟他客气。”

    他吹了声口哨，酒吧四周就冒出一个个男人，不怀好意地朝西法走来。

    西法笑了起来，点点头，从口袋里摸出一张5镑和一张1镑，放在了吧台上，然后往门口的方向走。

    洛根打了个眼色，那些男人又坐了回去，他则抄起桌子上的钱，朝酒保丢了张1镑，笑道：“我还以为碰上什么狠角色，原来是个软蛋。”

    酒保刚想表示自己分到的钱太少，突然愣了下，怔怔地看往前面。

    “你看什么？”洛根回过头，就见西法走到大门处，却没有离开，而是推了一张桌子，把门给顶死。

    接着把酒吧四周一扇扇窗户关上，放下窗帘。整个过程，西法表情庄重，仿佛在举行一个庄严的仪式。随后，他拍拍手，微笑着往回走。

    看着西法脸上的笑容，洛根感觉要出事，他连忙站起来，抽出他那把可以放在博物馆里展示的陈旧手铳拿了出来。

    他把手铳指向西法：“你要做什么！”

    西法没有理会，来到旁边，将一张高脚椅搬了出来，放在洛根面前，看得壮汉一头雾水。突然，西法一个闪身，靠近洛根，反手按住对方的后脑，抬脚一绊，同时手发力一甩。

    壮汉顿时失去平衡，脑袋重重磕在了高脚椅的椅面上，然后才惨叫着滚到地上。他忍着痛抬起手铳，却被西法捉住其中一根手指，往外一扳，顿时痛得洛根捉不住手铳。

    西法抬起脚，猛地踹下，踹在洛根的下巴，当场啪一声响，洛根的下巴被踹得脱臼。西法再次抬脚，第二次踹下，这次洛根的鼻子歪向一边。

    啪、啪、啪...

    酒吧里响起一记接一记有节奏感的击打声，洛根在承受第三脚的声音已经昏迷过去，可西法踹了五次，这才收手。

    酒保这时脸都绿了，叫道：“揍他，揍他啊！”

    刚才几名站出来的酒吧打手，这时冲了过来，却让西法一个接一个地放倒。

    等到地上躺满了人时，西法才坐回了高脚椅，慢悠悠地喝了口啤酒，挑起一片腌肉放进嘴中，嚼了嚼评介道：“薄是薄了点，味道确实不错，别有一番风味...”

    吧台后面，酒保不知如何应答，也不敢离开，就这么像木头似的杵在那........        

