
北美电影市场有着严格的分级制度，按照美国电影协会的分级制度，协会下属的分类与评级管理委员会，也就是大家口中的MPAA，负责对电影评级。

这个MPAA可不像大家想象中的那么公平公正，他的评审员虽然都是匿名的，可是个正常人都知道MPAA席位是被几大巨头所控制的。

他知道自己保留的大尺度镜头绝对算不上过火，可如果送去影片评级的是自己，而不是有一些有影响的电影公司，说不准还真就给评个R级片。

PG--级：13岁以下儿童看这种影片要受父母指导。大多数老奶奶对这种影片感到难堪不安，但是并不感到恐怖和憎恶。

R--级：没有成年人的监护，17岁以下的少年儿童禁止观看这种电影。该类影片多含有中度暴力、一些猥亵性色情画面，偶尔语言粗野，有一些猥亵性对话。如果少年儿童请老奶奶一起去看这种电影，必然受到责骂呵斥。

这两种影片别看分级好像挨着，可受众群体差别很大，如果真被人用脚投成R级片，韦恩会哭死。

聚餐结束后，他想着这件事回到了公寓，现在他唯一的办法，就是等待发行公司买下或者发行这部片子，用发行公司的渠道投去MPAA给影片评级。

第二天一早，韦恩邀请了经纪人吉米，娜奥米和卢克一起带上剪好的影片，一起回到了南加大，安德森教授已经和他约好了，一起看他的新片子。

当他载着娜奥米来到学校停车场时，吉米和卢克已经聊着天等他了。

“卢克，胶片没问题吧？”

他最先关心的，还是卢克带着的胶片，他总共就制作了两份拷贝，一份放在卢克哪里，用于放映，一份存进了银行。

“没问题放心吧，放映绝对不会出现意外状况。”

卢克也很激动，这部片子他投入的心血也不少，算是第一次公开放映，哪怕观众只有几个人。

他满意的点了点头，看向吉米。邀请经纪人来观看成片，韦恩是为了给他信心，后续需要他发动自己的关系网，帮韦恩拉来看片员和电影公司买手，如果片子质量非常好，不排除他会动用caa的关系。

吉米和他打了个招呼，就一直没说话，他懂韦恩的意思，但前提是影片的质量必须能先打动他。只有质量能有保证，自己才能向公司报告，动用这个好莱坞第一大经纪公司的关系网。

所以现在他跟吉米说再多，也没有用，等会看过片子，一切就都有定论了。

打过招呼，他和卢克两个人一起提着电影胶片，带着娜奥米和吉米，直接走到了和安德森教授约好的小放映教室。

让他没想到的是，等在放映教室的不止安德森教授一个人，还有七八个韦恩的同学。他顾不上管他们，先和教授拥抱了一下。

“老师，片子我带来了，刚刚完成后期制作，你先看看，我准备圣诞节过后，带去圣丹尼斯电影节上放映。”

安德森教授看着眼前的韦恩，明显瘦了，看来他为了制作这部影片，付出了很多。拍了拍他的肩膀，语气有些骄傲的说道：

“当然，你能在这么短时间制作完成他，就说明你干得不错。我本来没准备邀请同学来看，可是你给我打电话时候，亚当和乔伊也在我那，他们也就自己过来了，介意吗？”

他没让老师为难，安德森教授不止自己一个学生，韦恩也不介意别人先看到影片，他拍摄电影的目的，就是给人看的。

“当然没问题，老师。卢克，你去放映，没问题吧？”

看到卢克点了点头，独自去了后面放映室做准备，他放心的跟安德森教授坐到了前排。这些对卢克简直太容易了，这间放映教室卢克上学时，放映过不知道多少次实验短片。

娜奥米和吉米一直没说话，看到韦恩没给他们做介绍，也就没和教授打招呼，一起坐在了前排，等待放映开始。

随着灯光变暗，坐在中间的亚当面色难看的看着第一排的众人，韦恩从进去这间教室，就没看过他一眼，对亚当就像一团空气一样，完全无视了他。

今天来这里看电影的同学，都是他招呼过来的，他昨天正在安德森教授那里，请教授帮他改短片的时候，听到了韦恩和教授的约定，回去他就跟所有同学说了这件事。

他和韦恩冲突了三年多，从没有一次让对方难堪过，所以，他觉得这是个机会。亚当老爸是好莱坞巨头环球影业的高管，他知道制作一部电影长片的难度，那根本不是他们现在可以完成的任务，今天绝对会是能让韦恩难堪的机会。

韦恩往后看了一眼，他没去注意都有谁来看自己的片子，而是看到卢克向他打手势，表示准备好了。他也就回了个ok的手势，让卢克开始放映。

老式放映机咔哒一声响，幕布上显示一行字母：韦恩-格林伯格作品。然后电影开始就是主角泰莉醒过来，进入正式故事。

韦恩注意力没怎么在幕布上，片子什么样，他太清楚了。他看了看老师在认真看着电影，自己出神的想着后续的计划。

所有人都在认真的看着影片，没人说话，包括吉米和娜奥米。吉米从影片开始三分钟就不自觉坐直了自己的身体，眼睛一眨不眨的盯着荧幕。

这片子比他想象中要好太多，尤其是泰莉第一次被血淋淋的捅死，他听见后排坐着的学生，几乎都吓了一跳，惊呼声一片。

嗯，作为一部恐怖片，到这里基本已经合格了。随着故事的慢慢发展，其中不乏有些冰冷的笑料，用于缓解观众的情绪。但每次泰莉都逃不过被粗暴捅死的命运，又会拉住悬念。

不到一百分钟的放映，期间除了后面的惊呼声，吉米几乎没听见有人聊天说话，这说明片子能够黏住观众。他自己也被电影剧情吸引了，跟着剧情中的主角一起寻找答案。

娜奥米又是另一种感受，从影片第一分钟开始，她就抱住了这个导演的胳膊。她第一次看到自己作为主角出现在荧幕上，也没想到韦恩把她拍的那么漂亮。

片子放到到一半的时候，她不由得的就流下了眼泪，娜奥米相信，只要影片有公司愿意发行，自己绝对会摆脱这个龙套角色都接不到的处境，她用力的抱紧了韦恩的胳膊。

在好莱坞所有的影院荧幕上，和成功的明星演员相比，导演要暗淡太多了。

然而事实恰恰相反，跟着导演走，是影视制作的普世价值观。纵观从电影被拍出来这一百多年，真正的电影领头人一直都是导演。

没有乔治-卢卡斯，史蒂文-斯皮尔伯格，詹姆斯-卡梅隆，弗朗西斯科-科波拉这些导演，可以说就没有如今的黄金电影时代。

娜奥米一直在赌博，赌这个年轻导演万一真的成功，她只要紧紧抱住他的胳膊，相信自己就能跟着这艘船，一起走的更远。

随着电影结束，男女主角吻在了一起，因为韦恩根本没做前后短片，幕布直接恢复了黑色。咔的一声，老式放映机停止了工作，教室里的灯光也亮了起来。

安德森教授转过身，看着这个一直自律刻苦的孩子，用力拍响了手掌。吉米和娜奥米也一起站起来给他鼓掌，渐渐的，后排的几个同学也随着他们拍起了手。

掌声停歇，韦恩站到了前面，面向所有人轻轻鞠了一躬，大声说着谢谢，这一刻他自己也感触良多。亚当看着荧幕前的韦恩，深深地皱起了眉头，这绝不是他要的结果。

看着那个金发美女，用力的抱着韦恩的胳膊，他认出来了就是电影中的女主角。该死的，凭什么他能轻松得到一切。趁着所有人没注意，亚当默默地走出了教室。

亚当恼火的出了教室，用力的踢了一脚路边的橡树，凯蒂只和他好了一个月，他就把凯蒂踹了，答应的女主角和毕业后的安排自然也就没了，既然不能用前女友打击韦恩，那么她就没有存在的意义，好莱坞提上裤子就翻脸不认人恶心，他做的相当出色。

看着韦恩身边的女演员，他再也忍不住心中的怒火，凭什么好事都是他的，嘴里一直说着f打头的单词，开上车走出了学校。他不是想发行自己的长片吗，把影片送进影院放映从没有那么容易，他会知道好莱坞从来不可能是新手导演的乐园。

韦恩没注意有人提前走了，这几个月的工作，让他根本就没把亚当放在心上。他现在的眼光，比在学校时要看的远的多。

等同学们向他祝贺完，几个人一起来到了安德森教授的办公室。

“老师，你觉得怎么样？”

他和所有人一起，眼巴巴的看着教授。

“没问题，甚至比我想象中还要好的多。韦恩，你完全拍出了剧本上你所表达的效果。虽然能看出有些手法还略显稚嫩，但绝对不影响观影体验。

我没想到你会做的这么好，这部片子卖点清晰，逻辑通顺，让观众有坐在位置上盯着荧幕看完的冲动。其中主角的成长，关于爱情友谊和亲情的描述浅尝急止，完全衬托出了最后的主题，非常不错。

当然，我很高兴你没有过度运用你自己的风格，虽然有些血腥大尺度镜头，但你做的很好，没让这部片子变成一部cult片。适度的黑色风格更适合这部片子，总体来说这是一部非常优秀的恐怖片。”

坐在沙发上的所有人听到教授的赞扬，都慢慢的笑了，就连一直不说话的吉米，也跟着一起笑了。

吉米知道，自己的机会来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363117"  chaptername="21-评级与试看">加入书签</a>
</div>
