    第485章 十万大山！

    当然叶辰将自己的几尊傀儡全部留下。

    虽然那几尊傀儡战力不及叶辰自己，但是，比起一般的渡劫高手，还是要强大几分。

    叶辰和自己的五个师姐辞别了。

    然后一个人朝着西方走去。

    叶辰一个人走的话，速度非常的快。

    他很快就来到了西方。

    在他们大陆。

    东方，乃是东皇国，南方是南轩国，西方是妖族的十万大山，而北方，则是传说中的禁忌之地。

    而叶辰此行的目的地，就是西方的十万大山了。

    叶辰一路西行，终于来到了十万大山。

    这时候，他站在飞剑之上，放眼望去。

    蜿蜒的山脉不知有多少里长，如同另一片世界屹立在大陆之上。十万大山，山峰众多。也不知道是谁给这座山脉起了这个名字。有的说是因为这座山脉太大了。

    也有的说曾经有位绝顶强者，进入过山脉清数出山峰个数，不多不少整整十万。

    不过，十万大山现在是妖族的居住地，虽然在边界之上，也生活着一些人族，但是，主要还是妖族的天下。

    叶辰来之前调查过。

    在十万大山的边境，还生活着很多的猎人。

    他们以捕猎为生。当然捕杀的是一般的猎物，要是遇到真正的大妖，他们都不知道怎么死的。

    妖族也不屑于对付他们，所以，他们就在这夹缝中生活着。

    叶辰一路前行，也看到了很多的部落。

    不过，叶辰还有要事，所以没有多管他们。

    叶辰来到了十万大山的边境。

    他走进了碧绿的森林，各种参天古木也不知活过了多少岁月。每棵树的直径东有两米大小，遮天蔽日。

    山林之中更有许多珍异鸟兽成群出没。悦耳的翠鸣不时的会在耳边响起。但是森林内却很少有人类出没，因为这片森林在十万大山之中。

    各种凶兽经常出没，连强大的修士都不愿来此修行。就更不用说普通人了。

    在十万大山之中，凶兽是凶兽，妖是妖，并不能一概而论。

    也可以这么说，只有凶兽产生了灵智，才能够被称之为——妖！

    叶辰朝着十万大山走去。

    十万大山之中并不是全都是禁区，外围一千多里人类是可以进入的，而且这片区域内生活着很多的凶兽。如果不怕被凶兽撕吃的话，就可以进入。但是十万大山中心地带是任何生灵都要止步的禁区，生灵进入后是百死无生。

    强如十大凶兽也是畏惧不已，不敢临近禁区周围。好像有种吞噬生命的力量，让生灵从灵魂深处发出本能的畏惧。

    原本不能观看的禁区，现在竟然能从外界清楚地看清里面的一切。

    四十九座高耸入云的山峰，如同撑天巨柱一般。每一座山峰都好像是昂首长啸，欲冲天而起、直冲云霄的巨龙。半山腰往上就被一团团的祥云笼罩，看不真切。

    叶辰一步步的往前走着。

    他知道，自己的五师姐对于妖族和妖兽都有着异常的亲和力。

    她被称之为了驯兽师，所以，即便是十万大山之中的妖兽，她也能够驯服。

    这可能也是她要来十万大山修行的原因。

    叶辰现在还在外围，外围的话，只有一般的野兽，什么野兔子，野鸡等等.....

    连凶兽的等级都达不到。

    叶辰运转牧神诀，时刻警惕着，在叶辰牧神诀的威压之下，即便是那些野兽，见到叶辰也只能乖乖溜走，不敢造次。

    再往里走，十万大山显得越来越优美，沿着白皑皑群峰的雪线以下，是婉蜒无尽的翠绿的原始森林，密密的塔松象撑天的巨伞。

    重重叠叠的枝桠，只漏下斑斑点点细碎的日影，骑马穿行林中，只听见马蹄溅起漫流在岩石上的水声，增添了密林的幽静。

    在这林海深处，连鸟雀也少飞来，只偶然能听到远处的几声鸟鸣。这时，如果你下马坐在一块岩石上吸烟休息，虽然林外是阳光灿烂，而遮去了天日的密林中却闪耀着你烟头的红火光。

    从偶然发现的一棵两棵烧焦的枯树看来，这里也许来过辛勤的猎人，在午夜中他们生火宿过营，烤过猎获的野味。

    不得不说，这十万大山，还是有些美丽的。

    这可能也就是做这些猎人生活在十万大山里面的原因了。

    树林中，透着寂静，抬头仰望，阳光正透过树叶间的林荫照射下来，像繁星在空中闪烁，有些刺眼，却十分晶莹美丽，透着不可捉摸的静谧。

    照射下来的光影，若隐若现的左右悠扬地晃着，那躲在灌木后野兔，用胆怯的眼神张望着四周，不只是要出来觅食还是来附近欣赏着唯一一片嫩绿色的风景。

    从这头的树林往那头望去，无尽的绿色又显得有些空洞，还应是含-苞待放的嫩芽，却被那仿佛刀刃般的风摧残着慢慢地坠落在地。

    就在这个时候，叶辰感受道了一丝异动。

    唰——

    一声巨响。

    只见一根箭矢朝着叶辰急速的射了过来。

    叶辰轻轻伸出了手，抓住了箭矢。

    “是谁？”

    叶辰眸子冰冷，瞬间移动。

    一秒钟不到，叶辰便找到了箭矢的来源。

    只见一个小丫头还在拉着弓，没有反应过来。

    叶辰瞬间来到了那个小丫头的面前。

    小丫头年纪非常的小，十三四岁的样子，皮肤黝黑，穿着一套兽皮，将她那凹凸有致的身材包裹了起来。

    这小丫头，应该是附近的猎人！

    她惊讶的看着叶辰有些不敢相信。

    叶辰拿着箭矢，看向兽皮小丫头，淡淡问道：“你想要偷袭我？”

    小丫头的眼中露出了一丝惊恐，叶辰能够一秒不到的时间从几百米开外来到了她的面前，肯定是一个修行者。

    而自己用箭射了这个修行者，他一定不会放过自己。

    小丫头连忙摇头道：“不是的，不是的，我感觉到树林的动静，我以为是动物，所以我才向你射箭！”

    少女立即朝着叶辰解释。

    她看向叶辰，眼中尽是忌惮。

    “你不要杀我，你要什么，我都可以给你，求求你，你不要杀我！”小女孩立即慌张的说道。

    她听她阿爸说，外界的修行者都是坏人，所以，遇到，一定要远远的躲开。

    叶辰看了看小女孩，淡淡道：“你不用紧张，我不会杀你！”

    (本章完)

