    对于安宁疯狂吸收地脉之气补充灵力的举动，陶冶眷全然不在乎，摇头道：“我怎么也没想到那顾家主仆竟如此不济，不仅没有杀死你，最终还落了个两死一伤的凄惨下场。”

    说到这里，他看着安静，悠然道：“让我最没想到的是你这妹子，竟然会得到那头白鲲的认可，当真是最大的意外。”

    安宁开口问道：“凌霄仙府的事情，也是你安排的？”

    陶冶眷点头道：“只是顺手而为，因为我知道你虽然着急赶路，但一定不会放过这样的机会，毕竟财帛动人心嘛，其中那枚造化丹连我的动心，又何况你这样的穷人。”

    说到这里，他似乎有些气恼，冷哼一声：“原本以为顾家和那些宗门强者联手，再加上暗中那两位老鬼，怎么也能把你留在遗迹中，却怎么也没想到你这么个守财奴竟然舍得放弃那么多珍宝，更让我没想到的是你竟然在那样的情况下直接吞下造化丹。”

    安宁点头道：“我能想到仙门大比是你刻意引我去的，因为你知道小狐狸需要那件七宝金莲，可我想不明白你为什么要自己上台？”

    陶冶眷呵呵笑道：“我之所以出钱给你买下那副兽爪，便是想让你对我有所好感。当然，我并不指望我有危险的时候你会出手，但这些能来参加大比的家伙，要么是为了报酬而来，要么是自诩侠义之士，想为南阳山上宗门争光。我那时候出手，刚好能够调动气氛，激发那些人心中的所谓侠气，一旦我有危险，就算你不出手，也会有人出手，我就不信这么多侠义之士的慷慨赴死，你就无动于衷。说起来，那个叫苏绣的女修，还真瑟是帮了大忙。”

    此刻安宁体内的灵力已经恢复了十之七八，开口道：“你机关算尽，无非就是想借刀杀人，从而让莫青青不会将我的死归咎到你头上。只可惜你没想到那些南阳修士会替我挡下南枢密院的五万兵马，更没想到碎星楼会不予追究，眼看着就要前功尽弃，便再也安耐不住，要自己动手了？”

    陶冶眷反问道：“你以为我气急败坏？”

    他摇了摇头，继续道：“错了，我之所以直到现在才动手，是因为你手中那把桃木剑。”

    安宁一愣，双眼盯着插在身前的桃木剑，眉头却是皱得越来越紧。

    陶冶眷笑着道：“再别的地方，我就得防着你动用这把桃木剑，因为就算是全力以赴，我也没把握能将你一击必杀，这一点，我不得不承认。一旦桃源山插手进来，不仅杀不掉你，我的身份也会暴露，得不偿失。但这里是碎星楼，就算你动用桃木剑，桃源山那边也绝不会插手，这是圣地之间的规矩。”

    安宁一颗心瞬间沉到谷底，这唯一的倚仗算是没了。

    陶冶眷脸色突然变得有些阴沉，双眼死死的盯着安宁，沉声道：“我真是想不明白，莫青青为什么会选择你？论修为，我是整个大陆最顶尖的天才之一，十七岁便是登峰之境，二十五岁便是登峰镜巅峰，用不了多久，就能跻身白虹镜。而你呢？不过龙鸣境五重；论底蕴，你有地灵傀，而我随便就能拿出三具尸傀；论身份，我是湘云湖少主，是圣地未来的继承人，而你不过是一个山野村夫，就连桃木剑都是她莫青青施舍给你的，你拿什么跟我比？”

    安宁摇头道：“我从未想过要跟你比什么。”

    陶冶眷冷哼道：“可莫青青却选择了你。”

    安宁柔声道：“她的选择，我无从干预。”

    陶冶眷冷声道：“你配不上她，莫青青只能是我的，所以你只能死！”

    安宁缓缓起身，眉宇间尽显温柔，脸色更显得无比平静，缓缓道：“我知道她很优秀，更知道自己是什么样的人，这一点不用你说。所以我会努力使自己变得优秀，从而能够配得上她。”

    他抬起头，看着对面的陶冶眷，轻声道：“你说的没错，我有的你都有，而且比我多，比我好，但有一样东西，你没有。”

    陶冶眷一愣，不解道：“什么？”

    “勇气和决心。”

    安宁将插在地上的桃木剑拔出，淡然开口：“我爱她，光明磊落，任何敢阻碍在我与她之间的障碍，无论付出多大代价，我都会一一将其拔出；无论面临何种考验，我都会用手中的剑来证明我有能力去爱她，去守护她，而不是像你这样，躲在暗中，做着见不得人的无耻勾当！为了她，我可以不在乎任何人的看法，甚至不在乎她对我的看法，因为我所作所为，便是我爱她的表现，这是勇气和决心，而你没有，因为你不够爱她。”

    “我不知道她于你而言是什么，但在我心里，她就只是个普普通通的女孩，是我可以为之付出一生甚至生命也要守护的女孩，而你，根本做不到。”安宁说着，手中桃木剑已经举起，有剑气不断凝聚。

    安宁问道：“ 我有敢死的决心，你有吗？”

    话音落，一剑斩下，一剑窥天。

    陶冶眷面色巨变，双手快速掐诀，三具尸傀瞬间行动，一具直接扑向安宁，剩下两具则是分别挡在陶冶眷身前。以此同时，陶冶眷手中不断丢出一件件价值不菲的宝物，想要硬扛这一剑。

    冲向安宁的那具傀儡首当其冲，瞬间被剑气波及。

    傀儡身上的符文开始裂开，最后完全崩碎！尸傀发出一声凄厉的嘶吼，瞬间化为灰烬！

    一剑当头砸下，剩下的两具尸傀也在瞬间被完全摧毁。

    陶冶眷手中的法宝一件件崩碎，法宝炸裂后的能量如潮水般不断冲击而出，但却未能让那一剑消减分毫。

    陶冶眷有些慌了，他算准了一切，一直最担心的就是安宁手中的那把桃木剑，所以直到此刻才出手，但却没想到安宁除了那把桃木剑，竟然还拥有如此可怕的剑招。

    他陶冶眷确实很强，不是他自认为的强，死在他手中的白虹镜强者没有十个也有八个，对别人来说只是奢望的越境战斗，对他而言却只不过是家常便饭。

    但现在，此时此刻，这一剑已经远超白虹，甚至超过了踏月，就算是窥天镜强者在这一剑面前，恐怕也很难招架。

    可安宁不过是一个龙鸣五重的修士而已。

    什么样的剑法，能有这样可怕的威力？

    他想不出来，因为他从未听说过世间有这样的剑法。

    百家经典，天地妙法，他陶冶眷自认烂熟于心，唯独这一剑，根本找不到任何记载。

    这一剑就好像并不属于这片天地之间，又好像天地之间本就有着这一剑。

    灵宝还在不断崩碎，陶冶眷并不是不想躲，而是根本躲不开。

    而随着这一剑不断压下，安宁身上的气息正不断衰弱，脸色越来越苍白，因为造化丹重新恢复颜色的一头青丝再次瞬间雪白，但剑气依旧还在不断凝聚。

    安静很清楚，再这样下去，安宁必死无疑，但她并没有阻止的意思。

    安宁自己当然也很清楚，虽然如今已经能够让这一剑收放自如，但安宁并不想收回。

    就算不能一举将对方镇杀，也要让他付出惨痛的代价。

    这其中，或许有着赌气的成分。

    安宁毕竟只是个刚过二十的少年，毕竟是个不服输的孩子，这样的年纪，没有人会甘心承认自己不如别人，特别是因为一个女孩子。

    什么狗屁天才，什么狗屁圣地，什么狗屁湘云湖少主，敢跟老子抢女人，就算打不死你，老子至少也要把你吓个半死。

    “起！”

    一声怒吼，地面上突然浮现点点金光，同时一个阵法悠然浮现。符文流转，牵制着这位湘云湖少主，漫天金羽更是箭矢般向着这位少主激射而去。

    安宁已经下定决定，就算是死，也要让这位湘云湖少主付出毕生难忘的惨痛代价。

    发动符文和金羽之后，安宁脚踩七星，开山拳拳拳叠加，直接冲向根本无法分心的陶冶眷。

    陶冶眷此刻已经被剑气完全笼罩，磅礴的剑气疯狂肆虐。

    陶冶眷仗着法宝还能抵挡，可安宁一旦进入，必死无疑。同样的，以陶冶眷如今的情况，若是被安宁这一拳击中，一样必死无疑。

    陶冶眷怒吼道：“你不要命了！”

    安宁没有回答，他根本不用回答，他本就是在拼命。

    看着越来越近的安宁，陶冶眷越发着急，应对那些剑气就已经很是艰难，又被符文强行牵制，还有那么多杀伤力惊人的金羽，弄不好，真可能被这家伙拉着同归于尽。

    在陶冶眷看来，这场战斗本身就是绝对碾压的局面，他是来杀安宁的，而不是来拼命的，可不想跟安宁一起死在这里。

    从一开始，他就打心里认为安宁配不上莫青青，认为莫青青选择安宁简直就是对他陶冶眷的侮辱，他瞧不上安宁，觉得安宁就是一条贱命，只要他愿意，随时都可以让安宁消失在这个世界上，可如今安宁却打算用他那条贱命来换自己的命，他陶冶眷自然不会答应。

    “疯子！”陶冶眷取出一块玉牌，瞬间捏碎。

