    廖化杀到北海的时候一干黄巾并未阻拦，杀到黄巾大营的时候黄巾依旧没有阻拦，快杀到大营内寨的时候才有两个黄巾护卫拦住了廖化。

    “告诉管亥，说是前黄巾小渠帅廖化来访！”廖化黑着脸对两个黄巾护卫说道。

    一路赶来的廖化，在经过关羽的一番教育之后，越发的觉得黄巾军的弱小，根本没有斥候，没有巡营，没有暗哨，也没有办法查证是不是有人混进来，只凭借着一番血气之勇去战斗，这只能一败涂地！

    “哈哈哈，廖兄弟你来了！”管亥的大嗓门从内寨之中传来出来，“拦着他干什么，这可是我们黄巾兄弟，要不是他和周仓，元绍为我们前去试探，到现在我们都只能窝在青州，哪能有胆量投降泰山。”

    “什么！管亥你说你要投降给泰山！”廖化大吃一惊，“既然如此你为何要聚众百万围攻北海，孔北海已经发了救援信，请求关将军出兵剿灭你等了。”

    “放心，放心。”管亥满不在乎地说道。

    “还放心，火都要烧到眉毛了，关将军都要派兵绞杀你们了，你要投降何必如此，你这是拿百万黄巾弟兄的生命开玩笑！”廖化怒气冲冲的咆哮道。

    “廖元俭，你给我把话说清楚！谁拿百万黄巾弟兄的生命开玩笑？”管亥愤怒问道，“你小子饱汉子不知饿汉子饥，我们等玄德公收降我们等的望眼欲穿，开春青州西部的基础建设团队也不见了，我们要个吃饭的地方都没有，我不把兄弟们聚集来想办法，难道全部饿死！”

    “你这方法就不对！你应该去投降，而不是率领兄弟们围攻北海！”廖化也是黑着脸咆哮道，“你知道不知道你这种行为彻底打乱了泰山的节奏，本来一个月后关将军就会出兵，那个时候只要投降，关将军就会直接收纳，然后就地建城！你知道什么叫做建城吗！”

    “一个月！你不想想现在是什么时候！现在是开春，我们没有余粮，一个月兄弟们至少会死掉数万！”管亥对着廖化愤怒的咆哮道，“我不聚拢兄弟们，泰山会这个时候出兵吗？会吗？会吗？”

    廖化看着管亥不说话，他也是黄巾出身，对于青州黄巾再了解不过了，管亥说的是实话，一个月后，虽说黄巾依旧有百多万，但是有数万人再也无法苏醒了。

    “我管亥聚众百万，约束黄巾兄弟，围而不攻，就是为了等泰山出兵，只有这样才能逼迫泰山出兵，我们兵力越多，玄德公就会越重视，到时候只要他们出兵到北海，我就会率领着百万黄巾投降。”管亥双眼血红的说道。

    “我从来没想过要称霸一方，黄巾苦，苦到没人疼，没人爱，死多少都是贼，好不容易有机会有田种，有屋住，有妻儿子女，这么一个机会就在我们面前，我们岂能不珍惜！”管亥抓着廖化的肩膀说道，四周围绕着一圈大小黄巾渠帅皆是眼眶微红的点头。

    “管亥……”廖化喃喃的张了张嘴，口中一片苦涩。

    是啊，黄巾的苦只有黄巾自己知道，管亥是在与天争命，他没有错，他只是想要率领自己的兄弟们过的更好，他聚众百万是为了让这些人早一天过上一直希望的日子，他等刘备收服青州，等的望眼欲穿，无奈之下只能出此下策。

    “元俭，你回去告诉关将军，只要他来我们就投降。”管亥伸手按在廖化的肩膀上极其郑重的说道。

    “管亥，我还是先留在这里，有些事情我需要告诉你。”廖化苦涩的说道，黄巾想要平静的活下去，那就不能有一个领头的人物，威望巨大的人物绝对不能活着。

    “哈哈哈，那就留在这里吧，我们都是熟人，也就不款待你了，我们什么情况你也知道的。”管亥无所谓的说道，粮食这种东西对于只有十天军粮的黄巾来说，能省就省，管亥都舍不得多吃。

    说完管亥就带着一圈人将廖化卷走，本来应该有的设宴款待也免了，这都什么时候了，铺张浪费对于黄巾来说绝对不允许，晚上补一个野菜团子了事就行了。

    “这个东西给你了。”廖化将自己的马牵过之后从一个背囊里面掏出来一块风干羊肉丢给面有菜色的管亥，“吃吧，老兄弟也不容易了。”

    “好东西！”管亥接住之后狠狠地嗅了一下肉味，口水都快流了下来，不过还是将之收下来，“晚上切碎了给大家伙熬粥吃。”

    “唉……”廖化叹了口气，眼见管亥这种举动，莫名的有一种感觉，于是走到管亥身边小声地说道，“晚上我和你有话要说。”

    管亥点了点头，没有多说什么，直接带着廖化来到中军大帐，随便找了一个地方坐下，“来来来，元俭你将现在泰山的准确情况告诉我们，我们这群人也就你了解泰山的情况，我们最多在青州基础建设队混过日子，多是听人说说，你说说你的亲眼见闻，也好让我们放心。”

    “对啊，廖老大说来听听，我们都听闻泰山富贵，给我们黄巾一条活路，但到底是怎么一个富贵法，我们现在心里也没底，管大帅说的妻儿田地住宅真的有？”一个小渠帅瞎起哄，而其他的大小渠帅也都看着廖化。

    黄巾所希望的一切都在泰山，但这些到底是道听途说，还是名副其实就看廖化的描述了，他们相信廖化作为自己曾经的老兄弟不会骗他们的。

    廖化看着一众希翼的眼神将泰山的一切徐徐道出，听的一干人人等皆是双目放光，恨不得现在就加入泰山。

    “真的可以读书认字？”管亥干着嗓子说道，“泰山真的要如此作为，元俭，你可识字了。”

    “我也学了一些，教书的那个先生说我很有天赋，我已经学会了千字文了，君侯推荐我学习一些兵法。”廖化挠了挠头说道，提起关羽又有些崇拜。

    对于读书识字这一点廖化很自豪，周仓和裴元绍跟他一起被关羽推荐去识字，结果周仓现在就会写一个名字，裴元绍认识了两百来个，他现在已经千字文全通过了，关羽已经带着他和关平看兵书了。(未完待续。)

