    “是……就是，有些事说出来可能会很残忍，希望臣少您别生气。”

    张拓咽了咽口水继续说：“安宁小姐没从乡下转学来北城高中之前，戚依依是北城一中的校花，但是安宁小姐一转来，就立刻夺了戚依依的名头。戚依依咽不下这口气，就故意跟安宁小姐靠近，假装对她很好，安宁小姐生性单纯，真以为戚依依是对她好。”

    “当时学校里经常有女生欺负安宁小姐，就因为她长得好看，她们嫉妒她。下雨天故意踩在脏泥里，让安宁小姐给她们擦鞋，戚依依站出来维护她，安宁不想把事情闹大，就忍气吞声帮她们擦，这一幕被那些女生拍了下来，第二天传到了北城一中的论坛里，标题是：公主们和她的婢女。”

    “当时因为这张照片安宁小姐被全校同学取笑奚落了很久，他们发现了安宁小姐不但长得好看，还很好欺负，所有人都开始肆无忌惮欺负她，在洗手间扒她的衣服拍裸照，往她身上泼尿，逼她吃自己的粪便。把她囚禁到黑屋子里，对她拳打脚踢用烟头烫她，扇她耳光长达两小时，逼她下跪求饶，逼她亲口承认很多外校的流氓有关系，将她亲口承认的视频发到网上……”

    “砰！”张拓的话刚说到一半，楚天臣忽然将桌子上的烟灰缸砸到了地上，低骂了一声。

    吓得张拓一跳，立刻不敢再说下去。

    连他一个助理，在查安宁小姐的过往时，都觉得太残忍了，何况是臣少……

    肯定心疼死安宁小姐了吧！张拓心想。

    “继续说。”楚天臣饱含怒气的声音传来。

    “是……”张拓擦了擦额头上的冷汗，继续道：“更过分的是，男生们将她抱起扔进河里欣赏着她在水里挣扎的样子，骂她贱人！婊子！她爬上岸，男生们就朝她仍石头，扯她的头发，将她重新丢进河里……”

    说到这里，张拓冷汗淋漓地看了一眼楚天臣的面色。

    果然臣少的面色更难看了！

    张拓咽了咽口水，却不敢停下来：“安宁小姐，她成了学校里人人唾弃的学生。当时戚依依挺身而出说：‘你们别这样，安宁只是从乡下来的，没什么见识，容易被骗，她跟那些流氓肯定没关系的……’安宁小姐一直都以为戚依依是在帮她说话，对戚依依万分感激。却不知道那些女生其实都是戚依依安排的。她从一开始就嫉妒安宁小姐，想要毁了她。还有网上，戚依依在视频里说的那些事，其实都是戚依依自己做的。”

    “是戚依依勾引安宁小姐的堂哥……也是戚依依勾引有妇之夫的小混混，被小混混的老婆追着打……”张拓说这些的时候，顺便将他调查出来的视频递给了楚天臣，“那时候监控还不到位，这个是我在一个很不知名的论坛上找到的，视频里的人就是戚依依……”

    “还有安宁小姐上大学时候认识的男友付明宇，也不是个好东西，付明宇有北广才子之称，在人前人魔狗样，享受着安宁小姐的无条件付出。却在背后跟戚依依说，安宁小姐只不过是他呼之则来挥之则去的一条舔狗，根本配不上他，能配上他的是戚依依那样的小公主。而这个所谓的“北广才子”的比赛作品都是他哄着他眼中的“舔狗”安宁小姐私底下帮他写的，实际上这个‘北广才子’离开安宁小姐之后，一无是处……”

