    得到她的承诺，皇上心头的石头落了一大半，由衷的感激：“我替的东炎大陆所有的百姓谢谢。”

    苏陌凉并不想听到谢这样的字眼，因为她自己也有私心，其实从一开始她就没在乎过东炎大陆的生死，可是看着皇上充满希冀的双眼，想到吴导师和卫长老，她的手指渐渐握紧。

    “苏大人，不知道什么时候方便出发，朕已经派了马车在宫门口等候了。”

    “今晚吧，我要回寂灭宗一趟，还有很多事情没有交代。”

    皇上点点头，“好，那朕就不耽误苏大人了，大人就坐着朕安排的马车回去吧。”

    苏陌凉颔首，转身离开了。

    回到寂灭宗，苏陌凉的步伐有些沉重，她不知道该怎么跟君颢苍说，若是她坚持上前线，君颢苍一定会跟着她去，可是对方是后期皇灵师，他若对战，必定使出灵力。

    可是他的身体——

    苏陌凉一边苦恼着，一边慢悠悠的走到了君颢苍的院子。

    走到门口，刚想推门进去的时候，她忽然听到里边传来激烈的争辩。

    “主子，云楼暗域遭到重创，急需要回去啊。通往上位面的结界，一年最多能强行打开一次，刑智宸好不容易打开了上位面的结界，正等着主子回去，难道要为了苏陌凉，再等上一年吗！”

    黑枭急得不行，冷漠的面孔难得憋得通红。

    君颢苍负手而立，背对着黑枭，浑身散发着戾气：“她要去前线，我要陪她！”

    “主子，醒醒吧，苏陌凉她很强，根本不需要陪，已经被她弄成这副鬼样子了，真正让人担心的是自己啊！”黑枭撕心裂肺的吼起来。

    君颢苍如今被寒病缠身，对自己的身体莫不关心，却去关心活得好端端的苏陌凉，实在让他着急。

    “闭嘴！黑枭，越来越放肆了！”君颢苍猛地一声大吼，气势惊人，怒意熏天。

    “主子，以前黑枭从来没有忤逆半个字，可是这一次，黑枭不得不得罪了。请主子回云楼暗域！”说着，黑枭顿时单膝下跪，抱拳强硬道。

    君颢苍气得深吸一口气，并没有转过身，冰冷的口气坚定不移：“无论如何我都不会抛下她的。”

    “主子！求想想云楼暗域吧，多少人在等啊，多少人盼着啊，他们比苏陌凉更需要，难道要眼睁睁的看着他们被焚血天城的人屠杀殆尽吗？那里还有的亲人啊，的兄弟啊！”

    君颢苍听到这里，眉头皱得更紧，冰蓝眸子浮动着不忍。

    他何尝不想回去，可是让他如何放得下苏陌凉。

    这一回去，又不知道何年何月才能见到她，他舍不得啊——

    君颢苍的手指已经陷进了肉里，掐出了一道深深的血痕。

    可是手上的痛不及他心上的痛的万分之一。

    门外的苏陌凉听了这番话，感受到君颢苍心里的矛盾和难受，她的心也跟着绞痛起来，痛得她差点窒息。

    云楼暗域，想来是他以前生活的地方，那里有他的亲人朋友兄弟，听黑枭的口气，他们似乎遇到了危险。

    可是君颢苍竟然抛下他们，放弃了一年强行开一次的结界，打算留下来陪着自己。

    这样的感情像是一只手，掐住了她的咽喉，又像是一块巨大的石头压在她的心上，加深了她的愧疚感，罪恶感。

    面对君颢苍这份为她抛下一切的感情，苏陌凉已经泣不成声，她这辈子何德何能。

    不行！

    她不能这样做！

    黑枭说的对，他的亲人和兄弟，比她更需要他。

    想着，苏陌凉擦干泪水，推门走了进去。

    “回去！马上给我回去！”

    苏陌凉的声音忽然扬起，惊得黑枭和君颢苍纷纷转头朝她望去。

    “凉儿，——”君颢苍不知道她听到多少，惊讶的盯着她。

    “君颢苍，我不需要，在我身边，只会拖累我，有寒病，一不小心就会发作，我已经无暇照顾了，因为，我整个人已经精疲力尽！真的，和在一起太累了，求放过我吧，不要出现在我视线里，滚回的上位面去！”苏陌凉板着面孔，非常严肃的呵斥，冷漠的表情带着浓浓的厌恶。

    黑枭听到这话，震惊的瞪大了眼睛。

    君颢苍则是很冷静的看着她，望着那双在夜里悄悄亲吻过无数遍的眸子。

    “这就是想说的？”他平淡的模样让苏陌凉感到诧异。

    她点点头，从未如此认真：“是，这些是我憋在心里好久的话。”

    “真心话吗？”君颢苍冰蓝眸子紧紧盯着她，瞧得她有些心虚。

    “嗯，是真心话。”苏陌凉想也没想的回答。

    君颢苍忽然走过来，一个伸手将她拉向自己，猛地低头吻上她的唇，像是惩罚般狠狠啃了几口。

    “君颢苍————干什么！”苏陌凉生气的推开他，震惊的盯着他眼眶泛红的蓝眸。

    “骗子，个大骗子！”君颢苍盯着她的脸，细细描画着她的轮廓和五官，鼻尖涌上酸意，眼眶有热流涌动——

    苏陌凉以为他说自己骗了他的感情，坦然承认：“是，我是大骗子，我骗了，什么不离不弃都是假的，只会连累我，我不想——”

    苏陌凉的话还没说完，君颢苍低头再度吻上去，将她所有伤人的句子吞入嘴里。

    这个吻很轻很柔，不知道用了多少深情在里面，只让她觉得心脏刀割一般剧痛难忍。

    “骗子，以为我会信这些话吗？”君颢苍轻轻放开她，低吟道，“我可以相信说的一切，但绝不会相信说我是的包袱。”

    苏陌凉闻言，面色划过讶异，瞪得老大的瞳孔终于忍不住泪水，夺眶而出，情绪激动得吼起来：“颢苍，请为我想一下，若是因为我而放弃了的亲人和兄弟，我不会原谅我自己！我会心痛，会难过，会内疚，会痛恨自己。如果真的爱我，就回去，别让我难做。”

    君颢苍看着她流泪满面，心疼得厉害。

    她一般很少哭，若不是到了极端伤心的地步，是不会流泪的。

    可是，她每次流泪都是因为他！

    他真是该死！

    君颢苍心痛得吸了一口气，将她一把抱在怀里，“凉儿，对不起，让难过了，我听的，什么都听的，叫我回去，我就回去，叫我去死，我就去死！”

    苏陌凉气得一拳捶在他的胸膛：“我不准死，必须给我好好活着。一年后，我去云楼暗域找，乖乖等着我，不准拈花惹草知道吗？”

    君颢苍闻言，伸手为她拭去泪水，听话的点头：“好，我等！”