    “铛！”

    “啪！”

    海广庆一剑劈在藤蔓上，宛如劈到铁链，火星迸溅之下，竟没能伤藤蔓分毫，反而被狠狠抽开！

    “砰！”

    “嘶！”

    摔在远处后海广庆急忙爬起来，捂着腰疼的倒吸一口凉气，火辣辣的痛！

    那四人看到海广庆没事稍稍松了口气，接着脸色就沉了下去，他们修为基本都在通天境六重上下，却都被锁死在这里，差点被弄死，海广庆这点实力怕是救不了他们。

    “他在干什么？”

    “他居然在采药！”

    “可恶，见死不救！”

    四人听到动静，转眼一看，看到苏牧对他们不理不睬，弯腰在那里采药，顿时就火冒三丈，见死不救，也不帮海广庆一下！

    只顾着采药，自私自利的东西！

    “大家不要怪他。”海广庆见四人斥骂苏牧，急忙解释：“我被困在泥沼之中，就是那位小兄弟救我出来的。”

    四人听到愣了一下，看着苏牧眼中闪过一抹诧异，随即就更气。

    “他既然有那么大的本事，还不快来救我们！”

    “我们都快被勒死了！”

    看到他们急不可耐，海广庆摇头苦笑，道：“他修为不高，还是我来想办法吧。”

    修为不高？那四人听得满心疑问，实力不强是怎么把你给救出来的？

    无法理解，他们也只好把希望寄在海广庆身上了。

    “庆哥，小心！”

    下一刻他们就惊呼，海广庆惊然回头，只见一根藤蔓朝着他劈来，这要是劈中了，将被直接分尸！

    “喝！”

    “叮！”

    海广庆吓得惊喝，急忙抵挡藤蔓的攻击，这次再度被击飞出去！

    “只是些灵药，怎么会这么强！”

    海广庆无法理解，这些灵药简直强的不可理喻！

    但藤蔓继续杀来，这次直接是三根一起攻击，由不得他多想，只得赶紧应对藤蔓攻击。

    另一边，苏牧好似从未受到打扰，悠闲的采着灵药，脸上的兴奋也越来越多。

    “这次真是来对了！”

    “三转通天丹的药材应该可以凑齐，就连六转通天丹也可以提上日程了！”

    就连给疯子仙帝补充灵魂力量的七品丹药，也能在这里找到大半药材，届时一旦炼制出来，将超过八品丹药！

    而海广庆那边，苏牧直接是抛诸脑后了，反正海广庆不会死在这里，趁着这会功法他可以多采点灵药。

    让海广庆先救一会人，经过灵药的锻打，对他的修为也有好处。

    以吸收法则之力的灵药作为对手，这种好机会可不多得。

    不知不觉就是两刻钟过去。

    “嘶！”

    海广庆退到安全区域，半跪在地上，浑身都是被抽打的痕迹，痛的他都快要掉眼泪了，这种痛苦简直比砍两刀还痛！

    “庆哥，算了吧。”

    “庆哥，你先去救别人吧，或者叫点帮手来也行，我们还撑得住。”

    那四人看得是心疼不已，纷纷劝道。

    “有人来了！”

    就在海广庆无奈要放弃的时候，突然心头一动，抬头望向天空，只见两道身影正朝着这边赶来。

    “有人来了！”

    “有救了！”

    那四人也重新燃起希望，抬头眼巴巴的看着空中，感受到气息越来越近，脸上都不禁扬着期盼的笑容。

    “唰唰！”

    然而没多久，他们所有的期盼就全部僵硬在了脸上，只见那两道身影，只是在空中停留了那么一下下，就走了。

    就这么走了！

    “哎哎，别走啊！”

    “有人，这里有人！”

    “救命啊！”

    四人急忙呼喊，可那两人就如没听见一般，继续冲向天际，甚至速度还在不断加快。

    “通天境六重，怕是不敢下来吧。”海广庆望了一会，明白是怎么回事了，过去的两人应该是看到他这个通天境六重被打得这么惨，连下来都不敢了。

    “原来是不敢下来！”

    “胆小鬼，没种的玩意！”

    “老子要是出去了，一定要唾弃他俩一万遍！”

    那四人也渐渐明白了过来，纷纷大骂，骂完之后就都是欲哭无泪，其实换做他们，也没那个胆子下来救人，受伤事小，很容易没命！

    “又来人了！”

    没等他们彻底绝望，又感觉到有两道气息往这边赶来！

    “来人又能如何，还会救我们不成？”

    “不对，这次来的是通天境七重，有希望救我们，会救我们！”

    来的人其中一个是通天境七重，比海广庆强了一个境界，说不定真的会救他们！

    这次他们没有失望，都不等他们呼救，空中的两人就直线朝着这边冲来，并且降落到了他们面前。

    “庆哥！”

    “王兄，请您快救救他们！”

    带路的海家子弟看到海广庆伤成那样，惊呼着喊道，转头看着被藤蔓锁死的四人，急忙求助一旁的王放。

    王放看到那四人，眼底闪过一抹兴奋，到现在为止，他一个人都没救到，现在一次性可以救四个，发财了！

    “嗯？”正当他要动手的时候，转头看去，一眼就看到了苏牧。

    “是他？”

    看到苏牧在那里采灵药，过都不敢过来，王放嘴角泛起一丝不屑冷笑，终于知道自己几斤几两了？也就只有赚点灵药的命了。

    “退开，看我如何救他们！”王放收回目光，中气十足的喝道。

    那海家子弟急忙点头，退到海广庆身旁，满眼期待的看着王放。

    “咻！”

    “咻咻！”

    王放刚走向四人，藤蔓就立马开始攻击，似乎感受到了王放的实力，直接就是三根藤蔓同时进攻！

    看到藤蔓如触手一般打开，王放眼中泛过一抹厉光，直接抽剑劈上去！

    “叮叮叮！”

    火星迸溅之下，三条藤蔓闪电般缩回去，似乎是感受到了疼痛。

    看到王放一招得利，被锁死的四人激动起来，他们有救了！

    “厉害！”

    海广庆看到也是不得不服，高一个境界，实力居然比他强了这么多，之前他可是一直在挨打。

    “小五，他是谁？”转头看向一旁的年轻人，怎么又是一个陌生面孔？并且你才通天境一重的修为怎么就进来了？

    小五立马就跟他解释了整个过程，海广庆听完恍然，原来如此，家族为了他们还真是操碎了心。

    “庆哥，他怎么在这里？”说完过程，小五鄙夷的望向苏牧，没本事还敢进来，现在这么没种了？幸好当时他没跟苏牧。

    “我能在这里，就是他救的我。”海广庆苦着开口，没苏牧他还不能在这里呢。

    “什么？他救的你？”小五宛若听到了不可能发生的事一般，一脸不相信的看着海广庆。

    “庆哥，你别开玩笑了，就他那点本事怎么可能救得了你，比起王放，他算个什么玩意！”

    “庆哥，你就看着吧，王放他肯定能把他们救出来。”他都不想听海广庆解释了，自信满满的看着与藤蔓作战的王放。

    海广庆张了张嘴，望了苏牧一眼后也没说什么了。

    此时苏牧采完一株灵药，才直起腰望向战场，看着与藤蔓搏斗的王放，冷笑着摇了摇头，继续采药，完全不怕被王放抢了功劳。

    接下来，还不知道谁救谁，哭嚎着救命的人怕是又要多一个。

