    陈枫嘴角露出一抹笑容：“我现在对于这死蛇的战斗方式，以及他拥有哪些底牌已经是一清二楚了。”

    “此战，我必然不是他对手，我必然会败退而去。”

    “但是，此战，却实际上是我胜了！”

    “因为，我由此可以知道应该如何对付他，我能够从中找到对付他的法子啊！”陈

    枫抿着嘴唇，眼中满满的都是自信。他

    直接向外疯狂逃去。

    目的已经达到，陈枫不打算再在这里跟死蛇纠缠了。

    而他知道，死蛇一定会追击，陈

    枫也正是想让他这么做。因

    为陈枫知道，这里并不是决战之地，而在这里，自己也绝对没有办法对付死蛇。或

    者说是，能对付得了死蛇，但是为了对付他一个，却浪费那记杀招，实在是未免太浪费了一些，让陈枫觉得很不值。

    如果此时死蛇知道陈枫想法的话，只怕会一口老血喷出。这

    个在他眼中如蝼蚁一般，可以轻易碾压斩杀之人，不但有法子对付她，而且甚至现在不愿意用出那个法子来。仅

    仅是因为觉得浪费，

    他还根本不值得动用那记杀招！陈

    枫身形向前，急速闪现而去，逐日金乌步法发动到极致，如同一道虚幻的金色光影一般，在不断的闪烁着。在

    他身后，死蛇怒吼连连，眼珠通红。

    那漆黑的双翼不断的震动，紧随其后，穷追不舍！他

    已经是被陈枫彻底激怒，绝对不想放过他了。

    陈枫头都没有回，便是知道他此时的情绪如何。陈

    枫嘴角露出一抹笑容：“当真是个不折不扣的蠢货。”“

    殊不知，你追我追得越紧，便是离死越近啊！”而

    此时，陈枫逐日金乌步法的劣势便是凸显出来。

    他在前面逃着，在后面毒蛇不断追击着，但是两者距离却是越来越紧。一

    开始足有数千米，而在追击了差不多半盏茶时间之后，则已经是只有一千米左右的距离了。

    毒蛇舔着嘴唇，露出一抹疯狂的嗜血之意，凄厉的吼叫道：“小兔崽子，你逃不了的！”

    “哦？是吗？”陈

    枫忽然朗声长笑：“刚才你说一招解决我，结果一招没解决得了，反而被我弄得狼狈不堪。”“

    现在，又说我逃不了。”“

    哎呀，我已经打你一次脸了，你为什么还要把脸凑上来让我打？”陈

    枫这番话，让死蛇脸色更是难看之极。而

    在陈枫朗声长笑之中，九龙剑囊再次出现。

    九龙傲天剑又是出现。陈

    枫身形一闪，来到九龙傲天剑之上。

    瞬间，九龙傲天剑体表光芒万丈，红光璀璨之极，划破长空，向着远处急速而去。九

    龙傲天剑的速度就要比逐日金乌步法强上不少了。

    虽然在不断转圜的小范围的腾挪之间，不如逐日金乌步法了，但是绝对速度可是要快得多。

    于是瞬间，两者便又是拉开数千米的差距。

    看到这一幕，死蛇先是一愣，而后则是神色一滞。忽

    然，脸上便是火辣辣的，如同被人甩了一个大耳光子一样。

    他一下子想起刚才陈枫说的话：“这个小兔崽子竟然还有底牌？他娘的，怎么有这么多底牌啊？”

    他更是恼怒之极，疯狂的吼叫着，继续向前追去。而

    此时，他甚至自己都没有发现，他的神志已经是有些崩溃的，已经是失去理智了。他

    今日来杀陈枫，本来觉得是手拿把攥，轻轻松松的一件事情，结果却没想到被这个小兔崽子接连戏耍于股掌之间。

    这几乎让他疯狂！他

    此时心中只有一个想法，那就是追上去，将这个小兔崽子杀死。而

    他如此疯狂，那么自然就失去理智。“

    当一个人失去理智的时候，便会踏入陷阱之中，却不自知啊！”荒

    古废墟夜晚的月亮，似乎格外大，格外的圆，比之龙脉大陆之上的不知道要大出多少倍去。就

    像是一个巨大无比的天体一样，就悬停在那里，似乎站在稍微高一点的地方。

    一伸手，就能够触摸到那巨大的月亮。

    银色的月光铺洒下来，将这一片荒古废墟的大地，照得一片银白之色。

    璀璨而又光滑。

    虽然说远远不如白日那般炙热，也不如白日那般光亮，但依旧是比龙脉大陆的夜晚要亮上许多。

    其亮度，大概就如同黄昏或是大日初升一般！

    这里如此光亮，那么自然任何行迹都是无法隐匿，任何行迹都是会被轻松的追踪到。

    至少，现在的陈枫，便是能够非常清楚的认识到这一点。一

    道火红色的巨大长剑划破苍穹，撕裂天宇，向着远处急速而去，发出一阵凄厉的破空厉啸。而

    在九龙傲天剑之上，陈枫正是盘膝而坐，闭目凝神，脸上露出痛苦之色，似乎是在抵御着什么一样。而

    忽然间，陈枫哇的一声，一口鲜血喷出。那

    鲜血，却是一片乌黑之色，

    而且这一口污血刚刚从陈枫口中喷出来，到那空中之后，立刻便是腾的一声，化作一片乌黑的火焰，竟是直接燃烧殆尽。

    连落地都没有落地，甚至连飞灰都没有出现。

    而此时，陈枫的身体表面更是出现了一个又一个乌黑的伤口。

    无数黑色的细细火苗，在那伤口之中上蹿下跳。那

    火苗并不大，也并不炙热，只是隐隐的在那里燃烧。

    但是，给人的感觉却像是爆发之前的火山一样，充满了隐晦而又压抑的力量。似

    乎下一个瞬间，便能狠狠的爆发出来！原

    来，就在陈枫驾驭九龙傲天剑飞出去约摸三个时辰之后，忽然，他体内这种黑色火焰一下子又是爆发了出来．

    而陈枫猝不及防之下，直接身上多处受创，直接将踏入将近重伤的那种境地！陈

    枫也意识到，原来这才是死蛇这记杀招的真正厉害之处。

    表面看上去自己已经将这黑色火焰治愈，实际上根本就没有治好，而是悄然潜伏了出来，而自己甚至根本都没有觉察到它的存在。在

    此时，突然爆发出来，不过陈枫也绝对不是没有办法。 

