    是夜，双月当空。

    露易丝一行人最后还是选择了一间中等的旅店。

    帕秋莉早早的睡下，瓦鲁多和露易丝似乎也回到了各自的房间。

    作为露易丝的专属女仆，谢丝塔在服侍露易丝睡下后，却没有休息，反而独自一人来到了旅馆外面。

    “那个……”

    被夜晚的寒风一吹，谢丝塔忍不住缩了缩身子。

    ——她可还没有达到寒暑不侵的境界。

    观察着四周的环境，最后谢丝塔找到了一个无人的空地。

    小女仆兴冲冲地跑到空地上，抽出了腰间的峨眉刺，一板一眼认真地修炼起来。

    虽然是深夜，但海港拉?罗舍尔作为一个交通枢纽型的城市，此时依然热闹而喧嚣。

    几乎所有的旅馆中，都有着来自各地的佣兵和冒险者以及各个国家派出来的公务人员们在彻夜狂欢。

    只是，在谢丝塔练功的这一片空地附近，却显得极为寂静。

    唯有女仆挥舞着双刺划破空气的声音在回荡。

    “排云袂！”

    “偏缟衣！”

    “流纨素！”

    “舞霓裳！”

    ……

    一招一式，谢丝塔皆认认真真地演练着，没有一丝一毫的马虎。

    拆桐花烂漫，静伫若处子。

    风舞霓裳动，刺娆翠袖弯。

    本来只能算得上可爱的谢丝塔，在舞动着双刺时，居然隐隐透露出一股妖娆媚态。

    不远处，坐在山岩上。八云墨俯视着下方正在努力的谢丝塔。

    “真是个努力的女孩子。”

    蓦地，八云墨发现，不远处一间在山岩内开凿出来的旅店二层的阳台上，正站着一个人。

    瓦鲁多。

    夜色下，瓦鲁多站在阳台上。沉默地看着在下方空地上练功的谢丝塔。

    然后，瓦鲁多转身进入了房间。

    没多久，他便从旅店大门口走出，来到了谢丝塔身边。

    二人似乎在聊着什么，以八云墨妖怪的听力，很轻松地便知道。瓦鲁多向谢丝塔发出了切磋邀请。

    ——一如当初的阿尼艾斯一般。

    谢丝塔似乎有些犹豫，随后又点头答应。

    “有意思……”

    坐在山岩上的八云墨勾起唇角。

    “……是想探听虚实吗？”

    来的路上，虽然瓦鲁多做的极为隐蔽，但八云墨和帕秋莉依然察觉出这个家伙在偷偷和某些人联系。

    以安丽埃塔和露易丝之间的关系，有什么问题定然会直接询问。

    也就是说。这个瓦鲁多已经不再是安丽埃塔的人了。

    也许是效忠于王国内其他大贵族。

    又或许……是其他国家的人呢？

    已经将瓦鲁多打上了反派标签的八云墨和帕秋莉，碍于露易丝对瓦鲁多的信任没有直接揭穿。

    是狐狸，总会露出马脚的。

    八云墨隐隐也猜到了，这个瓦鲁多的目的，是那位威尔士皇太子。

    在八云墨思忖间，瓦鲁多已经和谢丝塔战在一起。

    刀光剑影，你来我往。

    作为格里芬队的队长，除了魔法强大为。瓦鲁多的剑术也颇为高明——至少和阿尼艾斯不相伯仲。

    然而阿尼艾斯在成为骑士前毕竟是个不会魔法的普通人，成为贵族后也只是专精剑术和射击，依然不会魔法。

    相比之下。在战斗的间隙不时用魔法发动攻击的瓦鲁多比阿尼艾斯要强大。

    但谢丝塔这段时日的进步也颇为可观。

    因此虽然不敌瓦鲁多，却也打得有声有色。

    手握骑士长剑的瓦鲁多，一开始因为不适应谢丝塔的战斗风格而显得有些吃力。被谢丝塔近身后打了有些措手不及。

    不过经验丰富的他很快就适应了双刺的诡异套路，发出风刃阻拦了谢丝塔的进攻，后跳着拉开距离后开始不断释放魔法。

    一旦被谢丝塔用步法躲过魔法拉近距离后，又会在骑士剑上附加狂暴的旋风将其逼开。

    谢丝塔终究练功时日尚短。支撑了一段时间后被瓦鲁多将长剑搭在了纤细的脖子旁边。

    她失败了。

    可是小女仆的脸上却看不到丝毫气馁。

    在她看来，瓦鲁多是女王的卫队长。高贵的魔法师，自己从一个什么都不会的平民女仆到现在能够和这样的大人物对战一番。已经是天大的进步。

    谢丝塔小小的心异常满足。

    事后，瓦鲁多重新回到了旅店，而谢丝塔也收起了峨眉刺。

    八云墨独自仰望着双月，愣愣出神。

    ◇

    翌日。

    天刚蒙蒙亮，众人便在事先约定好的集会广场上集合。

    “今天正好有一艘前往阿尔比昂的船，我们搭乘那艘船过去。”

    骑在格里芬身上的瓦鲁多回头对着身后的人说到，然后率先朝着广场一头通往悬崖上方的阶梯走去。

    “嘁！”

    看到要登山，八云墨只能放弃了骑马，牵着缰绳不行。

    帕秋莉皱着眉头，随后叹息一声。

    以她的体质，但凭身体本身登上这段几乎看不到尽头的阶梯几乎是不可能的吧？

    不过帕秋莉也有办法，作为七曜的魔法使，随意从四周的岩石中召唤出岩精灵后，便让这些小家伙带着自己漂浮着跟在众人后面。

    登上一段很长的台阶，众人来到了小山丘的顶部。

    眼前的，是巨大的树，以及向四面八方伸展着树枝。

    大得如同山一般的巨树的树枝之间，悬挂着似乎是船的巨大物体。

    “这就是我们要搭乘的船了，它会带我们前往阿尔比昂。”

    瓦鲁多笑起来。

    阿尔比昂所在的土地位于天空中。

    因此，寻常人想要前往。则必须乘坐这样的交通工具。

    大树已经被人为改造过，一些树枝被修整成了阶梯状。

    众人踏着台阶上了飞船。

    没多久，似乎到了开船时间，船上响起了船员的喊声：

    “出港！放下系船索！撑起帆！”

    一边发着牢骚的船员，一边听从船长的命令。熟练地放下吊在树枝上的系船索，攀登到两侧的固定索具，撑起了帆。

    解除拘束具的船，一瞬间沉了下去，但是靠发动“风石”的力量又浮在了空中。

    “风石”是储存着风的力量的魔法石，这种飞船依靠着风石的力量在天空中飞行。

    八云墨靠着船舷。低头看着越来越远的海港。

    随着船的高度上升，风越来越大，吹乱了他的长发。

    “乍看之下很新奇，但仔细研究一番就会发现，这种动力方式很粗糙。”

    帕秋莉不知何时来到八云墨身边。抓着衣领以免被风吹乱后露出春光。

    “姆q姐姐真是到哪里都忍不住想要研究这些新奇事物呢。”

    “这是作为学者的职业道德。”

    比起七曜的魔法使，帕秋莉更认同自己学者的身份。

    对她来说，各种各样的知识才是这个世界上最吸引人的东西。

    升空的船渐渐飞到了云层中。

    白云在二人眼前飘过，仿佛触手可及。

    “这个高度……如果在幻想乡的话，应该已经快到有顶天了呢。”

    “有顶天？”

    帕秋莉皱了皱眉，提起有顶天，她就想到了某个有着奇怪癖好的m子。

    好几次开宴会的时候，那个丫头都在帕秋莉面前被幽香啊紫啊等人虐的一脸愉悦。

    这时。露易丝慌慌张张地跑过来，抓住八云墨的衣襟说道：

    “八云，不好了。刚才听船长说，在纽卡斯尔附近布阵的王军，似乎正被围攻而苦战着。”

    “哦？那个皇太子呢？”

    露易丝摇头，担忧地皱起了眉头。

    “[不清楚。虽然好像还活着……”

    “反正，港口全部被反乱军镇压了吧？”

    “是啊！”

    手指轻轻敲打着船舷，八云墨又问道：

    “怎样才能和王党派取得联系？”

    “只能阵中突破了。从索卡波罗到纽卡斯尔骑马只要一天……”

    “要和叛军正面对上了吗？”

    八云墨笑起来。摸了摸露易丝的小脑袋。

    “放心吧，一切有我和帕秋莉。”

    “嗯！”

    点点头。露易丝稍稍放下了心中的担忧。

    放在衣袖中的手，紧紧捏着八云墨交给自己的符卡。

    【公主殿下。我一定会完成任务的】

    飞船继续在天空中航行着。

    不知过了多久——

    “看到阿尔比昂了！！”

    站在桅楼上警戒的船员大声喊道。

    从白云的间隙中，能窥到漆黑的大陆。大陆向着远方持续延伸着。陆地表面耸立着高山，流淌着江河。

    浮空的阿尔比昂，到了。

    “浮游大陆阿尔比昂。就那样飘浮在空中，主要在海洋上徘徊着。不过，每月有几次会飘来大陆上空。大小有托里斯汀那么大。统称‘白之国’！”

    站在八云墨身边的露易丝一脸“我知道很多哦”的表情做着解释。

    看着小丫头这幅样子，八云墨好笑之余，也配合地问道：

    “为什么叫白之国？”

    露易丝指向大陆。

    “大河中溢出的水，洒落于空中。水分变成了白色大雾，包住了大陆的下半部分。雾变成云，大范围持续地给哈尔克基尼亚大陆降雨。所以叫白之国！”

    帕秋莉突然打断了露易丝的解释，指着远方说道：“有船只在接近。”

    众人望过去，果然有一艘船正接近着。

    比八云墨他们乘坐的船大了一号，船舷上打开的洞中，露出了大炮的炮口。

    “军舰？”

    八云墨凝眉。

    “是叛军吗？消灭掉好了……”

    说到这里，八云墨对着船只的方向抬起了右手。

    “等等！！”

    露易丝突然拦住了八云墨。

    “先等等吧，万一不是叛军是王室的军队呢？”

    八云墨想了想，放下了右臂，“也对。”(未完待续)