    第48章爬山

    唐语昕却依旧沉浸在激动的情绪里，把情书递还给他：“没怎么呀，就是好奇而已。”

    就是好奇而已……

    江樾在心底默念了一遍这句话。

    面对唐语昕递过来的情书，江樾没接，视线直直地落在她脸上。

    半晌，他开口：“就只是好奇？”

    唐语昕收回手，想了想：“也不是吧……”

    江樾眼底的光浮浮沉沉的。

    唐语昕认真道：“就是觉得写情书表白很大概率都不会成功的吧，当然是在两个人都不认识的情况下啊，如果认识的话……”

    江樾神情寡淡地听着她给自己分析情书表白的成功概率问题，颇为头疼。

    他没想过早恋，因为不想影响她学习，但是……也不想她什么都看不懂。

    “行了。”江樾打断她，语气里满是无奈。

    他从她手里拿过刚刚的那封情书，随手丢进了一旁的垃圾桶里。

    “这些道理我比你懂，今天就学到这儿吧。”

    唐语昕纳闷地看了他一眼，不懂他为什么突然像是发了脾气那样。可是明明江樾哥哥平时发脾气也不是这样来着。

    “哦，那我回去了。”唐语昕只当他心情不好，拿上自己的东西就走了。

    ~~~

    时间很快到了第六周月考。

    因为唐语昕复习得不错，所以考试的时候也很是得心应手。

    周五下午是张青说过的秋游。此次秋游的地点有两个地方，一个是去爬穗洋的芸台山，一个是去逛穗洋市最大的湿地公园。

    高三没有参与这次的月考，所以在昨天下午就已经外出去秋游了，去的就是穗洋的芸台山。

    然后高一的是去芸台山，高二的是去湿地公园。

    芸台山是穗洋市的五a级景区，早在十几年前就开始开发了，现在各项设施都很完备。在山脚上还有直通山顶的缆车。

    但是一中为了锻炼学生们的意志，除非有特殊情况，否则均不允许学生乘坐缆车上山。因此这场秋游对于高一的学生来说，是实打实的锻炼无疑了。

    四班和五班是兄弟班，作为一个大队由两班的班主任带领着上山。

    等两个班的大巴都到了芸台山脚下，两个班主任才把大家集合到一起清点人数。

    隔着人群，唐语昕看到了站在他前面的盛明枫，后来对方回过头跟身后的人说话时正好看到了她，伸手跟她打了一下招呼。

    等人数都清点完毕了，两位班主任走在前面开始带领大家伙上山。

    陈京瑶站在山脚下，看着眼前高耸的大山，伏在唐语昕身上哀哀戚戚的抱怨：“我这八百米都才勉强及格的人，让我爬上去不是要我老命么。”

    她是真的体育不好，但是文化分出挑，所以中考的时候也没有因为被体育分拖后腿而跟一中失之交臂。

    唐语昕摸了摸她的头安慰她：“没事没事，江樾哥哥说了，上山的时候不能坐缆车，但是下山的时候可以啊。”

    陈京瑶看了她一眼，哀怨道：“那不还是要爬上去嘛！”

    说着，她又看向旁边的佟楠楠，撇着个嘴：“楠楠，等下我上不去了你就跟小昕一起扛我上去吧。”

    佟楠楠笑着看她扮可怜。

    一直搀着她的唐语昕却一把推开了她：“去你的吧！”她拉上佟楠楠，“楠楠我们走，让她自己待着去。”

    见唐语昕和佟楠楠都走了，陈京瑶只好咬牙跟了上去。

    刚开始时，两个班的人都还挺兴致盎然的，有些在聊天，皮一点穿着人缝追闹嬉戏。

    可是爬了一个小时之后，大部队开始变得零散，聊天和嬉闹的声音也没了，只余下大口的喘息声。

    陈京瑶趴在一块大石头上挺尸：“不爬了不爬了，等上去我就挂了。”

    佟楠楠也累，半靠在那块石头上休息。

    唐语昕本身是学体育的，所以倒还好。只不过看她俩都累得走不动了，也只好陪她们停下来休息。

    几人走两步歇两步地往上爬，等抵达山顶的时候，已经是日落西山了。

    赤红的霞光印照着山下的繁华，自谷中深处吹来的岚风沁人心脾。

    饶是风景再美，这群好不容易爬上山顶的学生也是没有多少精力欣赏了。草草地拍了几张照片留作纪念后，基本上都瘫坐在了草地上。

    半小时后，两个班主任集合了两个班的人。因为天色太晚了，所以只好让学生分批乘坐缆车下山。

    不用再走下去了，陈京瑶很高兴，兴冲冲地拉着两人去排队。可是也早已经有脚步快的学生拍在那里了。

    高一总共有十二个班，人数之多可想而知。陈京瑶看着长长的队伍，只觉得两眼一抹黑……

    三人站了几分钟后，突然有人喊了唐语昕。

    “走吧语昕，带你们下山。”盛明枫不知打哪弄了辆观光车来，正坐在驾驶座的位置上浅笑着招呼唐语昕她们上车。

    唐语昕惊喜的脱离队伍走过去：“哇塞，你租来的啊？”

    盛明枫笑着回应她，音调一如之前的柔缓：“是啊，让你同学也一起过来吧，我送你们下山。”

    唐语昕笑着点头，过去把陈京瑶和佟楠楠都拉了过来。

    其实陈京瑶还是有些不情愿的，说不出为什么，她就是不太喜欢盛明枫这个人，总觉得他对小昕殷勤的态度也是装出来的，实则另有所图。

    但是唐语昕态度坚决，她是真的累，只好跟着上了车。

    三个女生坐在观光车的最后一排，他们前面是盛明枫五班的同学。

    唐语昕低头在陈京瑶耳边小声道：“你有没有觉得盛明枫这人挺好的？”

    “没觉得。”陈京瑶毫不犹豫的否定她的看法。

    “啧，他都主动过来载我们了唉，不然排队还不知道得排到什么时候呢。”

    她看了眼盛明枫的背影，痴笑了一下：“而且你不觉得他很温柔吗？”

    陈京瑶继续否分：“不觉得……”

    唐语昕又把眼神看向佟楠楠，渴望得到支持。

    【姜糖小剧场

    江：这么好奇哥哥的情书啊？

    唐：没见过，好奇不是很正常的么？

    江：没事儿，以后你会见到了。

    唐：？？？

    江心想：以后我会给你写的。】

    ?  ?呜呜呜，pk没过(Ｔ▽Ｔ)

    ?  

    ????  

    (本章完)

