    “鬼鬼，好样的！”

    佑彤也不甘示弱，将盾牌直接拍在了火烈鸟身上，与大烟鬼一起在那输出，打起来相当过瘾。

    “哗啦。”

    火烈鸟怎能容忍弱小的人类去骑在它头上屙屎，双翅连扇，火浪狂涌而出，不难猜测，如果此招技能轰在大烟鬼身上，不死也要丢掉半条命！

    不过。

    在火烈鸟爆发之前，大烟鬼与佑彤二人早已躲得远远的，这也导致此招火浪落了空。

    “小生姐，这BOSS发招太慢，躲避并不难，咱们还有机会！”

    大烟鬼顿时来了精神，干劲变得十足起来。

    “注意安全，别大意！”

    ……

    就在奶油小生四人对抗火烈鸟的时候，苏然却是出现在了他的卧室中。

    原来，之前人物消失，是因为他下了线，并不是被传送进了特殊空间，也不是挂掉。

    有意思的是，苏然并不知道自己此时已经被解除了封印，他在冰封过程中，六识被封，根本不知道外界发生了什么，哪怕被大烟鬼扛着都感受不到，无聊之下，干脆直接下了线，无他，尿意真的来了。

    “喵！”

    苏然刚下线，就被小黑扑在了身上，它咬着苏然的衣服，就要往外拖。

    “小黑，怎么了？别急，等我先起来再说。”

    看到小黑那焦急的样子，苏然察觉到了不妙，赶紧爬起身来，跟着小黑往前走去。

    此时的他也不顾的去解决个人问题了，膀胱够大，还能坚持片刻，他倒要看看，小黑能领着他到哪里去。

    来到客厅后，小黑很轻松的跳到了桌子上，将上面的一封信叼在嘴里，跳回到了苏然身边，将信递到了他的手中。

    “信？”

    苏然心里一咯噔，一股不好的预感在心底升起，他强压下心中的不安，打开了信封，仔细一看，原来是老妈留的，说什么受不了离别的场面，提前一步走了，后面就是注意身体啥的，吃饭到外面的小餐馆吃，用不了多少天就回来了。

    “切，老妈就是矫情，出一趟远门有啥好难受的，又不是不回来了！”

    苏然根本没拿着当回事，心里还有那么一点点小激动，毕竟老妈这次去是找老爸，一家三口团圆的日子更近了！

    他憧憬着与老爸见面的场景，嘴角不自觉的露出了笑意。

    小黑则是搞不懂了，疑惑的看着苏然，感觉剧情不应该这么演，它亲眼见到苏母临走之前，眼圈都红了，可到了主人这里，怎么乐的这么欢？

    人类的世界太复杂，还是当猫好……

    “小黑，我去解决一下个人卫生，一会陪我出去吃个饭~！”

    苏然将信封收起来后，朝着小黑挥了挥手，便急匆匆的进入了洗手间，解决起了膀胱里的负重。

    突然。

    洗手间里传出了一阵噼里啪啦的声音，还有苏然的一声惨嚎声，吓了小黑一跳，它小跑着跟了进去，发现主人捂着裆部，蜷缩在了地上，表情上写满了痛苦。

    “喵？”

    小黑急忙窜到苏然身边，想看看到底哪里伤着了，怎么闻到一股烤肉的香味？

    “咳咳，小黑，没事，就是忘记带绝缘手套了……”

    苏然尴尬的爬起身来，“你先出去等着，我看看还好不好用。”

    将小黑赶出洗手间后，苏然看了眼下面，这才悄悄的松了口气。

    好险，差点老苏家就绝了后，这超能力，可真是不得不防！

    没一会，洗手间里又传来了哗啦啦的响声，这次没有再出现变故，苏然心满意足的走了出来，他朝着小黑招了招手：“小黑子，陪朕出宫，用膳去！”

    “喵？”

    小黑直接听不懂了，它所掌握的人类语言词汇量，也只限那么几种，碰到个新鲜词，就懵逼了。

    外面刮着小北风，苏然缩了缩脖子，紧了紧羽绒服，这才朝着外面走去。地上的雪早已被老妈打扫的干干净净，他也不用担心滑倒的问题，前方百米远的地方有一家包子店，老妈以前经常买他家的包子，味道挺正宗的。

    猪肉的吃不起，吃点白菜芹菜的，也还是可以的嘛。

    与小黑一起饱餐了一顿，付钱走人，回家的路上，恰巧见到了刚要出门的李大爷。

    “李大爷，您这是干嘛去？”

    苏然笑着打招呼，连小黑都对着李大爷喵了一声，非常的有灵性。

    “咦？”

    李大爷没有回应苏然，却是颇感意外的看着小黑，甚至蹲下身子近距离观察了起来。过了好一会，惊声说道，“就是这只小黑猫！当时被车碾压的血肉都模糊了，没想到还能恢复过来，真是不可思议！”

    我去，忘了这茬了！

    苏然心里有些后悔，早知道这样，就不把小黑猫带出来了，这下可好，该怎么解释？

    科学太发达，兽医治好的？

    李大爷可不是那么好糊弄的人！

    就在苏然胡思乱想的时候，李大爷却是叹声说道：“有道是猫有九命，果真不假！苏家小子，这只小黑猫非常有灵性，你可要好生待它！”

    嘿，危机解除，李大爷替自己把说辞都想出来了，真是够意思！

    “李大爷，这个您放心，小黑在我这里不会受到委屈的，它这辈子已经遭了这么大的罪，哪能让它受苦？”

    苏然笑着说完，蹲下身子，抚弄着它那乌黑顺滑的毛发，眼里满是宠溺。

    “好，好！”

    李大爷满意的点了点头，这才将目光扫向苏然，“你小子常年不出门，今天这么冷，怎么舍得出门了？”

    “老妈出差几天，我刚去外边吃了几个包子，这就回家。”

    “出差了？你妈不是没工作……算了，问多了。”

    李大爷稍微颔首，“以后你到我这里来吃饭，外面的饭不干净。”

    “李大爷，不用那么麻烦的，用不了多久，老妈就回来了。”

    “赶紧回去吧，外面太冷，别冻坏了。”

    告别了李大爷后，苏然回到了家里，直接进入了游戏。

    “唰！”

    刚上线的苏然，发现自己有些失重，他的面前出现了一口棺材，还没来得及搞清楚发生了什么事的，就重重的摔在了里面，要多狼狈就有多狼狈。

