
　　凌天没有再多废话的意思，随手一招，刹那间半空中那规则之剑再次凝聚。

　　化作一道光影朝着杨天赐冲了过去，这回速度极快，瞬息功夫，便是已经到了其身前。

　　但是并未有太强的力量波动，也没有太多花里胡哨的东西。

　　这一剑便只是一剑。

　　“滚！”

　　杨天赐低吼一声，挥手一掌拍出，恐怖的力量自身上爆发，对上了凌天那一剑。

　　“嗤！”

　　轻响声中，杨天赐只感觉一股剧痛袭来。

　　低头望去，那规则之剑，在瞬间便是已经穿过了他那强大的掌风，直接刺在了他胸口之上。

　　但值得庆幸的是，老祖留下的力量之前并未彻底耗光，还有一丝残留。

　　不等其多想，可怕的气息却是忽然从他的体内冲出，刹那间再次与那规则之剑撞在一起。

　　无声无息，规则之剑直接被震碎。

　　但是杨天赐自己，也是被两者力量的交锋给震退了出去，面色惨白一片。

　　神色稍稍有些恍惚，似乎不太敢相信，凌天居然还有这样的实力？

　　可是没等他想太多，又是一道规则之剑浮现，化为剑光直奔他而来。

　　“我认输！”

　　感受到死亡的气息，杨天赐也是瞬间清醒过来，虽然不甘心，但是活着肯定比什么都重要。

　　话音落下，身影疯狂朝着后面退去，试图躲开那一剑。

　　可是那剑光却是在他话音还未消失的时候，便是已经到了其身前，直奔他小腹而去，似乎是针对其神宫。

　　他也很清楚，一旦被这一剑刺中，他的神宫估计会直接碎裂。

　　虽然不会致死，但想要恢复却是极其艰难，需要耗费极大。

　　而且他现在正处于实力飞速进步的时候，一旦神宫破碎，那么等他恢复的时候，与他通辈的武者，估计都已经是神王了。

　　“明长老，救我！”

　　“噹！”

　　一个身影骤然落在其身前，瞬间便是抬手与那规则之剑撞在一起。

　　无声无息，规则之剑直接被震碎。

　　这正是一直跟在杨天赐身侧的老者，也是一位神王后期的强者。

　　随手将这规则之剑给击碎，也是盯着凌天，冷冷道：“年轻人不要太狠毒，招招都是想要取人性命。”

　　“呵呵！”

　　凌天嗤笑一声，却是并未与之废话，直接转头望向擂台之下，开口道：“下一位。”

　　看着这一幕，神王后期的强者面色阴沉无比，眼中怒火汹涌，杀意几乎控制不住。

　　这小兔崽子，居然敢如此轻视于他，简直可恶至极。

　　但只是瞬间功夫，便是已经将身上的杀意给遮掩了下来。

　　他上擂台，本身已经是违反了一些规则，但是因为杨天赐已经开口认输，他出手救下杨天赐也就罢了。

　　若是他还敢对凌天出手的话，那么除非他是圣地之人，不然的话这沙城的强者绝对不会放过他的。

　　这是规矩，也是一个城池的尊严，岂能让人践踏。

　　若是他真这样做了，那么整个沙城再举行这样的活动，又还有谁敢上来。

　　“很好，咱们走着瞧！”

　　神王后期的老者咬牙冷哼一声，目光若剑撇了凌天一眼，带着杨天赐已经掠下了擂台。

　　凌天却是并未去多看他一眼，目光继续望着擂台之下。

　　此时擂台之下的众人却是都迟疑了，神色也是各不相同。

　　他们此时已经断了捡便宜的想法了，实在是眼前的凌天看上去太诡异了。

　　明明已经力量近乎耗尽，但是其出手间两道剑光，却依然显得恐怖无比，直接击败了杨天赐。

　　若非杨天赐体内有神皇留下的护体力量，还有那神王后期的老者出手，三条命估计都玩完了。

　　这小子真的是力量耗尽了？

　　众人盯着凌天，看着他那苍白的脸色，还有其虚弱无比的模样，心中却是不由升起了一丝怀疑之色。

　　刚才那三剑虽然没有任何的力量波动，纯粹依靠着规则大道之力，但同样也证明了凌天的实力。

　　其对于规则大道之力的领悟，几乎已经赶上神王了，已经是真正的大道之力了。

　　那规则之剑，虽然是由规则之力凝结而成，但事实上蕴含的确实大道之力。

　　也正是如此，才会显得如此恐怖，让杨天赐根本抵挡不住。

　　众人也是明白了，想要捡凌天便宜，等他将神魂力也给耗尽吧！

　　只要其神魂力耗尽，无法催动天地间的规则和大道之力，他们就能够击败他了。

　　是以，场面一时之间顿时陷入了寂静，居然没有人愿意上去了。

　　但只是片刻功夫，还是有人掠上了擂台，大概也是抱着一丝捡漏的心思。

　　毕竟单纯的以神魂之力催动规则大道之力，对于神魂的消耗也是极大的，万一刚才那已经是凌天最后的力量了呢？

　　这样的话，那自己岂不是上来捡便宜了。

　　是说证明，他还是低估了凌天，又一次被凌天给艰难击败，

　　甚至于凌天都未曾动用大道之力，只是以规则便是将之给击败了。

　　众人看着这一幕，却也是明白凌天在节省神魂之力，想要用来对付强敌。

　　但很快便是已经又有人上擂台了。

　　结果也是大同小异，一样被凌天取巧击败，但是又败的十分正常，让人完全挑不出任何毛病。

　　这种感觉就像是，那人明明应该是能赢的，偏偏是因为一些意外，最后导致失败了。天籁小说网

　　偏偏他们又觉得好像败的也没有任何问题，这是理所当然的事情。

　　众人也是神色恍惚，只觉得眼前这擂台上的凌天骤然变得诡异起来，完全看不懂了。

　　虽然如此，却还是有人再次上擂台。

　　或许他们的实力不强，但上擂台的勇气还是有的，即便是输了，但凌天都已经取得三十多连胜了，他们败在其手里，也不算丢人。

　　结果没有任何意外，这人也是再败在凌天手中。

　　很快白女士已经到了三十九连胜，这回凌天刚刚开口，却是已经有一道身影在瞬息之间已经落在了擂台之上，站在了凌天身前。

　　而看到此人的瞬间，众人却是眸光微亮，眼中纷纷露出一丝兴奋之色。

　　这不是别人，正是之前取得三十九连胜，最后被凌天给击败的李宏。

　　谁也没有想到李宏这么快就恢复过来了，并且直接上了擂台，在凌天处于三十九连胜这个节点。

　　若是他们没有记错的话，凌天便是终结了李宏的三十九连胜，这是故意的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1925章 李宏出手免费阅读。https://xs.23sk.com 