    曲檀儿也听到墨连城给七七的任务了，微微惊讶：“你真让他去？”

    “不练，怎么会有进步？闭门造车可不行。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那好吧。”

    七七表面老成，但是内心，其实还是小孩子一个，唯一值得欣慰的是，七七比一般小孩要想得长远，也懂得掩饰一些。

    最近，不知道城城将他教成如何？

    翌日一大早。

    曲檀儿特意叫来七七，聊了一会儿，七七的回答都很正常。

    接着，她又问道，“七七，若是那一家人表面恭维你，但实际上已经生了异心，你会怎样做？”

    七七咬牙，无比痛恨地道：“毒死他！”

    曲檀儿双眸大张，顿了顿，又问：“若他们没有生异心，可是他们不认同你，觉得你能力不够呢？”

    这还用问？七七继续咬牙，无比痛恨地说道，“照样毒死他！”

    曲檀儿目光滞了滞，又不死心的，眼巴巴问：“倘若他们自身难保，帮不上你忙了呢？”

    七七一成不变地，“毒死他！！”

    曲檀儿伸手扶额，养歪了！歪了！

    果真——被城城养歪了！

    混蛋！还我善良可爱的小七七呀！

    她很想掩面泪奔了……

    良久，曲檀儿才咬牙切齿：“七七，把你身上带着的毒粉全部拿出来。”

    七七防备地退后一步，同时手掩住左边缠在腰上的布袋，“为什么？”

    曲檀儿咬牙，“没收！”

    “我不服！墨爷说过，毒药可是我的武器！丢了它，就如同丢了小命。”墨爷的话，七七牢牢记在脑袋里，并且认真执行。这不，他袋子里装的，正是他这几天捣弄出来的毒物，是保命的东西，不管任何时刻都不能丢。

    何况，七七也不觉得刚才的回答有错。

    前几天，七七跟墨连城出了一趟门。

    墨连城曾说：“七七，你的毒做出来了，不过，只在小动物身上试验过，灵与不灵，具体情况，尚未确定。到了镇上，你找个适合的机会……就用有吧。”

    当时七七吃了一惊，“你要我毒人？”

    墨连城挑眉，“你研究毒物出来，不为了毒人，难道要毒自己？”

    七七为难，小声说：“我是要毒跟我有不共戴天之仇的人……”

    “你能保证你第一次出手，就能毒死他们？”

    “……”七七沉默一阵子，“我该怎么办？”

    他不想伤害无辜的人。

    墨连城沉着脸道：“老弱妇孺不毒，善良之人不毒，欺善怕恶持强凌弱的毒。倘若你太爷爷那些下属敢对你稍有不敬，照毒无误。”

    “这样是不是不太好？”那都是太爷爷留下来的人。七七迟疑。

    墨连城一样看穿他的心思，“正式因为是你太爷爷留给你的人，你要动用他们之前，必须先将他们摸个透彻，往他们身上下毒，一来你可以练习，二来试验他们的心思，一举两得，不失为好办法，”

    七七突然一眨不眨地看着墨连城，表情古怪。

    墨连城只瞟他一眼，便黑眸微微眯起来，里面稍纵即逝划过危险的光芒。