    第779章 兵不厌诈   

    林瑶，林涛，恐怕是要一起死了。

    

    秦九州闭上了眼睛，不忍心再看接下来的场景，心中如刀割一般，痛彻心扉。

    

    有种说不出来的剧痛，不断的拉扯着。

    

    轰！   

    而在这个关键时刻，一点点金光，倏然爆发出来，顷刻之间，就凝聚成了一个结结实实的金光护罩，硬生生抢在了黑龙的攻击抵达之前，将林瑶全面包裹。

    

    “林涛！”

    

    林瑶的脸色惊变。

    

    赶忙去看身后的林涛，却发现林涛已经是不见了踪影，心中大骇。

    

    她本能的以为，是林涛用最后的力量，为她做了这个防护罩，就是为了不让她，一起死在黑龙的攻击之下！   

    铛！   

    铛！   

    铛！   

    果然，伴随着一阵阵的轰鸣撞击，任凭黑龙如何攻击，光罩之上仅仅是有着一圈圈的波纹荡漾而开，根本不是六爪黑龙，就可以撕裂的！   

    “怎么可能？”

    

    黑帝惊呆了，老大和老二，这仅存的两个黑暗元老，也是傻了眼。

    

    他们没有想到，林涛已经是快要死的人了，这爆发出来的金光护罩，怎么还会如此的坚硬？

    

    太不可思议了！   

    除非……林涛还没有死！   

    此刻的黑帝三人，终于是发现，林瑶的身后，已经是没有了林涛的踪迹，登时心中大骇。

    

    他们好像是上当了！   

    “呵呵！”

    

    果然，下一刻他们就听到了放肆的嘲笑声，在空中响起。

    

    猛地抬起头看去，就见得一条九爪金龙，盘旋在他们的头顶，金光闪闪，夺目的光芒，几乎是让人睁不开眼睛。

    

    “林涛！”

    

    “你居然会没事？”

    

    “这怎么可能呢？”

    

    黑帝三人的脸上写满了骇然和震惊，以他们的认知，刚才老三那个自爆攻击，就算是他们在全盛时期，也不见得能够安然无恙的扛下来。

    

    林涛也是奋战了许久，肯定也是疲累了许多，怎么可能挡得住那样的自爆，竟然还可以安然无恙呢？

    

    这太不可思议了！   

    简直是匪夷所思！   

    “想不明白吗？”

    

    林涛化作九爪金龙，晃动着巨大的身躯，冷笑着说道：“只许你们突然化龙，我难道就不能，在一瞬间，激发金龙之力，庇护自身吗？”

    

    “区区自爆而已，在金龙面前，算个什么呢？”

    

    “更何况，如此力量，在黑暗之力的面前，根本只有被吞噬的下场，还有什么挣扎的余地吗？”

    

    此刻众人，终于是明白了过来。

    

    心中的骇然，依旧是久久无法平静。

    

    恐怕那个老三，到了阴曹地府也不会想到，自己拼死自爆引发的攻击，非但没有造成任何的伤害，反而是成了林涛的大补之物。

    

    直接变成了林涛的充电宝，给他补足了力量。

    

    当他知道真相的时候，不知道会不会被气活过来。

    

    黑帝三人的脸色，彻底难看下来。

    

    此时此刻的他们，终于是意识到，末日即将到来，一切挣扎，都即将成为徒劳。

    

    “死！”

    

    事到如今，已经是没有选择了。

    

    黑龙纵身而起，带着老大老二两个人仙境高手，同时对空中的林涛发动了攻击。

    

    六只黑龙爪，裹挟着劲风雷霆，直线冲锋。

    

    老大和老二，也是同时施展出了自己的舍命一击。

    

    “寂灭苍穹！”

    

    “力震山河！”

    

    这将是他们最强的一击，也是最后的一击！   

    就算是死，也要拖着林涛一起陪葬，只要解决掉了林涛，未来的黑暗帝国成员，就还有重新崛起的机会！   

    他们没有了这个大威胁，依旧是可以有机会，重新成长起来！   

    但是。

    

    想的太简单了。

    

    九爪金龙发出震天动地的呼啸龙吟，同时，金光大作，连空中盘旋着的骄阳，也在此刻将光芒笼罩在金龙的身躯之上。

    

    这一瞬间，仿佛九爪金龙，就是这片天地间的主宰神明。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    一圈圈的波纹，荡漾而开。

    

    九爪金龙身上的气息，节节攀升，不断的暴涨。

    

    就在片刻之后，凝聚成一道强横无比的气息，朝着六爪黑龙，以及老大老二两个黑暗元老，狠狠冲下。

    

    金龙吐息！   

    林涛所化的金龙，没有施展什么龙爪的攻击，而是将力量集中于口中，骤然冲出！   

    轰！   

    一口吐息，瞬间撞上了六爪黑龙的利爪，以及老大老二的舍命一击。

    

    可怕的轰鸣声，如炸雷般，在这片空中，久久不息。

    

    仿佛空中的云彩，都被生生的震散了去。

    

    无尽的烟雾，弥漫而起，遮天蔽日，似乎就要将太阳，也直接淹没。

    

    只是，这样的情形，仅仅是持续了短暂的片刻，就有着大片大片的金光，撕碎了浓雾，将这一切，都绞得粉碎。

    

    终于，显露出了一身金光笼罩着的林涛。

    

    在他的下方，黑帝三人，已经全都回到了人形，重重的落在了地上，气息奄奄，已经是没有了生还的机会。

    

    刚才的舍命一击，就已经耗尽了两个黑暗元老的最后元气，就算是大罗神仙下凡，此刻也是无计可施了。

    

    至于黑帝，尽管有着黑龙之力的庇护，那一口金龙吐息，对于他的伤害，还是十分巨大的。

    

    只不过，黑龙帮他承担了大部分的伤害，现在的黑帝，还残留了一口气罢了。

    

    轰！   

    正在这时候，众人的身后，也传来了一声轰鸣。

    

    转身看去，就看到黑泽一拳将奄奄一息的老四，重重的砸飞了出去。

    

    这个靠着卑躬屈膝，才换来了一线生机的黑暗元老，就这样被曾经瞧不起的混账小子，一拳接着一拳，打到了阴曹地府！   

    “嘿嘿！”

    

    黑泽做完这些，昂起头，露出灿烂的笑容。

    

    仿佛这一切，只是一件稀松平常的小事。

    至于眼睛里释然的笑容，说明了他的心结，终于放下了。

    

    “黑帝，就剩下你一个人了！”

    

    “还有什么想要说的吗？”

    

    林涛的身形缓缓落在地上，看着黑帝，冷冷说道。

    

    “也不用说什么我运气好之类的东西，战斗这种东西，本来就是兵不厌诈，你还是省省那些废话吧。”

    

    “另外，你也别想求饶了，我是不会让你活着的！”

    

    黑帝直接哑巴了。

    

    话都让你说完了，我还说什么？

    

    “林涛！”

    

    “你别得意！”

    

    “黑暗之火，是永恒不灭的！”

    

    

    

