    第三更已发布，本月最后一天依旧一万九更新。

    新书月终于结束了！

    我也奋战到了最后！

    没有存稿，一个月更新了五十万字！

    五十万字！

    现在回头看看，都觉得头皮发麻。

    甚至写这个单章的时候，都精疲力尽。

    一个月五十万字，突破我我历史记录。

    我怎么做到的呀？

    想想都有些不可思议。

    一个月我大概出过两三次门？

    一次去医院开助眠药，一次去续保险。

    然后所有的时间都在电脑面前，包括吃饭。

    有些时候，甚至在书房的床垫上睡觉。

    不卖惨了！

    因为心里很痛快啊。

    虽然被失眠困扰，但还是很痛快。

    因为剧情写得爽，写得流畅。

    偶尔头蒙，几杯浓茶下去就清爽了，咖啡实在是不敢喝了。

    这失眠就是喝超浓咖啡喝出来的。

    ………………

    新书月票榜第一没拿到。

    在最后两天丢了。

    虽然有遗憾，但也没什么。

    虽然我们差不多同时出道，但血红老大是我的偶像。

    这本书成绩至少对我本人来说还不错。

    上架时24小时首订八千。

    一个月后高订一万九，均订一万三，24小时追订9650！

    这里最最需要感谢的，就是我的衣食父母。

    也就是你们！

    谢谢诸位恩公赏饭吃！

    谢谢！

    ………

    这个月，我想冲一下月票总榜前十。

    恳请大家出手相助！

    糕点唯一能够拿出的就是勤奋，就是拼命。

    我从来不爆更！

    因为，我每一天都在爆更！

    恳请大家帮忙！

    助我一臂之力！

    糕点感恩莫名！

    顿首叩谢！