    “打电话问问萧先生，他是否有得罪血族就知道了。”

    闻言，萧永仁抹着眼泪道：“如雪和盈盈，被什么雪狼团的人抓冰原狼窝去了，萧战和米切尔去救母女俩，三天了一点消息都没有，也联系不上，不知道他们现在情况如何，哪里还问的到。”

    “什么！”沈书卿闻言脸色大变：“雪儿和盈盈，也让人给抓了？”

    萧永仁点点头，把霍子华告诉他的，说给沈书卿听。

    沈书卿听后，整个人都不好了，担心的不得了，眼泪都流出来了。

    “萧老爷、萧夫人，你们先不要太担心，萧先生是有大本事的人，一定能把如雪母女救回来的。”霍老爷子安慰了句。

    然后，他低下头，冲两个血族喝道：“谁派你们来的，为什么抓乐乐少爷？快说，不然晒死你们！”

    他是港岛人，英文说的很溜。

    很快，就有个血族受不了太阳的暴晒，全盘拖出：“萧战劫了我们血族发给天王殿的货，还杀了我们血族好几个SSS级超强者，我们血族首领和亲王们，都非常的生气，首领派我们来抓他儿子，目的是要把他引到欧洲去对付他。”

    “所以，他儿子暂时不会有事。”

    “如果到时他不去的话，那他儿子的安全就不能得到保障了。”

    听闻这话，萧永仁和沈书卿，稍稍松了口气。

    至少乐乐目前还安全，短时间内不会有生命危险，不过受虐是在所难免了。

    毕竟萧战杀了血族的高手，乐乐一旦被抓到血族去，势必会遭血族暴虐，夫妻两非常担心，萧永仁被华清大学毕业的，英语自然也很溜，便问：“你们的同伙，抓走我孙子，要从哪里逃回欧洲，快说，不然我用强光照死你们！”

    说话的时候，他气的全身都在颤抖，特别担心他的宝贝孙子乐乐。

    “天王殿会安排我们出国，所以我们不知道，他们会安排我们从哪里出国，我知道的就这些了，求求你们把面具给我们带上，别让我们继续暴晒，我们受不了了！”两血族都要哭了。

    被阳光暴晒，就如人被火烧一般，非常痛苦，是能要他们命的。

    “不好！”

    霍老太爷脸色大变：“天王殿在龙国，关系非常硬，不少达官贵人，都是他们的人，有天王殿安排抓乐乐的血族回欧洲，我们是很难拦截到的！”

    “那怎么办？”

    萧永仁和沈书卿顿时慌了。

    夫妻两害怕，血族拿乐乐，设下圈套引萧战去，到时萧战去了，中了他们的圈套，那么父子俩都回不来了。

    “快想办法，找到那个血族，别让他把乐乐抓欧洲去，否则后果不堪设想！”沈书卿催促。

    霍老太爷道：“你们先稍安勿躁，我的关系能通到龙国最高层，这就打电话，让高层启动关系，看看能不能查到。”

    说罢，他便开始打电话动用关系。

    此时，穆如雪那边。

    她突然抓着胸口，一脸痛苦之色。

    “妈妈，你怎么了呀，你不要吓唬盈盈呀妈妈。”

