
        “这几天你们没让刘sir挨饿吧？”

    车队缓缓驶出总署车库，进入正门的军器厂街。

    李少泽坐在副驾驶上，竟然还有闲心关心起刘杰辉的铁窗生活。

    嗨。

    不就一下段路吗！

    说实话，李sir真不觉得这一段路会发生什么事故。

    而且，他并不知道王牌特工早已入港潜伏，哪里猜得到臭水沟中还藏着蟑螂曱甴啊？

    所以，李sir今天心情不错，只等着看dà fǎ官等会判刘杰辉的大戏。

    宋子杰双手开车，脸上挂着微笑解释道：“没有没有，李sir，我们哪能饿着管理副处长呢！”

    “那可是管理副处长啊！”

    哈哈。

    这家伙竟然还拿刘杰辉开唰。

    不过他说的也是实话啦。

    自从刘杰辉招供以后，伙计们可是一直在好吃好喝的招待他。

    一没让饿着，二没对他动手，实在是够给刘杰辉面子啦。

    你看，平时从总署押运一个犯人到fǎ yuàn受审，一般都是只有五个人的小组负责。今天专门给刘sir拉来一个车队，足足二十多号人马，这是不是超给面子！

    何况，总署羁留室是很少关人的，偶尔使用也在四十八个小时内，超过四十八个小时就会转移到荔枝角的羁押所。

    刘杰辉能够一直在总署羁留室住一周时间，已经可谓是殿堂级的羁留待遇。

    对了，苗志瞬也在两天前带着外访团队回港，目前通过宪委级投票，成为警务处的代“管理副处长”。

    目前正在帮助李sir整合管理部门的高级警官，帮着李sir大举拉清单。

    出来混。

    总有一天要还的。

    不止支援刘杰辉的那些白制服要还，底下那些总督察、高级督察也跑不掉。

    而原本习惯坐冷板凳、管清闲部门的苗sir，一不小心就成为了一柄屠刀。

    嘿嘿。

    这把屠刀苗sir当的非常之爽。

    因为，李sir在投票选择副处长之前，就特意先跟苗sir在私下交代过。

    如果他这个代“管理副处长”能够乾的漂亮，将来就把他头上的代字去掉。扶他越级升迁，让苗sir这位自己人担任管理副处长，

    虽说从助理处长到副处长中间隔了一级，但是眼下可以算是特殊时期，那就可以特殊对待嘛……

    而且，苗sir的资历够老，只要上报保安局批准，担任副处长完全没有毛病。

    因此苗志瞬这几天在代行管理副处长职位的时候，胸口牟足了一口劲在搞事情。

    基本上把倒刘、拉清单的事情给摆到明面上来了。

    高举李sir令箭，对管理部门内的人员实行拉一派、打一派的方法，堪称是大杀四方的鬼见愁。

    只怕苗志瞬在十几年前“qiāng王案”发生的时候，根本想象不到自己的事业滑铁卢，会成为晚年时起飞的伏笔。

    他正是在那起案子发生后才连连调动，从行动部门的风云人物，转而调进入管理部门任职的。

    这样看起来人生真是际遇无常啊。

    李少泽听完宋子杰的话，点点头道：“没饿着刘sir就好，要是饿着了，小心高院判你一条nuè dài犯人罪。”

    “嗨。”

    “李sir，我们总署什么作风您不懂吗？”

    “在您的带领下，警务处已经成为一支有素质、讲纪律的部队。”

    “相信我们，刘sir身上的伤都处理好了！”

    宋子杰语气夸张，大打包票，讲话的语气丝毫不羞耻。就好像事情已经做的非常熟练，不可能被法官发现一样。

    李少泽一翻白眼，发现阿杰当上“o记”主官以后脸皮越来越厚，真不知道是跟谁学的。

    这时车队已经从军器厂街进入金钟道，顺着车流徐徐前进。

    其中两辆巡逻车打头，囚车位居中间，五辆轿车跟在后面。

    李sir坐在第一轿车里面聊天的时候，刘杰辉则坐在囚车里面，表情呆滞的望着窗外。

    他的手脚都和铁杆铐在一起，左右两侧坐着两名手持qiāng械的军装，想逃都逃不走，只是他并不想逃。

    不知道是出于什么原因，刘杰辉的心态要比普通犯人更加坦然，更能从容易面对审判。

    大概是非常了解法律、非常了解赤柱吧。

    这份了解能够消除他对未知的恐惧，甚至让他能够猜到自己会被判多少年，会背多少种罪名。

    当然，真正有多少罪名得看李sir想给他按多少，不过最主要的重罪大概有六条。

    渎职、受贿、谋杀、危害公共安全、策划恐怖活动，以及间谍罪。

    刑期嘛。

    终生监禁没跑了。

    刘杰辉现在露出呆滞的表情，只是因为不知道露出什么表情更好，

    害怕？

    他不怕。

    做事情前都是有心理预期的。

    虽然，他之前很不愿意去想失败后的结果，但是必须承认，对于眼下的情况确实早有心理准备，根本一点都不怕。

    笑？

    那更笑不出来啦。

    毕竟都要进法庭审判了，谁还笑得出来，再笑别人说不定以为他疯了。

    在这种哭又不是、笑又不是、害怕又没必要的情况下，刘杰辉乾脆就选择当一个呆子，静静望着车窗外的路景。

    这条高楼林立、繁华璀璨的市中心街道……是他曾经上下班的必经之路，开车往返过无数次的熟悉模样。

    可惜，这将是他人生中最后一次路过这里。

    上午fǎ yuàn的审判结束后，他就没有机会再回到了，将会直接被押往赤柱监狱服刑。

    现在能多看一眼街景，就是多看一分美好。

    此时此刻，一个金色的瞳孔正透过望瞄准镜锁定住刘杰辉。

    “轰！”

    一道巨大的qiāng响，猛然在街道上空炸响。

    一发子弹从街边的高楼nèi shè出，弹头刮出一阵音浪，毫无阻碍的穿过车窗，啪的一声，命中车内的目标。

    两名军装警员坐在刘杰辉身旁，只觉得双耳一震，脸上就多出一滩东西。

    等到他们伸手一摸后，才发现那是温热的鲜血，而且混杂着杂七杂八的液体，不仅看起来极其噁心，同时还散发着一股恶臭味。

    刘杰辉死了！

    一qiāng毙命死在路上了！

    李少泽在听见qiāng响的那一刻，心头便猛然意识到不好。原先脸上的轻鬆迅速扫去，取而代之的则是一股怒意。

    干！

    总署到高院还没有十公里。

    他亲自带一队警员押运，这就让人把刘杰辉给杀了？

    这不是chì luǒ裸在打他脸吗？

    谁开的qiāng！

    给老子站出来！

    吱啦！吱啦！

    这时押运车队不用李sir发话，一辆辆警车便刹停在路边。

    宋子杰双手把着方向旁，先用身体把李sir先给挡住，然后压抑着颤抖讲道：“李sir，是大口径的jū jí qiāng！”

    同时轿车电台里响起军装组的报告声：“李sir，刘杰辉遭遇qiāng杀死亡！死透了！”

    李少泽眉头一挑，手中出现一把警qiāng，肃声喊道：“下车！”

    哗啦啦，警车的车门全部开启，各组警员们全部持qiāng下车，表情谨慎的藏在车后。

    从刚刚那声qiāng响就能听得出来，qiāng声是来自街道右侧。所以警员在靠边停车以后，可以在左侧利用车辆充当掩体。

    李少泽同样没有託大，单手持qiāng，小心翼翼观察对面的街道。

    这时街道上的市民、路人们早已乱作一团，惊慌失措的向商铺、巷子内跑去。

    场面显得有些混乱不堪，人来人往影响着警方的判断。

    可这切在李sir在的视线里都无关紧要，他顺着直觉便将眼神锁定住一个对街二楼的一个窗户。

    “哢嚓。”

    “亚瑟”穿着西装，双手端qiāng，面带浅笑的退出弹壳，重新为jū jí qiāng填弹。

    好巧不巧，这时他的视线与李少泽相对，两人都不约而同轻缩了一下瞳孔。

    “轰！”

    一声炸响再度回荡在街道上空。

    子弹击穿李sir藏身的轿车，李sir略腿一步，精确的避过子弹后，弹头直接在地面上打出一个拳头大小的水泥坑。

    “亚瑟”眼见一qiāng不中，没有再打第二qiāng，而是选择毫不犹豫的抛下qiāng械，折身藏进屋内逃跑。

    李少泽见此嘴角一挑，立即张开步伐冲向街边大楼的入口。

    鬼佬！

    他看见开qiāng的人是一个鬼佬！

    妈的，鬼佬果然亡我之心不死，竟然亲自派人前来港岛执行刺杀行动。

    qiāng杀刘杰辉以后，居然还敢对他开qiāng。

    胆子简直大到没边。

    刚刚刘杰辉脑袋爆成什么样，等等他就要让鬼佬爆成什么样。

    “追！”

    宋子杰看见罪犯敢向李sir开qiāng，心中一股邪火早已蹿上脑袋。现在又看见李sir开始追人，马上大吼一声，带着警员们怒吼跟上。

    反正刘杰辉都已经死亡，警员们留在现场毫无用处。

    只有抓到行凶的罪犯才能挽回警务处的颜面！

    至于刘杰辉嘛……

    死去真会给李sir造成一些麻烦，不过只要能把鬼佬干掉，这些麻烦就不再是麻烦。

    鬼佬杀手不就是想要用刘杰辉的命来告诉律政司那群人，他们在港岛还有一定的话语权吗？

    打爆这个鬼佬杀手的脑袋，你他还有个屁的话语权。

    整天只会放洋屁！

    而在这时李少泽还依旧认为鬼佬杀手是来刺杀刘杰辉的，并没有察觉到王牌特工的真正目标是他。

    而在李少泽带着警员鱼贯冲入大楼的时候，先前穿着西装的“亚瑟”却再度出现在窗户边，并且把一只皮鞋踩在窗沿上。

    “啪嗒。”

    亚瑟抓着一把黑色雨伞，一步跳下大楼窗户，优雅得体的落在一辆电车顶部。

    嘀嘀嘀。

    金钟道线、行驶中的电车响起一阵刺耳的喇叭声。

    哗啦。

    亚瑟撑开一柄宽大雨伞，半蹲在车顶上，叮叮噹噹挡下一片横飞的子弹。
  