    碎石荒山。

    浑身萦绕着火焰的秦天傲然站立，他的眼前则是一个高约30多米的石头怪物，那夸张的裂石锤更是肆无忌惮的挥舞着，引得周遭狂风四起。

    琼森力拓本体是魔幻位面的大地君王，刚刚也大致的了解过对方的情况，首先他的名门位置是那它的右眼，也就是所谓的心核，只有完全毁掉才可以弄死它，同时还要仿佛那无限制的石头修复能力。

    可以说，在这个石头世界中，它就是打不死的那种，当然，事无绝对，比如秦天根本就不担心接下来的对战，只要小心别被裂石锤给击中就没什么大问题。

    “小子，是你自己找死，明年的今天就是你的忌日！”

    琼森力拓高举裂石锤，看似缓慢的挥舞过来，可这完全就是一种错觉，那挥舞的速度已经到了看以看见的极限，第一次正面对上这种堪称快慢矛盾的攻击，才发现之前有些小看了这个对手。

    手掌快速张开，萦绕着的火焰快速在掌心凝聚成一颗深红的狂奔火球，反手一抛，火球正中砸来的锤面。

    轰~~~

    剧烈的爆炸声响起，可这大地君王的力量太过恐怖，硬扛着爆炸的冲击气浪，狠狠的将锤子砸下！

    躲！

    意念一动，化生为火焰，嗖的一声就蹿出了多远，悬浮至半空之上，宛若火神降世般傲然耸立。

    第一次交手，谁也没有占到什么便宜，原本以为狂暴的爆炸气浪能够掀翻它，可没想到那力量太恐怖了，而对方拼尽全力也只是砸了空，不免有些恼羞成怒的意味。

    “喝！小子。有本事和大爷堂堂正正的对战，躲猫猫有趣吗？”琼森力拓瓮声怒道。

    身形悬浮在半空之上，傲然看向发飙的石头怪物。淡漠道：“原本是我小看你了，既然如此。那你也有资额见识一下那一招了！”

    火焰化的手指之上，戴着的炎魔戒指发出一阵狂暴的气息，原本那全身幻化的火红火焰，顷刻间转化成了一种炙金之色，原本凉爽的空间也如同被火山所包裹住，温度急剧上升。

    在一旁休息的兰克惊道：“这就是传说中的炙炎吗？果然很热！”

    只是微微引动了一丝炎魔戒指中的极热炙炎，饶是秦天这个火焰掌控者也感到了一丝举轻若重的吃力感，控制这种炙炎的难度果然和预想中的一样。确实有些难度。

    手掌生出，意念控制着全身的火焰在成形成一个火球，天空之上也散发出了一丝难以言喻的恐怖气息，原本应该凝聚成篮球大小的火球，却诡异的形成了核桃般的大小，外表颜色也变成了纯金模样。

    外形体积有了巨大的改变，可掌控这一切的秦天，却能深深的明白手中的玩意有多么的恐怖，那种极端的狂暴感觉透露出的是至极的死亡和毁灭。

    感受到生命的威胁，刚刚还在叫嚣的琼森力拓退缩了。没有丝毫的犹豫，就想着石头荒山的深处钻去，根本就无心现在的征战。瓮声道：“你们就是一群疯子，大爷不合你们玩了！”

    “想跑？哼！刚刚你不是很厉害嘛！”秦天淡漠道。

    同时手中的核桃大小金色火球也同时抛射了出去，在天际之上勾勒出一道金色的优美弧度！堪称毁灭前的最美瞬间。

    “不好，咱们快躲远些，那火球的威力很大，帮我照顾好阿兰卡！”兰克惊到。

    金色的火球坠入山腹之中，首先是白光闪起，一种极为刺眼的白光，紧接着地面在震动。石头荒山开始摇晃，无数的巨大石块被震落。

    轰！！

    火光冲天而起。顷刻间将无数的碎石融化为通红的岩浆，而刚刚钻进地底的琼森力拓也毫无悬念的被轰了出来。全身都是火红的石头，只是它的生命力太过完全，融化了大半的身体依旧保持着心核的生命力。

    看似胜券在握的场面，制造出这一切的秦天却不敢放松，因为琼森力拓太冷静，被炸出来它最少也应该说几句狠话才对，为什么沉默了下来，仿佛在酝酿着什么一样。

    淡漠道：“琼森力拓，我敬重你的势力，所以你还是自行了断吧，我会让你永久的沉眠于此。”

    “哈哈哈，卑微的人类异能者，就算你能掌握火焰由如何，难道你没有发现什么吗？哈哈哈哈哈哈，你是不可能杀死我的！除非你将这里的石头全部磨成粉末，否则我就不会死！”琼森力拓放肆笑道。

    当它抬起头的时候，悬浮在半空中的秦天双眼猛的一冷，因为他的右眼球已经不在了，那是大地君王的心核，恐怕刚刚他已经将心核丢在地下了，现如今也不知道转移到了社么地方！

    巨石身体一寸一寸的碎裂，琼森力拓冷漠笑道：“我，琼森力拓，注定是这个空间的掌控者，没有人可以在这个世界击杀我，哈哈哈哈哈哈！”

    身形缓缓的降落在地面上，火焰缓缓消退，转化成了原本的实体状态，意念询问道：“小不点，利用生物波段探测，可以发现心核的位置吗？”

    “抱歉，老板，也许是对方可以隐瞒了能量波动，无法发现。”小不点回答到。

    都说输不怕，就怕遇上赖的，这货也太那什么了，明智打不过的前提下，二话不说就遁地逃命了，想来刚刚将石头身体弄出来，也是为了混淆视听，刻意的为逃跑争取时间而已。

    “真是太可惜了，没想到我拥有了这么强的手段，还会吃瘪！”秦天苦笑道。

    悬浮在半空之上的万磁机器人豆子降落至身边，机械般说道：“老板，我有办法可以找到那个大地君王的心核！”

    “噢？你有办法？什么好办？”秦天问道。

    只见豆子的的身上关节链接位置诡异的张开，飞出上百个类似回旋飞镖的玩意，在磁力的引到下快速的旋转，刃口位置散发出深蓝的粒子光束。看起来确实很美，但这玩意可以高频震动的粒子光束，就是特种合金遇上也只有被切断的命运。

    豆子解释道：“根据石头硬度计算。利用装配的粒子光束回旋镖完全可以将这里的石头彻底的切割一遍，只需要3块能量块的能量供应和约1个小时的时间即可。”

    有着这个看似比较笨。但却极为好用的办法，秦天大笑道：“豆子，这新武器应该是科技位面的罗罗格公爵添置的吧，早先就听说这玩意在磁力的控制下等于是无敌的武器，现在就开始吧！”

    嗤嗤！

    上百枚粒子光束回旋镖射如石头质地的地面中，那中感觉就像是将叉子插入豆腐中搅拌那般简单，只是这豆腐的体积太大了一些，饶是速度效率惊人。也只能一片一片的切割筛选。

    其实秦天的心底并不指望豆子的手段就能将琼森力拓给消灭掉，实则这只是逼迫对方出来的一个笨办法而已，看似轻松的守候在一旁，但心底的防御一刻都不敢松懈，毕竟对方还有着再战之力，也不是一个弱小的对手！

    时间一分一秒的流逝，兰克也已经恢复了大半体力，阿兰卡在服用了治疗药剂之后也缓缓的苏醒了过来，此时他们和那些存活的兵兽一起守在通道位置，就是防止对方给跑掉！

    感觉到地面在轻微的震动。秦天眉头一挑，自言道：“总算是忍不住了吗?我还以为你一直要待在地底呢！”

    轰！！

    地面破开，无数的碎石疾射而出。其中最大的数块快速在空中聚合，化为一具约身高10多米的石头巨人，手中的裂石锤已经发生了改变，从原本的石头模样，变成了宛若金子铸就的金锤。

    琼森力拓瓮声怒道：“一切都是你逼我的，本来不想暴露裂石锤的秘密，但现在不得不暴露了！受死吧！”

    “裂石锤的秘密？哼！就算你又再多的秘密，最后的接过也只是死路一条！”秦天冷言道。

    砰~

    话音刚刚落下，就觉得胸口被大力击中。身体也不由自主的抛飞开来，一口鲜血喷出。一脸不可置信的看向手握纯金光彩裂石锤的石头巨人。

    那锤子根本就没有脱离他的手，到底是怎么锤中？刚刚那种大力极大的感觉。绝对不是错觉，要不然有着液态战甲的防御，说不准刚刚这一下就是胸口完全被锤碎的后果。

    缓缓站起身，手握胸口喘息道：“刚刚，你是怎么击中我的？”

    手持裂石锤的石头巨人瓮声道：“死人没有知道的权利，刚刚没打死你，现在我要全力攻击了！”

    意念一动，身体身边化为一团火焰人影，这次清晰的看到胸口位置出现了一个金锤的虚影，那锤击的动作和石头巨人摆出的动作一样一样，到底是怎么回事？难道这就是裂石锤的秘密？利用虚影来攻击？

    明显感觉到攻击落空，琼森力拓并没有再次反击，反而和秦天说起话来：“我最讨厌能化生成水流或者火焰的异能者，不过我想你的同伴应该没有这种能力吧，哈哈哈，挑那个好呃？这个大个子蛮人战士？还是刚刚逼我现身的机器人？或者是兰克他们呢？”

    砰！！

    锤影飞射而过，快到有些反应不过来，就见到悬浮在半空中的豆子给狠狠的击中，轰的一声被轰进了碎石坑中。

    “豆子！！”秦天急声吼道。

    豆子是刚刚得到的得力手下之一，更是传说中的机械族，也是属于宁静号原始标配的武力机器人，若是在这个战场中折损，那就是太得不偿失了！

    小不点传音道：“老板，豆子的状态不太好，刚刚的一击破坏了能量传输系统，现在已经死机了，不过修理比较简单，只需要换装一副新的能量供应线路就可以，罗罗格公爵完全可以修复。”

    听到小不点反馈的信息，心中长长的舒了口气，这算是不幸消息中比较能接受的了，只是暂时死机而已，看样子比较要找罗罗格公爵想点办法打造一具赫德曼合金的机器人本体了。这样才能够防御强大的外力攻击。

    反倒了豆子之后，石头巨人依旧没有追击，大笑道：“我道对方有多厉害了。还不久是个防御低下的机器人，一锤子就摆平了。真是没意思！”

    这话听在秦天的耳朵里十分不是滋味，首先从攻击力的角度来计算，裂石锤的一击动能够破防液态战甲的防御，使得自身受到伤害，放在普通合金打造的万磁机器人身上，仅仅是破坏的能量传输系统，已经是防御极高了，真到什么人都有赫德曼合金外骨骼的防御吗！

    此时此刻。秦天也感觉到了对方的怪异之处，这明显可以一下子将所有的放倒，为什么他还磨磨唧唧的唠嗑半天，而且每次都是十分有规律的！

    砰~~~

    兰克应声飞起，无力的倒在地上，口中涌出淡蓝的鲜血，显然是受了重伤的状态！

    同样，这一次对方依旧没有追击，按照兰克受的伤势来看，绝对躲不掉第二击。为什么琼森力拓又停手在唠嗑了？

    意念吩咐道：“小不点，计算琼森力拓的攻击时间，每次的攻击间隔！”

    “老板经过刚刚的计算。从第一击开始，每次都会停滞约10秒钟再攻击，没有丝毫的延迟或者提前攻击。”小不点回答道。

    “果然是这样的！”

    好像是猜到了什么重点，说来也对，这种逆天的手段若是能无限制的使用，何须磨叽半天再攻击一下，显然是有着类似冷却时间的限制，而且很可能收到某种限制的条件下，否则对方也不可能拖到现在才使出来这种招式。

    大笑道：“琼森力拓。你死定了！”

    琼森力拓猛的一惊，难道秘密暴露了？不会的！裂石锤是传说中的远古文明武器。只有石头生命一族才能够使用，并清楚的知晓使用限制和奥秘。外族是不可能知道的！

    眼看着秦天毫无顾忌的化身成为火焰冲了上来，琼森力拓是又急又怒，可他现在已经开启了闪击的状态，不能够再使用其它的攻击，否则会被裂石锤的状态所反噬，这是限制，同样也是最要命的弱点！

    看着脑海中浮现的技能冷却时间限制，心中疾呼道：“在快点，只有最后2秒了，快点啊！”

    也许是它的诚心感动了上天，当技能冷却时间达到，看着近在咫尺的火焰人影，瓮声笑道：“你还是晚了一步，既然你想要我的命，我只能先杀死你的同伴了！”

    这次是要攻击谁？说句心里话，大块头算是无忧的，那种树木纹理的铠甲都能比得上赫德曼合金了，唯一担心的就是豆子，而兰克和阿兰卡却并不在意，当即传音道：“大块头，去护住豆子，别让他攻击到豆子。”

    砰！

    万幸猜测正确，琼森力拓果然是想要攻击豆子，险之又险的被大块头给挡了下来，仅仅是被击退几步而已，并没有受什么伤。

    “什么？！！”琼森力拓惊道。

    他那里会想到那个彪悍的蛮人战士会去挡那一下，现在又陷入了被动的局面。

    而秦天则从火焰化身的状态中恢复过来，冷笑道：“看样子我猜的没错，现在站在你的身旁，都不攻击我，显然你是在等那十秒钟了，可惜你再也等不到了！”

    意念一动，手指上的炎魔戒指散发出一股极致的森冷气息，一股冷到极致的火焰涌起，那种极致的寒冷和幽蓝色彩，让琼森力拓惊叫了起来：“原来是真正的炎魔戒指，难怪刚刚的炙炎那么炙热了，请不要杀我，我，琼森力拓愿奉你为主。”

    随手一挥，幽蓝的火焰完全包裹住这个石头巨人，坚冰破裂的声音响起，巨大的石头快速的碎裂，一颗透明的六菱晶体也冲巨石之中落下，落地的瞬间就已经被极冷的火焰融化成了虚无。

    脑海中响起冰冷的机械声：“恭喜第六空间掌握着秦天，完成悬赏任务，奖励5000万能量币！”

    看着余额的增加，立马从贫困线跳跃至富人圈，心中却没有丝毫的喜悦，因为这次的胜利和预想中的差距很大，原本以为位面世界再怎么神奇，也不可能太过离谱，而现在这种虚影都能够杀人的武器出现，差点就为此损兵折将，看样子实力的提升还是最重要的，就算难提升，也要想各种办法来加强武装力度！

    看着地面上消融之后；露出的一个一尺多长的迷你石头锤子，顺手就拿了起来，可这一拿就坏事了，忽的觉得脑海中猛的一通，那是裂石锤在抗拒的后果！

    小不点出言道：“老板，裂石锤只能够是石头类生命才可以使用，如果并非石头类型的生命，使用的话就被反噬，建议用石头做成石盒子，将裂石锤装起来收入空间储物工具，否则无法收取，以后可以用这个裂石锤去兑换某些高级的商品。”

    点了点头，明白小不点说这话的意思，翻手一挥将一块磨盘大小的石头削成一个大的石盒子，利用战刀将裂石锤抛入了石盒之中，收好才算完事。

    快步走到豆子摔进的深坑，此时的豆子的点子双眼依旧冒着红光，表示正在尝试启动，只可惜胸口位置已经完全塌陷下去，不停的冒着电火化。

    吩咐道：“小不点，给豆子下达一道新指令，让他先安静的休息，等身体修复好了再重新启动！”

    见到点子眼的红光灭掉，翻手将豆子收入了次元储物空间，待得回去第六战场空间再想办法交给罗罗格公爵修复吧！

    眼下还有善后的事情要办，伤势恢复大半的兰克盘子坐在碎石之上，淡漠道：“秦天，这次真的要感谢你，如果没有你的话，想来我和阿兰卡一定会死在这里，按照事先的约定，我会在约1年的远古战场和你相会，等通道开启之后，你们离开了，我就会将这个空间暂时给封闭起来。”

    “呃？战场空间可以在没有掌控的前提下，人为的封闭？我怎么没听说过！”秦天疑惑问道。

    兰克老实回答道：“因为我的家族是传承位面旅行者，早先获得过一件能够暂时封闭空间的物品，平时没有什么用处，不过这次刚好能派上用场，只可惜里面的特殊能量只能使用一次了，我的后代们没有办法再使用这种神奇的空间封闭物品了！”

    说着便翻手取出一个透明的水晶球，其中翻腾着波纹一般的能量潮汐，只是这种异种能量太过陌生，并不是已知的能量源。

    卡兹~~

    熟悉的碎裂声响起，那是通道开启的声音，待得通道大开，秦天和领着一大堆兵兽离开了第9战场空间，回头遥望通道尽头，忽然感觉到通道出现了一层隔膜，将两个空间暂时禁封了起来。

    ……

    ps：还有一更，预计要到晚上12点了！(未完待续)

    h