    【叮——】

    【完成剧情对话】

    【你获得3000点经验值、300点贡献度】

    小咸喵几个人的视野中再次闪过新的系统消息。

    伴随着系统美妙的声音，他们回到了神殿中……

    而最明显的，就是几人感觉那种一呼一吸之间都能获得经验值的状态消失了。

    这让几个玩家有种怅然若失的感觉。

    小咸喵忍不住查看起自己的个人状态栏，随后震撼地发现刚刚觐见女神仅仅是几分钟的时间，自己的经验值竟然累积提升了三万多点，差一点就要晋升20级了！

    如果再加上最后完成剧情对话给的3000点，刚好足够！

    “嘶……刚刚那是什么地方，怎么一下子提升了这么多的经验值？！堪比一次主线剧情了！”

    还不等小咸喵感叹，德玛西亚惊喜的声音就传了过来，完全道出了她的心声，让小咸喵忍不住直点头。

    “你们刚刚进入的地方，是母神冕下的神国。在真正复苏以后，母神冕下的神国也恢复了活力。”

    正在几个玩家还在暗中懊恼自己怎么没有多在刚刚的场景中蹭一点经验值的时候，一个清冷的声传了过来。

    他们转身看去，发现开口说话的是女神召唤出来的神眷者——零。

    “母神冕下的神国中充斥着母神的神力气息，进入神国的世俗生物自然而然地会受到神力气息的影响，吸收神国中散逸的能量，所以……你们的实力才会有略微的提升。”

    零解释道。

    几个玩家听了，神色间闪过一丝恍然。

    西红柿炒番茄心中一动：

    “那岂不是说……如果一直在女神大人的神国中待着，就能一直自行提升实力了？”

    零看了他一眼，淡淡地说道：

    “世界上哪有这么好的事，真神的伟力无比强大，哪怕是神国中的神力气息是被母神冕下刻意稀释过的，以你们的承受能力也无法承受过多的力量，少一些还好，过多的话……”

    她似笑非笑地说道：

    “你们就要再次在世界树上降生了，而且还会失去在神国中汲取的力量。”

    也就是说，承受不住死了呗。

    几个玩家心中了然。

    “不过……短期的停留，对你们的并没有危害，甚至也的确能够多多少少有助于你们实力的提升。”

    “神力中充满着法则之力，虽然你们无法理解，但是却能够多多少少受到一些影响。尤其是在吸收了一定的神力气息后再晋升下一级的话，有一定的几率额外提升你们的个人属性，甚至让你们领悟出越阶的新技能……”

    零话锋一转，继续说道。

    “嘶……”

    几个人听了，纷纷瞪大了眼睛，心中不由产生了一种惊喜莫名的感觉！

    还有这样的好事吗？！

    果然！凡是和女神大大扯上关系的任务，都是好任务啊！

    伊芙女神赛高！

    小咸喵心中一动，当即选择了升级。

    只见她身上闪过一道光芒，随后气息一变，当场晋升到了20级（黑铁下位巅峰）！

    而在晋升的过程中，小咸喵只觉得大脑微微一震，似乎涌入了一些信息……

    她心中一喜，随后立刻开始检查起自身的状态，随后果然发现自己的体质、敏捷和魔力真的额外提升了一些！

    不仅如此，她的技能栏中还真的多出了一项新的技能——二环魔法【火焰护盾】！

    “哇！我真的领悟了一个新的技能哎！还是二环的魔法！我还没有二环的魔法呢！”

    小咸喵忍不住欢呼出声。

    二环的魔法？

    西红柿炒番茄和德玛西亚听了，纷纷忍不住看了她一眼。

    在赛格斯世界，世俗阶的技能分为一到九九个等阶。

    力量系分为九阶技能，而施法系分为九环魔法，再往上就是传奇了。

    0-10级的玩家，只能学习学徒级的技能，而11-20级黑铁下位的，才能学习一阶的技能或是一环魔法，晋升到21级黑铁中位才能开始学习二阶或是二环的技能。

    但是现在小咸喵还仅仅是20级黑铁下位，竟然提前掌握了一个二环魔法！

    不说别的，就凭着这个二环魔法，恐怕在晋升到黑铁中位之前，同级别的其它玩家想要打的赢她恐怕就要费劲不少了。

    咦？不对，这妹子是个土豪，哪怕是没有越阶的技能，一身金装好像也打不动……

    一瞬间，西红柿炒番茄和德玛西亚感觉索然无味。

    不过，越阶技能的出现还是让几个玩家心中微微一动。

    据说现在阶段的游戏版本，封顶等级是40级（黑铁下位巅峰）。

    在女神的神国跑一趟，晋升下一级的话，有机会越阶掌握一个新技能……

    也就是说，如果在黑铁上位的阶段进入一次女神的神国，等出来以后再晋升岂不是就有可能掌控一个白银实力才能有的四阶技能或是四环魔法？

    卧槽！这可是跨了一个大位阶的技能，远不是三阶能够比的！

    妥妥的杀手锏啊！

    想到这里，几个人有些激动了起来。

    玩家们见识过橡树守卫巴萨卡以及神眷者艾尔的实力，也同样见识过黑铁上位的半兽人。

    他们亲身体验过，白银水平已经远非黑铁水平能比了。

    看到几人振奋的模样，零的嘴角微不可查地轻轻上扬。

    “所以……如果还想获得母神召见的机会，就好好努力吧。机会总是会留给有准备，且勇于奋斗的努力者！母神冕下现在最缺的就是努力奋斗的人才！”

    她循循善诱道。

    以后还有机会！

    听出了神眷者零话语中隐含的意思，几个玩家都精神一振。

    “等31级以后，一定要想办法再完成一次觐见女神的任务！”

    西红柿炒番茄握紧了拳头。

    “以后得好好找机会拍拍神眷者的马屁！”

    德玛西亚在心中道。

    而在激动震撼以后，小咸喵几人又向零说起【幽暗矮人的信仰】这个隐藏剧情的事……

    “血契上的消息就当没有看到吧，幽暗矮人不可能将真正的计划告诉你们的。”

    听了几个玩家的话以后。零淡淡地说道。

    “竟然是假的计划吗？”

    小咸喵几人皱了皱眉。

    “那么干脆地就将计划托出，当然很大可能就是假的了。而且，信仰之间的争端，阴谋诡计在绝对的实力面前，通通毫无效果。”

    零笑道。

    “所以……我们接下来需要做什么？”

    小咸喵又问道。

    零看了她一眼，说道：

    “让其余的天选者备战，但是不要惊动幽暗矮人们，可以以狩猎魔兽为掩护。我将会去亲自拜访一下死神神殿，你们就等待我的消息吧。如果需要你们的支援，我会再联系你们……”

    说完，她对着几个玩家点了点头，离开了神殿。

    而刚一走出，零就看到了站在神殿外守护的自然圣女爱丽丝。

    爱丽丝并没有对零的出现感到什么意外。

    她已经提前得到母神的神谕，知道将会降临一位新的神眷者了，而且对方以后很可能会主要负责天选者们有关传道信仰的任务，甚至还会负责和其他真神神殿的交流!

    看来……母神冕下也在考虑在真神中寻找盟友了。

    会是哪一位冕下呢？

    爱丽丝的心中有一些猜测。

    当然，爱丽丝对这一位新的神眷者也很好奇。

    看对方的样子，疑似混血精灵，但却有着王族的特征，此外……对方身上的气息也让她莫名地感觉很亲近。

    不过，她也没有多问什么。

    能够进入母神冕下的神国，这一位神眷者一定也是母神冕下极为信任的存在！

    同样的，这也意味着对方是身为自然圣女的她的伙伴！

    唔……用母神大人的话来说，这就叫做同志！

    为了祂的信仰和精灵族的未来而奋斗的同志！

    想到这里，爱丽丝对着对方微微一笑，并在胸前画了一个树形符号：

    “愿自然与您同在，零大人。”

    零嘴角轻轻扬了扬，同样在胸前画了一个树形符号：

    “愿自然与您同在，爱丽丝阁下。”

    说完，零的身影微微一晃，消失在了所有人的视野中……

    ……

    而在另一边。

    得知了“觐见女神”剧情奖励内容的其他玩家们也沸腾了。

    进入神国？

    一大波白送的经验值？

    而且还有可能额外获得一个越阶的技能？

    卧槽！女神万万岁！果然想要强大还是要抱紧女神的大腿啊！

    如果说之前大家想要拿到主线任务，获得女神召见的机会仅仅是为了满足一下自己的虚荣心的话，那么现在……

    触发主线任务已经彻底成为所有玩家心中最棒的任务了。

    只是，就是不知道下一个有机会的欧皇又是谁了。

    但有一点是确定的，那就是抱紧女神的大腿，绝对不亏！

    毕竟……这可是全服唯一一个金色NPC啊！