    下沉、下沉、下沉……

    泡在雪山谷底温泉之中的少年不断往下沉落，那若隐若现，几乎呈现透明消散状的灵体却开始不断凝实。

    嗡——！

    一点温暖的橙色微光在沉睡着的少年体内游走，让他的灵体通透得清晰可见，在幽暗的温泉底下焕发千丝万缕的明亮光束。

    这一刻，整个雪山谷底的温泉都亮了起来。

    骨碌碌！

    那枚橙色微光移动至少年的头部，如同一枚镶嵌在眉心上的宝石，镇住灵魂。

    良久过后。

    希年缓缓的睁开双眸，那颗橙色宝石顿时从他的躯体中离开，飞速消融在温泉之内。

    温泉底部重新黑暗冰冷下去，仿佛刚才的一切都是假象。

    希年看着自己凝实的灵体，缓缓吐出口气，眼眸浮现一丝复杂之色。

    没错，他是希年。

    应该说，当下是自身的灵魂存在。

    自从三年前。

    死亡来临的那一刻，希年灵魂便离开了位于地球的躯体，后来灵魂莫名传送至当下神秘而奇妙的地方。

    一般情况下。

    灵魂无法离开躯体过久，否则就会像当初，丢掉灵魂的旺达那样，灵魂和躯体濒临消亡。

    可是。

    希年的灵魂离开了躯体整整三年之久，却奇迹般的存留至今！

    这也多亏了当下这个地方。

    汩汩。

    希年灵魂从温泉底部往上浮起，望着四周焕发橙色微光的泉水。

    这里是六枚无限宝石之一，灵魂宝石的存在之所。

    他的灵魂每一天都必须在此休眠，在灵魂宝石的能力滋养下，灵魂会短暂回归最完美的状态，不会消散或被牵引至其它地方。

    这也是无奈之举。

    希年灵魂低头望去，能够隐约看到，在他灵魂之上，隐约萦绕着黑色雾气。

    黑色雾气形同一道道锁链，不断游走，将少年的灵魂紧紧锁住。

    死亡留下的印记还在。

    这也是希年灵魂无法返回位于地球躯体的主要原因。

    ……

    连希年灵魂都有点搞不懂，自己当下到底是什么情况。

    本体明明已经死亡，灵魂却还活着，并借助灵魂宝石，渡过了漫长的三年。

    是啊。

    三年，对于希年来说足够的漫长。

    也不知小姨、旺达、格温、卡拉、老大……她们怎么样了。

    “真想回去……”希年灵魂喃喃自语，眼眸很快趋向坚定。

    必须想办法解开灵魂上死亡的印记才行，一旦解开，他的灵魂便能回到位于地球的躯体！

    当然。

    前提是，他在地球上的躯体还保留完整……

    ……

    希年灵魂从温泉之中浮出，可见一道黑色身影，倚靠在石质祭坛的旁边。

    那是一个手里提着一把黑色洋伞，穿着黑色吊带衣和牛仔裤的哥特女子，苍白完好的细颈戴着一个十字架，右眼角画出一个音符般的眼线。

    “姐姐，你来了。”

    希年灵魂熟络的挥手打起招呼。

    哥特女子点点头，平静道：“走吧。”

    “好的，今天我们又去哪里工作？”希年灵魂朝哥特女子漂浮上前。

    哥特女子没有回应，而是示意了一下，自己右手上提着的一只小熊布偶。

    “好吧。”

    希年灵魂叹了口气，他双手作扩音状，往上叫喊一句：“小红，我出去工作去了！你乖乖守家，我们晚上再见！”

    说完这句话语。

    希年灵魂往前飞去，没入到哥特女子手里提着的小熊布偶之内。

    下一瞬间。

    哥特女子抱着小熊布偶，凭空从原地消失不见。

    原地，只剩下少年的声音，在雪山之间微微回荡。

    雪山山巅之上。

    盘膝坐在雪地上、披着黑色斗篷的神秘存在继续沉默。

    呼呼！

    一阵夹带霜雪的劲风将黑色兜帽掀开，露出一颗没有头发和皮肤的红色骷髅头。

    ……

    哥特女子一手提着黑色洋伞，一手抱着小熊布偶，出现在一处极其热闹的广场上。

    “这里是……”

    希年寄身的小熊布偶讶异的睁大眼睛，看着四周来来往往，或长着翅膀、或顶着双角、或蓝色皮肤的路人。

    俨然都是外星人！

    广场旁边，雄伟壮观的外星建筑高楼拔地而起，不时能看到科技水准极高的外星飞船在空中来回穿梭。

    “这里是新星，银河中的某个繁华文明。”哥特女子轻声说道。

    广场上的外星路人们根本没注意到，哥特女子是什么时候出现的，至于对方的打扮……新星作为银河商业最为发达的文明之一，每天都有来自外星文明的商人或工作者，也是见怪不怪了。

    银河的各大文明、各大种族，交汇于此！

    正当哥特女子抱着小熊布偶朝广场一处走去时。

    同样在新星的外星广场上，不远处。

    一队以夹克男人、绿皮女人、武装浣熊、光头壮汉组成，宛如星际海盗打扮的特殊队伍行色匆匆，与哥特女子擦肩而过。

    广场另外一边。

    一个穿着蓝底太空战衣的金发女人抱着一头橘猫，她蓦然回首，美眸诧异看了一眼哥特女子的小熊布偶，眼眸深处的有着绚烂彩光一闪而过，又很快收回目光的直径离开外星广场。

    哥特女子没有搭理任何人，她抱着小熊玩偶，来到广场的边缘，可见一个翅膀折断了的外星女孩憔悴的坐在地上。

    原来，是她快死了么……

    希年灵魂恍然，眼眸闪过一丝惋惜。

    “你好啊。”

    哥特女子在地上轻轻蹲下，主动朝外星女孩打起招呼，外星女孩茫然的抬起头，身子本能害怕的挪后一下。

    “想抱一下我的小熊么？”

    哥特女子淡淡一笑，将小熊布偶往上举起。

    看着戴着眼罩、满是补丁、吐着舌头，却毛茸茸的、足够可爱的小熊布偶。

    外星女孩眼睛亮起微光，带着颤音的问道：“可以么……”

    “可以给你抱一下，不过只能抱一下，因为他是我的助手。”哥特女子微笑而认真道。

    得到允准。

    外星女孩当即将小熊布偶一把抱住，用小脸蛋不断磨蹭起小熊布偶的脸，像是折断翅膀的痛楚与坐在街头的冰冷，在这短暂的瞬间得到一丁点的温暖慰藉。

    希年：“……”

    这算什么助手。

    希年灵魂暗叹口气，小熊布偶的手却悄然移动一下，将小女孩单薄瘦削的身体轻轻拥住。

    死亡，有时也不是那么冰冷的事物。

