    空气中，一道道画面不断回溯。

    从大半天前萧逸进入古狮圣地，再到遇伽罗妖尊，跳入天渊裂缝，再到刚才再与伽罗妖尊大战。

    这大半天时间的一切一切，尽皆回溯呈现。

    狂狮妖尊瞥了眼那飞速流转的画面。

    伽罗妖尊冷声道，“狂狮妖尊如今看到了，这小子，就是萧逸殿主，一个可恶而卑鄙的人类。”

    “他孤身便敢来我们妖域，定是大有所图，今日不杀，他日后患无穷。”

    “小子。”伽罗妖尊冷眼看向萧逸，“今日你插翅难飞，本尊看你还如何活命，狂狮妖尊…”

    狂狮妖尊冷声打断，“伽罗妖尊说让我看，看些什么？”

    “我只看到你擅闯古狮圣地。”

    “看到你非给离这小子安这莫须有的身份。”

    “看到离他在我古狮圣地有所收获，一路前行无所阻；而你，则咄咄逼人，逼着他跳入天渊裂缝。”

    伽罗妖尊瞪大了眼睛，“狂狮妖尊，这…这小子他是嘴上没承认，可这不是很明显的事？”

    “这小子是出了名的狡猾过人…”

    “够了。”狂狮妖尊怒喝一声，“还要咄咄逼人，非要逼死一位天赋异禀的异妖吗？”

    “他如今是我狂狮一族麾下。”

    “我只看到他年纪轻轻就能在古狮圣地压力最甚的范围前行二十里，距离压力极限只剩十里路。”

    “这一点，妖域年轻一辈无人能做到。”

    “我也只看到他从天渊绝地逃出生天，创下奇迹。”

    “更看到他手持六极拳套，得古狮圣力的认可。”

    “我更加看到，你伽罗妖尊要将我狂狮一族先祖力量认可的年轻人，赶尽杀绝，置诸死地。”

    “我…”伽罗妖尊语气一滞，只得敛下脸上冷意，点了点头。

    “好吧，既然狂狮妖尊执意如此，那我也不多说什么。”

    “告辞。”

    伽罗妖尊无奈地转过身，但转瞬一瞬，眼眸中又顷刻杀意凛然。

    一双巨大血翼，猛地一振。

    伽罗妖尊，既是天生有飞行天赋，自是极其擅长速度。

    这忽然地暴起，要杀萧逸这个年轻小子，必是轻而易举。

    嗖…

    空气中，一道血色一闪而过，其速度甚至比之前与萧逸战斗时还要快数倍以上。

    这，绝对是必杀一击。

    但这一瞬间，萧逸心头，却未感受到半分危机感。

    只因…狂狮妖尊的身影，瞬间动了。

    那只是一步横移，来到萧逸身旁。

    那只是一拳轰出，直直的一拳。

    几乎是伽罗妖尊暴起之时，狂狮妖尊已脸色一冷。

    “你个鸟人，你找死？”

    血色，一瞬止下。

    伽罗妖尊的身影，确实快到了极点，甚至已来到萧逸身前之外不足数步。

    但狂狮妖尊的身影，却来得更快。

    那一只魁梧的拳头，直直在伽罗妖尊脑袋一侧轰过。

    轰…

    那一拳，似乎毫无威势。

    但那一拳，却让伽罗妖尊身后数十万里地一瞬之内化作齑粉。

    从伽罗妖尊脑袋一侧开始延伸，一条充斥着毁灭意味的空间裂缝，蔓延至周遭数十万里。

    包括远方那三十里范围的巨大压力范围，亦在一瞬之内毁灭殆尽。

    “咕。”伽罗妖尊愣在了原地，咽了口口水，额头上，一滴冷汗悄然滴落。

    另一侧的萧逸，同样倒吸一口凉气。

    这样恐怖的毁灭力，竟然是一拳轰出所造成的？

    “老…老妖尊息怒。”伽罗妖尊颤了颤身体，拱了拱手。

    “哼。”狂狮妖尊冷哼一声，“还是那句话，若是觉得我老了，便护不得自家人了，便尽管再试试。”

    “不敢。”伽罗妖尊放低了姿态，拱了拱手。

    “不过，我也是那句话。”伽罗妖尊凝视着狂狮妖尊，沉声道，“老妖尊你也看到他的天赋可怕了。”

    “一旦让这位萧逸殿主此次逃出妖域，他日，将是滔天后患。”

    狂狮妖尊负起手，冷声道，“先不说离这小子不是那个萧逸。”

    “即便他是，那又如何？”

    “强者，从无所惧，更不会因为别人的崛起而害怕。”

    伽罗妖尊咬了咬牙，“可…”

    “滚吧。”狂狮妖尊嘴中吐出两个霸道大字，语气中，似乎已带着不耐烦。

    “告辞。”伽罗妖尊脸色冰冷，但还是拱拱手，身影一闪，就此离去。

    空间中，一道血色一闪而过，伽罗妖尊的身影，再不复踪。

    “哼。”狂狮妖尊冷哼一声，“一个鸟人，倒还敢来教我怎么办事了。”

    说罢，狂狮妖尊看向萧逸。

    萧逸下意识地退后一步。

    如果说单听狂狮妖尊这四个字，还算不得什么。

    但如今亲眼看着那可怕的一拳，萧逸不由得心头发怵。

    那一拳，他甚至都无法想象到底是如何轰出的。

    “小子，别怕。”狂狮妖尊仍旧负着手，轻笑一声。

    萧逸眼中尽是忌惮之色，直直凝视着狂狮妖尊。

    狂狮妖尊笑笑，道，“你小子，你之前给我的感觉可没有如今这么胆小。”

    “之前？”萧逸轻咦一声。

    “哈哈哈哈。”狂狮妖尊大笑几声，“怎么，你以为我狂狮一族把你放进来这古狮圣地，会放得不明不白不成？”

    “武道回溯？”萧逸皱眉问道。

    “嗯。”狂狮妖尊点了点头，“好了，这次是你与老夫第一次见面，不跟老夫聊聊吗？”

    “聊什么？”萧逸凝声问道。

    看着萧逸这副警惕模样，狂狮妖尊摇了摇头，笑笑，“你小子，自回来中域后，可是一直都嚣张跋扈，走到哪都目中无人，一言不合就开打。”

    “今日，甚至敢叫板伽罗妖尊，与之一战。”

    “怎地现在倒是胆小起来了？”

    “算了。”狂狮妖尊摇摇头，“你们异妖，出了名的谨慎，处处警惕，老夫也不怪你。”

    萧逸闻言，还是带着警惕地退后一步。

    狂狮妖尊眉头一皱，眼眸一瞪，“你再退，老夫亲自把你按下。”

    萧逸收回了脚步，撇撇嘴。

    “坐下。”狂狮妖尊瞪了萧逸一眼。

    萧逸缓缓坐下。

    狂狮妖尊，则随意坐倒在地，手中光芒一闪，一个通体绿色的酒壶放到萧逸身前。

    “这是狮皇果浆，虽然只是五十来万年份的，但也有极好的疗伤之效。”

    “你体内有伤势吧，边喝边聊。”

    ......

    第一更。