    第270章 冬眠避难所

    地面生存基地，位于一座无名山脉中。

    穿过有着诸多陷进的山洞，可见一个人类聚集地。

    这里的人看起来没有灯塔的多，房子也都有些破旧。

    白月魁为韩少卿介绍基地的情况。

    生活在这里的人都有明确的分工，比如挖矿的人，还有锻造的人，各司其职。

    韩少卿发现，这里的人，已经算不上纯粹的人类，或者说，他们都产生了一定程度的进化。

    地面小队的人也是如此，他们的基因与普通人有所差别。

    韩少卿对此并没有介怀，变种人、异人他都见过。

    还和泰坦巨兽称兄道弟。

    哪怕是吸血鬼，只要不为祸世间，韩少卿都能够容忍。

    地面上的人也是为了适应时代的变化，才通过基因科技，改变自身

    在生存在基地的时候，最醒目的就是坐在湖边的几个人。

    他们头上有着特殊的连接器，另一端连接在湖水之中，主要是进入类似龟息的模式。

    和灯塔的三大生存法则，强迫人类舍弃感情不同，地面生存基地的人并没有抛弃人性，而是通过仪器和修炼，达到一种特殊的精神状态，以此来屏蔽噬极兽的感应。

    韩少卿进入基地之后，打卡系统响起提示。

    获得的奖励是哆啦a梦世界的冬眠避难所。

    【冬眠避难所：它可以让你逃避世间一切麻烦的事，让你的身心都得到愉悦，内部空间为四次元空间，十分宽敞舒适，内中的食物，都是由空气、阳光跟水合成，还有各种设备，堪称宅男之家。】

    韩少卿领取之后，一个看上去有些像狗窝一样的木桩房子出现在韩少卿眼前。

    从外表来看，冬眠避难所其貌不扬，也就一米多高的样子，但极其坚固。

    毕竟内部是四次元空间，比起常规世界高出一个次元，所以极其坚固，内部空间极为广阔，各项设施齐全，还能通过空气、阳光跟水合成各种美食，算得上是理想的避难所。

    别的不说，光是合成食物，就足够让末世节衣缩食的人趋之若鹜。

    “老板，这是给汤姆做的房子吗？”

    夏豆看到韩少卿凭空变出一个小房子，并没有感觉惊异。

    主要是韩少卿展现出了的神奇力量太过匪夷所思，已经快麻木了。

    夏豆口中的汤姆，则是韩少卿给噬元兽起的名字。

    “里面是一个世界。”

    韩少卿说话间，取出一个变身手环，套在冬眠避难所上，将其放大十倍，变成一个房间大小：“你可以和朋友们进去玩。”

    冬眠避难所的石门开启，夏豆好奇的进入其中，发现里面居然是一个特殊的世界，这里有着许多干净整洁的房间，各种美食和娱乐设施。

    一进入其中，夏豆就玩得不亦乐乎，甚至有些不想出来。

    相比外界糟糕的世界，冬眠避难所兼职就是天堂一样的存在。

    吃喝玩乐，由于齐全，对于末世之中的人来说，无疑有着巨大的诱惑力。

    地面幸存基地的人还不错，并没有别样的心思。

    在东西要是出现在灯塔，而韩少卿没有能力的话，估计下场绝对不会好。

    逛了一圈，韩少卿看上的目标没几个，赐予能力之后，能够打卡的对象只有赖大师一人。

    获得的奖励是来自钢之炼金术士的完美炼金术。

    【炼金术：理解物质的内在的法则：理解，分解，再构造成立，进行炼金术必须按照“等价交换”法则：为了获得某种东西，需要以同等的代价交换，代价不够的话，便需要以自己的任何部份（身体的一部分、记忆等等）被作为代价的填补而被拿走。】

    韩少卿获得完美炼金术后，可以将能够理解的任何物质分解，然后构造成想要制造的形态。

    这也算是一门神级技能，其中包括元素、物质、生命等变化。

    韩少卿对于炼制【贤者之石】比较感兴趣。

    贤者之石又可以称为红药液、哲学者之石、天上之石、大炼金灵药、赤之究极物质、第五实体。

    贤者之石的能量并非无限，具体视其浓缩的灵魂数量而定。

    贤者之石其实是由活人的灵魂经过炼成阵而炼成的红色石头，根据炼成方法，被炼成人数，和炼成者的技术，贤者之石会以不同的形态出现，可以是固体，也可以是液体。

    韩少卿并没有打算用人来炼制贤者之石，而是打算用噬极兽，或者其他生物来炼制，这样以来，相当环保，而且还能二度利用。

    至于是否残忍？

    韩少卿不以为意，对待敌人，没有残忍的说法。

    至于白月魁等人，韩少卿没有立即打卡，打算等离开前，一次性肥一波。

    之前考虑不周，这一个月的时间，碎星等人的实力应该还有所增幅，到时候打开，获得的奖励将会更高。

    暂时没有奖励，韩少卿看下白月魁：“怎么样，他们是打算跟着我离开，还是继续在这个世界生活？”

    “相比离开这个世界，我们更想改变自己的世界。”

    白月魁说出自己和其他人商讨后的看法。

    故土难离，除非别无选择，或者对故土没有感情，否则谁又愿意背井离乡。

    “想做什么就去做，不用有什么顾虑，我很开明的。”

    韩少卿没有强迫白月魁等人。

    喜欢在哪里生活是他们自己的权利，只要不与自身产生冲突，一般情况下，韩少卿会尊重他人的自主意愿。

    而且相比漫威世界，其实对白月魁等人而言，如今的灵笼世界更加安全。

    如今的白月魁，也拥有改变这个世界的能力和信心。

    “谢谢。”

    白月魁道谢后，问道：“老板，你离开后，还会回来吗？”

    “应该会吧。”

    要回到灵笼世界，对韩少卿来说不难，一个月就有一次机会，就看愿不愿意。

    韩少卿看向白月魁：“待会我打算去一趟灯塔，你要一起吗？”

    “一起吧，我有东西在那里！”

    白月魁听到灯塔后，想到了什么，有些惆怅。

    韩少卿以为她说的是原始重力体，可白月魁想的是却另一件东西。

    (本章完)

