    孤苏凤天一愣，急道：“叶老兄，你就不要跟我卖关子了，有话直说好了。”

    叶无欢冷冷嘿嘿一笑：“不灭玄铠虽然防御无敌，但也需要能量的催动往，韩三千如今根基不稳，正是杀他的好时候，当然，这要求孤苏城主你的实力，要足够的强悍，一旦韩三千的能量不足以支撑催动不灭玄铠的时候，便如同赤果果的站在你的面前，要杀要剐，还不是您说了算吗。”

    “但问题是，这小子他有无相神功，可以复制我的技能，我想消耗他，以我的修为来说，恐怕会很慢。”

    “呵呵，这一点，您倒不必担心，我叶某人倒是会一门法术，此法以灵魂攻击为主，不受无相神功复制，同时，您的修为，叶某人可以帮您更上一层楼。”叶无欢自信笑道。

    “当真？”孤苏凤天顿时喜道。

    “必然！”叶无欢自信道。

    “好，好，好！叶老兄，你果然是给我送了一个天大的好消息啊。对了，叶兄，你如何助我更上一层楼？我需要做什么？”孤苏凤天无比兴奋。

    既能杀韩三千报仇，又能得到两件至宝，这如何能不让孤苏凤天大喜于形色呢？到时候，孤苏一族不仅可以一雪前耻，更能在八方世界威震八方。

    而自己，甚至可以依靠这两件宝贝，成为八方世界的新神！

    想到这里，孤苏凤天一扫之前的郁闷，心情豁然无比开朗。

    “呵呵，这很简单，不过，这可能会有些残忍，我怕孤苏城主未必肯答应啊。”叶无欢道。

    “残忍？”孤苏凤天一愣，随即一笑：“强者为尊，为了能变强，有什么残忍的事不能做？我觉得，当一个弱者，被人欺负的时候，那才叫残忍。叶老兄，有话直说吧。”

    “那好，孤苏城主先从飞将城抓九千九百九十九名长相好看的童女来府上。”叶无欢冷笑道。

    “九千九百九十九名？还要童女？叶老兄，这是要做甚？”孤苏凤天惊讶的道。

    “呵呵，与其共事，方能夺其精华，而这些精华，便是你练功所需！”叶无欢道。

    孤苏凤天顿时忍不住倒吸一口冷气，虽然他做好了心理准备，要做些屠人戮鬼的恶事，但万万没想到，叶无欢开口竟然依然让他心惊胆颤。

    九千九百九十九名童女将被祸害，那时候的飞龙城，必然会是女人的地狱啊！

    “啊切~~！”

    八方世界的某间客栈里，韩三千忍不住又一次连打了数个喷嚏。

    小桃赶紧起身递过一条毛巾给韩三千：“韩公子，是不是伤风感冒了？小桃替你熬点姜汤好吗？”

    韩三千摇摇头：“不要麻烦了，我没事，小桃，你准备好了吗？”

    小桃听到这话，顿时心跳加速，脸色也绯红一片，双手紧紧的抓着自己的衣裳领头，低着脑袋，不敢抬头看韩三千：“韩公子，真的要这样吗？”

    韩三千非常认真的确认。

    小桃点点头，轻轻的解开自己表面的衣服，羞红着脸，身着一件白色的素衣，乖乖的上了床。

    韩三千紧随其后，走到她的面前：“可以开始了吗？”

    “会不会痛？”

    “不会的。”韩三千苦笑道。

    小桃点点头：“那你来吧。”

    韩三千一个起身跳上床，直接坐在小桃的身后，接着双手拍在她的背上，将体内的力量，缓缓的注入小桃的身体之中。

    半个时辰后，韩三千收回了能量，满头大汗的从床上走了下来。

    “我帮你打通了经脉，你以后每天没事的时候，就多练练。既然你要跟我一起去比武大会的话，就必须要有一声修为，还有，你的模样……”

    “韩公子，我……我怎么了。”

    “没事，不要担心，我意思是你太漂亮了，就这样随我出去的话，恐怕会有很多麻烦，打扮一下，尽量男性化可以吗？”韩三千笑道。

    听到韩三千夸自己漂亮，小桃心头一甜，害羞的点点头：“知道了。”

    韩三千点点头，放下一本书在桌上：“你就按照这个修炼就行。”

    “扶门修炼法？”小桃看到书上的字，顿时微微皱了下眉头。

    这本是扶幕给韩三千提升修为用的，韩三千将它直接给了小桃，目的是希望她能有自保或者逃脱的能力，毕竟，这次的比武大会，显然会危机重重，韩三千不敢确定，自己到时候有没有能力可以保护小桃。

    所以，他必须要给小桃打好基础。

    韩三千从客栈离开后，一个身影也鬼鬼祟祟的从客栈的一旁缩了回去，一路朝着扶府的方向跑去。

    <!--over-->

