
　　场内的战斗，并未持续很长时间。

　　仅仅不到一分钟，胜负已定，夏天如君王般，看着这些倒地不起的保镖……们。

　　他凝视王东，“他们废不了我，看来又得你亲自动手了。”

　　“你……好，很好，非常好！”

　　王东神色狰狞，更多的是心悸。

　　刚才那一幕对他造成的冲击力实在太过巨大了。

　　他的身份，他的自信，他的狂傲，他的一切，在短短时间被扫的一干二净。

　　这令王东羞愤懊恼，恨不得冲上去撕碎夏天。

　　“小子，你死定了。”

　　他并未服软，根本不去看地上嚎叫的保镖，转身就走。

　　而燕少等人甚至连狠话都不敢放一句，同样就要逃窜。

　　“我让你走了吗？”

　　然而，只是刚走两步，身后夏天淡淡的声音如九天寒冰一般传来。

　　“你想怎么样？”燕少眼皮一跳，止步，转身，盯着夏天，色厉内荏道，“你不要欺人太甚！知道我是谁吗！”

　　“嗖！”

　　一道快如闪电的身影划过，夏天已经到了近前，口中更是冷喝道，“老子欺你又怎样！”

　　“啪。”

　　耳光响亮。

　　“你……”

　　“砰！”

　　越是不服，被教育得越惨。

　　最后，燕少倒在地上，狼狈不堪。

　　那些小纨绔像是被定在了地上，一个个噤若寒蝉。

　　他们极力保持镇定，但苍白的脸颊掩饰不住内心的惶恐。

　　“你敢打我！”

　　燕少终于缓过一口气，眼神恶毒，勉力站起，“你死定了！”

　　“对，你死定了！”

　　即便受伤极重的李东同样发狠，狂叫道，“昆市再也没有你容身之所，小杂种，你会被追杀至死！”

　　“我死不死轮不到你定，而你们……”夏天不屑一笑，“你们只会说这句话吗？”

　　夏天迈步走来，嘴角勾勒着浅笑，只是那双黝黑的眸子分外凛冽。

　　“你……你要干什么，你知道我是谁吗？我爸龙腾虎跃的燕坚白！”

　　燕少平日颐使气指惯了，何曾被人当众殴打过，但此刻感受到夏天的冷意，底气明显不足。

　　“别说你爸，就是天王老子也救不了你！”

　　说话间，夏天几步走过去，再次对他进行了一番身体力行的教训。

　　沉浸式教训，不能自拔，旁若无人，全神贯注……

　　教训完一个，夏天走向王东。

　　“夏天，停吧，别继续了。”

　　就在这时，反应过来的柳清清立刻跑来，语气中充斥着焦急和担忧。

　　高寒亦一样，只不过她的眸子中多了几分快意，秀拳攥的很紧。

　　她知道王东的身份，更清楚燕少的来历，没想到夏天竟然这般生猛。

　　强行压下异样，她也缓缓走来，有些焦急，“清清，你们你赶紧走吧，他们的背景很深。”

　　“哈哈，现在知道怕了？”

　　未等夏天说话，燕少已然开口，脸上的惊恐一扫而光，换而取之的是浓浓的怨毒，“杂种，有种你今天彻底让我心服口服，否则天涯海角我也要弄死你！”

　　此时王东也咬牙切齿，面色狰狞，“小杂种，你死定了，知道我是谁吗？”

　　到了现在，他们也只能用拼爹的方式，试图恐吓夏天。

　　这亦是他们常用的伎俩。

　　奈何夏天从来就不是怕事之人。

　　“人渣，反反复复说这几句话，你们不烦，老子都觉得烦了。”

　　骤然之间，夏天冷喝一声，“老子今天给你机会，去，把你的爹，把你们身后的所有势力通通给老子叫来。”

　　最后，夏天还想放大招，但他刚一抬手，地上的人已经瑟瑟发抖。

　　欺负弱小，不是他风格。

　　他对着满地人渣，轻蔑淡笑道：“现在就去叫，老子就在这儿等着……”

　　几个家伙再也不敢放狠话，相互搀扶，狼狈逃窜。

　　“清清，听我一句话。”

　　高寒脸上的神色担忧无比，又看了一眼夏天，“那个王东的爸爸就是兄弟会的老大王兴文，而那个燕少，是龙腾虎跃保安公司老总的儿子，保安公司几乎垄断了整个昆市的安保业务，势力更大……”

　　夏天有些讶然，没想到他们来头这么大。

　　怪不得他们如此嚣张，如此的目中无人。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，夏天的手机急促震动。

　　看到上面号码，他歉意一笑，然后走到一边接通了电话。

　　“老大，已经查出来了。”里面传来雷霆的声音。

　　夏天神色一凝，“那些忍者和古武者的落脚处？”

　　“不是他们，是那个叫龙哥的家伙。”

　　雷霆的语气透着些许古怪，不等询问，继续道，“这家伙来历不简单啊，他是昆市人，三年前来的青海，然后就拉了一票人开始放高利贷，而且他还是昆市一个叫兄弟会势力的一个小头目，但他的资金来源却是一个叫龙腾虎跃的保安公司……”

　　后面的话，夏天没有听清楚。

　　脑海中仿似被一道霹雳击中。

　　高寒刚刚介绍了那两人的身份背景，现在立刻又被雷霆重提。

　　真应了那句话。

　　不是冤家不聚头！

　　不过他更加在意的是结论。

　　龙哥既然是兄弟会的人，可放高利贷的资金却来源于龙腾虎跃保安公司……

　　而那个王东同样是兄弟会的人，但他身手很强，而且能打出专属于斯兰亚特家族的……拳暴！

　　夏天眼皮一跳。

　　各种信息对撞之下，竟然生出了一个结论。

　　极有可能，兄弟会和保安公司根本就是明暗一体。

　　他们被斯兰亚特家族暗中控制着。

　　昨天夜里，他遭遇古武者和忍者联合伏杀，而龙哥又是引子。

　　这是不是意味着，并不是只有古武者和忍者针对自己，还包括斯兰亚特家族之人。

　　嘶。

　　夏天不由倒抽一愣冷气。

　　好大的手笔。

　　他隐隐感到了不安。

　　夏天并不惧怕对方，但他担忧连累身边之人。

　　就如之前的秦岭与苏小小。

　　他没有分身之术，也不可能二十四小时贴身保护。

　　想到这里，他立刻说道，“派几个兄弟暗中保护一下苏小小和秦岭，尤其在她们住处安排些人手。”

　　“没问题，我就这去办。”

　　中断电话后，夏天眸子中冷光疾疾闪动，内心深处的杀意更是蠢蠢欲动。

　　“正愁找不到你们呢。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第301章 老子欺你又怎样！免费阅读。https://xs.23sk.com 