    空气中闪过一丝微弱的灵力波动，一般人根本难以察觉，但是站在温潜身边的那两个刽子手，立即便反应了过来。

    出鞘的长刀瞬间架在温潜的脖子上，然而还不等他发出口号，颜非便双眸一眯，一个旋身，便将其中一名刽子手给踢翻在地，肋骨齐胸而断。

    不过是玄极境大圆满阶段的修士而已，在别人眼中修为不低，不过在颜非的面前，也就那个样子了。

    颜非一把拉住温潜的肩膀，然后侧身躲过另一个刽子手迅猛袭来的饱含灵力的一刀，抬脚便将那人踢飞了出去。

    颜非低声对温潜道：“走！”

    身后的人没有动静，颜非拉着温潜的肩膀，足尖飞点，便要离开这菜市口。

    然而还不待颜非加快脚步，他身后的人便猛地一个踉跄，瞬间栽倒在地。

    颜非一惊，随即回头看向温潜，疑惑道：“温潜？”

    她立即伸手去拉温潜，然后温潜忽的抬起头来，仰面看向颜非，凌乱的头发下露出一张淤青和脏污交错斑驳的面颊来。

    不知道是给冻伤的，还是给人打成这幅模样的。

    在看清颜非的瞬间，温潜木讷迟钝的目光先是猛然一怔，随即眼眶立即便红了一圈。

    颜非目光一移，然后便发现温潜的双腿隐隐有干涸的血迹，莫不是腿伤了？

    就在这瞬息之间，隐匿在平民百姓中的修士瞬间揭开伪装，将颜非和温潜二人围得水泄不通。

    虎视眈眈。

    菜市口一片骚乱，凑过来看热闹的老百姓瞬间乱作一团，尖叫声和奔走的呼喊不绝于耳。

    原本坐在城门上的辛骁骥和谢飞彦立即站起了身来，看向城下的颜非。

    辛骁骥喝道：“颜非！识时务者为俊杰，你若是赶紧束手投降，朕定会留你个全尸！否则就休怪朕不给你留情面了！”

    “呵呵，投降是死，不投降说不定就是给你送终，你以为我有这么傻？”

    颜非回眸，银灰色的瞳孔冷若冰霜，在看向辛骁骥的瞬间，似是有这世间最锋利、最致命的利剑射出，辛骁骥被这目光慑得下意识地后退了两步。

    明明是他居高临下，但是目光交接之间，竟有种颜非在俯视他的感觉。

    辛骁骥阴鸷的目光一厉。

    这颜非，留不得，必须死！

    “颜非！你这个逆女，为父闭关这些时日，竟想不到你做出了这些欺君犯上、大逆不道的事！简直有辱门楣！还不快束手投降！”

    这时候许久不见的颜振寰也出现了，站在他身边的，还有颜玄。

    颜非目光一移，发现自己根本就不认识那个满脸横肉的中年男人，不禁冷道：“你是谁？有什么资格跟我说话?”

    颜振寰闻言，瞬间面色变得铁青，他还想说什么，不过辛骁骥早就已经急不可耐了，他没有耐心看颜振寰浪费时间，立即大声喝道：“全部给朕上！把颜非给朕捉了！捉不到，死的也要！”

    霎时间，菜市口的修士瞬间暴起，而一直潜伏在城门上的弓箭手也迅速架起了弓箭，箭头纷纷瞄准颜非和温潜。

    颜非眉峰一厉，眼中有霜花飘落，随即轻喝一声：“苍墨！”

    刹那间，众人眼前一晃，一道绯红色的身影划过眼帘，然后将菜市口团团围住的高阶修士便瞬间倒了一大片。

    苍墨大手一挥，撩了一下身后垂着的衣摆，眼神轻蔑。

    “一群小喽啰，也敢在本皇的面前叫嚣！你们究竟知不知道本皇是……”

    “苍墨！别墨迹了！”

    颜非陡然打断苍墨的话，苍墨愣了一瞬，嘴巴一张，结果看到跌跪在颜非身前的温潜之后，立即赶了过去。

    这时候，人群中突然爆发出一阵惊喝：“是苍墨，是邪龙苍墨啊！邪龙苍墨也出来了！”

    一时间，看热闹的人全部作鸟兽散了，一个人都不敢在这这菜市口呆着了。

    要知道，在几百年前，邪龙苍墨差点就血洗整个帝都了，听说被他抓去的人，都被挖了心肝。

    因为苍墨，最喜食人心了。

    而剩下的一群高阶修士，在看到苍墨出现的时候，也没有方才那般趾高气扬的嚣张气势了。

    所有人都目不转睛地盯着苍墨，额头隐隐有细汗溢出，但是没有人敢轻举妄动。

    站在城楼上的辛骁骥不禁大骂道：“全部给朕上啊！活的死的，朕都要！”

    辛骁骥话音一落，所有城墙上的弓箭手，全部拉开了长弓，而菜市口的修士，也都瞬间暴起，朝着颜非的方向袭去。

    他们都是死侍，如果他们因为怕死不敢上，那死的就是自己的家人。

    然而就在这个时候，城门上的弓箭手利箭尚未出弓，一阵强大的灵力便向他们袭来，所有猝不及防的弓箭手都如下饺子一般，纷纷坠下墙头。

    这个时候，颜非和苍墨也迅速对上蜂拥而至的修士。

    一时间，鲜血流过长街，耳畔杀伐不歇。

    苍墨发现温潜根本不能起身，于是便径直将温潜给捞到自己的肩上，即便是身上带了一个人，而且苍墨的灵力还尚未完全恢复，对付起那些人，也根本不是什么难事。

    颜非和苍墨很快便打出一条退路来。

    颜非运起符篆术击飞一个修士的时候，另一个修士从她侧面袭来。

    来势汹汹。

    颜非指尖凝聚了一道灵剑，但是尚未出手，那个修士便瞬间被击飞了出去。

    随即风长殷落在颜非身前，弯唇一笑，“颜颜。”

    颜非额头渐渐溢出细密的汗珠，看到突然出现在身前的风长殷，也不禁微微一笑，随即她转头看向不远处的城墙。

    上面的弓箭手都已经被风长殷给解决了。

    颜非握紧了风长殷的手，随即转头对苍墨道：“苍墨，撤。”

    苍墨正打得酣畅淋漓，不太愿意离开，他有多久没有这么爽快地打过架了。

    不过看到不远处密密麻麻涌过来的修士，苍墨也知道不能恋战。

    归根究底，他们这里就只有三个人，但是辛骁骥仗着人多，就是车轮战，他苍墨打起来也累，更别说灵力还没有完全恢复的颜非了。

