

  “挡枪？丫头，这话我怎么感觉没听懂一样。”

  杨晶这头调皮的说：“你猜呀，呵呵。”

  “反正你多想想就知道了。”

  苏启马上明白了过来：“我严重怀疑你在开车。”

  “丫头，来张你清纯美照呗。”

  “怎么，你想我了吗？”

  “对头，就是这么一回事。”苏启有些安耐不住了，脑海中浮想翩翩。

  “嗯，好吧，那你打开滴滴，我们接视频聊天吧。”

  “好阞，就等着你这句话了。”

  苏启这辈子就没有这么玩过。

  嗯，他觉得真的很刺激，酒也彻底的醒来了，赶紧从床上蹦了起来。

  到电脑跟前迫不及待打开，登录，点视频连接，一气呵成。

  那头杨晶好一会才接通。

  看到了视频当中的杨晶后，愣了下；“家里暖气坏了？”

  “没有呀，好好的呢。”

  “那你在家里穿个棉衣是什么个意思？你平常在家里也没有这么个穿法啊。”

  杨晶捂着嘴巴哈哈大笑了起来：‘穿多点防止走光，呵呵，我知道你最小气的，走光让别认看到了不好。’

  苏启一头发晕：“我去。你在家里，而且还是在书房里面，除了我谁都看得到你啊。”

  “听话哈，脱掉，看着你觉得怪热的。”

  “哦，那好吧。”

  “亲爱的，你到底想要干嘛呀。”

  苏启内心默默 叹了口气：“你觉得呢。”

  杨晶眨巴了下眼睛：“我懂了！”

  然后视频里面对着苏启神秘的笑了笑，一个手指头勾住了裤头一个往下脱的动作。

  苏启呼吸越来越浓重。

  太他妈刺激了，就没有跟我家丫头这么玩过。

  今夜，我要做新郎，他赶紧把自己衣服脱了。

  这时候视频跟前突然被一张脸挡住，这张脸对着视频眼睛眨了眨。

  “哥，你干嘛呢，非洲那边很热吗。”

  “我草！”苏启听到这话后吓了一跳，赶紧拿衣服挡住了自己的小裤头。

  看清楚了这张脸活，他气的发晕：“婷婷，这么晚你不睡干嘛！”

  “不睡也就算了，你跑你晶晶姐书房里面又想要干嘛！”

  李婷说：“没事呀，我现在天天都是跟晶晶姐一起睡的。”

  “哥，你还没有睡啊。”

  “是是是，睡不着，你赶紧睡你的去，把你脸给我拿开！”

  “讨厌，脾气这么大干嘛！”

  李婷不满的拉远了下距离，可后边杨晶不见人了。

  苏启赶紧问：“你晶晶姐呢，跑哪里去了？”

  “哦，她洗澡去了，说让你让早点休息”

  “我！”苏启气血上头，脑袋也真发晕，感觉到手的鸭子就这么飞了。

  而且还是被这丫头给弄走的。

  “婷婷，哥郑重警告你，从明天开始，晚上九点钟之后不要进我们书房，能不能做到！”

  李婷点了点头：“哦哦好啊。”

  “不过，哥你管得着吗，哼！”

  苏启一阵语塞：“算了算了！我跟你无话可说，赶紧给我睡觉去。”

  “十九岁的大姑娘了，还真以为自己是小孩子，这么晚都不睡觉。”

  “你管我！”李婷不满的关了视屏。

  苏启一阵绝望的躺在了床上。

  杨静这里没戏了，又想起了乔思思，赶紧打了个电话过去。

  结果直接关机了。

  苏启一阵绝望，望着天花板：“住在豪华大庄园里面的寂寞人啊，谁能够理解我的心情。”

  滴滴。

  突然手机响了。

  一看是杨晶的短信，赶紧点开，苏启鼻血狂喷。

  因为照片上的内容是杨晶正在洗澡的内容。

  下边还有一句话：“以免你去外面偷吃野花野草，先给你凑合着用吧。”

  苏启一阵狂喜，马跳到了被子里面关总了一回。

  。。

  第二天，罗德开着直升飞机把乔思思给接到了中海。

  乔思思在上运送砖石的私人飞机之前给苏启打了个电话。

  苏启嘱咐了一下她注意安全。

  不过一想，反正是私人飞机，里边也没有别人，什么安全不安全的。

  挂了电话后，刘得铧带着墨镜，开着一台跑车，很是骚包的过来把他接走到了他的果园里面。

  苏启在里面再一次体会到了为什么别人总说非洲气候突然叫得天独厚。

  种出来的果实，无论是个头，还是糖分明显要比国内种出来的强上好几倍。

  刘得铧一边走一边介绍说：“这里的果子流入国内就是抢手货。”

  “市场决定产品的价值，比如国内十块钱一斤的果子，我们这边过去的，卖到三十都有人疯抢。”

  “一直处于断货的状态。”

  ‘放心，兄弟我从你那里借走的钱，我就靠着这个果园，一年就可以还给你。’

  “他妈的，可惜了，要是这些果子能够进入到欧洲市场赚米元就好了。”

  苏启望着他：“你把我拉这里来，就是为了给债主洗脑你有能力还钱？”

  “哪有，就想带你过来看看。”刘得铧笑了下。

  “还有个事情要找你问问。”

  “什么事。”

  “昨天我们不是谈到了水果饮料的事情吗，你有什么好建议没有。”

  两人边说边坐了下来。

  苏启望着他说：“你心里还是没底？”

  刘得铧点了点头：“是真的没底，其实这段时间我们的团队弄出来了几款我挺自信的饮料。”

  “口感，味道绝对OK，但是这成本真的难住我了。”

  “国内饮料基本两到五块一瓶，但是我们的饮料成本就达到了四块。”

  “如果从非洲这边运输过去，物流费，以及各种关口的费用结合下来，一品饮料的成本最少要达到五块。”

  “我工厂出货价最少要保证一块钱一瓶的利润才能够维持工厂运营。”

  “到了经销商手里，他也最好要一块利润吧。”

  “再到零售商，我去，我这饮料得卖多少钱一瓶才能够面向市场啊。”

  苏启回头：“那你东南亚那边的工厂是怎么运营下去的。”

  刘得铧说：“水果罐头啊，主盈利还是这个，因为罐头卖得起价格，至于饮料，勉强凑合过日子。”

  “你帮拿拿主意。”

  苏启摇了摇头：“兄弟，我有点不太明白你，真的，不知道你为何要这么干。”

  