    “我想，很可能出现意外了。”

    在这个时候，林清尘看到赵凌雪和赵凌霜现在的反应，知道事情一定出现了纰漏。

    赵家那边，可能有了其他的准备，是超出自己这边预料的。

    因为，从一开始到现在，赵凌雪身上，就没有任何的反应。

    “你是说，他们只用了一人的本源印记。”

    姜神斩在这个时候，看着赵凌雪，开口说道。

    很明显，赵凌雪现在的毫无反应，就说明了这一点。

    “既然出乎之前的预料，没有达到最好的效果。”

    “那么后面，就开始改变一下吧。”

    “这里，我一个人待着就行了，你们赶紧离开吧。”

    “早一点，跟凌叔叔汇合。”

    赵凌雪知道，赵家为何会如此，因为赵家需要自己，所以不管什么时候，都想着把自己扣在手中。

    自然，不会一次全部压下去，会有保留的出手。

    现在，只能寄希望于，之后的计划了。

    既然如此的话，现在林清尘他们，还是早一点离开自己的好。

    如此，也不会有什么太大的意外发生。

    之后，林清尘他们三个，带着妹妹，去找凌寒焰汇合。

    “不着急，在等等。”

    此刻，林清尘依然有些不死心，想要在看看。

    不到最后，林清尘也不想，就这么算了。

    真要是就这么改变了计划，按照设定的其他假想可能来执行。

    那么，之后赵凌雪，可就真的危险了。

    之后，想要再一次的，见到赵凌雪，可就没有那么容易了。

    赵家，不见得真的会，选择他们所希望的那条路。

    “别犹豫了，不可能的。”

    赵凌雪知道，现在林清尘，是不想就这么算了。

    可是现在，不算了又能怎么样。

    赵家，没有那么简单，他们也没有那么愚蠢。

    现在这个时候，若是抱着侥幸的心理，那么之后，可能会有更糟糕的情况发生。

    赵凌雪现在虽然人在这里，可是却已经料到了，赵家那边会出动何等的阵容。

    若是不快一些的话，之后万一有什么其他的变故，那么可就没有补救的可能了。

    就算是有，也不知道，会因此牵连多少人。

    她赵凌雪，不能够光想着自己，也要替别人考虑一下。

    在此刻，赵凌霜一言不发，她什么都没有说。

    现在能说什么，难道任性的说，让林清尘不要放弃。

    真要是这样的话，岂不是太自私了。

    “少族长。”

    此刻，姜忻媛没有多余的话，要劝说林清尘什么。

    在这个时候，仅仅是寒了林清尘一句，也算是表明态度了。

    “在等等吧，等等，凌前辈，一定会比他们先一步到这里的。”

    林清尘知道，现在也不是意气用事的时候。

    不过，他还是想着，能够多一点时间，或许还有别的可能。

    真要是不行的话，到时候在离开也不迟。

    林清尘此刻，都这么说了，其他人又能说什么呢。

    就在此时，赵凌雪突然面色一变，随后身体不由自主的，朝着一个方向而去。

    就在此刻，姜忻媛一把抓住赵凌雪，林清尘也是在瞬间，撑起了上古神器。

    “果然如此。”

    林清尘承受着巨大的压力，仅仅是开口说出这四个字，就已经显得相当的困难了。

    此刻，他说完之后，便不再开口，专心的催动上古神器的力量。

    “看来，赵氏一族的断灭台，果真是属于上古神器的范畴。”

    此时此刻，姜神斩不得不承认，赵家之中的断灭台，必然是上古神器等级的。

    否则的话，纵然林清尘境界不够，对方出手的人数也多，也断然不会如此的。

    只有同等级的存在，才有可能对有上古神器在手的力量，造成现在的压力。

    好在，距离足够远，若是很近的话，怕是林清尘，现在已经陨落了。

    这，绝对不是夸张。

    “在我们我们会来之前，我们没有救下人之前，你们千万不要停下来。”

    “其他人，随时准备跟我走。”

    此刻，在赵家禁地之中，赵逸轩看着众人，说的很是清楚。

    现在这个时候，没有什么事情，比这件事情重要的了。

    赵家之中的这些，操纵断灭台的强者，绝对不能够停下来。

    在他们，没有感应到，赵凌雪的本源印记，跟赵凌雪本人融合之前。

    其他人，谁也不许停下。

    他赵逸轩，要带着赵氏一族的强者，去见识一下，抢走他女儿的人。

    不久之后，赵逸轩眼前的本源印记，突然动了。

    “跟我走。”

    就在这一刻，赵逸轩说话的同时，人就已经动了。

    赵氏一族这边，上百位的不灭境强者，其中有一些族老，也在随行一起出发。

    就在赵逸轩他们，动身的一瞬间。

    远在某处的林清尘，突然吐出了一口鲜血。

    随着这一口鲜血的喷出，整个人看起来，神色也萎靡了不少。

    “木头。”

    “少族长。”

    赵凌雪和赵凌霜，以及姜神斩和姜忻媛，他们在这一瞬间，同时变了脸色。

    “我没事。”

    就在此刻，林清尘摆了摆手。

    而姜神斩和姜忻媛，还有赵凌霜，在这一刻，死死的拉着赵凌雪。

    因为，赵凌雪本人，就像是不受控制一样，朝着某个方向而去。

    “松手吧，没用的，这么下去，你们只能跟我一样，被带过去的。”

    “你们放心，不管什么时候，我都会选择活下去的。”

    赵凌雪看着眼前的四人，虽然眼神之中，带着深深的眷恋，还有浓浓的不舍。

    可是现在，也知道必须要道别了。

    因为，这么做是没有任何作用的。

    说到第二句话的时候，看了一眼林清尘。

    很明显，这是对林清尘之前，所说之话的回应。

    林清尘曾说，无论什么时候，都要活下去。

    这一点，她记住了。

    “放你走，是要放你走的，但却不是现在。”

    林清尘自然清楚，想要强行留下赵凌雪，那是不可能的事情。

    除非是，上古神器亲自归于赵凌雪掌控，但是，这是不可能的事情。

    赵凌雪，并非是圣族之人，根本没有办法做到这一点。

