    杨青的话语落地，其中一位女大日便开口回应道。

    “不错，他发出昭告，让天下人不要假加入九大圣地任何要一个圣地！”

    那女大日美艳至极，按照杨青的要求，穿着十分大胆，除了三点被包裹，其余肌肤几乎全部露在外面。

    雪白的肌肤在阳光下似乎发着光芒，一双修长的大长腿更是平添性感与妩媚。

    但是这样的美艳大日，终究只是杨青的掌中玩物！可见他们这一脉的老祖对他到底有多疼爱了。

    “那洛无极莫非痴傻不成？”

    杨青冷笑道。

    不是他看不起洛尘，而是他身后势力的确太过庞大了，关系十分的硬气。

    就是太一仙体又如何？

    得罪了他，如今还不是被羽化圣地其他人在追杀？

    导致太一仙体如今在逃亡？

    所以杨青的确有那个嚣张的资本！毕竟他的血脉只是隐藏，不是洗尽了，如今的他，就类似于传宗接代，或者一个族群之中配种的关键人物！这使得杨青更加被重视了。

    否则何以安排两个女大日守在杨青身边，只为了伺候杨青？

    因为女性大日本身就稀少，漂亮的就更少了！这真的足以看出对他的重视程度已经到了令人发指的地步了！“可能是他觉得他有这个门面吧？”

    其中一个女大日开口道。

    “他有这个门面？”

    杨青完全不以为然！“他以为他是谁？”

    “王吗？”

    “还下昭告，让天下人不要来？”

    杨青摇摇头。

    他其实一开始还是蛮看好洛尘的，毕竟洛尘诛杀五阁老的那一战，真的是太过璀璨了。

    但是如今洛尘这样做，却让杨青觉得这个人不过如此。

    仗着自己击杀了五阁老，建立了一丁点微不足道的威望，就敢和九大圣地搬手腕了？

    就敢阻挠九大圣地了？

    这未免太过狂妄与骄狂了！“通知后面掌勺的，今天清蒸，红烧，还有大骨汤的材料准备好。”

    杨青又再次开口道。

    蛮荒部落发展这么多年，早已经脱离了那种茹毛饮血的低级方式了。

    他们也有了自己烹饪方式，甚至还有专门的厨子料理。

    而杨青最喜欢年轻的和年纪小的，其实年纪大的才是最好的。

    并非是年纪大的血肉干枯了，因为他们吸收的并非是血肉，而是另外一种东西。

    洛尘的话发下去了。

    其他大宙的确很多人压根就没有理会洛尘这边，该去九大圣地还是去九大圣地，而且是抢着去。

    毕竟这是一个千载难逢的机会，甚至不少人一路上都在骂着老天尊！“要不是将天的愚昧和固步自封，我唐元何须三千多岁了，还苦苦在红尘之中挣扎？”

    有个老道怒骂道。

    他此刻带着他的一家老小，一共八口人全去了。

    毕竟九大圣地说了，都可以加入，所以他肯定还是有些私心的。

    干脆带上自己的一家老小，一并去算了。

    万一都被选上了呢？

    毕竟现在九大圣地彻地开放了。

    唐元此刻也想清楚了，他在九大圣地内，获得了九大圣地的资源，还有就是拿到了九大圣地那藏经阁之中的修炼方式之后，他再找机会离开。

    因为他也不喜欢被束缚，但是也架不住这种诱惑。

    可以说，这一次的确很多人架不住诱惑，甚至可以说心怀鬼胎的人，基本都会去了。

    而聪明一点的人还在观望！“不可能仙界所有人都招收，应该会有门槛才对！”

    “仙界之人太多了，这么多人，他们招收了，资源分配的过来？”

    “所以肯定还是会有门槛，会打退一波人回来，虽然没有明说，但是到时候看一下被打退回来的人，就知道了门槛了！”

    而南大宙那边！此刻有着一万多人赶往了九大圣地！他们是先头部队，也是南大宙第一波人！只是他们才走出没多远，在那苍茫的平原尽头，就走来了一个人。

    那个人气息横压天地，宛如一座大山一般，直接挡在了所有人面前！他身材高大，宛如一座铁塔一般！“我只说一次，回去！”

    霸体洪真象！他并没有显化大日威势，有的只是一股平凡人的姿态。

    而这里是一个大界之中的一个国家的边陲！这个大国是古屋国！古屋国人口差不多有四千多万，接近五千万！而这一万人，就是古屋国内的。

    此刻一万人之中几乎没有平明百姓，有的只是一些修法者，因为他们才是受到诱惑最大的人。

    洪真象来拦，原因很简单。

    洛无极发话了。

    倒不是他听洛尘的话，而是他知道，洛无极这样说，肯定是意味着这件事情有极大的问题。

    他虽然不了解，但是他却可以选择和洛无极一样的做法！跟着做，总不会出错！“你是？”

    其中一个人壮着胆子！但是！轰隆！可怕的劲气爆开，一万人瞬间炸裂！那个地方血肉横飞，血浆与泥土混合，宛如人间地狱一般凄惨！洪真象没有解释，没有多说，他直接呼唤来山河地理球，照耀四方，映照诸天。

    这一刻，南大宙震惊了！洪真象瞬杀一万人。

    这一万人有老有小，有男有女，有修为高的，也有低的。

    但是洪真象却选择了一刀切！而后洪真象直接踏入了古屋国！他要镇杀一国！对于他而言，轻微释放气息，莫说一国，就是一个大界都不见得能够承受的住！轰隆！如法炮制！这一次不再是一万人，而是整个古屋国，四千多万近五千万人，全都纷纷血肉模糊。

    许多人甚至来不及反应，也不知道为什么！但是他们已经死了！屠杀！“这就是妄想去九大圣地的下场！”

    洪真象在通告整个南大宙。

    南大宙震撼了。

    莫说是一国国主了，就是界主此刻都心惊胆战，心头发寒了。

    说杀就杀！而且这是灭一国来敲山震虎，来杀鸡儆猴！这个代价很大，但是洪真象却有一种王者该有的霸气！毕竟灭一国，如果真的能够换来大界之中的人安分的话，那么也值得了。

    

