    系统：您成功竞拍了‘无名的禁忌体质’，恭喜您此物已进入背包中。

    系统：您的金币扣除-1020万金币。

    “李浩荣是不是得罪你了？”这时耳边传来赵飞燕的声音，并且她一口就道准了残天的真名。显然李浩荣背景真的很不简单。

    边说赵飞燕边就盯着楚幽的眼睛，她希望能看到对方的某种异常。

    然而她却失望了，楚幽的神色很平静，很平淡地开口说道：“李浩荣是谁？就是那个叫残天的玩家？你们认识？”

    “只能说不熟，幽夜，我的感觉骗不了我，你好像在针对着他，或者他们，你说过你有你自己的目标，他们就是你的目标吗？”

    “别乱猜了，我说了我做这些只是为了我那位绝世玩家。”楚幽眉头微皱。

    这时赵飞燕动身走到楚幽面前，看到飞燕那似乎能洞察人心的眼睛，楚幽没来由的内心升起一丝慌乱。

    “那你告诉我，谁才是你的敌人？我们共同对付他，幽夜，你把你自己内心封得太死了。一个人这样会很累的。”赵飞燕睁着大眼满怀期待地看着楚幽说道。她的内心是真的很期待，因为那样就有可能找到了：幽夜当初为什么要杀了自己，为什么要针对落花公会。

    这或许是一个突破口！隐藏在心中一角的迷雾才能迎来一缕曙光。

    “飞燕，我看你是想多了吧，关于我个人的事情...你最好不要陷入得太深了，这是给你一个忠告，我这话是好心的，真的。”

    “陷入了太深那会怎样呢？”赵飞燕不甘示弱的看着楚幽说道。

    “你可能会疯掉的。”楚幽露出了一个意味深长的笑容，这个笑容似乎有种诡异的魔力，让赵飞燕内心忽然一惊。

    这时主席台的老者发布了第四个拍卖品：无名的禁忌之术！

    无名的禁忌之术：九阶技能！

    技能详情①：神的灵魂烙印之术，运用此术瞬间烙印在目标灵魂身上，持续时间3天！在3天之内，施术者可以查看到被烙印的玩家的切确地理位置，并能够随时瞬间传送到对方身边。如果目标是敌对玩家，那么施术者的第一击的攻击力/魔法攻击力增幅达：3万！如果目标是友军，则对方自动被覆盖一层抵消5万伤害的伤害保护膜。

    技能详情②：传送时没有距离限制！在禁域六层之下，没有规则约束！即便目标身处满组队的副本中，也可以直接传送到目标副本里面，目标在公会的公寓中亦是如此！目标被刻上灵魂标记后，对方无法察觉到任何异常。该技能无法升级！

    要求等级：10级，要求职业：全体所有职业皆可学习，消耗魔力值：0，技能冷却时间：5天！

    当看清这个技能详情时，全场玩家再次被惊爆了眼球，眼内尽是无法置信之色，实在是不敢相信，游戏中居然会存在这种诡异而强大的技能。

    从技能详情就可以看出，这个技能是没有距离限制的，前提是只要可以对目标施展烙印之术就行，那么在之后的3天之内，无论对方在哪里，即便是万里之外，即便是满组队的副本中亦或是特殊区域，都可以瞬间来到那个玩家身边，而且第一次的攻击力增幅达3万！

    用六个字可以概括：逃不掉、躲不了！

    3万伤害啊！看到这个技能伤害属性，玩家们有些口干舌燥，现在他们攻击所造成的伤害才多少？两千伤害那都是顶天了。而且得到这本技能书马上就可以学习，无论何种职业无论等级是多少。

    要是得到这个技能那该多好啊，幽夜应该扛不住3万伤害的一击吧？要是杀了他可不爽死呀！黄天楼激动的想着，眼中发亮，似乎像是自己即将拥有了一样。

    楚幽所想的和其他玩家不同，首先自己对于3万伤害并没有感到吃惊，相反微微有些失望，但很快便释然了，因为这个九阶技能可以说是：10级的九阶技能，需要的等级才10级。

    它唯一吸引楚幽的，则是无限制无距离的瞬间传送到对方身边，这就是这个技能的最大优点亮点！

    前世，出现九阶技能的，那都是100级以后了，100级以上的九阶技能...想到这里，楚幽摇摇头，如果有选择的话，自己任然会选择这个10级的九阶技能，而不是100级的九阶技能。

    为什么？这是因为，无限制无距离突破规则的瞬移九阶技能，他楚幽在前世还没有看到过！在前世，那些100级的九阶技能主要就是体现在伤害方面，那是惊天动地的，而现在的这个九阶技能则是与九阶觉醒状态的神通装备技能很像了！

    假如《天世》有明确的边界的话，一个在极东，一个在极西，那么拥有了这个技能，对方被自己刻印了，他就算在极东，自己在极西，也可以瞬间到达对方身边！

    至于冷却时间5天？！这对于楚幽来说这算是困难吗？哈哈哈。

    当老者宣布竞价开始后，楚幽想都没有想，第一个报价了。

    华夏区第一号玩家：200万金币！

    操操操...哥倒是要看看谁有狗胆跟哥抢！

    大屏幕上瞬间出现自己的报价。这个熟悉的名字让全服七大区参与者所有玩家集体震惊了！闪瞎了一片钛合金狗眼！

    不可思议啊！！那个他又出价了，他到底有多少钱啊！

    某个国家的首富儿子看到这时也都是苦笑摇头了，他承认了，在这一刻，他自己没有对方那么有钱！他不敢上去争了！

    楚幽第一个出手也是看准了这个因素，凭借着之前三连杀的震慑，让那些敢于与自己争抢这个技能的玩家就不得不投鼠忌器了，一旦参与进来，下场很可能就是第二个李浩荣。

    人傻一次可以，但不可以在同样的事情上傻第二次！好吧，傻第二次也是可以原谅的，第三次那就不是傻了，而是脑子有问题。

    有1000万吗？有1000万那就进来跟哥撕呀！真是好大的狗胆！

    赵飞燕这时眼中闪过赞赏之色，刚刚她还准备提醒一下楚幽的。这个技能她也是感到无法置信，过于变态了。

    现场又是一片寂静，各个有实力的玩家内心又陷入了巨大的纠结中。

    有时觉得时间过得很慢，有时又觉得时间过的很快，让人措手不及。

    这不，主席台上的老者开始报出倒计时了。

    “200万金币第一次，200万金币第二次...200万金币第三次，Duang！成交啦！”