
    “这怎么可能！”见到毫发无伤的楚言，花弄影终于忍不住，发出了一声惊呼。

    这家伙的身体难道是钢筋铁打的嘛，更何况算没有被巨力重创，那么被蛇牙咬过的痕迹呢！

    花弄影很清楚自己这铭纹的威力。

    除了一瞬间巨力的撞击外，那巨蟒口满嘴的牙齿，也堪高阶利器的全力一击。

    一般凝脉境一重的修士要是被咬个正着的话，绝对瞬间变成一个大筛子。

    而对方的身……

    花弄影的目光落在楚言身，骤然一凝。

    他见到楚言身的长袍，已经被他自己撕开，但是那长袍里面，还穿了一件小甲。

    望见那灰色的贴身铠甲，碎星楼众人先是一愣，旋即苏见远一声惊呼：“软磷寒铁甲！”

    别人或许认不出来，但是苏见远对这铠甲可是印象深刻。

    因为这是碎星楼对于楚言打败自己所给予的奖励！

    很显然，刚刚楚言是依靠这件七品利器，挡住了那蛇牙的致命一击。

    此刻一眼望去，可以看到，这铠甲的表面，出现了至少六七个深深的凹陷。

    这些凹陷，自然是蛇牙造成的，如果没有软磷寒铁甲的话，这些蛇牙咬在楚言身，也绝对够他受的。

    “你、你……”花弄影没有想到楚言居然还有这样的防御类利器，一时之间，气急败坏，脸都扭曲起来，说不出一句完整的话。

    “嘿，有点意思，不过结束了。”见到这一幕，江永豹冷笑一声，然后直接挥刀，朝着距离他最近的碎星楼弟子斩去。

    刚刚防御阵已经在他的猛击下彻底炸开，此刻碎星楼诸多弟子，等于一群毫无还手之力的羔羊，彻底暴露在他的面前。

    “七星乱风步！七星！”

    一瞬之间，楚言的速度提升到极致。

    他的身形，都好似在虚空穿梭一般。

    精妙的身法，让江家兄弟脸色骤然一沉。

    江永豹更是毫不犹豫，加快手速度，挥刀斩落。

    楚言想也不想，手锁魂枪当做标枪，一下子甩出去，唰的一声，好似瞬间移动一般，刹那之间，到江永豹面前。

    凛冽的劲风，一时之间，好似将江永豹的灵魂都锁定，将他的生机都压迫。

    心暗骂一声，江永豹急忙转过刀芒，挡住锁魂枪的夺命一击。

    要是不这样的话，他的脑袋绝对会被直接洞穿。

    已经不记得多久没遇到这种让自己手忙脚乱的场面了，而且还是在一群前不久被自己骂废物的家伙面前，江永豹一时之间恼羞成怒。

    但是还没来得及让他喝骂出声，楚言已经如狂潮，轰杀至他的面前。

    “千龙破军！”

    加速，骤停，腰身一扭，仿佛是九天滚雷撕裂长空，狠狠砸落而下，这一瞬间的巨力，刚烈、雄壮，飓风四面激射，一片空间内，竟然传来龙吟虎啸的声响。

    江永豹眉角直跳，直觉让他不敢有丝毫停留，将宽厚的长刀挡在身侧，当做盾牌。

    砰！

    铛！

    江永豹刹那之间怀疑自己是被一头狂暴的巨兽给撞击了一般，身子一下子飞了出去。

    手的长刀，一下子变得弯曲，剧烈的震荡，传到手臂，让他臂骨剧痛，好似要裂开，半边身子一时间都麻了。

    “大哥！”惊怒之下，江永豹一声大吼。

    楚言此刻刚刚落地，听到江永豹大喝的同时，感觉到一道寒芒笔直朝着自己的后脖颈而来。

    森森惨烈的味道，瞬间将他笼罩，江永虎的这道剑光，仿佛将一片血淋淋的战场都带到了他的面前。

    这个时候，楚言根本没有办法闪避。

    要是施展七星乱风步躲开的话，被他挡住的这群碎星楼弟子，至少会死一片！

    一咬牙，楚言眼凶光毕露，反身五指轰出，同时以自己的身体，朝这剑芒撞去。

    “怒龙盘绞杀！”

    这显然是两败俱伤的打法。

    但是楚言没有其他选择！

    退一步，他的同伴会死。

    这一刻，被他身影挡住的那群碎星楼弟子，牙齿都要咬碎了，眼眸之，有泪光在闪烁。

    一点点，差一点点时间，毒素可以清除了！

    他们此刻前所未有地痛恨自己，为什么不能再快一点。

    江永虎显然也明白楚言不会退，所以才利用这一点。

    他眼凶光毕露，剑芒在这一瞬间，陡然暴涨。

    唰！

    铛！

    砰！

    剑芒、血光这一刹那交织在一起，当空爆开。

    雪亮的剑芒分外夺目，刺得人几乎睁不开眼睛，蓬炸出来的血雾，更是在这片剑芒四周，笼罩一层妖异、迷离的色彩。

    楚言往后连退五六步，每一步都重重踏在地，留下一个深深足迹。

    软磷寒铁甲的胸口，被斩出一条深深剑芒，整个铠甲，几乎被劈成两半。

    铠甲断开的切口里面，血水渗透楚言的皮肤涌了出来，好似墨迹在宣纸晕染开来一般，片刻功夫染红了一片。

    刚刚要不是有这软磷寒铁甲挡一下，楚言此刻这道剑伤，恐怕几乎可以将他劈成两半。

    江永虎此刻也往后退开数丈。

    他持剑的右臂，此时五道深深的指痕，鲜血从伤口里不断涌出，汩汩的血液，隐约可以见到白色的骨头。

    很显然，他依旧还是低估了楚言的实力。

    这一下，重创楚言的同时，他自己的手臂，也遭受了重伤。

    此时剧痛不断cìjī着江永虎的神经，他眼喷火，满脸怒容：“这家伙动不了了！都给我！杀光他们！”

    眼见楚言捂着胸口，鲜血不断从他指缝涌出，看去似乎真的重伤不能动弹，花弄影和柳楷对视一眼，两人率先朝他冲杀过去。

    柳楷之前被楚言瞬间打爆，丢了大脸，所以此时，他认定了这是一雪前耻的机会，所以一马当先，冲向楚言，五指张开，朝楚言横扫过去。

    “我要把你扭成一根麻花！”在即将抓住楚言的刹那，柳楷发出一声咆哮。

    在这个时候，一道破空的声响传来。

    几乎是一瞬之间，一道青色的剑芒，猛然从远处呼啸而至。

    剑芒的速度快得惊人，在场几乎没有人反应得过来。

    下一刻，柳楷右手的五指被剑芒齐刷刷斩去。

    五根粗大的手指混合着鲜血，飞向半空的时候，一个冷冷的声音，从碎星楼众人身后传来。

    “你们是欺我碎星楼没人，还是觉得只有你们能够联手？”
