    

    “也就是个初赛，不算什么大不了的事情！哈哈，满分，满分算什么！闲丫头从小就聪明，跟她妈妈一样，才2岁的时候那个嘴巴就嘚吧嘚吧的说个不停！我那时还打算带她去测试智商值了！”

    “哈哈，你说得对！有我这外孙女，我这后半辈子就等着享福咯，什么都不愁了！”

    此时，孟闲推门而进，看到孟老爷子坐在床上，拿着手机，声如洪钟地跟对方聊天。

    “先不聊了，闲丫头来看我了！改天聊，好好！”

    孟老爷子挂上电话，嘴角带着满满的笑意，“闲丫头，快过来外公这边坐。”

    “外公，最近身体恢复得如何？”孟闲看到孟老爷子精神状态好，心里也放心了。

    过几天她要去京市参加大学生高数竞赛的决赛，要在那里呆几天。

    “我现在都可以跟我三十岁的时候比了，看看爷爷。”孟老爷子扬起手掌啪啪地拍了自己胸膛几下。吓得一旁来不及阻止的木管家惊叫一声老爷。

    孟闲皱眉，“外公，你都多大年纪了，现在身体才刚刚恢复一点点，可不能又折腾坏了！”

    孟老爷子瞪眼，“说什么话，我这叫老当益壮，以后还要给你养曾外孙子曾外孙女！”

    “想要养曾外孙子曾外孙女，那得好好保养身体才行。”一道磁性的男音插进来。

    孟闲挑眉，往门口一看，只见霍九钦正推门进来，他身材殷长，肩宽窄腰，此时里面穿着一件浅灰色的毛衣，外面穿着一件白大卦，桃花眼弯弯，深情款款，显得又纯又欲。

    孟闲眼神微动，毫不掩饰地把他从头到脚打量了一遍。霍九钦对上她闪闪发光的双眸，唇角勾起一抹微笑。

    “霍医生，你来了，你快过来告诉闲丫头，我是不是已经恢复如初了！”孟老爷子见到霍九钦，眼神一亮，热情地招手道。

    霍九钦走过来拿起挂在床头的病历本，又仔细查看了一下孟老爷子各方面的身体体征。

    放下听诊器，霍九钦笑着说：“您老要想养曾外孙女曾外孙子，三年抱两，您这身体好好保养还是可以做得到的，只是刚才那动作还得少做点。”

    孟闲：。。。

    感觉某人意有所指。。。

    孟老爷子被他说得欢喜，笑得见眉不见眼，“霍医生。。。”

    “外公不用那么见外，叫我小霍便好。”

    “好好，小霍啊，你跟小丫头是朋友，外公也不见外，改天一定要来孟家吃顿便饭，也让外公感谢你救了我这把老骨头！”

    木管家在一旁看着无知无觉的老爷跟霍医生亲亲热热地闲聊，又看了一眼站在旁边笑看着他们的小小姐。

    他摸摸鼻头，不知道回去该不该跟老爷透露一下他们的关系，还是等小小姐自己说。。。

    看着老爷拍着霍医生的肩膀，一口一个小霍，另一个一口一个外公。

    老爷以后不会跟他秋后算账。。。吧？

    **安德鲁校长办公室**

    “老白啊，几天后我们安德鲁的精英学生就出发去你们京大参加决赛，你得帮忙安排好！可不能出什么意外哈！”鲁校长拿着手机，愁眉苦脸地道。

    “你担心什么，往年不都给你安排得妥妥当当的！”电话那头京大校长白敬山语气豪迈。

    “这不是最近安德鲁大学风水不好！这几天还曝出了我们学校最年轻最受欢迎的教授是连环凶杀案的凶手！哎呀，我这个心啊，现在还在砰砰跳！真是知人知面不知心！”鲁校长感慨以前的安逸生活一去不复返！

    姜秀河这事已经登上了社会新闻热搜，他们安德鲁学校第一次以这种形式跟着登上热搜，对学校的名誉以及威信都造成了严重的影响！

    他都可以想象得到，今年大学报考率会呈现悬崖式跌落！

    如今能给他安慰的只有这次参加全国大学生竞赛的同学了！他期待他们能多捧回几座头名！到时候让媒体多刷一刷，至少这波热度能抵消一些负面影响。

    “这事你也无法预料！你以前同学聚会的时候，你不是吹嘘没有危机给你展示自己的能力吗？现在机会不就来了！”白敬山揶揄道。

    鲁校长的脸一下子拉得老长！这老白哪壶不开提哪壶！

    “我当你好友，你竟然跟那堆家伙一样打电话来嘲笑我！”

    白敬山哈哈大笑，“还不是你以前太顺畅又太嚣张了！我这个京大校长都羡慕你了！”虽说京大是全国排名第一的学校，但是繁杂事情也多！多方关系更是复杂，要处处衡量协调。

    “行了，也别取笑我了，今年我们安德鲁参加决赛的有好几个好苗子，你可以好好观察观察，选择适合的交换生！到时候别说我没有提前给你福利啊！”

    安德鲁大学每年都跟京大有交换生的名额，主要是为了京大培养更优秀的研究生博士生。

    安德鲁大学是没有研究博士学位的，因此每年都会跟京大合作，大三以上的学生都有机会作为交换生去京大研读两年，直接在大四结束后写论文考核，能过考核的都可以直接被京大录取。

    这对于安德鲁学校与京大都是双赢的事情。

    “我看过你们这次初赛的成绩，有几个好苗子！章家那小子这次倒考上不错的成绩，只不知回来京市，还能不能保持！凌书静之前也是我们京大的，成绩还是一如既往地不错，也不知有没有计划回来京市就读。你们这个孟闲拿了高数初赛的满分，这倒是非常难得！每年初赛最后一题都是超纲的开放题，今年尤其不简单，我们京大都没有满分的！这个同学不简单啊！这是你们数学学院的吗？

    提到孟闲，鲁校长一脸复杂，最后他只能含糊说了句，“她主修计算机，辅修法学，这个同学厉害是厉害，但是，为人背景也很厉害。”

    白敬山听得一头雾水，正想再问，鲁校长就转移了话题，他也只能放下这个话题，想着人很快便来京大，到时候仔细观察一下便是。

