    赵昆早就跟嬴政说过，要想用张良，首先得坦诚。

    帝王术的恩威并施，不适合张良。

    所以嬴政一开始就对张良诚意满满，让他感动得无以复加。

    再考虑到历史上的张良云游四方，赵昆又建议嬴政让他出谋划策。

    张良之所以云游四方，与刘邦后期的政治走向有很大的关联。

    因为张良善阳谋, 陈平善阴谋，后期的刘邦，走的是暗黑路线，大杀有功之臣，明显陈平更适合他，所以张良毅然决然的离开了刘邦。

    事实也证明, 他走是对的。

    如果他不云游四方，下场也好不到哪里去。

    听到嬴政的话, 张良愣了愣, 旋即恭敬答道：“陛下统一六国，若论治国，在下不及陛下万分之一，但若说治国方面，臣倒是有几点要谈，比如新的中央集权！”

    嬴政闻言，顿时来了兴趣，大手一摆：“来人，给诸位爱卿赐座，上茶！”

    话音落下没多久，一众宫女侍从抬着桌案，茶水，点心，放到张良四人面前，张良四人一一落座。

    嬴政拿起茶杯抿了一口茶水，笑道：“张卿但说无妨, 最好细细讲来！”

    “好。”

    张良应了一声，也端起茶杯喝了一口, 道：“新中央集权，第一点就是兵权和兵力，如今天下重定，很多将领手握重兵，镇守各地，这十分不好。”

    “虽然以陛下的威望，足以震慑天下，但辛胜之鉴，陛下不可不防。”

    “而且，一旦刘邦那边平定，大秦带甲之士超过百万，要让如今百姓养百万带甲之士，负担不可谓不小。”

    此话一出，其余三人面面相觑，不敢多言。

    毕竟这话题太敏感了。

    自古以来，帝王手中的兵权都是大忌。

    只见嬴政沉默片刻，若有所思的道：“大秦的带甲之士, 确实是个问题，但轻易削减兵权，会不会让人觉得飞鸟尽，良弓藏？”

    “为了国民生计，陛下必须考虑这个问题，只要陛下如之前一样善待诸将，没人会质疑陛下，除非他有二心。”张良正色道。

    现在的兵权实际上是在赵昆手里。

    如果大幅度消减兵权，相当于消减赵昆的势力，如此一来，扶苏那边的某些人，肯定会动歪心思，不利于他监国。

    而且还会造成他们兄弟间隙。

    虽然这张良的提议不错，但现在还不是时候，这件事就交给赵昆那小子来解决吧。

    想了片刻，嬴政不动声色的望向陈平：“陈爱卿，你觉得如何？”

    “这.....”

    陈平迟疑了一下，看了看张良，才答道：“臣觉得此提议不错，但有些事情，无需操之过急，陛下可与黎安君商议，要不要借着裁军的机会，重编大秦军队。”

    “比如将一些老将，老卒，安排在更适合他们的地方，另外调兵的机制，也得改一改，以免叛将生变！”

    “陈爱卿所言不错。”

    嬴政朝陈平笑着点了点头，然后又将目光落在张良身上：“早些时候，赵昆那小子就给朕提了一个军事学院的想法，朕觉得不错；

    既然要重整军队，不妨将一些老将老卒，安排在军事学院，负责教导年轻将领，你觉得如何？”

    “军事学院？”

    张良一愣，面露疑惑。

    然而。

    还没等张良反应过来，蒙恬首先坐不住了：“陛下，这军事学院可是新府衙？”

    嬴政想了想，道：“算新府衙吧，具体规划，还得看赵昆那小子安排。不过，朕打算将军事学院的院长同列九卿。”

    “什么！？”

    四人闻言，大感震惊。

    一个学院的院长竟然与九卿同列，那岂不是相当于十卿？

    心思急转之下，张良眼睛大亮，心说这黎安君果然厉害。

    如此巧妙的安排，既抬高了老将的地位，也不会让他们感觉被陛下弃用，还能发挥余热，简直太妙了。

    ”陛下如此安排，老将的问题基本得到了解决，剩下的就只有士兵了。”

    “士兵的话，朕在考虑考虑，先说说你的第二条建议。”

    眼见嬴政不想谈士兵消减的问题，张良暗暗叹了口气，又接着道：“这第二条是打击豪强，这豪强分为地方豪强和封君、封爵。”

    “臣以为，封君、封爵应不再置食邑，改为俸禄制，这样既可以避免尾大不掉，也可以避免仗势欺人。”

    “而地方豪强，主要是那些世家和地方官吏勾结，导致吏治不清，给国家治理带来很大麻烦。”

    “这两点，朕倒是考虑过。”

    嬴政沉吟了片刻，道：“帝国初立的时候，采用郡县制，虽然没分封，但食邑却赏了不少，既然老路走不通，那就干脆连食邑也取消，只保留爵位虚名，改为俸禄制。”

    “至于地方豪强这一块，你倒是不用担心，等个几年，他们都土崩瓦解了。”

    “嗯？”

    张良一愣，面露不解。

    陈平好奇的拱手：“陛下此言何意？”

    “朕打算开设科举考试，摒弃各大世家对人才、书籍的垄断！”

    嬴政霸气凌然的道：“以前的大秦官吏，都是地方豪强推泽的家族子弟，但朕有了新的打算，让天下人都有晋升的通道，无论是耕田农夫之子，还是寒门子弟，都可以踏入仕途！”

    “什么！？？？？？？？？”

    陈平四人的瞳孔犹如九级地震。

    嬴政见状，心中暗爽。

    之前是赵昆那小子震惊自己，现在该轮到自己震惊别人了吧。

    诶，那话叫什么来着？

    哦对了，装逼！

    赵昆那小子的话虽然难听，但朕就是要装逼。

    “咳，咳！”

    嬴政轻咳两声，表情极为淡定的道；“诸位爱卿以为朕的想法如何啊？”

    “陛下你这.....”

    蒙毅惊疑不定的看着嬴政，欲言又止。

    蒙恬瞪大眼睛，仿佛不认识嬴政一般。

    而陈平和张良更是脑瓜子嗡嗡的响，他们怎么也没想到，始皇帝竟然这么狠。

    而且狠得让人幸福满满。

    让天下都有晋级仕途的可能，这是多么大的伟业啊！

    始皇帝果然是始皇帝，他的高度，常人根本无法企及！！

    “呼.....”*4

    四人同时深吸了一口气，然后恭敬站起身，朝嬴政拱手道：“陛下圣明！”

    “好了好了，都坐下吧，这件事你们知道就行，别到处乱传！”

    嬴政笑着摆了摆手，然后示意四人坐下。

    四人互相对视，都从对方眼中看到了‘慎重’二字。

    是的，这件事必须慎重对待。

    万一出现什么纰漏，陛下的伟业失败了，那自己四人岂不是罄竹难书？

    眼见四人看自己的眼神都变了，嬴政不敢玩得太过火，连忙转移话题道：“那个张良啊，你还有要说的吗？”

    “陛下大才，张良不敢再班门弄斧，相信很多问题，陛下已经考虑到了。”张良正色道。

    哎！

    朕玩砸了！

    嬴政抬手扶额，顿时有些哭笑不得，心说这装逼也不那么好玩啊！

    ........

    始皇帝装逼失败，但第二天的大朝会，可谓逼格十足。

    钟鼓齐鸣，花团锦簇，喜气洋洋，百花齐放。

    纵使今天的天气不怎么好，阳光也不怎么灿烂，但众臣心中却是暖洋洋的。

    因为众臣知道，今天是始皇帝封赏的大日子。

    “时辰已到，入朝——！”

    就在众人焦急等待的时候，一道尖锐且高亢的吆喝声，从宫内传到宫外。

    顿时，一众朝臣按照周围宫侍的指引，来到自己所在的位置，恭敬站立。

    大概过了半个时辰，始皇帝身穿五爪金龙黑袍，头戴九珠冕冠，从大殿一侧，缓缓走上龙椅。

    那是赵昆特别命人定制的龙椅，选料都是上等金丝楠木、桦木、以及小叶檀精心雕制而成的新式龙椅。

    嬴政还是第一次坐在龙椅上大朝会，不由心神荡漾。

    以往的时候，他都是跪坐在大殿之上的，现在改为坐，顿时有种一览众山小的感觉。

    嗯，就很符合他的气质。

    等嬴政做好，一名叫福的太监，端着象征皇权的玉玺，走上台阶。

    同时，后面还跟着两个手持托盘的小太监。

    嬴政扫了眼托盘，然后接过大印，在托盘上的诏书上，盖下玉玺。

    负责宣读诏书的太监，立刻拿起诏书，站在阶下，朗声念道：“大秦始皇帝诏曰：朕本命劫之人，承上天眷顾，祖宗福荫，重定天下，致英贤与左右；

    凡大秦之地，莫非王土，四海之滨，莫非王臣，各郡之地，民安田里。”

    “今文武大臣重聚咸阳，朕感念秦政不易，特此大赦天下，咸使闻之。”

    虽然始皇一朝，实行了中央集权，但皇权神圣，在众臣民心中，仿佛天籁一般。

    “吾皇万年，万年，万万年——！”

    咸阳宫外，文武百官，以及邀请来观礼的贵族子弟，按照特定礼仪，恭敬行礼。

    诏书宣读完毕之后，宣旨太监便小心收起来，放在一个龙纹木盒中，来到嬴政高坐的台阶上。

    这时候，另一名端着托盘的小太监上前，嬴政又如法炮制盖上玉玺。

    宣旨太监上前，恭敬拿起新的旨意，再次上前，朗声宣读道：“大秦始皇帝制曰：朕有功则赏，有过则罚，赏罚分明，今重定天下，立大社大稷于京都，册立皇十九子赵昆为太子，封皇长子扶苏为秦王。”

    “吾皇万年，万年，万万年——！”

    众臣闻言，喜形于色，齐齐恭贺。

    接下来就是朝臣的分封，主要就是新的三公人选，分别是右丞相陈平，左丞相蒙毅，御史大夫蒙恬，太尉王贲，另外还有九卿少府章邯，郎中令张良，以及武职大将军韩信，大将军李信等等。

    等所有封赏完毕，众再次高喊‘大秦万年，始皇万年’。

    如此一来，整个封赏流程算是走完了。

    之后就要开启大朝会。

    太子和封王没有皇帝的命令，是不需要上朝的，所以赵昆和扶苏领完太子印鉴和秦王印鉴，径直离开了咸阳宫，回到各自宫殿，等候始皇帝召见。

    而其余朝臣，也换了新的朝服，正式上朝，商议国事。

    ........

    因为旧秦朝没有设立东宫，所以赵昆的东宫，依旧是他原来的皇子宫殿。

    而东宫的官署，也还没有确立。

    说来了，现在的他就一个光杆司令。

    不过，他倒没怎么在意。

    反正这种事也由不得他操心。

    回到原来的皇子宫殿，赵昆一时感慨良多。

    虽然置办了不少宫女侍从，但看起来还是冷冷清清。

    毕竟这里没有一个人是他熟悉的。

    就在赵昆面露伤感的时候，一道欣喜的声音，突兀传来：“公子！”

    “嗯？”

    赵昆愣了下，旋即转头望去。

    却见一位身材高挑，明媚善目，肤若凝脂，俏丽绝伦的女子，悄然出现在视线里。

    王雅？

    应该是王雅吧？

    赵昆这样想着，同时将目光落在眼前这位因羞涩而脸红的美丽女子身上。

    如果是王雅的话，那这变化也太大了。

    虽然王雅的底子本来就好，但女大十八变真的很夸张。

    原本清秀绝伦的脸，变得娇艳欲滴，秀发清挽，显得成熟而端庄。

    双目清澈机敏之下，藏着活泼灵动。

    身材更是匀称无比，多一分嫌胖，少一分嫌瘦，再配上紧身的长裙，更是显得婀娜多姿，仪态万方。

    “雅，雅妹？”

    赵昆不确定的呼喊了一句。

    尽管他有百分之九十九的把握确定这女子是王雅，但也有一分的把握不确定。

    就像那种邻家小妹，忽然变成了绝代佳人一般。

    “嗯。”

    王雅乖巧的点了点头，然后大胆地打量未婚夫。

    不过，从她喜悦的眼神，以及甜甜的笑容中，可以看出，她很满意现在的赵昆。

    毕竟赵昆这三年多的变化也挺大的。

    要气度有气度，要长相有长相，英武不凡，帅气逼人。

    当然。

    更重要的是，现在的赵昆，是大秦第一太子，未来的大秦皇帝。

    地位上的变化，也让赵昆整个人容光焕发。

    尽管两人的相聚有些突兀，但又何尝不是一种惊喜。

    惊喜之余，赵昆缓了缓情绪，上前走了几步，轻声追问道：“你怎么来了？”

    “陛下让我来的，不过我也想你了，所以.....”

    话还没说完，王雅就忍不住上前抱住了赵昆，柔声道：“公子，您想我了吗？”

    …………

    读者老爷们，我推荐票的投下我的新书嘛，新书真的很重要，拜托了。

    如果能加个收藏，那就更好了。

    《疯了吧，你管这叫纹身师》

