    尤老娘屋里，待尤氏走后，她们母女三人就开始沉默，显得各有心思。

    尤老娘将两个女儿的面色看了一回，道：“刚才你们大姐的话你们都听见了？”

    尤二姐点点头，没说什么，倒是年纪略小些的尤三姐立马道：“大姐她就是把我们两个当做筹码，拿去巴结那什么宝二爷，好保住她现在的富贵！”

    她显得有些不忿。

    尤老娘立马骂道：“你个没良心的小崽子，你大姐对咱们那么好，前些年周济我们就不说了，这次那么远派人把我们接到这国公府里来，好吃好喝，还叫人伺候着，可曾亏待你半点，你就背着这么说她？”

    “那也是别有目的......”

    尤老娘气得不轻，道：“既然你不愿意，我就让你姐姐去。我们和你们大姐本来就没有血亲关系，难得你们大姐不嫌弃咱们，把咱们当做至亲对待，现在她有难处，难道我们不该帮她？”

    话是这么说，实际上尤老娘如何完全看不出尤氏实有巴结贾宝玉的意思。只是越是如此，越发让她心中难耐。

    在她的认识中，尤氏就是最为尊贵的人了，不但是堂堂国公府的大妇，还是一门双公贾家的族母，身上更有三品诰命！

    连尤氏都要费心巴结的人，可见非凡。

    当初她男人死了，凭借着自身姿色出众才改嫁到尤家，跟着享了几年好福。这几年尤家没落了，连生计都艰难，早就让她觉得日子清贫难耐。

    好在身边两个宝贝疙瘩也长大了，越发出落的水葱一样，比她当年更甚十分，她便生了旁的心思。

    尤氏都能有那般的际遇，她的两个妹妹虽然身份略次于她，也不见得没有那样的福报。

    所以刚才尤氏一说，她就动了心思。

    再说尤氏口中的宝二爷她也是见过的，当真是好出众好标致的人物，要是她再年轻个二十岁，她都要想办法跟着他......

    “二姐，你呢，你大姐说的你可愿意？”

    “凭母亲和姐姐做主就是了......”

    尤二姐面容丰腻，肌肤洁莹，线条柔美，是个一看性子就很温和的人。听闻母亲询问，她只把头一埋，眼帘微低，默默道。

    尤老娘这才高兴起来，又骂尤三姐道：“你个没眼界的小蹄子，这么好的机会你不想着抓住，等以后你姐姐当了贵夫人，你还在乡下给那些糙汉子烧火做饭奶孩子，动辄还被打骂，到时候你就知道厉害了！”

    尤三姐嘴角一撇，也不顶嘴。

    人家也没说不愿意啊......

    不过，嘻嘻，反正姐姐也答应了，正好我再好好瞧瞧，就算真有大姐说的那么好，以我和姐姐的关系，她若是富贵了，岂能不关照我呢。

    正所谓人各有心思，谁说小姑娘就没有自己的小算盘呢？

    ......

    怡红院，檀云问晴雯：“你怎么了，从那边回来之后就见你一直闷闷不乐的。二爷又打你了？”

    “啐，小蹄子胡说八道！”

    晴雯骂了她一声，又道：“我告诉你，从今天开始，你不要和二爷走的太近了。”

    檀云愣了愣，突然把脸一红，道：“晴雯姐，之前你不是还叫我把自己打扮好看一点，若是让二爷看中，以后好帮你争宠的吗？”

    “谁要争宠啦！”晴雯色厉内荏的瞪着檀云，深恨她口没遮拦，怎么能把她们喝了酒之后小姐妹的私密话这么大咧咧的讲出来？

    还害不害臊啦？

    “嘻嘻，你别生气，我听你的话就是了，再说，我这么笨，生的也没有姐姐漂亮，二爷怎么会看得上我呢？我什么都听姐姐的。”

    晴雯这才满意，道：“如此最好，反正你以后就知道我这是为了你好。”

    臭二爷，居然和那些市侩俗人一样喜欢那种事，想想就让人恶心。再一想，要是以后万一贾宝玉要让她们几个伺候他和别的男子，那她还不如死了呢。

    她最好八卦，听说过外面有些男人就喜欢这种荒淫龌龊的事！

    她可是有洁癖的人。

    “晴雯姐姐，袭人姐姐说，让你和我各处去瞧瞧，看看宝二爷去哪了，好跟过去服侍。”

    香菱走过来，对晴雯说。

    晴雯便道：“她倒是会安排，她怎么不去？”

    “袭人姐姐看天色明儿会晴，她在屋里和麝月她们清理那些压箱底的棉被呢，说明儿晒晒，好防潮。”

    晴雯便不说话了，起身与香菱出了怡红院，寻踪觅迹，到稻香村找到贾宝玉。

    贾宝玉正在和新姨娘说话，把人家逗得面红耳赤，心不在焉的，他还不自知。

    所谓新姨娘嘛，自然就是贾家大医师李灵李大小姐是也。

    直到如今，贾宝玉才发现，原来一个女人真的有那么多面。当初在樊楼第一次见到李灵的时候，李灵表现得还很活泼跳动的，后来进了荣国府，就跟变了个人似的，对他爱答不理，成天板着个脸。

    如今好了，名分定了，她每次看见他，也不活泼，也不板着脸，却总是未说话脸先红三分。

    今日便是，他本来是找李纨的，又恰巧看见李灵，见她羞的忙躲开，他起了促狭心思，越发跟着她，故意逗她，看她脸红的样子，也觉得十分有意思。

    待看见自己屋里的两个丫鬟来了，贾宝玉便吩咐道：“晴雯，你去后厨房找柳家媳妇，就说我给她女儿找了个好主子，以后就叫她女儿进来伺候李姑娘。”

    他刚才已经和李灵说了，给她找个好丫鬟。正好五儿那丫头体弱，可以当李灵工作室的实验品......

    晴雯脚下动了动，却没走。香菱便道：“我去吧。”

    香菱的执行力远远的高于晴雯，说完便转身往后厨去了。

    贾宝玉看了眼不但没不好意思，反而噘着嘴的晴雯，也终于发现不对劲了。这小妮子，从宁国府回来就这样，吃错药了？

    不过现在没心情理她，他又对李灵道：“你是不知道柳家媳妇那个女儿，都已经十五六岁了，却像个七八岁的小姑娘那么柔弱，分明只有七八十斤的样子，却像个大胖子一样走路都带喘大气儿的。”

    “噗~”李灵听贾宝玉如此编排人，实在没忍住笑了出来，然后赶忙掩嘴，又有些担心的瞥了贾宝玉一眼。

    这一番姿态，为她本就清俊秀美的容颜，平添几分娇媚。贾宝玉看了暗道：这波完全不亏啊，原本以为是收纳人才，没想到，是才色兼收，贾母老太太果然是国朝好祖母，好东西都往自己这里赛，嘿嘿。

    见贾宝玉不觉得她失态，反而眼勾勾的看着她，又有丫鬟在旁，李灵觉得受不得便出言转移话题：“二爷的意思我明白了，你是可怜那丫头吧，我会尽心尽力把她的身体治好，不会把她当一个丫鬟使的。”

    李灵也聪明，知道若真是简单一个丫鬟，根本不值得贾宝玉在她耳边三翻四次的提及。

    “这你就错了，她本来就是一个丫鬟。不过你若是善心大发，把她的弱症治好了，也是她的造化。既然如此，她更该好好服侍报答你，这才公平嘛，晴雯你你说是不是？”

    问了晴雯一声，没得到回应，贾宝玉继续笑道：“所以你千万别客气。要是觉得她服侍的不好也不要勉强，我再给你换别的就是了。毕竟如今你的身份也不一样了......”

    “二爷，你别说了，你走吧，我要调配新药了。”

    李灵实在不堪忍受贾宝玉言语之间若有若无的挑逗，开始撵他走。

    “好，那我先走了。丫鬟的事你不用管，我会帮你安排好。”

    贾宝玉笑着起身，他现在还有另外一件事要处置。

    出得稻香村，走到僻静处，贾宝玉忽然一把揪住晴雯，把她拉到暗处，恶狠狠的道：“说吧，你今天又在哪儿吃错药了？还是你死性不改，三天不打上房揭瓦？若是如此现在我就成全你。”

    晴雯扭了两下，不敢用力，于是把头一偏：“二爷做了什么好事心里清楚。”

    一派你有罪的样子。

    贾宝玉就纳闷了，心想，今天自己没做坏事呀，难道她还在惦记昨天早上香菱的事......

    “呵呵，你个小丫头今生真是投错胎了。昨天早上的事还记到现在？以后你改姓林得了，我让林妹妹认你做干妹妹。真是的，醋味比林妹妹都大！”

    贾宝玉本是随口一说，冷不防话音一落，旁边的林荫小道内就传来一个清脆空灵的声音：“二哥哥，你说什么呢？”

    贾宝玉回头，看着来人，面色变得十分尴尬。

    “那个，林妹妹你怎么在这儿？”

    