
　　199外军的特种部队

　　苏齐把他的一些观察和思考直言不讳地说了出来。

　　他的观点十分犀利，丝毫不给袁朗和铁路的面子，毫不留情，直言不讳。

　　他的一席话出口后，小会议室里鸦雀无声的，大家的心都提到了嗓子眼，很多人甚至做好了随时迎接铁路和袁朗的狂风暴雨的准备，大家都低垂着头，甚至恨不得把脑袋埋进桌子里，生怕一不小心就被铁路和袁朗瞅见了，成为了出气筒。

　　有那好心的人，甚至已经开始悄悄地朝苏齐使眼色，示意他小心。

　　不过苏齐说完后，却没事儿一般，还悠哉悠哉地端起了摆在他面前的乳白色茶杯，轻轻啜了一口茶，喝了一口后，他不时地转动着脑袋，这里看看，那里看看。ŴŴŴ.23sk.com

　　铁路和袁朗都皱着眉，两个人都脸色严肃地沉默着，一言不发，也不知在想些什么。

　　实话实说，老a的这一套训练和选拔之法，放眼全国，都已经算是相当先进了，每一年都有全国各地的部队前来取经学习，可是这些东西在苏齐的眼里......

　　这样的事，无论是谁，实话实说，都是很难接受的。

　　但问题是，苏齐并非满口胡诌，他说的东西有理有据，无论是从哪一方面来讲，都让人无可反驳。

　　小会议室里的空气就像被冻结了一样，令人窒息，不知什么时候了，铁路和袁朗这才回过了神来。

　　铁路和袁朗首先对望了一眼，两个人似乎在商量，交换了一个眼神后，铁路首先开口了，他笑了笑：“苏齐，你好像对外军特种部队选拔很了解啊，能介绍一下吗？”

　　“大队长，那我就说一下我所了解到的东西？”

　　“好！”铁路点了点头。

　　苏齐清了清嗓子，再一次打开了话筒，说道：“据我所知，当前，根据《兵役法》的规定，在我军征兵工作中仅有空军飞行员的选拔具有相对完善系统的指标体系，而其他军兵种的选材主要是通过政审和体检。

　　我国陆军特种部队的兵员选拔，主要还是采用面试和体能测试的方式，与现代军事变革的发展不相适应。”

　　“外军特种部队的选拔，主要从以下几个方面进行，首先是政审，这个我们也有，不需要解释了。”

　　“其次是体能，这个我们也在做了，而且我认为我们已经具备比较完整的体系了，并不比外军差！”

　　“第三个方面，则是心理测试。美国特种部队认为，无论是平时训练还是战时打仗，特战队员从事的都是充满危险、困难、劳累和不确定性的任务，要求他们表现出能抵御一切压力的心理素质。

　　美国陆军别动队选拔新队员时，其中有一项是沿着一段木头走到一个离水面10m高的跳台上，蒙眼睛从10m高的跳台跳下去。

　　教官们认为学员在木头上行走的方式预示了他在战争中的表现。如果他步伐坚定稳健，战时就会表现出色。如果他显得缩手缩脚，畏惧不前，战时多半是胆小鬼。如果在跳台上有意表现自己，有意做向个小噱头，这个人可能会耍小聪明，或有个人英雄主义，在执行任务时对团队是非常危险的。

　　可见，加强心理素质的测试有着重要意义。

　　这个方面，我觉得我们欠缺的比较多，我们老a在这方面，还大有可为。”

　　听了苏齐的话，袁朗和铁路相互交换了一个眼神，随后一起点了点头，之后，铁路看向了苏齐，向他投来一个继续的眼神。

　　苏齐道：“关于这一点，我建议可以和军事科学院，或者是其他相似的单位进行合作，请他们帮我们做一个合适的检测量表，以及一套合适的评价方法。”

　　“我建议心理审核其实可以和体检一道进行，体检不合格的不能参加选拔，同样，心理测评不合格的，也应该就不能参加选拔。”

　　铁路和袁朗都一起点头。

　　“美军特种部队有严格的选拔标准和选拔模式。美军特种部队每年春季和秋季进行两次挑选。它的选拔条件要求兵员是美国公民，22岁以上，男性，身体强健，心理正常，视力良好，没有违纪记录;”

　　“可由现役特种兵推荐;或者是特种兵招募小组前往训练中心、部队和院校挑选;也可由各军种人事中心邮寄招募信件或杂志上刊登广告;招募人员通过查阅个人档案进行挑选。

　　选拔测试程序有:一是符合条件的兵员进行生理和心理检查。二通过医生的体检后，候选人再参加野外6个项目的体能测试。项目是:40码(36.56m)倒着爬行;仰卧起坐(1min);俯卧撑(1min);障碍跑;2英里(约3.2km)长跑;穿着衣服和靴子游泳100m。

　　每个项目的得分不能低于60分，否则就会被淘汰。

　　三是急行军测试。以最快的速度走完18英里(约29km)的路程。

　　四是通过急行军测试的人员，进行按指北针急行军和野外生存的综合测试。

　　综合测试是按方位角行进40英里(约64km)。

　　五是面试。

　　面试委员会由经验丰富的老特种兵组成，并提出问题答辩测试。最后，大约有10%候选人被选中成为美军特种部队的一员。

　　美国陆军特种部队于20世纪50年代前开始建立训练选拔和全程淘汰体制，之后不断进行调整和完善，训练选拔的难度也越来越大，到20世纪60年代初，淘汰率已达到70%以上。”

　　苏齐把他知道的这些一一说了后，抬起头看着铁路和袁朗：“大队长，队长，我认为，我们完全应该学习外军的，最重要的就是两个方面，一是选拔标准体系的科学性，另外一个，则是训练的实战化，我觉得有一句话说得停好的，只有训练实战化了，才能实战训练化！”

　　训练实战化，实战训练化？

　　铁路和袁朗听了，扭过头，相互看着对方，两个人的眼睛里，都亮了亮。

　　沉默了片刻，铁路问：“训练实战化这个口号，其实我们也喊了很多年了，但是实施起来......苏齐，听说你看了很多书，你有没有这方面的相关经验？”

　　“好的大队长，那我就说说我看到的经验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第199章 外军的特种部队免费阅读。https://xs.23sk.com 