    “老板，香塂急电。”

    吃过晚饭，南易泡了一杯茶，正坐在外面的凉亭兜冷风，校花脚步匆匆的过来把话筒递给他。

    南易一听，急忙接过话筒，“我是南易。”

    “南生，刚刚老夫人的车队受到攻击，老夫人的手腕有轻微擦伤。”

    “对方动枪了？”

    “动了。”

    “几个人？”

    “三个。”

    “留下几个？”

    “跑了一个，留下的一死一伤。”

    “没死的那个不能死，明白吗？”南易冷冷的说道。

    “明白。”

    “当时车上只有奶奶一个人？”

    “还有一个客人，伍再盛，伦敦过来的。”

    “伦敦……”南易沉思了一会，问道：“差佬接手了？”

    “是的。”

    “O记还是CID？”

    “CID。”

    “找到负责这个案子的督察和沙展，我希望他们能用心查案，另外，派人去医院把那个受伤的保护好了。”

    “是。”

    咔哒，南易挂掉了电话，又呼了香塂的一个寻呼，留下几个数字。

    把话筒递回给校花，南易就陷入沉思。

    “陈松靑、唐人街那几个小混混的家人。”南易的脑子里很快浮现出和自己有仇的人，然后很快就排除。

    陈松靑自身难保，现在找自己奶奶报仇，对他一点帮助都没有，上辈子佳宁的案子最终不了了之，他都不需要去蹲监，对南易和方梦音的恨意没那么大。

    如果是唐人街那几个混混的家人，那最先受到攻击的多半是纽约的哥伦布公寓，而且按照上校的说法，他找的那个组织势力不小，不是唐人街的势力能招惹的。

    自己的仇人，除掉这两方，南易也想不到第三个。

    既然如此，未必是冲着方梦音和南易来的，有可能就是冲着那个伍再盛。

    想到伍再盛，伍家的成员名单就浮现在南易的脑海。

    “到底是伍复业要弄死他这个侄子，还是堂兄弟的手笔呢？又或者……伍再盛玩苦肉计？”

    南易思考着，脸色变得非常阴沉，“夺嫡战的战火居然烧到自己头上来，不管是哪个伍的手笔，只要是姓伍，老子就把伍家连根拔起，让你们抢，让你们夺，老子上你们坟头蹦迪，高歌一首《向天再借五百年》。”

    嗒嗒嗒，南易敲击着凉亭里的石桌，“如果真是伍家的人，那就不能鲁莽行事，伍家在伦敦发展了一百多年，烂船都有三千钉。

    上次见过的那个女贵族凯瑟琳·博林，现在应该已经焦头烂额了吧。不要急，亚当哥哥很快就过去打救你，把我强劲的臂弯借给你靠靠。”

    方梦音既然伤的不严重，南易也不用赶去香塂探望。

    收到南易的消息，幽灵那边已经动了起来，去调查三个袭击者的底细；和平鸽那边，上校已经带着十来个队员往伦敦赶去，队员是从各个小队抽调出来，全部来自鹰国的特种部队。

    他们对伦敦熟门熟路，行事会更加方便。

    诰日，天上淅淅沥沥的下着小雨，南易在客厅里穿上雨衣，拿出五颗骰子往一个碗里一扔，五颗骰子加起来点数“11”，南易就从后门跑进花园，然后从右边跑到外面的街道。

    人的思维是有惯性的，思维模式会比较固定，如果南易是有意识的安排每天的跑步路线，会很容易落进有心人的算计里，连续观察几天，就可以摸出里面的规律。

    掌握了规律，也就可以很从容的安排“意外”等着南易自己撞上去。

    现在，南易全凭天意，一点主观思考都不加进去，他自己也不知道每天会跑哪条路线，就让别人好好推导去吧。

    当然，南易并不担心在国内会有杆狙击枪等着他，他这么做，无非就是养成习惯而已，不管在哪里都能保持这番谨慎。

    还是那句话，多算计一点，危险就少一点，看似无用功，可能一辈子碰不到他所担心的事；可命只有一条，只要别人成功一次，他的命就完了。

    将心比心，如果让南易来负责策划暗杀一个难度很高的目标，他会有充分的耐心，先把目标的一切行动规律都列出来，只要目标的行动轨迹有多次重叠的点，那目标基本死定了。

    跑完步回来，先洗了个热水澡，又跑去厨房把昨天包好的汤圆煮好。

    捞到碗里，挑一筷子猪油，又加上适量的酱油，撒点葱花，猪油的香味混合着烫出来的葱香味，很能勾起人的食欲。

    舀起一个，用嘴吹了吹，咬一大口，汤圆的皮就粘在牙齿上，黏糊糊的，舌头一舔，皮里面的馅就稀里哗啦的掉出来。

    正当南易准备咀嚼，拎着两个旅行包的宫雪已经站到他面前。

    “来的这么早，早饭吃了吗？”

    “没有。”

    “要不要吃，很好吃的汤圆，外面的菜汤面[加现炒的菠菜、油豆腐等]现在卖两毛二了吧，我这个汤圆料多，味道也比菜汤面好，四个一碗，算你五毛。吃完了，你要是把锅碗瓢盆都洗了，便宜你两毛。”

    “我吃。”

    宫雪也不知道为什么，听南易这么说，她就有点气鼓鼓的。

    “好嘞，客官请坐，贵客一位，乾宁宫秘制珍珠翡翠汤圆一碗，吃上一碗，李莲英舌头打转转，吃上两碗，李莲英烂穿肠，六十慈禧脸红似娇娘。”

    南易走进厨房，很快就端了一碗汤圆出来，往宫雪面前一放，自顾自的又坐下继续吃。

    又急吞了两个，他就放慢了进食的速度，汤圆的皮是用米粉做的，不好消化，不能吃的太快。

    “汤圆汤圆，应该是圆的，你的汤圆为什么是不倒翁形状，上面还有一个尖尖？”宫雪用勺子捞起一个汤圆，就好奇的问道。

    “你这个问题还真问住我了，小时候看大人就是这么包的，我学的时候也是这么学的，可我还真没考虑过为什么。有些问题是有讲究的，不能随便问，你还小，等你长大了就明白了。”

    南易说着，忍不住自己都笑出声来，有太多次，他不耻下问，都被大人用这个理由给挡回来。

    长大了就明白了，这真是万金油的回答方式。

    “我今年三十岁了。”宫雪蹙眉道。

    “三十而立，四十而不惑，等你到四十岁就明白了，乖，别问，吃你的。来的时候，没被人注意到吧，我可不想外面人知道你住这里。”

    “我坐车到街口然后走过来的。”

    “那就好，今天要拍戏吗？”

    “不要，雨天的戏早就拍了，今天下雨，剧组休息。”

    “那正好，听说引进了一部羙国片《第一滴血》，电影院上映了吗？”

    “好像明年上映，片子需要剪，还需要制作拷贝，我在内部观影的时候已经看过了，从观众的角度来说，是一部好片子，不过，艺术性不强。”

    “《吕布与貂蝉》够艺术吧，可有观众爱看么？”

    [《吕布与貂蝉》，1983年的舞台艺术电影，京剧，差不多就是把在舞台上的表演用摄影机拍下来。]

    “可电影不是一种艺术形式么？没有艺术性还能算是电影么？”

    “艺术就不用和我探讨了，我不懂艺术，我吃好了，你要洗碗就把碗洗了，不想洗就泡在洗手池里，二楼靠左边的几个房间，你想睡哪个房间随意，慢吃。”

    南易说着，就把自己的碗拿去厨房，然后就走到客厅的沙发坐下。

