    “佛祖！佛祖！”众佛陀罗汉大惊失色。

    他们怎么也没想到刚刚才从天庭回来不久的世尊如来，就这么和一个突然闯入灵山的妖魔一同消失了。

    一些性子冲动直接腾空而起，朝着如来消失之处飞去，想要助如来镇压妖魔，但却只扑个空。

    六耳猕猴同样也有点懵。

    众佛陀罗汉都以为是无天拖着如来消失不见，他却清楚如来才是主动的那个。

    在来之前，无天曾背着他，用黑莲化身去西牛贺洲见过李安然和猴子一面。

    不仅主动将法海玄奘身后幕后黑手的身份揽到了自己头上，还承诺亲上大雷音寺，堵住灵山大门，不让如来以及众佛陀菩萨插手凡间之事，给法海玄奘自由发挥的空间。

    无天不知道李安然和猴子打算化佛为人，也根本不在乎。

    他从玄奘法海身上看到了足以颠覆佛界乃至是整个三界的变革，这是他击败如来最好的机会。

    李安然和猴子自然也没有拒绝。

    他们和无天的根本目的不同，但要达成的结果却是一致的，可以说是天然盟友，无天要去灵山找如来麻烦，他们也是求之不得。

    无天大喜过望，为表诚意，果断就把六耳猕猴给卖了，把他知道的关于六耳猕猴的事情尽数告诉了李安然和猴子。

    比如说，六耳猕猴的六耳神通可以倾听三界一切动静，但却需要先锁定对方的位置。

    再比如说，随心铁杆兵乃是不周山倒塌天地倾倒、女娲斩杀灵龟取足之时，用来临时撑天的擎天白玉柱等等等等。

    李安然听得认真无比，努力分析着六耳猕猴的弱点，猴子则是表面认真，心里无动于衷。

    虽然无天用黑莲遮掩了方圆百里，让六耳猕猴听不到这边的动静，但他的黑莲根本屏蔽不了李安然的心声。

    他这边说着六耳猕猴的情报，李安然想着应付六耳猕猴的对策，那边六耳猕猴听得一清二楚。

    而事实也的确如此。

    六耳猕猴心中恼火，但面上却只做不知，在无天回到黑暗之渊后，就跟着无天来灵山堵门。

    李安然、猴子、无天都想看到法海玄奘西征成功改变整个佛门，他也想看到！

    只有这样，他才能更好的实现自己的目的。

    结果现在，这门还没堵上多大一会儿，无天就被如来给带走了，把他一個人晾在了这儿。

    “我释门大兴近在眼前，世尊却不见了，这可如何是好？”

    “那妖魔到底是何方来历？竟连佛祖都降不住他？”

    “去请燃灯上古佛吧！他老人家定有办法救出佛祖！”

    ……

    众佛陀菩萨正心急如焚惶恐不安，正中央如来莲花台上大放光芒，如来的身影再次显现出来，口中念道：“阿弥陀佛！”

    “佛祖！”众佛陀菩萨眼睛一亮，齐声高呼，有不少更是喜极而泣。

    “这怎么可能？”六耳猕猴大骇。

    无天乃是如来斩去的恶念，与如来法力相当，又有十二品灭世黑莲在身，如来怎么可能将他镇压？又怎么可能镇压如此之快？

    难道如来使了什么阴谋手段将无天困住了？

    不等六耳猕猴多想，如来已经反手一掌朝着他镇压了过来。

    这一次如来没有施展掌中佛国，只是运转法力，将自己的道极尽升华。

    轰隆隆隆隆——

    如来掌中两道气息不断碰撞撕扯，天穹直接破碎，虚空不断塌陷，法力狂暴汹涌，一道又一道黑色的大裂缝在蔓延，冲向远方，似是要将世界一切粉碎毁掉。

    不好！

    六耳猕猴倒吸了一口凉气，双手擎着随心铁杆兵，也将一身修为提升到了极致，阴阳神光化作一黑一白两条神龙，迎向了如来的手掌。

    如来和猴子一样，走的都是斩念证真我之道，他领悟的道修炼的法与猴子不同，但又有许多相似，最本质的核心都是阴阳之道。

    六耳猕猴自然也是如此。

    这一次碰撞，是法力的碰撞，神通的碰撞，也是道的碰撞。

    轰！

    巨响震彻天地，无穷无尽的刺眼白芒迸射而出，天地战栗，大道显化，惊悚与恐惧的气机，极度危险，像是混沌在汹涌。

    时间、空间乃至是思维在这一刻仿佛静止下来。

    似乎是过去了一秒，又似乎是过去了一年，时间陡然再次流动。

    砰！

    六耳猕猴直接倒飞出去，撞碎了大雄宝殿的殿门，半空中一口鲜血喷出，洒落长空。

    六耳猕猴再没有任何犹豫，顺势化作一道金光朝着灵山外逃去。

    他逃到仓惶，没有注意到，如来这一掌之后，身上的光芒陡然变淡了许多，隐隐竟有几分透明的味道。

    一旁的观音文殊普贤注意到这一点，先是一怔，随即便是瞳孔骤缩，心中大骇，彼此对视了一眼，都从对方目光看到了同样的内容——

    如来的修为已经到了这种地步了吗？！

    观音文殊普贤都是曾经的阐教十二金仙之一，元始圣人留下一缕神念、本体离开三界的时候，他们都在旁邊侍候，親眼见到过。

    面前这个如来显然也是那样的一缕神念，它虽然还比不上当年圣人留下的神念，但能击伤吓退准圣境界的六耳猕猴，也绝对堪称恐怖。

    这说明，如来的实力已经远超寻常准圣，距离圣人也只差半步之遥！

    难道如来找到了红云老祖当年丢失的那一缕鸿蒙紫气？

    已经斩掉了本我？

    观音脑袋里面猛地閃过一个念头。

    如来注意到了观音三人的神情变化，但并不在意。

    他看着六耳猕猴远去的背影，微微摇了摇头，又喝止住了想要追出去的佛陀菩萨金刚罗汉，说道：“回来！这妖猴法力高强，尔等不是对手，且让他去吧！我有要事吩咐尔等！”

    待众佛陀菩萨罗汉金刚各自归位之后，才继续说道：“今日妖魔入灵山，乃是天地浩劫将至的迹象。我虽将那妖魔镇压，但也时日不多。”

    “啊？！这怎麼可能！”众佛陀菩萨神色骤变震惊不愿相信，哪怕是观音三人也不例外。

    只不过，其它佛陀菩萨震惊的是这件事本身，他们震惊的是如来为何要这么做？

    在看到如来的那缕神念之后，他们很清楚如来的实力，说是三界第一人都不例外，他们并不相信突然出现的无天是如来的对手，能把如来怎么样。

    哪怕他有十二品灭世黑莲！

    这一切只可能是如来自己想要这么做的！

    但，如来为何要这么做？

    如今佛门大兴在即，正是佛门最重要的时候，如来这个灵山的领袖竟然要假死遁走？这是为何？

    如来并没有理会一众人的震惊，又念了一声“阿弥陀佛”，将众人的注意力吸引过来。

    他目光环视了一周，在观音身上多停顿了一下，说道：“众皆一心，为使二心。以身镇魔，真性灵熄，五行相依，普度众生，大慈大悲，方解此厄。佛光普照，二心归一。”

    说罢，如来双手合十，闭上了眼睛，身上佛光渐渐收敛，没有了动静。

