    这时慕笙也走了过来，闻了闻味道，“好香。”

    厉寒琛将思绪从八年前抽离，看向厉安，“盛饭。”

    “哦。”厉安乖乖的帮厉寒琛和慕笙盛好饭，然后坐下来大快朵颐。

    “好吃。”慕笙很诚实的夸了厉寒琛一句，

    “嗯。”厉寒琛夹起一块虾仁放进嘴里。

    厉安偷偷瞄了厉寒琛一眼，嗯，他又看出来了，他哥现在也很高兴，原来他哥哥喜欢被夸，明白了。

    于是厉安眼神亮晶晶的看着厉寒琛，“哥，你做的好好吃哦，这是我吃过最好吃的菜。”

    厉寒琛冷冷看他一眼，

    “........”厉安又看出来了，他哥好像一点都不高兴，呵呵，没爱了。

    帝都医院的VIP病房里，正传来一阵阵的惨叫，

    “轻点儿轻点儿！！你们是要弄死我吗？”厉铭躺在床上，周围围了一圈的专家，正在帮他处理伤口，“这伤是不是很严重？需要动手术吗？”

    一个老专家嘴角抽了抽，“厉少爷，您的伤其实并不严重啊，不需要做手术，静养即可。”

    “那为什么会这么疼？”厉铭觉得不仅是被打的地方疼，从刚刚开始，他全身都像是被卡车碾过一样火辣辣的疼，

    专家们面面相觑，想说还不是您太娇气了，也没伤筋动骨的，还嗷嗷叫的这么惨，但大家也就是心里想想，面上还是没有表现出分毫。

    “我们给您用点止痛药好了。”见厉铭一直在叫，专家们也没办法，只能给他用了点镇定剂。

    让厉铭绝望的是，镇定剂好像一点用都没有，那种疼是从骨子里钻出来的，想到慕笙那张清冷嚣张的脸，厉铭一口牙都几乎要咬碎了，

    “慕笙，我一定要让你比我还要痛苦百倍千倍！”

    ——

    吃过晚饭，厉寒琛丢下一句，“洗碗，”，然后便带着慕笙上了楼，

    厉安看着满桌子的空盘空碗，生无可恋。

    按照前几日的方法，慕笙给厉寒琛扎了针，探查了一下厉寒琛的脉象，慕笙满意的点点头，“这些日子一定要注意保暖，身体已经开始慢慢有起色了。”

    “好。”厉寒琛穿上衣服，看了眼旁边的遥控器，“我隔壁没有电视。”

    “嗯？”慕笙不知道他说这话什么意思。

    “我想看看电视。”

    “哦，那你看吧。”在慕笙心里，她和厉寒琛就是室友关系加医患关系，厉寒琛还是个会付诊费的金主，这点要求，完全是小事一桩。

    这些天，杨涛从来没联系过慕笙，因而她也就不知道，其实今天就是上次录制的综艺《每天向上》开播的日子，

    经过了电视台的各种宣传，再加上博乐影视公司为了捧阮盈盈，投入了巨额营销推广费用，这一期的《每天向上》，还未开播就已经吸引了大量观众前来蹲守。

    厉寒琛伸手打开电视，出来的第一个画面便是《每天向上》的综艺开头，慕笙眉尖微挑，“这不是我参加的那个综艺吗？”

    厉寒琛本来已经按下了跳台键，听到这话，又换了回来。

