    隔日，传来好消息。

    李佳诚那边非常慷慨地决定帮石志坚一把，和他置换地皮。

    不过由于荃湾3000亩地的地皮要比石硖尾这边面积大的多，所以石志坚除了交出石硖尾工厂之外，还必须支付李佳诚旗下长江实业500万补偿款。

    对于石志坚来说，就算李佳诚做生意再怎么谨慎，为人再怎么多疑，安排了这一环套一环的连环套，也能把他套晕。

    聪明人最怕的就是太聪明。

    越聪明，越容易相信自己的智力，而小看别人的努力。

    既然现在李佳诚已经答应交换地皮，那么在签约之前，石志坚唯一担心的就是荃湾那家石油公司是否能够顺利搬迁。

    搞定那家石油公司，逼他们搬走，这件事情石志坚是交给雷洛去做的，雷洛却又交给了颜雄。

    依照石志坚对颜雄的了解，估计这只老狐狸又会把这一“工程”下放，不知包给了哪个倒霉鬼。

    ……

    作为一名有志青年，蒋坤在荃湾的这段时间差点被逼疯。

    以前的他意气风发，执掌屯门，然后被调到元朗做探长，再后来得罪了石志坚被下放到这鸟不拉屎地方。

    整个荃湾警署只有屁大一个地方，一部电话还时常没信号，报纸杂志的没有，想要听广播也要拿着收音机跑到半山腰，那里才会有信号。

    最主要的是这里简直无事可做，一天到晚的乐趣只有去水塘转几圈，拿了钓竿钓钓鱼虾，过的很佛系。

    但蒋坤不是那种很佛系的人，所以他想上进，他想出人头地。

    就在昨天，他好不容易抓住机会给石志坚道了歉，还再次上了自己干爹颜雄的车。

    在车上，干爹颜雄很照顾地安排了一个任务给他。

    当时蒋坤一心想要逃离荃湾这个穷地方，也没多想。

    如果蒋坤当时懂得稍微思考一下，就明白自己接手的这个任务有多棘手，继而找各种理由推脱，再找机会安抚好颜雄拍拍马屁，照样能从荃湾调出去。

    但蒋坤没有，他太急了。

    这段时间他过的太惨，太压抑，现在突然天降曙光，让他失去了往日做事小心谨慎的能力，在颜雄的逼迫下，当场就答应了颜雄。

    等到蒋坤折回荃湾，再把颜雄交代的任务仔细想了一遍，又仔细调查了德士古石油公司的底细之后，他就知道，自己这次死定了。

    德士古石油公司的老板叫“罗兰士.嘉道理”，乃是当今英国皇室册封的勋爵，更是香港嘉道理家族的掌门人。

    嘉道理家族，祖先世居伊拉克首都巴格达。18世纪时迁居至印度孟买，后在上海发迹。嘉道理家族又从英国人手上购入广州电力厂，但在广州的生意出现亏蚀，转到香港发展，并建成鹤园街电厂，以及著名的九龙半岛酒店。

    半岛酒店落成之时，冠盖云集，盛况空前。嘉道理家族更因之而名闻中外，成为香港的知名望族。

    第二次世界大战爆发后，嘉道理家族的生意遭受了重大损失。战后，罗兰士·嘉道理决心继承先辈遗志，恢复家族的事业。在他的主持下，电厂迅速得以重建，半岛酒店等也重新装修一新，业务不断扩大。

    一九六四年，罗兰士·嘉道理与美国著名的石油公司德士古公司达成协议，双方共同投资组建“荃湾德士古石油股份有限公司“，嘉道理家族占百分之四十股权，并负责销售。

    至一九六七年，香港德士古公司的石油销售占全港石油销售的百分之七十一点九，比一九六四年增长了三点五倍。从今年开始，德士古公司又与港英政府合作，双方总投资三亿两千万港元准备在红磡修建海底隧道，计划从9月份动工，全程长达1.89公里。

    在罗兰士·嘉道理勋爵的掌舵下，德士古公司业务发展十分迅速，其资产以几何倍数增长。

    如今，德士古石油公司已是香港市值最高的十大上市公司之一，成为嘉道理家族中一只生金蛋的鹅。

    “要死了！要死了！干爹怎么交给我这么一个任务？”蒋坤业已明白，自己就是替死鬼。

    蒋坤求生欲望高涨，绞尽脑汁最后想到一个办法，自己也找个替死鬼！

    找谁呢？

    当然是自己的老部下“大眼光”。

    大眼光和蒋坤一样，也是走了霉运得罪了人被发配边疆来这里守水塘的。

    只不过蒋坤得罪的是石志坚，大眼光除了助纣为虐得罪了石志坚之外，更得罪了油麻地的鬼佬督察坚尼士。

    因为大眼光在帮忙给督察坚尼士买菜的时候，偷偷勾搭上了坚尼士的鬼佬老婆，从帮坚尼士“买菜”，变成了和坚尼士老婆一起“做菜”。

    此事不知为何被人捅了出来，最后大眼光就被调到了这里守水塘。

    同是天涯沦落人，蒋坤对大眼光还是很器重的，所以在找替死鬼的时候，第一时间就想到了他。

    当蒋坤让人去找大眼光的时候，大眼光正口花花地勾搭了一个大波村姑往小树林里钻，听到有人喊自己名字，说蒋坤蒋探长要找自己，顾不得穿好裤子，提着就跑到了警署。

    警署内，一头母猪在里面转悠，一个老伯正拿了鞭子在驱赶它。一个阿婶抱着一只鸡在絮絮叨叨。旁边是一个报案的阿婆说有人偷了她的鸭子，脚底下一串鸭子嘎嘎地叫。

    如果非要说这里哪一点像警署，就是墙壁上张贴着一些“通缉令”和“举报信”。

    一名办案人员没精打采地给那些村民记录着案子。

    “阿婆，你说你的鸭子被人偷了，看到偷鸭子的人没有？”

    “没看见，那人是摸黑偷的。”

    “那你的鸭子有多少只？”

    “应该有十三只。”

    “那你现在脚下有多少只？”

    “我数数。”

    数了半天阿婆还迷迷糊糊数不过来，不得不对那警察说：“对不起啊长官，我不识数。”

    “不识数你怎么知道自己鸭子有十三只？”

    “呃，这个……是别人告诉我的。”

    蒋坤双腿搭在办公桌上，见大眼光提着裤子跑进来，朝他勾勾手说道：“今晚有事没有？”

    “没事儿，坤哥！有乜关照？”

    “当然关照你咯！今晚陪我放老鼠！”

    ……

    半夜时分。

    荃湾德士古石油公司附近。

    蒋坤带着大眼光，还有三名小弟来到了目的地。

    三名小弟身后全都背着麻袋，麻袋里面攒动着，时不时发出老鼠的吱吱声。

    “坤哥，你不是真要搞这家公司吧？这家公司老板后台很硬的！”

    “没得选了，你要是想和我一块调回市区，今晚就闭上眼把此事搞掂！”蒋坤咬牙发狠道。

    “坤哥，我是很想发达，也想从这里调走，可我也想要把命保住！”

    蒋坤就激将他，“那你知不知这家公司的安保系统是坚尼士那个混蛋帮忙做的？”

    “那个坚尼士表面做油麻地督察，私底下又开保安公司搵钱。你和他有仇，这次可以新老旧仇一齐报！”

    大眼光苦着脸，“可我怎么总觉得今晚运势不好？那个大波妹胸是假的，我刚才还踩到狗屎----坤哥，我们不如回去吧？”

    “回个头啊！现在你我在一条船上，再无回头路！只把这些老鼠放进石油公司，让那里乱了套，这样我们才能完成任务！”

    “就算钻进去再多老鼠，这家公司也不一定搬迁。”

    “那就继续放，直到他们搬迁为止！”蒋坤咬牙发狠。

    说着话，五人已经来到了石油公司一处隐蔽处。

    公司大门口，一名肥佬保安正在值夜班，抱了收音机听音乐。

    忽然，肥佬保安抬起头：“边个在那里？”

    “挑！不会吧，我们刚来就被发现？”

