    其实周姐完全不清楚，赵戎现在根本不关心这些小游戏的标价是多少。

    他现在之所以在这个关头，设计出三款新的小游戏合集。

    最重要的原因就是他体内系统升级的速度又放缓了。

    在前不久设计生化危机7的进程当中，他就意识到了自己问题的存在。

    而他心里有一个心结，就是在生化危机七当中，有一个关键点设计并没有达到他心中的预期和要求。

    虽然说玩家和媒体测评人并没有人在网上提出来，但赵戎心里一直都是清楚的。

    那就是武器的手感方面。

    根据生化危机系列的传统，一定会有打枪战斗的场景，所以这一点是至关重要的。

    而玩家在射击的过程当中没有很好的游戏体验，会让整个游戏大打折扣。

    虽然说在这方面存在一些问题，但幸好在其他方面都是极其完美的状态，整个剧情塑造的很丰满，人物设计也比成功，环境营造也非常符合逻辑。

    这些地方太优秀了，才让玩家们或多或少地忽略了这一点，或者在这些体验感的影响之下，玩家并没有关注到这么多。

    虽然别人不说，但赵戎心里自己是清楚的，这一直都是他心里的心结，所以他必须要尽快拿出一个解决的方法，要不然的话会影响到他后续很多作品的推出。

    “这标价也太便宜了吧，赵狗不会再做赔本赚吆喝的买卖吧？”

    周姐看了一眼屏幕上的价钱，二话不说点击了购买。

    但是他完全没有预料到的是，在接下来的一段时间当中，她会遭受到怎样非人的折磨。

    购买成功，开始下载，点击进入游戏。

    因为都是小游戏，游戏的体量并不是特别大，所以五六分钟左右就已经下载安装好了第一个。

    《猫猫管道工》

    周姐看到屏幕上弹出的游戏名字，点开它的主界面。

    [一款游戏瞬间带你找到童年的感觉。]

    再看看游戏背景，周姐现在顿时清楚了，“这不就是咱们小时候经常玩的马里奥小游戏吗，我还以为赵狗是设计出了什么新的游戏呢？”

    “是不是赵狗也江郎才尽了，已经开始借鉴之前的游戏了，而且不会整个游戏都是这种粗略的简笔画风格吧。”

    “看这样子应该跟之前玩的马里奥一模一样，那还有什么意思？”

    点击第一关，在屏幕当中一个面带着淡淡的笑容，表情憨憨的加菲猫站在最左边的起点处。

    而右边就是跟她们之前玩过的马里奥的剧情设计一模一样的画面和道具。

    “赵狗设计这个游戏到底是为了什么？难道是圈钱吗？生化7那么成功不应该啊。”

    周姐一边控制者加菲猫往前走，一边发出了自己的疑问，因为她到现在也不清楚赵狗设计出这个意义背后的目的究竟是什么。

    走到一个悬浮块底下，中间有一个砖头，按照以往的操作，向上跳用头触碰就可以出现相应的金币。

    马里奥可谓是一代人的回忆了，只要是有过童年时期的人，就算没玩过也知道整个剧情流程。

    周姐慢慢控制着憨憨的加菲猫来到了第一块儿道具下面，跳起来顶了顶中间的砖块儿。

    “什么鬼？”因为之后并没有出现周姐意料当中的情形，中间的砖头突然飞走了，还是被撞飞的。

    这个砖头好像是装了氢气一样，轻轻一碰，没有束缚的它就飞出了天际。

    此时周姐心里才意识到有些不太对劲，这个猫猫铁道工肯定不是她想象中的那么简单。

    周姐感觉自己心跳加快，不断的发慌，她好像意识到了什么，赵狗出品的游戏从来没有让他们好过过。

    “家人们，等等，我现在意识到这个游戏并没有这么简单了。”周姐眼神中带上了警惕和疑惑的神色。

    根据以往赵戎设计游戏的风格和他们这么长时间被摧残的心理防线来看，这个游戏绝对暗藏着杀机。

    不过他现在凭空想也想象不出来，为了解开谜题，只好继续硬着头皮往下玩，想要弄清楚照赵狗到底藏着什么心思。

    在周姐的印象当中，再往前走的话，应该会有两个小怪物让她练练手。

    结果现在却变成了两个圆圆的滚动的带着五官的小圆球。

    按照周姐的记忆，应该是向前一跳踩在这些怪物身上，然后就会消失。

    但是当加菲猫刚跳到小圆球身上的那一刻。

    噔噔噔噔噔～

    “什么鬼？居然没命了。”

    周姐看着逐渐暗下去的屏幕，满脸的疑惑，“原来这玩意儿根本不能碰，这是什么迷惑的操作？”

    “行吧行吧，就当练手了，咱们再来。”

    点击重新开始，周姐控制着加菲猫又来到了最开始的起始点。

    这次她学会了，直接从两个小圆球的方向跳了过去，这才顺利通过。

    看到中间有砖头的地方，还是忍不住跳起来去触碰，这次却是从上面蹦出了一条小鱼，周姐赶紧跳上去吃掉。

    这个按照以往的设定，吃掉应该会增加自己的生命，而且还会多一些技能来攻击那些小怪，应该是非常有用的。

    但是当周姐刚跳到小鱼的面前。

    噔噔噔噔噔～

    “卧槽？”周姐满脸的问号，“居然又死了。”

    更让她想象不到的是，这个憨憨的加菲猫在碰到小鱼的那一刻，居然在屏幕上还出现了三个字——我吐了。

    也就是说小鱼是不符合加菲猫的胃口。

    “我才是要把午饭都吐出来了呢，你一个猫你不吃鱼你还想吃草啊。”

    周姐看着暗下去的屏幕忍不住吐槽了几声。

    “果然是赵狗干的好事，全都是迷惑行为，全都是阴间来的玩意儿。”

    死了两次之后周姐也看清楚了，虽然说这款游戏的设定和剧情完全是按照马里奥的走向，但却在中间加了很多恶心人的东西。

    之前在就游戏当中所积攒下来的经验和记忆全都用不上，而且说不你还会把你带入到新的一个坑里。

    “我觉得这些砖头里面就没藏着什么好东西，咱们什么都不吃不就行了吗？”

