    半决赛一开始，情况就出现了变化。

    张培猛发现自己旁边这个道次的小曰本，一脸龙精虎猛，跃跃欲试，好像……

    和苏神说的有点不一样呐。

    难道苏神说错了？

    那当然，不可能。

    这只是石冢佑介自己在自我陶醉，事实上离开了大风，他现在正式比赛别说打开21秒，就连21.40都打不开啊。

    张培猛现在也只是被这个自我感觉良好的家伙，唬住了，有些不定。

    嘭————————————

    可随着比赛一开始，张培猛立刻悟了。

    旁边这家伙，简直就是中二病发作，自我嗨皮的典中典。

    明明实力这么普通，却又这么自信？

    你丫的演给谁看呢？

    暗暗吐槽了一番，张培猛便再也没有理会这个傻子，直接朝着前面跑去。

    张培猛其实之前以为他是后程类型的选手，其实到了他退役后，全国100米水平大幅度提升后才发现……他的后程当真是一般般。他真是只能算是，均衡类型才对。

    这也是你一搜张培猛自己都说过很多次，自己后程透支，自己后程发飘，自己后程不稳之类的赛后采访，一大把的原因。也就是说，从一开始，张培猛就搞错了培养方向，一直把他增加步幅，增加后程，作为主要攻坚点，其实……

    他不管是步幅还是后程，其实都不算是顶尖。

    在国内，都不算。

    步幅远远不如比他矮了一截的湖凯，后程更是长期力不从心。

    所以主攻这些方向，从起步就错了，苏神现在就是要把他重新拉回均衡性的训练路子中。

    合适的培养方向到底有多重要，苏神比现在同时代所有的国内教练都要明白。

    一旦你这里搞错了，其实你就算是满盘皆输。

    自己搞垮了自己。

    千万不要觉得，你一高，就必然要选择后程和步幅作为主要增强的点，这样的话，张培猛就是个最好的反例。

    但现在，张培猛已经被苏神重新调教了这么久，他其实也明白了过来。

    自己根本不该走湖凯的这条路子。

    他就应该走均衡类型，这样他会更舒服，跑起来也更加自如。

    而且均衡类型，就意味着他还可以轻易随时增加任何一头的比重，起码比前程想要增加后程，后程想要增加前程，容易得多。

    现在这里就是，他听了苏神的话，在前面弯道更早发力，三道的朱利安.雷乌斯果然跟着一起走了，而且弯道……真的被张培猛占据了优势。

    这让张培猛一下子就来了信心。

    因为朱利安.雷乌斯可是这一组的强敌，实力和自己伯仲之间，甚至隐隐压过自己。但现在，却被自己在这里一口气超越，弯道陷入了麻烦。

    出了弯道后，第一个进入大直道的是德米特罗.奥斯特洛夫斯基，他果然是这一组实力最强的一个，根本没有办法去抵御。打开21秒的实力，现在这个年龄段，就是大神级别。

    这也是苏神要他放弃这一枪追逐德米特罗.奥斯特洛夫斯基的目的。

    第二个进入大直道的人是马泰奥.加尔文。

    他应该领先了张培猛2个身位左右。

    可张培猛没有放弃，按照苏神告诉他的，一直持续紧紧跟着马泰奥.加尔文，持续给后者施压。让后者一刻都不敢放松下来。

    正常情况下，他肯定是跑不过最好PB已经是20.87的马泰奥.加尔文。但问题是，现在的马泰奥.加尔文，并不健康，苏神知道他在预赛，已经扭到了腿，小腿不舒服。这也是他这一次世青赛从夺冠大热门，到了成绩没有一枪跑得好，甚至勉强进入了决赛后，还因为起跑没多久就受伤，退出了角逐。

    看起来，重开后这里的历史也是一毛一样。

    他也在预赛，拉到了小腿，这让他这一枪完全没有了打开21秒的能力。

    不管他是不是全力，都不可能发挥应有的实力了。

    那这样一来，张培猛的机会就来了。

    现场解说员看了资料后，其实对于张培猛这一枪晋级也表示不看好，但是当张培猛越来越紧逼，乃至是逼近前面的马泰奥.加尔文后，解说员也来了情绪，大声道：“张培猛没有放弃，他跑的很快，很积极，正在缩小差距，还差一个身位，不要放弃！”

    现场的观众也因为这一组有自己人，立刻跟着大喊“张培猛加油”“张培猛加油”的字眼。

    让张培猛更是感觉到了热血沸腾，越来越咬紧前面邻道的马泰奥.加尔文，怎么都不放过。

    马泰奥.加尔文没想到这个中国人追击自己这么紧，他一着急，就想要跑得更快点，但是……

    这一下用力。

    反而起了反效果。

    上午预赛拉伤的腿，一下子就再次疼了起来，这样的情况，很影响运动员的状态。

    真正能带着伤病不受影响战斗的人，其实绝对是少数中的少数。

    起码他马泰奥.加尔文，不是这样的人。

    那么张培猛就找到了机会。

    虽然不知道为什么前面的马泰奥.加尔文越来越慢，但只要有机会，他怎么可能放过？

    超过去。

    超过去。

    超过去！

    六十米。

    五十米。

    四十米。

    三十米……

    张培猛在这个距离已经和马泰奥.加尔文跑到了差不多的位置上，并驾齐驱。

    马泰奥.加尔文也感觉到了张培猛追了上来，想要再次提速，可是无奈小腿不允许。

    只能在疼痛后，速度不生反而下降了些，张培猛这个时候抓住机会……一把反超。

    三分之一个身位，三分之二的身位。

    一个身位。

    一个半身位。

    ……

    终点就在眼前，张培猛眼睛瞪大，猛地压了过去。

    成绩还没有出来，他就已经知道自己这一枪，已经是完成了目标，从“死亡组”里面杀了出去。以小组赛第二的好成绩，大Q进入了世青赛的决赛中。

    最后成绩，米特罗.奥斯特洛夫斯基，21秒整，第一。

    实力真是极其强劲，逆风1.0M/S还可以跑成这样，正常风速，早就开了21秒。

    不愧是青年军的大神之一，有这个骄傲的资本。

    成绩第二的就是张培猛，他以小组赛21.23的成绩，压过了夺冠大热门的意大利青年高手，马泰奥.加尔文，成功以小组第二，进入决赛枪。

    马泰奥.加尔文则因为提前触发了伤病，这一枪比原本跑得更慢，只有21.29，还没有到原时间线21.26的水平。

    至于曰本的石冢佑介，最后只跑了可怜的21.41。

    重开前没有跑过张培猛，这一次也还是一样，并且输得更惨。

    因为张培猛大刀阔斧的前进了，而他，还是和原本一样，在原地来回踏步，尺寸未进。

    此消彼长，张培猛已经甩的他影子都没有了。

    确定张培猛进入了决赛后，朝阳体育中心立刻升起了巨大的欢呼声，这几万同胞此时此刻都在为张培猛的表演而叫好。尤其是当解说员说了，这一组张培猛是逆风黑马杀出，干掉了好几个比他更强的人，更是让现场的观众们大呼过瘾。

    这时候，曰本队的教练，看着石冢佑介的眼神，都变了。

    差点要把石冢佑介给吃掉。

    这。

    搞得石冢佑介还真怕他们让自己“分分钟切腹自尽”。

    因为这显然是自己说着玩的，不能当真。

    这个时代的年轻人，又有几个还舍得“分分钟切腹自尽”？

    嘴巴喊得有多凶，事发后就会有多怂。

    网上到处喊输了我吃屎，事实上，你见过几个？都是嘴强王者。

    至于自己为什么没有跑好，他也没有时间去想。

    只能当做是没有发挥好，BJ这地不是他展示身手。

    还是回东京比较舒服。

    这里的风，不太欢迎我啊。

    张培猛下来后真的觉得，酣畅淋漓，而且就这样他还依然感觉自己……

    没有被榨干。

    裤兜里还有余粮的赶脚。

    这真是之前，怎么都没有想到的事情。

    “请男子200米半决赛第二组选手上场，请男子200米半决赛第三组选手做好准备。”

    连续几遍电子广播后，梁佳宏上了场，他这组或许最没有什么人抱以期望。

    因为他的实力其实还没有那么好，强行冲，他前二都不可能进去。

    唯有，试一试苏神的做法赌一赌运气。

    “on your marks。”

    “set。”

    梁佳宏集中精神，准备……

    嘭————————————

    滴滴滴滴滴。

    这是显示，抢跑了？？？

    观众们的欢呼声刚起来就被按在了喉咙里面，十分的不舒服，甚至有些人都有些不满意起来。可没有几个人知道，这，就是一个战术。

    战术性抢跑，有时候可以起到奇效。

    所以，抢跑已经做了，就看第二枪怎么做。

    苏神在场边看着，等全员重新归位后，口令重新开始。

    “set。”

    安静了几秒后。

    嘭————————————————————

    结果在观众们准备欢呼时，又是一阵刺耳的提示声，响了起来。

    这是……

    又有人抢跑了？？？

    这是谁？

    再来一次，可就要被罚下了啊。

    最后的结果出来后，张培猛都忍不住瞪大了小眼睛，因为看最后的裁决是……亚历克斯.尼尔森，抢跑出局。

    看到一脸懊丧的亚历克斯.尼尔森。

    张培猛都惊呆了。

    场上的梁佳宏则是大喜，感觉自己的兴奋感全部回归。

    第三枪发出去后，他果然跑了一个小组第二，仅次于爱沙尼亚选手马雷克.尼特。

    小组第二进入了决赛。

    这一波，简直是给张培猛震惊坏了。

    这还是人吗？

    这是怎么做到的？一切都按照他的想法在运转？

    不上场，也可以这么精准执掌乾坤？

    怪物吗？

    这叫做“我说你行，你就能行”“我说不行，你就不行”？

    苏神回头看到张培猛的眼神，笑道：“运气好而已，别大惊小怪。”

