    现在这种环境下，想要区分一个有钱人和妹有钱的穷B是极其简单的——看ta有几个从属者朋友，请不请ta们吃饭，和灾难发生前养二哈是一个道理。

    多少从属者请客之后心疼的翻来覆去整宿整宿睡不着，无他，实在是太能吃了，三两个身体素质经过几次强化的从属者就能轻松干掉几个班的口粮！

    虚假的请客是推杯换盏虚与委蛇, 真正的请客是干饭人狂吞异兽肉头都不抬...

    甭看在场这些姑娘一个个柔情似水风拂杨柳楚王见之狂喜的姿态，上了饭桌个顶个都是女中豪杰铁血真汉子！

    李沧默默叹气，工作量肉眼可见的大，话说孔姨平时究竟是咋应付得了我们的？

    而且这只是其一，其二，甭以为专业厨师的步入式冰箱里会存着多少多少现成儿的饭菜恨不得叮一声就能吃的那种, 别做梦了！

    偌大、甚至显得有些空旷的厨房中，李沧打开冰箱和冷库大门，当时他人都傻了, 这啥啊这是，调味料展销会吗？

    因为李沧四人组的原因，饶其芳这儿基本等同于孔菁巧的第二个家，在这儿吃饭的次数远超孔姨自己那边，原材料齐备，各种瓶瓶罐罐摆放整齐的很，从南乳北乳到浆水腌菜，从咸蛋松花蛋到酸黄瓜辣白菜，制式的坛坛罐罐将一整个冷库和十几排高大的置物架占得满满当当，光是咸鸭蛋就有十几坛子，盐卤水的、黄泥巴的、草木灰的...

    林林总总几百个坛子整齐倒是整齐，分区分得相当精准，只可惜连一个标签都没，很多东西李沧压根儿就不认识。

    步入式冰箱里装的都是各种酱啊、油啊之类的半成品调味料，冷库里则是各种腌腊咸菜以及干果，另一个常用的六开门冰箱则是果汁、酒品、奶类和小面包小蛋糕之类的零食...

    那么问题来了，新鲜的蔬菜、肉类不在冰箱里, 放在哪儿了呢？

    说起来平时他还真没少往厨房里凑和, 结果现在就连一根菜叶子都找不见，直接卡死在第一步了属于是。

    李沧突然灵光一闪，抓起厨房里的那部座机——

    “喂？”

    “李沧少爷？您好！请问有什么需要？”

    “i！need！help！now！”

    “...”

    也就是个五分钟左右，有人敲开了厨房直连别墅外部的侧门，一排排手推小车骨碌碌推进来，满载着各种新鲜的菜蔬、肉类、海鲜等等原材料，推车的人一水儿穿着白色的厨师服，戴着高帽，这是孔姨在家时从未出现过的场面。

    有一说一，李沧乐屁了！

    结果还没来得及高兴，就见金玉婧带着一排脑袋瓜子在另一扇门旁边竖直排开——

    “你作弊！不许偷懒！”

    “人家想吃沧老师做的菜，你居然叫外卖！”

    “李沧你的良心不会痛吗？”

    “喂，那几个戴帽子的！”金玉婧微笑之中透露着威胁：“你们也不想失业吧？”

    “...”

    几个大厨很想说自己压根儿就踏马没开过业，从打被安排到饶教官家工作，他们这些人有一个算一个连碗糖水都没被准许熬过，谁敢在孔菁巧那种业界大拿面前现眼啊，还眼巴巴的等着她老人家心情好教大家几招儿呢！

    心里是这么想的, 话可不敢照直了说, 一名中年大厨满面如沐春风的笑：“哪儿能呢, 哪能！您别误会，我们只是来给李沧少爷送些食材，顺便帮忙打打下手而已，您的家宴哪儿轮到我们掌勺，不能够啊，那也吃不出家的味儿来不是...”

    “对对！摘摘菜叶子杀个鱼啥的，没别的，绝对没别的！”

    “哼，盯着他们！”

    金玉婧还不放心，甩手丢出一只宋蔷球卧底，十分愉悦的哼着歌走掉。

    李沧欲哭无泪，大厨欲哭无泪。

    “小少爷，现在怎么办？”

    “别叫我小少爷，叫我苦逼青年！”

    宋蔷找个椅子坐了，真就一丝不苟的监督。

    “沧老师，我记得有次咱们学校组织集体活动的时候你是不是客串过一次烤串师傅来着，大家对你的手艺可是十分怀念啊！”

    “夺笋呐你们...”李沧抱怨归抱怨，东北家常菜还是能些微上手炖那么几个的，倒也不是特别手忙脚乱，“一大屋子人等着吃饭，你还让我给你烤串？”

    “哟嗬，那时候您多受欢迎啊，一群漂亮小姐姐抢着煽风点火，您这左一炉右一炉的烤，小透明如我压根儿连根烤串签子都嗦不着，可让我逮着了，今儿说啥都得圆个梦！”

    “别把蓄意打击报复说那么直白，我没记错的话咱俩好像是邻班才对吧，我一人儿烤，自己班的学生都不够分的，再说哪儿来的一群漂亮小姐姐？”

    “嚯，非要我把照片拿出来给你看吗，或者一会儿等你上完菜，我可以发个朋友圈做一哈对照？”

    换个话题，现在立刻马上！

    “你们是怎么到基地的？一直和毅松娇娇他们一起？”

    “差不多吧，灾难发生的时候我和娇娇一起逛着街呢，刚好遇到吴毅松，哦，徐振奋是你班上的吧，他订婚宴，毅松从那天是回盐川参加他订婚宴，刚从酒店大门出来就被我俩撞见了。”

    整个高中时期，只有他们余出来的三个班一直单独在6楼靠左侧楼梯，镇守教学楼边疆，另一侧则是其它年级，所以几个班上百多个学生彼此都熟，关系格外好，导致李沧现在回想起来都不太能分清这一百多人到底哪个是自己班哪个是邻班的同学。

    “徐...徐什么？”

    李沧倍显尴尬，他对这人真的没什么印象。

    “徐大奋！”宋蔷抛出一个外号，“就是总给山韵周刊投稿每月122块稿费的那个中二文青！”

    “噢噢...想起来了...他订婚了？也在基地？”

    “不在...”

    “咳！”李沧止住话题，换了个欢快点的方式，“说起来毅松最开始不是追你来着，怎么娇娇又倒追他？怎么个事儿？”

    “好啊！原来你李大帅比也这么八卦！你和王师傅真不愧是志同道合的人生知己！”

