    “向前看齐！”

    “向左转！”

    “立正！”

    山寨里的一块空地上，除开必不可少的岗哨，整个山寨全部的人马都聚在了这里，不论是大小头目还是普通士兵，所有人都排成队列，听着台上周平的号令，有些笨拙地听着命令做着动作。

    “这大热天的，把咱们叫出来就这么傻站傻转，也不知道贤良师要闹哪出！”

    “谁说不是呢，还说什么劳什子加强军队建设，要说贤良师他呼风唤雨我是信的，可看他那细皮嫩肉的样，他统过兵吗！”

    “是啊，这立得再直转得再好又能怎么样，做买卖的时候还不是把刀一亮，该抢的抢，该拿的拿！”

    “还做买卖呢，没听刚才贤良师说的吗，现在大小买卖都不让做了！”

    一边听着台上周平的号令做动作，两名山贼肆无忌惮地交谈着，不过他们不知道的是，尽管声音不大，但他们的交谈，还是清清楚楚地传到了周平的耳朵里。

    听到这些人的交谈，周平并没有发火，窥一斑而见全豹，这两个普通小喽啰的话折射了大多手下山贼的想法，这帮山贼的匪气太重，想要改变这些人的想法，还是任重道远啊。

    虽然都叫周平贤良师，但现在周平手底下的兵主要由三伙人组成，一伙是马大力的黄巾旧部，虽然这帮人先前也做过山贼，不过黄巾军的底子还在，他们对地主豪绅虽然普遍抱有敌意，不过对和他们同样出身的穷苦人，却还是能保持和善的。

    另一伙则是朱朋的旧部，这些人的底子是西凉军，西凉军在外的名声虽然不太好，先前跟着董卓做了不少坏事，但另一方面，西凉军对内的军纪还是严明的，有这底子在，约束他们也不算困难。

    第三伙就是让周平头疼的刘疤眼手下了，正如先前他所听的，这种窃窃私语周平在前朱朋手下士兵身上可是听不到的，现在自己在，这些山贼还能约束点，不过周平很清楚，一旦自己不在，这些山贼肯定会旧态萌发。

    自己现在给这帮山贼弄军训，虽然改变不了他们的想法，但至少能树立自己在他们心中的威严，威严有了，日后改造他们的想法，自然也会容易顺畅些。

    周平的小势力正在一步步走上正规，有些缓慢，但至少确实是在前进的，只是唯一不确定的是，这种缓慢的进展，到底能不能跟上这个时代，或者说时局的迅速变化。

    上党郡城。

    昔日的郡守府，如今的张燕居所，虽然改换了主人，但府前依旧人马不绝，只不过来访者从原来儒袍高冠的儒生，变成了呼啸山林的匪徒。

    门外的人马看起来似乎不是一伙的，他们有些穿着整齐，有些则很是随意，唯一一致的，便是他们身上那股桀骜不驯的气质，很显然，这些人都是各家大佬手下所谓的得力干将。

    这些得力干将在门口候着，一边提防着别人的打量，一边用同样的目光打量着别人，空气逐渐变得焦灼起来，焦灼到不少行人都选择绕到行走。

    门内的世界自然不可能像门外这般，这些统御各地的匪贼头目的手下在门外针锋相对，但在门内，他们说起来毕竟是张燕的手下，在张燕面前，最基本的和睦还是要表现出来的。

    “诸位，今天把兄弟们聚在一起，主要有两件事，一是和往常一样，定一定各家下个月该缴的份额，二则是和弟兄们商量一下，咱们东边的邻居，也就是袁绍，跟他的恩怨，是时候结一结了。”

    前一件事是常事，在各家地盘没有太大变化的时候，继续延续以前的份额便好，而后一件事，却是有些出乎众人的意料。

    去年张燕和袁绍有过摩擦，那时袁绍和公孙瓒抢地盘，张燕派手下出兵帮助公孙瓒被袁绍击败，张燕的势力也随着这场战败收缩了一些。梁子已经结下了，不论是袁绍还是张燕，双方都知道这事不会这么了结。

    不过在场的诸多匪首没想到的是，第二次挑事不是战胜的袁绍，而是战败的张燕，就算是张燕休养生息恢复了些实力，可一年不到的时间，这实力又能恢复到哪里去，这张燕到底哪来的底气？

    “中郎将，弟兄们知道要找回梁子，只是对方毕竟是那个袁绍，咱们是不是该再等等啊。”

    出声的这名匪首主要在上党郡一带活跃，而上党再往东便是袁绍的地盘，凭他的推测，要是打起来，张燕肯定会像上次一样战败，战败后便是势力继续收缩，而若是再收缩的话，自己的地盘岂不是要给收缩没了。

    “是啊，中郎将，距离上次开打才一年不到，这又要打，弟兄们恐怕吃不消啊！”

    这一位地盘不像前一位那样毗邻袁绍，说起来没有损失地盘的忧虑，但打仗是要钱的，而这钱，位于后方的自己肯定少出不了。

    出声的不止是这两位，其他人也都七嘴八舌地回应，这些人里面有关系好的，但更多的是关系不好的，不过这次不管他们的关系如何，都不赞同张燕出兵袁绍。

    这些人的反对却是在张燕的意料之中，没有人比同是匪徒的张燕更清楚这帮人心里的算盘是怎么打的，他举杯饮酒，将眼中的鄙夷与不屑尽数掩盖。

    蝇营狗苟斤斤计较，匪徒毕竟是匪徒，就算地盘变大了，眼界还是只有那么一点。

    酒杯放下，张燕面色平静地一一扫过下面那些匪首，而随着目光的扫过，聒噪的匪首们也逐渐安静了下来。

    他们不怕张燕大叫大骂，他们就怕张燕这般平静。大叫大骂后，该过去的就都过去了，可平静后的怒火，却是他们承受不住的。

    “……公孙先生，你带他们去看看吧。”

    可出乎众人意料的是，张燕似乎是真的平静，他只是摆摆手，向身旁的那名壮汉嘱咐道。而有细心的匪首察觉到，张燕对那名侍卫似的壮汉，称呼似乎是“先生”。

    “是。”

    公孙渊点头回应。

    “诸位，请跟我来吧。”

