    狭窄拥挤的小巷里，

    歪摆着一张破旧的木方桌，

    桌上旺盛的炭火烘起石锅升起水雾，

    水雾后一张脸在昏暗的灯光下看不清表情，只听到其一边津津有味地吃着锅里的食材，一边说道，

    “两位，这东西驱寒的，冬日最补。想不想食一口，只要你们把我主人交出来!”

    石锅旁的一盘盘食材全是切好的肉块，血色新鲜，很是诱人。

    “狗肉火锅？虽然很想吃一口，可惜......”

    方桌前，一个胸口流血的高大白人男子被人按跪在地上，话还没说完，就被旁边遭受同样待遇的帅气白人同伴打断，。

    “都是误会，先生，不如这样，你先送我女伴去医院，她方才被您手下打伤了，需要立即医治，还有我的伙伴，他也撑不了不久了，请把他们送去医院。我在这里反正跑不了，您有足够的时间来确认是不是搞错了。”

    “咳咳--------------”

    突然，桌后食火锅之人一阵咳嗽，然后从口中吐出一颗钻石，

    “也不收拾干净就端上来，差点噎死，幸好我吉人天相。靓仔，你刚才讲要送你女伴去医院？她已经不需要了。”

    “你！”帅气男仔望着桌上熟悉的钻石，已经知道了女伴的命运，面色难看到极点，却诡异地没有仇恨的神情，扭头对着虚弱的高大同伴问道，“你还能活多久？”

    高大白人男子猛地咳出了一口血，

    地面恰好剧烈震动，像是地震了一般，

    “我又不是医生，或许十几分钟，或许几分钟。好吧....”

    高大男子看到帅气男子决然的眼色，基于默契，知道了搭档的决定。

    猛地望向石锅下的炭火，

    原本旺盛的炭火突然如喷泉般冲天炸起，石锅瞬间炸裂，

    啊！

    桌边坐着的人被扑面的火焰和沸腾的汁液裹住，痛苦地大吼一声，

    手下立即上去救助。

    帅气男仔连忙扶着高大男子，转身逃离了小巷，

    刚出小巷，就被一位独眼黑人拉进了一间没开灯的屋子。

    “科布，你不是说在这里你们是神吗？”

    独眼黑人厉声问道，看房间里的情况，他应该正在审讯一个亚裔少年，

    被称作科布的帅气男仔不急着答话，走上前将亚裔少年击晕，这才缓缓说道。

    “如果我们知道他的底细，做好准备，那我们就是神，但这个家伙你连名字都不告诉我。”科布丝毫不退让，回怼道。

    独眼黑人也不退让，将科布的衣领揪住，

    “不要给你们的无能找借口，你要知道，你们是小偷！我随时可以把你们扔进监狱！记住，现实世界里，你杀了你老婆，你还背着命案！”

    “但你需要我们！”科布一把将独眼黑人推开。“我没杀她！”

    高大白人一边吐着血一边将二人隔开，打圆场道，

    “抓我们的暴徒是这个人的潜意识防卫！警惕心强的人防卫越厉害，没想到这家伙这么警惕！特工先生，这不是我们的责任，这家伙的根底谁都不知道，不是吗？”

    “潜意识守卫？”黑人将信将疑道，

    “这里是我的梦境，这里的场景都是我建造的，但这里除了我们之外，所有人都是他潜意识的投影，都是他大脑的产物。警惕性强的人一旦潜意识受到危险，就会产生抵抗，他投影出来的就是这些暴徒，连人肉都吃的暴徒。”

    高大男子吐着血继续说道，

    “身为梦主，我是有改变这里环境的能力，但不能肆意去改变，改变的越多，越容易被集火反噬，上一层的亚瑟，这一层的我，为了让你带人先走，都已经付出了代价。特工先生，别浪费时间了，你到底有没问出什么东西，我快死了，这梦境也快塌了。”

    说完，整栋建筑剧烈摇晃起来，窗外的世界也是如此。

    “嘴硬的家伙，怎么拷打都不能说话。”黑人特工转向科布，放缓语气，“现实世界这家伙一直昏迷，上一层和这一层梦现在又没时间了，能不能进入下一层再试试？你不是说每一层梦境的时间是相当于上一层的12倍，越往上倍数越大，赶紧带我们进入下一层，在那里，我有足够的时间问出我想要的东西。”

    “特工先生，理论上越深的梦境抵抗力越小，上一层我们遇到了军队，这一层我们遇到了小队，下一层或许就是他身边就没有保护力量了，有足够的时间榨出他的一切。”

    科布话音一转，

    “不过接下来不是你说了算了！第三层梦境与前面几层不一样，首先需要服用强效药物进入第三层梦境，而且不能在梦境中死亡，前两层死了可以回到上一层，第三层死了就会进入.....第四层梦境-迷失域，在那里的人会永远沉落其中，分不清梦境和现实，迷失域中时间无穷尽，进入其中的人会在那里得到，呵呵，最无聊的永生。”

    科布突然掏出了枪，对准了黑人，“特工先生，请你从梦中出去让药剂师给我注射强效药物！”

    说完不等对方回答，

    砰！

    “这里交给你了。”科布准备进入下一层梦境，

    “一切小心！她在那里！”高大男子担忧地说道。

    ....................

    一间会议室里，

    黑人特工紧张地望着被一组机器连在一起熟睡的四人，

    “药剂师，他们还有多久会醒？”

    “每层梦境的时间是以12的倍数延缓的，现实中的1小时，等于第一层梦境的12个小时，第二层梦境的144小时，第三层梦境的1728小时，第四层梦境.....科布在第三层做事，或许下一刻就会醒过来。”

    药剂师刚说完，

    四人中的三人同时睁开了眼睛，

    “成功了吗？”

    黑人特工紧张地问道，因为他发现那个目标少年已经停止了心跳。

    科布的眼神先是迷茫，然后慢慢清明，

    缓缓点头，拔掉手腕上的线路，站起身，走到少年身边，

    少年的身体诡异地变化着，露出了绿色的皮肤，尖尖的耳朵，褶皱的下巴。

    “我在第三层梦境取到了他的秘密，他是外星人，斯克鲁人！他可以变化成任何人，包括对方的指纹，DNA，还有短期的记忆！前两层梦境都是被他复制的亚裔少年的潜意识，第三层才是他自己的潜意识。那个箱子里是他们星球的科技。”

    “那密码你得到了吗？”

    科布报了一串密码，

    黑人特工走到桌边，在一个不知材质的箱子上按了按，一声轻响之后，成功解锁，但他并未直接打开，

    而是转身，笑着说道，

    “恭喜你，科布，你的通缉被解除了，你自由了。”

    科布瞬间眼眶湿润，

    “弗瑞特工，我可以去趟卫生间吗？”

    众人都投去安慰的目光，科布上周背负杀妻罪之后，就一直在逃亡，现在被免罪，激动失态非常正常。

    柯布跑入卫生间，

    将门反锁，

    一间一间确认没人之后，

    科布走到洗漱台前，

    从口袋掏出一个小陀螺，

    正是他入梦的图腾，

    陀螺转起之后，如果一直转下去就是在梦境，停下来就是现实。

    郑重地将陀螺转起，

    陀螺安静地转了几圈就停了下来。

    随着陀螺歪倒在洗漱台上，科布松了一口气，

    望着镜子中的自己，摸摸耳朵，摸摸嘴巴。

    “盗梦空间？科布？小李子？这身体太虚了，不过比那个漫威‘山寨星人’的身体好多了，至少是个本地人。”

