    林森之地，依稀可见古老城池的轮廓。

    彼时，火光凄厉地照亮天际长夜，天边勾着一抹残月的晕凉。

    森林的地域极为广阔，而百里安穿过这片古老的森林，却用了极短的时间，便来到了隐藏在森林内部的城池之下。

    城头青石长阶，染满了未干的鲜血。

    猩浓的风将四野长枪上的旗幡被撕扯得烈烈作响，城门惨败而破，有鲜血从长街的尽头一路蔓延在森林之中。

    虽说这里一切皆是一场环境，可这里弥散着的鲜血气息都无比真实，轰隆一声巨响，天空响惊雷，大夜雨滂沱，呜咽洗城。

    显然，这座城早已大破。

    百里安踏着一路的血水，进入城中，无数生着一对薄入蝉翼光翅的魅魔躺在血泊之中垂死呻吟。

    城内到处都是来自各方妖魔一族的侵略者，其中出现最为频繁且强大的妖魔是钩蛇族，人身蛇尾的男男女女纵横肆虐。

    百里安记得，钩蛇族乃为魔界一大凶，曾经在人间也十分活跃。

    仙门卷宗里记载，钩蛇性情凶猛好斗，含剧毒，大祸也。

    可在很多年前，却不知何故，钩蛇一族尽数灭绝于魔界疆土里，如今唯有遗留在人间的少部分钩蛇族在淤泥险地之中苟且，尚不敢现世。

    眼下情景，钩蛇一族在北渊之森如此猖獗，竟然肆意杀捕魅魔一族。

    显然时间线是不对的。

    当世魅魔一族并不孱弱，且数量极广，魔界种族有无数，而魅魔便占据其中三分之一的巨大数量，且在神源的庇佑下，魅魔一族的实力蒸蒸日上，其他妖魔不敢放肆来犯。

    可是此时此刻，他在这片城中见到的魅魔十分孱弱。

    虽然她们天身灵体，论体质而言灵力堪比仙人，可武力却十分低下，三名魅魔合力就连一只刚成年的钩蛇都打不过。

    因此在那些妖魔的眼中，他们无异于是灵力充沛却无自保能力的修为养分。

    这里是北渊之森，魅魔栖息的一座城池。

    没有獠牙的羊群，被野兽入侵，焚城的烈火之中，百里安看到那些贪婪的妖魔以着原始粗暴残忍的方式掠夺，生杀，进食，采补。

    与人间相似的古城，烧毁了遮风避雨的屋檐，城墙被推倒，旗幡卷入烈火之中。

    所有的秩序、礼法与规则都被打破，剩下的仅是腐烂的欲望，无法抹杀的兽性。

    男性魅魔被分食而亡，骨骸被当做炼器的珍贵材料收集起来。

    女性魅魔一身灵力被采补干净，最后如一朵开败的残花，在血泊之中逐渐冰冷腐烂。

    而容貌灵力出众，百里挑一的那些上品魅魔，则不会被如此如此直接残忍的对待。

    这群侵略者虽然野蛮残酷，却也知晓不能够得鱼忘筌，竭泽而渔这个道理。

    少数部分的一群极品上佳的魅魔则被当做货物一般，三六五等分地分别关押在囚车之中，被四方妖魔瓜分夺去。

    魅魔一族灵力充沛，若是就此灭绝，对于这群妖魔而言，他们的下一代将难以品尝到魅魔的鲜美养人。

    最后残活下来，未遭遇非人对待的魅魔，则是被当成繁育的养殖家畜而继续幸存。

    可怕的妖兽拉着巨大的牢车，隔着冰冷的铁笼，有被迫分离的至亲魅魔遥遥相望，空洞麻木的眼睛里已经看不到绝望惊恐的情绪。

    偶有小声啜泣者在挨了几记重鞭下，也老实了下来。

    牢车外，一片狂欢。

    囚牢内，死寂无声。

    眼前这一幕就像是被光与暗分割出来的两个世界。

    宁非烟说得对，魔界一直都是个弱肉强食的世界。

    钩蛇乃为此战役之中，最为强大的妖魔种族，它们的首领分到的魅魔数量自然最多，品质也最好。

    车轮滚滚而过，行过长街古道，在荒凉的森林之中碾压出碎石破裂的声音。

    钩蛇的本族领地距离北渊之深极为遥远，泱泱大军压着不少数量的战虏，归途自然不会太快。

    百里安跟在这支队伍后方，幻境之中的人看不到他，也无法触碰到他。

    而他则需要破解这幻境之迷，回到现实。

    夜深林静，篝火昏黄。

    一声尖锐的惨叫声划破长寂的安宁。

    百里安寻声望去，目光不由一颤。

    一名少女提着一把卷了刃的短匕首，站在渗透树梢的斑驳月光里，她身上穿着一件及膝的脏灰裙子，纤细瘦弱的小腿在寒夜里冻得苍白，手中的短刃兀自滴落着血珠。

    她面无表情地看着眼前睁大猩红眼睛，被割破气管已经无救，却一时半会死不了的钩蛇男魔不甘缓缓倒下。

    少女与那些眼神空洞麻木的魅魔绝然不同，她的目光黑白分明，映着光，映着火，却又显得格外冰冷残酷。

    正在休息的钩蛇妖魔们呆滞了许久，才反应过来发生了什么。

    他们部族之中，一只成年的钩蛇战士，竟然在归途的第一个夜晚里栽在了一个尚未成年的年幼魅魔手中。

    那少女不知用了什么样的手段，竟然能在他们眼皮子底下逃出牢车，更可怕的是，她竟然并未选择逃走，而是选择绝地反杀。

    百里安看着那名少女，震惊无言。

    这名少女竟然是宁非烟？！

    虽然此刻她模样与成年时期大不相同，身材瘦弱娇小得不像样，区别最大的是她的脸。

    她现在生得并不怎么好看，半张脸颊上有着如青墨般纵横交错的伤痕，仿佛某种神秘的古咒，此刻沾染着死去钩蛇的点点鲜红血迹，映得她整个人充满了不详的气质。

    这竟然是宁非烟曾经所经历过的往事。

    毫无悬念的，执刀的少女被一名气息强大的钩蛇妖魔擒住后脖子。

    被重重碾压在地上的那一瞬间，她手中的那柄短刃被他狠夺而去，刃锋贯穿她的手腕，残忍地钉穿在地上，可她却连哼都没有哼一声。

    “胆肥的小东西，老子现在就捏死你！”

    钩蛇手掌下的脖颈骨骼被捏得咯咯作响，他掌下的少女也不反抗挣扎，贴在地面上的半张脸颊窒息涨红，也未发出一声求饶的软弱话。

    “住手。”

    妖魔钩蛇的首领是一名气质阴柔的男子，脸色过于苍白，十分符合他冷血生物的特征，眉如锋，唇红似血，俊则俊矣，却满身邪气。

    他一出场，扣住少女的那只残暴钩蛇竟是连一丝犹豫都不敢有，几乎是遵从天性般的飞快松开了宁非烟。

    他跪在地上，目光深深惧恐：“大……大君。”

    钩蛇首领并未理会他的战栗发抖，目光饶有兴趣地看着趴在地上的少女缓缓起身，在他面前，竟然还敢自己动手将那把短刃拔出来，随手扔在了他的脚边。

    终究还是过于年轻了些，百里安看着此时的宁非烟，虽然心思颇多，却更像是一只尚未得道的小狐狸，并不能完美地藏好自己的情绪与心思。

    这一行为，多少带些泄愤。

    钩蛇首领低头看着他脚边染血的匕首，笑了笑，道：“我认为在这种生死关头，手无寸铁可不是什么明智之举。”

    宁非烟仍由手腕间的伤口肆意淌血，她看着那个男人，也笑了起来，却不说话。

    男人阴冷的竖瞳里兴致满满，脚尖一抬，将那枚匕首震入那受伤垂死的钩蛇男魔心脏中，彻底断送了他的性命。

    他摸着下巴打量着宁非烟，笑道：“我记得你是魅魔之主的小孙女，虽说并未继承魔魅的容貌，可你体内蕴含着难以想象的神源眷属能量，凭借这一点，我不会动你，而且会将你带回魔部好生栽培，但前提是，你足够乖巧。”

    宁非烟冷笑不语。

    他声音舒缓，仿佛天生带着某种诱人的深毒之意：“告诉我，你分明可以一刀毙命，却为何要用残忍的方式来折磨他？”

    宁非烟平静侧眸，看着那名钩蛇男魔咽气，“他用鞭子打伤了我的妹妹，我给他一些苦头吃，很公平，不是吗？”

    “妹妹？”男人看了一眼囚车中瑟瑟发抖抱成一团的一对母女。

    母亲看到他将目光投放过来，忙面色骇然惶恐地将怀中的女儿抱紧藏好，神情警惕而幽冷地死死盯着宁非烟，仿佛是在怨恨，丝毫没有感激。

    而她怀中的小女儿，虽然身体不断发抖，但还是忍不住偷偷用一只惊人发亮的眼睛看着立在群魔中央的姐姐。

    彼时的红妆面上不见任何疤痕，模样生得极巧极秀，清稚的眉眼竟是与宁非烟成年时期绝美的模样有着九成相似，毫无疑问，她是这批魅魔之中容貌最美的一位。

    男人将这一切尽收眼底，目光很快收了回来，颇为遗憾地看着宁非烟：“生而为魅魔，当真是可惜了。”

    钩蛇族的大君首领终究还是没能处决宁非烟。

    她重新被关押在了那间囚车之中，并未问责，甚至连鞭罚都没有。

    但他却下令，她那一车的人因为包庇她擅离牢笼，便禁去了一切水食。

    几日下来，被折磨得身心疲惫的魅魔终于有人扛不住死掉了。

    这么一死，所有人都仿佛看到了未来自己的下场，而这一切都源自于宁非烟，她自然也就成为了所有人针对的对象。

    每日下来，她基本身上都会落得一些被同族之人欺负的累累伤痕。

    不同于对待那钩蛇男魔的狠毒，对于同族之人，她的态度就要逆来顺受许多。

    别人踩她践踏，她也闷不做声地一一受了。

    倒也夜深人静的时分，百里安又会瞧见她一个人缩在囚车角落里，在旁人看不到的黑暗阴影里摩挲着袖口里藏着的一颗碧绿色的圆石。

    一路下来，她表现得极为平静，也鲜有与自己的母亲还有妹妹交流，唯有一些魅魔同族迁怒红妆。

    说若非是她一开始忍不住哭出声来，又怎会惹出这样的麻烦来。

    言说怒极之下，一名魅魔女性没能忍住，狠狠地给了红妆一巴掌，打得她眼泪在眼眶里打转，却不敢再哭出声来。

    第二日，那名魅魔女性就死在了牢车之中，然后被人当舍弃垃圾一般，从车上清扫下来，扔在了路野边。

    隔着重重牢笼，宁非烟目光平静地看着被野草所覆的同族尸体，面上一点情绪也没有。

    所有人都以为这名魅魔女性是疲累交加，饿死的。

    可百里安看得真切，知晓不是这样的。

    他心中难免有些意外，对于宁非烟种种冷漠残忍的行径，他早已有了见识。

    哪怕是弑杀同族，他觉得这也不是一件奇事。

    但他没有想到，宁非烟曾经竟是如此重视红妆的。

    牢车的空间极大，一车能够容纳下二三十人，可短短几日下来，宁非烟这一车人就已经连十人都不到了。

    自宁非烟杀人那夜起，他们就没有再获得一滴水，一粒米。

    在病饿交加下，终于有人忍受不住饥寒与死亡带来的恐惧与绝望，向自己灭族的仇人低下了头，折了身段，为了一口粮，一碗冷茶，在其他牢车里轻蔑冰冷的目光注视下，主动贱卖了自己。

    魅魔主动侍奉与被迫夺去，感官差别是极大的。

    而且能够在这场侵略战争中活下来的魅魔，皆是北渊之森地位不俗，灵力超凡的尊贵存在。

    钩蛇首领深知这批魅魔对自己的重要性，也未行那没必要的折辱之事。

    可若是为了求活而主动献身，他自然也不会苦了自己的下属。

    有了人起头，坚持底线的痕迹自然也就开始逐渐松动，磨灭。

    看着一名魅魔获得了炙肉与清泉归返牢笼内，吃得狼吞虎咽，香气四溢。

    当夜便又有三人离开了这间牢车。

    其中有一人还趁着宁非烟母亲睡着之际，悄悄拉着红妆的手，红妆生得极美，想让她同自己一道去得更多的食物赏赐。

    红妆当时年幼，根本不知她要带自己去做什么，懵懵懂懂地就要跟着一起离开，心中许是想着出去找些食物回来给娘亲与姐姐。

    这一幕被宁非烟瞧见了，她一句话没说，只冷冷扫了那个女人一眼，森冷的目光宛若刀子一般刮在女人的脸上。

    那魅魔面色一滞，不敢再打红妆的主意，提着裙摆就朝着钩蛇一族的群体中走了去。

    当是，宁非烟对红妆的态度颇为冷淡：“你若是胆敢走下这辆车，我将你腿给打断。”

    红妆顿时缩了缩脖子，没敢吱声。

