    随着蛟龙骨架游动，身上的骨头不断炸飞，速度越来越慢，尾巴、肋骨、脊骨都慢慢炸开，骨架变的越来越破，等游到距离岸边还有几千米的时候，脖子也开始炸开，等它终于艰难的游到边缘的时候，脑袋也开始炸开，就在它的一根爪子搭上地面之时，整个骨架一下彻底的散架，一根根一块块全部落入电浆之中很快就溶解消失，车轮大小一颗燃烧着熊熊青焰的青金色珠子从爆开的骨架胸腔掉落下来，悬浮在电浆之中。

    时间一晃十天过去，天坑之中四色雷光已经消退一大截。

    坑底似乎有一头史前巨兽蛰伏其中，一股股极其恐怖的气势不停的散发出来。

    而天空之中，两个旋涡已经融合成了一个，覆盖亿万里空间不停的旋转。

    “老宫主，劫雷为何还不消？难道那头蛟龙渡劫还未成功？”

    一群人站在近千公里开外，漂浮在空中望着龙角峰的位置，大长老战战兢兢的问大葫芦。

    大葫芦也是满脸的迷糊的摇头。

    虽然他没有经历过雷劫，但俗话说没吃过猪肉见过猪跑，他对于雷劫还算是了解的比较透彻，但眼下也是懵逼的状态。

    他从来就没有听说一次下来四种劫雷的，而且也没听说雷劫经历如此长时间的，如果蛟龙没有扛过前几道雷劫挂了，那么天上的雷眼应该就会消散，如果扛过去了，渡劫成功，雷眼也会消散，如果还在渡劫中，那么劫雷就会不断的落下来，不至于十多天都没有丝毫的动静！

    丁聪和高文峰几个沉默不语，脸色阴沉，在如此狂暴的雷劫之下，杨凌活下来的可能性实在是太小了，但他们又不能放弃转身离开这个地方，只能等，等天空的劫雷消失，看看杨凌到底是不是还活着，如果杨凌真的死了，那前途将会是一片黑暗，自己这几个人，系统内的亲戚朋友，甚至整个地球都会陷入末日，彻底失去希望。

    天坑之中，杨凌盘坐在镇魂塔下，双眼内七彩星光闪烁泯灭，仿若初生的宇宙星空。

    他的神海之中，先前狂暴的四色劫雷已经完全消失，三颗道果此时已经完全融化。

    元神盘腿坐在天道八极阵中央，五色电光缭绕闪烁，青铜铠甲已经凝实大半，一条半实半虚、张牙舞爪的青龙直接盘绕在他的身体四周，眼神凶恶，睥睨霸气，头顶上那个紫金色的铃铛经历过一次本源雷劫之后，看起来竟然清晰了许多，上面的花纹都隐隐约约可以看见。

    不过杨凌却没心思去研究这个铃铛，神海中的元神张嘴一吸，大坑之中的镇魂塔塔门突然敞开，外面翻腾的雷光电浆如同找到了宣泄的突破口，滚滚涌入塔中，然后如同洪水一般弥漫整座镇魂塔，将其身体彻底淹没，而同时又有大量的雷光同样落入他的神海之中。

    三颗已经融化的道果被汹涌的劫雷包裹成为一个巨大的电光大茧悬在神海中央，电茧之中，金青紫三团光芒不断的吸收劫雷的能量，然后慢慢的融合在一起，一股浩瀚的气势从杨凌身上散发出来，穿透劫雷浩浩荡荡直冲天际，搅动天幕上巨大的旋涡，一道道刺眼的彩色电芒在旋涡中央快速凝聚翻腾。

    经历四色雷劫的洗炼之后，杨凌的境界竟然再次跨出一大步，熔炼道果开始铸就道场。

    这一步跨度更大，从缔结道果到铸就道场，短短不过十多天的时间，而这个过程放在灵界，足足至少需要上百万年的时间。

    杨凌身上的气息越来越强，天空的旋涡转动的越来越快，旋涡中央的彩色电光也聚集的越来越刺眼，散发的光芒亮透整座大山的范围。

    但一连五天过去，这雷劫却始终不落下来。

    而此时龙角峰下的天坑之中，先前的四色劫雷已经全部消失干净，百公里深的坑底，杨凌盘腿坐在镇魂塔之中，双眼之中彩光翻腾的更加厉害，眼眸深处，一道虚幻的太极虚影时隐时现。

    神海之中的电光大茧此时已经被三颗道果完全吞噬，融化成了一团彩色的液体悬在空中不断变换各种形状，时而像一座山，时而像一条河，时而又会像各种植物花草或者飞禽走兽。

    “是时候了吧？”

    端坐的杨凌内视神海，感觉突破的时机已经成熟，稍微犹豫了一下，手一翻拿出一个灵匣，打开，拿出来一枚丹药塞进嘴里。

    寂灭道丹，这是帮助跨入真正道境的辅助丹药。

    突破并不是必须服用丹药，但丹药却可以将突破的成功率和速度提高无数倍。

    对于杨凌这种修炼界的白痴和耻辱来说，邋遢老头儿虽然也跟他讲过关于道境的一些修炼情况，但他毕竟修炼时间太短了，短到令人发指，几乎只有十厘米……呃，不对，是十多年。

    十多年从一个普通凡人进阶到道境……估计那些玄境大能都要羞愧的一头撞死。

    寂灭丹入口的瞬间，一股流光涌入神海。

    在融化的道果气息引导下，这股流光直接涌入融化的道果之中，顿时整个神海开始疯狂的震荡，刺眼的光芒从道果液团之中散发出来，仿佛一轮太阳照耀整个神海，在光芒之中，一股股雾气翻腾扩散，很快就弥漫十多公里大小，翻滚的雾气之中，一道道闪电开始出现，伴随着轰轰的雷鸣，大滴大滴五颜六色的液体如雨而下，落在天道八极阵中央，慢慢凝聚出来一片灰色沙土。

    “轰~~”

    天地震荡，天幕上的旋涡之中，积蓄许久的雷电终于落了下来，一道三千米粗细的红色雷光眨眼就穿透空间砸在龙角峰下的天坑之中。

    电光扑溅，火光冲天而起染透天际。

    天坑之中眨眼变成一方翻滚激荡的红色雷湖，翻腾的雷浆湖水之下，一座黑色的镇魂塔虚影若隐若现，被电芒裹的如同一个巨大的粽子，微微摇晃。