    一道金光飞下，在空中滴溜溜一转，现出九层金色龙舟的原貌来，这艘龙舟散发出浩瀚法力，连龙宫的层层禁制都阻挡不住，任谁也知此物非是凡品。

    敖耒所发的那道黑气，被太上之舟飞下来时，发出的金光一卷，便收摄了上去。那艘龙舟似还不满足，猛然又飞出一只金光大手，冲着敖耒一捞。

    敖耒是第二龙王的亲子，骤然见到爱儿就要被重创在当场，第二龙王惊怒交加，大喝一声，左手一晃，便化出一只金光大手，望着太上之舟兜头便抓。太上之舟立时分出一道金虹和第二龙王幻化的大手斗在一处。第二龙王见此自家的擒龙功被挡住，右掌一翻，掌中风云雷电，瞬间万变，立时把一个极厉害的法术发了出去。

    第二龙王和太上之舟斗法，瞬息间千变万化，竟似有些旗鼓相当，他们斗的不分胜负，那位龙宫五太子敖耒早就被太上之舟收摄了进去，这位龙宫五太子就觉得全身一颤，身上的一件五气滚龙袍马上被剥走，体内藏的几件法器，被一股强横法力一逼，也自跳跃了出来。就连身上的真气法力，都被这艘无耻的龙舟抽走。

    正在此时，忽然敖耒听得一名童子在低声喊：“玄妖前辈，莫要吞吸这头小龙的法力了……”他心头才一松懈，就听得那童子接口叫道：“赶快放血才是正经……”敖耒忽然感到全身不知被多少小刀切开，龙血汩汩流出，心中正慌乱间，下体一凉，不知被什么玩意套了上去，忙惊慌叫喊道：“不要在哪里放血……”

    一个童子的声音在旁边诧异道：“玄妖前辈，这里放出来的血怎么颜色不对？”一个苍老的声音说道：“这东西不是龙血……反正也是顺手……取些来炼丹用……”

    焦飞见了自己这件宝贝，心头微微一笑，知孟宽不知躲去了何处，并不在这艘太上之舟中，忙喝道：“此是晚辈的一件法物归来，前辈不要误会。”然后把手一指，将那位敖耒太子就放了出来，在伸手一招，便把这艘龙舟收了。

    第二龙王虽然有些恼怒，但是瞧了一眼自家儿子，除了身上不知怎么金光耀眼，似乎法力还有长进之外，并无什么异状。敖耒不知受了什么心灵创伤，只是满脸泪痕，不住的在呢喃：“畜生，畜牲……居然连最后一滴也没放过……”第二龙王问了几句，他只是摇头，脸色忽然红晕，忽然惨白，只说自己没事儿。这头老龙王想要发火，却也不知从哪里发起，只是恨恨的一抖袖袍，把自家的儿子虚空摄了过来，放在自己身边坐下。

    伯砀此时才知，焦飞的剑术远在自家之上，甚至道力也略高一筹，心中羞愧，知道自己绝无可能取胜，一言不发的捏碎了手中玉牌。焦飞见他认输，也不为已甚，把万幻剑阵微微撤开，伯砀剑光一起，竟然也不停留，径自飞走。只是远远的留下话来，喝道：“焦飞贤弟若是有暇，便来大荒作客，还请珍惜敖青公主，不可让她伤心……”

    伯砀说走便走了，至于他心中情绪如何激荡，那是谁也不知。

    焦飞倒是对这位大荒派的高人颇为敬佩，心头嗟吁道：“若不是伯砀前辈分心情爱，未必就练不成万幻剑阵，也不至于在我手下输了这次比斗。看来非是炼就元神，我都不可心怀杂念，且辛苦小莲妹妹和红姐姐了。”

    焦飞也不收了万幻剑阵，目送伯砀剑光飞走，这才扭过头来，淡淡的对众人说道：“似乎还有四位道友，欲跟我争夺敖青公主？”

    此时宾客中，终有一人按耐不住，喝道：“你纵然心急，也不可坏了龙宫的规矩。还是先等几位公主出来之后，才作此登徒之举罢。”

    焦飞嘿嘿一笑，正要反驳，忽然从第三龙王落珈手中飞出一线白光，焦飞见这道白光力道并不大，也没蕴含什么法力，随手一招，捏在手中，见是一枚空白的玉牌。南海龙王低声喝道：“你已经打走了许多人，还不老老实实的回去席位等候！我们龙宫女子，也不是这般蛮干就能领走的。”

    焦飞真不敢得罪这名女龙王，捏了玉牌，把遁光一按，落在原来席位，顺手抄起一支大笔，写上了敖青芳名。旁边的龙女敖紫低声笑道：“道友好生性急！”焦飞微微一晒，低声道：“焦飞只是想早些了解此事罢了。”

    第五龙王把手边玉盘一瞧，声音悦耳，空中光华一闪，便有十余枚玉盘现出，上面有十余位龙女，或捏诀打坐，或恬淡自若，或手持书卷，都是落落大方，并无羞涩之意。其中龙女敖青似乎微有愁容，也不知在想些什么，只是芳容有些惨淡。

    第五龙王喝了一声，这场招亲大会总算是正式开始。被这位龙王爷唱到了名号之人，便被唤上大殿中央，和十余位龙女有问有答，此人说话颇无趣味，不过三言两语便被几位伶牙俐齿的龙女问的焦头烂额，最后鼠窜而去，焦飞这才知道，原来这招亲还有许多规矩。

    写了龙女芳名在玉牌上，和龙女的名牌遥相呼应。但是那些龙女却并不知道是谁人写下了自己的名号，因为她们的名牌并不在自己之后，而是悬挂在匾额之上。

    若是几番问答，求亲者不能让诸位龙女满意，被一一否决，便只能黯然退场。若是多于两位龙女以上，便另有规则……反正若不能在这场招亲大会上选定满意夫婿，最后便要由那些书写了该名龙女的人，径自争夺，胜者为出，却不由得龙女反对了。

    若是这些龙女事先选定了意中之人，事先叮嘱他来龙宫求亲，便可在问答之时大肆放水，便是普普通通的男人，身上没有半点法力，只要求得龙女欢喜，一样可以做这龙宫女婿。

    这般风俗奇特，焦飞从不曾见，也甚觉有趣儿，他瞧了几人上去，大多铩羽而归，只有一名不知哪一家门派的散修，风采翩翩，一身白衫，腰中斜插玉笛，显是早就跟一位紫杉的龙女有了奸情，不过片刻便含笑携了美人而去，让旁人羡煞。

    待得第五龙王唱到了焦飞名号，这个黄脸少年整了一整衣冠，缓步走出，敖青见了他，脸色微微一喜，转头去瞧自家的妹妹，却见敖紫含笑颔首，顿时精神一振。

    一位身穿白纱的龙女，见到焦飞气宇轩昂，自保出身，又是天河剑派这等道门大宗，似乎有些欢喜，抢在敖青之前，含笑问道：“似焦飞公子这般人才，便是道门大派中寻个道侣也不难，为何定要来龙宫求亲？”

    焦飞看书极多，阅历又广，自是胸有成竹，开口便答道：“焦飞自小曾读龙女牧羊故事，言道某位公主夫妻恩爱，但丈夫乃是凡人，故而不过百年，便做文君新寡，凄凉孤寂，当时便心生感慨。非我这等能炼就元神，证道长生之士，如何配的上诸位公主？寻常道侣，虽然亦有恩爱，却也不过数百年，便也只有诸位公主，才能伴我逍遥万年。”

    焦飞这话说的狂傲，眼中自有睥睨之意，目无余子。

    他本意便是一言便把其余龙女惹厌，自然不会来属意自家，至于敖青公主显然是不会因此反感，便能容易的完成嘱托。但是焦飞此言一出，似乎就触动了那位身穿白纱的公主芳心，竟然发出轻轻叹息，似乎更加满意。

    另有一位便在玉盘上也手握书卷的公主，忽然放下手中书卷，淡淡问道：“焦飞公子可喜读书？”

    焦飞不知这位龙女问此何意，便顺口答道：“为学道时，便喜欢读些轶闻志怪的文章，修道之后，转没什么时间去读书了。”那位书卷气十足的公主，顺口问道：“除了这些杂书，焦飞公子可还喜欢其他诗词之类？”

    焦飞呵呵一笑道：“未学道时，焦飞还打算考个状元当当，经史子集，无不曾读。”

    那位龙女随口问了些学问，竟然也庞杂渊博，焦飞亏了当初在荆夫子门下苦读，确曾用功，一时好胜，竟然忘了初衷，把这位书卷气十足的龙女所问，对答如流，显出少年时读书之勤。

    待得这位龙女把螓首低下，似乎仍旧去看书了，焦飞才忽然醒悟，暗忖道：“我怎么招摇起来？刚才应该做出几分不学无术的嘴脸才是。果然还是气盛了些，涵养不足……”

    这一轮问答之后，除了那几个许是心有所属的龙女，还有七八位不肯放过他，从修道，诗词，游历，亲眷，一路问到了日后生儿生女，焦飞慢慢额头汗下，只觉得比跟数十名大敌斗法还要来的辛苦。

    这些龙女兰心慧质，言辞尖利，焦飞几次想要卖个惫赖，又不肯当众出丑，结果反而显出他与众不同来。焦飞心底暗暗忖道：“这时候要是有孟大少前来救驾那可多么好，至少他也可分润三四位龙女，不要我一人捱的这般辛苦。”

    ps：我就不说别人了，喷在屏幕上的兄弟记得投票，月票，推荐票都要。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

