    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，游戏享乐，视将士性命如草芥，特奖励采矿术！”

    “这奖励可是本大将军期待已久的啊，这个时代所有人都喜欢真金白银，一旦大唐能够大规模开采金矿和银矿，必然有利于大唐的商业繁荣……”

    李韬正向男子投以诧异的目光，系统又送奖励了。

    他首先想到的是金矿和银矿。

    但他也知道，矿产很多。

    今后这个领域有的玩。

    等打完了这场仗，回到长安后一定要好好规划一番。

    而开采金银矿之事，肯定不宜再拖。

    他最近几天就会找个时间，把从金银矿寻找到开采等过程的诸多诀窍写下来，派人交给和珅，让他尽快安排人手搞起来。

    男子见他有些分神，微笑道：“大将军？莫不是草民说得不对？”

    “你说得都对，你的能力比本大将军想的还要出色，不枉本大将军折腾了一圈，特地来请你出山！”

    说这话的时候，李韬不免再次打量。

    他就是苏定方！

    别人打仗，他灭国。

    他在历史上可是赫赫有名的“灭国狂人”。

    根据史料记载，苏定方征突厥、平葱岭、夷百济、伐高丽，前后灭三国，皆生擒其主……

    而在当世，他在大唐立国之前便骁勇善战，气魄惊人。

    只是后来选择避世隐居。

    太上皇曾多次派人邀请，没能打动他。

    此番诸国大战，李韬又御驾亲征，怎么看身边还是少猛人。

    所以想到了这个人。

    可喜的是，从苏定方刚才的分析来看，他已经对他的通盘计划揣度得差不多了，看出他是要联手曹操，对付大清。

    在当前他和曹操联手制造的重重迷雾下，他还能辨别真伪，很不错！

    他直言康熙不好迷惑，也是说到他的心坎里去了。

    说实话，李韬从未小看过康熙，也绝对不能小看。

    不过……

    想到这，他抿了一口酒道：“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往！哪怕康熙不能被我们所迷惑，但在巨大的利益面前，他也不会无动于衷。更何况本大将军还留有后手。”

    苏定方道：“难怪草民有一好友说，你和曹操是一路人，都很狡诈。只是，你们也有不同之处。”

    “曹操能屈能伸，心有城府，乃乱世枭雄；大将军诡计百出，喜反其道而行之，让人难以捉摸，却也心怀苍生！”

    “哦？”

    李韬惊讶道：“你的这位好友是何许人也？倒很会辨人！”

    “草民正想引荐，大将军稍等！”

    他起身离开了一会儿。

    随后带着一个羽扇纶巾，英姿勃发的年轻人走了进来。

    李韬只是看了眼便激动得一站而起了。

    此人莫非是魏国南阳的那位？

    不是吧！

    他怎么在乾山，在大唐境内？

    年轻人手握羽扇，彬彬有礼：“亮拜见威武大将军！”

    “……”

    果然！

    他是卧龙诸葛亮！

    又一个课本上鼎鼎大名的人物出现了。

    关键还大有“请一送一”的趋势。

    着实让人意外。

    李韬突然觉得自己这一路上，带着巾帼营的姑娘们费力表演，实在是太值了。

    他连忙示意道：“卧龙先生快请坐！真没想到你们相识！”

    苏定方道：“此事说来话长。这些年草民周游列国，也认识了不少人，唯独途径南阳时和孔明兄一见如故，也被他的才略所倾倒。”

    “前去请他出山的帝王将相多如牛毛，但他一直在洞察天下，选择良主。这次他是听闻您继位后，大唐发生了很多趣事，特意过来看看，没曾想……”

    见到正主了？

    这就是缘分啊！

    既然都送上门了，这么好的一个军师可不能让跑了。

    更何况他现在正缺军师呢！

    李韬看向诸葛亮道：“先生，咱明人不说暗话，本大将军希望成为你的明主！”

    诸葛亮一丝不苟道：“亮想请问大将军，亮身在魏国，承蒙魏王多次邀请而婉拒，大将军又和魏王是一路人，亮为何要效忠于你？”

    李韬笑了笑道：“本大将军和老曹还是不一样的。他既能容人，也不能容人，麾下谋士又多，你肯定没有在本大将军这轻松自在。”

    “另外，他为争霸天下，本大将军为老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养。在打破世俗一切的同时，也在建立一个崭新的世界，而你我皆是缔造者。这种成就感远不是成为霸主所能比拟的！”

    “乱世扰扰，不破不立。”

    诸葛亮若有所思道：“这种途径，亮从未想过。不知大将军觉得，你和秦帝、汉帝、明帝等雄主比起来，有何长处？”

    李韬重重地咳嗽了一声道：“你想听真话，还是假话？”

    “自然是真话。”

    “因为本大将军有系统！”

    “系统是何物？”

    “你可以理解为天道、天命所归、天赋之能等等！”

    “……”

    诸葛亮可算是领教到大唐新君的荒诞不经了。

    他急忙改口：“还是烦请大将军说假话！”

    李韬一本正经道：“本大将军比他们没节操、没下线、没脸皮、没礼义廉耻……”

    这是假话？

    分明是真话！

    诸葛亮和苏定方都忍不住笑了起来。

    不过没法否认，这确实是他的长处。

    听着像是不入流。

    但生在这样一个大争之世，又有那么多明君。

    他若是循规蹈矩，无论付出再大的努力，最终的上限也就是秦帝和汉帝。

    既如此，为何不自己开辟一条独一无二的新路，试着超越他们？

    帝王争霸本无路可循。

    只是走的帝王多了才有了路。

    导致的结果便是各国规行矩步，混战不休，迟迟无人胜出。

    最终遭殃的还是天下的黎民百姓……

    也许，无法无天的他就是那个拯救者！

    诸葛亮和苏定方相互看了眼，很有默契地作揖道：“我等愿为大将军效犬马之劳！”

    李韬怔了一下，还是有点不太信。

    历史上刘备三顾茅庐才请出的人，这么容易就愿意投靠他了？

    他仰头喝完杯中酒道：“你们难道就不觉得本大将军放浪形骸，并非明君，早晚死无葬身之地？”

    苏定方一针见血：“若您真是昏君，在大唐活不过三天！”

    这视角……很不一般！

    诸葛亮也不遑多让：“君御天下，而不是天下御君！”

    说得真好！

    李韬拿起酒壶道：“你们快坐，酒逢知己千杯少，看来今晚要不醉不归了！”

    李贞英走了进来道：“只有酒，没有歌舞助兴怎么行？”

    苏定方慌忙道：“怎敢劳烦英贵妃和巾帼营？”

    “并非我们。”

    李贞英哭笑不得：“咱们的大将军把吴三桂亲定的小妾都给抢来了……”

