    在地下黑市当中，哨兵机器人的残骸是最为热门的东西，有了这些哨兵机器人的残骸，她就能够换到一大堆物资。

    这样一来，她跟她的母亲就不用再继续挨饿了，甚至能够为母亲换取到一些昂贵的药品，来治好母亲的疾病。

    随后小女孩开始勤快的收集起哨兵机器人的残骸，像一只勤劳的小蜜蜂一样。

    害怕天宇等得不耐烦，小女孩一边收集，一边开口说道：“先生，请您稍等一会儿，我马上就能收拾干净了！”

    “不用着急，我们有客人来了！”天宇笑着说道。

    小女孩听到后愣了一下，随后她就看到一架充满科技感的战斗机，从云层当中降落下来。

    看到战斗机上面的X标志，小女孩忍不住大声惊呼：“天呐，是X战警吗？！”

    .............

    天宇感知很敏锐，早就已经注意到了高空当中的战斗机。

    听到小女孩的欢呼声后，天宇就知道，到了2023年X战警，在这个世界上名气很大，至少在变种人的群体当中名气不小。

    战斗机缓缓降落，停在了一片空地上，随后机舱门打开，几个变种人相继走了出来。

    最先走出来的是身上穿着制服的金刚狼罗根，然后是坐在龙椅上面的X教授，暴风女则是跟在X教授的身后，帮忙扶着轮椅，最后压轴出场的才是万磁王。

    一共四个变种人，而这四个变种人几乎是当今世界上最为强大的变种人了。

    特别是X教授跟万磁王，两个人都有杀死全人类的力量.........

    天宇知道剧情，对于这四位著名的变种人当然是无比的熟悉，他甚至知道X教授和金刚狼的晚年生涯，究竟有多么的凄凉........

    如果是刚刚穿越的时候见到这四位变种人，天宇很有可能会出现类似于见到偶像一般的激动情绪，但是现在天宇表现的很平静。

    论起实力来，毫不夸张的说，他能够打爆眼前的这四个人！

    首先，系统为了防止选召者的记忆被人读取，已经自动为所有的选召者，屏蔽了任何精神入侵类型的心灵能力。

    说白了系统弄出了这个，就是为了防备X教授的，所以X教授的能力现在对天宇已经完全没有任何作用了。

    暴风女能够操控气候，引发气象攻击，而最强大的攻击能力，莫过于雷霆攻击。

    而这恰恰正好是天宇最不怕的能力，他的雷霆能力可比暴风女高出了不知道多少个层次呢。

    至于金刚狼罗根，恐怕就连天宇的身都靠近不了........

    唯一能够对天宇产生威胁的就只有万磁王了，不过也仅仅只是能够对天宇造成一些麻烦而已，想要破掉天宇的防御力，万磁王也做不到。

    甚至如果周围没有足够的金属，万磁王也就是个普通人而已。

    真的打起来，天宇想要灭掉这四个人的话，完全是轻而易举！

    都已经不在同一个段位了，天宇看到这四个曾经的偶像，当然也不会再有激动的情绪。

    天宇的面色很平静，不过这四位变种人看着天宇的目光，却有些不同寻常了。

    他们都是亲眼目睹了刚刚天宇是如何打爆哨兵机器人，以及屠杀了六个哨兵机器人的，对于天宇的恐怖实力，他们有个大概的认知。

    哨兵机器人的厉害，他们都知道，正是如此才更加觉得天宇厉害。

    “Oh，mygod，是暴风女，她是我的偶像.........”

    小女孩站在天宇身旁，满脸激动，压抑的声音说道。

    暴风女听到后，朝着小女孩露出了一个善意的笑容。

    这个时候X教授忽然满脸惊讶，看着天宇问道：“年轻人，你竟然不是变种人？”

    “什么？”

    金刚狼等人听到后都是大吃一惊，不是变种人，那怎么会拥有远超常人的强大力量呢？

    “教授，他真的不是我们的同类吗？”暴风女忍不住问道。

    倒不是怀疑X教授的辨别能力，实在是这太过于匪夷所思了。

    如果对方不是变种人的话，那对方拥有这么强大的力量，又是怎么回事呢？

    X教授没有说话，目光很是惊讶地看着天宇，随后他忍不住发动自己的能力，想要通过心灵的手段来寻找答案。

    虽然X教授曾经说过，不会轻易使用自己的能力入侵别人的思维，不过眼下的情况特殊，已经足够让他动用自己的能力了。

    几乎在X教授使用心灵能力感应的时候，天宇立刻就收到了系统的提示。

    “请注意，检测到精神类入侵能力，系统已经为您自动屏蔽.........”

    听到系统的提示，天宇笑了起来：“查尔斯教授，随便入侵别人的思维，是一件很不礼貌的行为啊！”

    X教授微微一愣，他能够感觉到自己的能力居然在对方身上失效了，对方似乎有着强大的屏蔽手段，他的心灵感应竟然无法感应到近在咫尺的天宇。

    “年轻人，你认识我？”

    “当然，大名鼎鼎的X教授，谁不知道呢？”天宇笑着说道。

    X教授深深的看着天宇：“可我没有听说过你.........”

    “嘿，小子，你到底是谁？”金刚狼粗暴的开口询问。

    “你好，金刚狼先生。”天宇说道：“我是谁并不重要，重要的是你们........突然从天而降，不会只是为了跟我打一个招呼吧？”

    “这里不是说话的地方。”X教授说道：“年轻人，既然你知道我们，应该也知道我们没有恶意，不介意的话，先上飞机，我们边走边说？”

    听到X教授的邀请，天宇微微一愣，随后立刻就明白了X教授的打算。

    他知道剧情，当然知道在这个时间点，X教授准备了一个拯救变种人的计划，要把罗根送回到70年代，去阻止哨兵机器人诞生。

    这个计划最危险的地方在于，如何不被哨兵机器人破坏他们的行动。

    显然X教授是看中了天宇的战斗能力，有拉拢天宇的打算。

    思考了片刻后，天宇露出了笑容，答应了下来。

    天宇也不是随心所欲，他的一切行为都是为了自己的计划而考虑。

    X教授听到后，微微的松了一口气，要是天宇不答应的话，恐怕他得多费一番口舌了，还要拼上被暴露的危险。

    他们四个人可都是哨兵机器人的首要目标，暴风女同样松了一口气，随后将目光看向了那个小女孩。

