    第4590章 初来，无垢天域

    萧逸站起身，握着拳头，感受着自己的力量。

    “这就是至尊，帝境七重。”

    “一个真正掌握了虚空奥秘的强大虚空生灵，便是至尊。”

    修为境界突破后，当然会有莫大的实力提升。

    虚空之境，踏入至尊，乃是帝境六重踏入帝境七重的变化，同时，更是帝境中期与帝境后期的绝对质变。

    虚空帝主，是一个在虚空中行走的强大生灵。

    其，能直接吸收虚空力量，其，拥有着星辰天地的一切能耐。

    同时，虚空帝主能直接储存这些虚空力量，凭此，使自己爆发出强大的实力。

    这，就是虚空帝主的强大。

    但，虚空帝主对于虚空力量的掌控和使用，就如同单纯地使用。

    而至尊，则是掌控了虚空奥秘后，凭着虚空的手段去使用这些力量。

    那等差距，就如同一个武者在单纯地爆发元力；而至尊，则是一个武者利用这些元力去施展武技。

    而这份武技，乃是属于无尽虚空的武技，最最强大的武技，也是本质一般的武技。

    二者的差距，可想而知。

    但与此同时，而今修为突破后所带给萧逸的喜悦，却又没有想象中的太大。

    “这个范畴，我应付不了，但也自有别的存在去应付。”萧逸自语一声。

    萧逸看向依依，道，“我去一趟寒境天域。”

    “嗯。”依依点了点头。

    嗖…

    萧逸就此跳跃空间而离。

    突破至尊后，实力倒是大增了。

    但速度对比之前虚空之境时，却没有增加太多。

    突破至尊后，实力更强，是因为对虚空力量的掌控和运用更强了。

    而横渡虚空，一靠实力，但本质乃是对这片虚空的共鸣。

    他的空间跳跃，则一靠实力，二是对星辰的共鸣和感知。

    实力大增，但对星辰的共鸣、虚空的共鸣没有太大的增加，自然穿梭速度虽也增加却幅度不大。

    十天后。

    萧逸来至寒境天域。

    白家族地内，萧逸反率先去了躺寒境天宫。

    书房内。

    “有别的交易？抑或想清楚了？”寒境天帝，这一次率先张口。

    “不是。”萧逸摇了摇头，“有别的事。”

    ……

    书房内的交谈，持续了大半个时辰。

    没人知道二人交谈了些什么。

    而此时，书房内，萧逸就此起身。

    寒境天帝，仍旧脸色冷漠。

    萧逸，则冷笑一声，“我来，只是想告诉你一声，免得凶险来至，却懵然不知。”

    “当然，而今，便权当我不曾来过吧。”

    萧逸就此而离。

    能应付天帝范畴的事，自然也是其他的天帝。

    而与他萧逸勉强还算有那么一二分干系的，也就这位寒境天帝了。

    ……

    白家族地，那偏僻的院落内。

    萧逸缓缓而至。

    既来了白家一趟，没理由不来此。

    “逸儿？”寒境女帝以及萧晨枫，面露惊喜。

    萧逸轻笑，快步走近。

    算起来，又是十年未见了。

    “逸儿。”寒境女帝欣喜地看着萧逸，又看着萧逸无碍，愈发欣喜。

    “没事就好。”

    仍旧是当年一模一样的话。

    一番闲话家常。

    寒境女帝疑惑问道，“我听说你大半个时辰前就来了，还先去了父亲那。”

    “怎么，是有什么要事吗？”

    “还是父亲他又要逼你？”

    “那倒没有。”萧逸摇了摇头，“要事的话，嗯…勉强算是吧。”

    “不过我而今不打算管了。”

    寒境女帝看着萧逸的脸色，皱眉道，“怎么？是败兴而归吗？”

    萧逸苦笑一声，“嗯。”

    萧逸并不多说。

    有些事，并无需他们担心。

    寒境女帝思索了一下，道，“如果，是需要帮忙的话，你可以去找那位前辈，无垢天帝。”

    “对比父亲，那位前辈好说话得多，也开明得多。”

    萧逸一喜，“倒是忘了这家伙了。”

    寒境女帝嗔怒一笑，“什么叫这个家伙？那是堂堂天帝。”

    萧逸笑笑，“嗯，那位前辈。”

    “我先走一趟。”

    “去吧。”寒境女帝点了点头。

    萧逸闪身而离。

    原地，萧晨枫与寒境女帝对视了一眼。

    “也不知发生了些什么。”萧晨枫皱眉道，“逸儿少有这种急切和脸色。”

    寒境女帝道，“应该是什么要帮忙的大事吧，否则逸儿不会来寻父亲。”

    “晨哥，我们要不…”

    “不。”萧晨枫率先摇头打断，“逸儿而今的本事，恐怕非我们能想象的。”

    “我完全看不透逸儿，那等气息，深不可测。”

    “我没猜错的话，逸儿应该已经位列至尊了。”

    “他的事，我们也帮不了些什么。”

    “再说了。”萧晨枫轻笑，“无论如何，逸儿有那位护着，出不了事的。”

    “也是。”寒境女帝点了点头，但终归面露忧色。

    ……

    数月后。

    无垢天域。

    这，是萧逸第一次踏入这片天域。

    不过，无垢天宫这里，可是好说话得多。

    萧逸刚来这里，无垢天帝已率先有所感知，且唤人唤了他进去。

    “梦飘飘？”萧逸惊讶地看着前来唤他的这个年轻人。

    梦飘飘笑笑，“萧逸殿主，多年不见，风采依旧。”

    “你怎么…”萧逸面露疑惑。

    梦飘飘笑笑，“我也没想到，当年我不过是来无垢天域，只打算在此历练成长，加入一方大宗门而已。”

    “不曾想，我梦家先祖梦龙城，便是天帝的弟子。”

    “这不，而今借着先祖的余荫，我也成了天帝座下，侍奉左右。”

    “哦？”萧逸一惊。

    能侍奉在天帝左右，这等机缘，可比成为天帝学宫的首席还要难得。

    “快这边请吧。”梦飘飘笑道，“别让天帝久等了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    ……

    书房内。

    萧逸坐下，梦飘飘端来一杯香茗。

    无垢天帝轻笑道，“你小子是第一次来我无垢天域吧。”

    “怎地，这次大驾光临我无垢天宫，有什么事？”

    “不敢。”萧逸起身拱了拱手。

    “哈哈。”无垢天帝笑笑，“堂堂第十天域之主，自也算大驾光临的。”

    “另外，你小子也不是这等拘泥的人。”

    “行了，有什么事，直说即可。”

    萧逸点了点头。

    对比寒境天帝，无垢天帝就如一个慈祥的前辈。

    书房内的交谈，同样持续了半个时辰。

    末了，萧逸停下了话语。

    无垢天帝则皱着眉，“虽老夫无法确定你所说话之真假，判断之错误与否。”

    “但老夫可以告诉你，七大天帝里，你可以谁都信不过，唯独虚无天帝，你大可不必担心。”

    “七大天帝里，谁都可能杀你，包括老夫。”

    “唯独虚无天帝，甚至会保你。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

