    就在他们即将到达联军的阻击阵地时，国军的战斗机及时出现在了这一空域，日军的轰炸机群不得已返回了河内机场。

    这当然也是高九跟日军第八航空队预先协商好的，总之，高九给了日军第八航空队合理的借口，让他们有充分的理由，不去对日军第五师团进行增援。

    经过了一天一夜的战斗，日军第五师团的援军被牢牢地阻挡在了清迈岭以东地区。被围困在清迈城里的日军第21旅团，处境愈发艰难。

    联军的兵力众多，他们以车轮战的方式，不停歇地向日军发动进攻。日军21旅团疲惫不堪，弹药消耗也很大。

    到了第二天上午10点，日军第21旅团只剩下3000人，弹药基本上已经被耗尽了。而且这些官兵们没有机会睡觉，一个个精疲力尽，士气十分低落。

    高九接到了郭恒明的报告，说他们有绝对的把握，能够阻挡日军的援军。于是，高九就把这个消息向联军部队进行了通报。

    此时聚集在清迈城外围的联军部队多达六万余人，装备精良，物资补给充足。当得知城里的日军已经只剩下3000人，而日军的援军无法到来之后，大家的士气更加高涨，他们加快了进攻的频率。在中午1点，桃花山特战队率先攻破了清迈城的北门。越南军队跟着桃花山特战队冲进了城里，泰国军队随后跟进。

    英军的部队看到别人攻破了清迈城的北门，他们也不甘示弱，发动了猛烈地进攻，不久以后又攻破了清迈城的南门。

    日军第21旅团极其顽强，依托着城里的建筑物与联军部队展开了巷战。

    巷战中，联军的部队人多势众，他们纷纷爬上屋顶，压制日军的火力。桃花山游击队携带来的大量的火箭筒，在巷战中发挥了巨大的作用，他们不断地摧毁日军的火力点，日军伤亡惨重，不断地向城中心的旅团部所在地收缩。

    到了下午4:30。日军第21旅团残部已经不足1000人了。他们被压缩在长宽不足200米的狭小区域内。

    高九命令联军部队暂停进攻，对日军第21旅团残部进行劝降。

    日军第21旅团旅团长经过了这一连串的失败，原本的雄心壮志、骄狂气焰已经被彻底打下去了。第21旅团的编制与普通的日军旅团不同，全部是加强旅团，总兵力达到了11000余人，如今被打的只剩下了不到1000人。而外面包围的敌军装备精良、有六七万人，明摆着等待他们的就是全军覆灭。他实在是没有信心再打下去了，于是打起了投降的主意。

    不过，以前日军投降高九的最高级别的指挥官是大佐联队长，他是一个陆军少将，如果投降了敌人，对整个日本军队的士气，将是一个极大的打击。他知道无论是日本军方还是日本国内的百姓，都不会放过他和他的家人的。

    他环顾了一下四周，看到指挥部里其他的日军官兵们一个个神情麻木，明显已经没有了斗志。而有人偶尔抬起头来，目光中流露出了求生的渴望，希望他这个旅团长能够下达投降的命令。

    21旅团旅团长考虑再三，终于下定了决心。他决定让手下的官兵们投降，而他自己选择剖腹自尽，以保全手下的官兵和自己家人安全。

    他拿出了全家福，照片上有五个人，坐在前排的是他和他的妻子，站在后面的是三个少年，他们是旅团长的两个儿子和一个女儿。他绝望地望着照片，知道自己看一眼，少一眼，以后再也看不到了，一颗浑浊的眼泪从眼角滚落了下来。

    正在这时，第21联队联队长板垣清夫带着一名大队长和第21联队的联队副走进了指挥部。他们说道：“旅团长阁下，敌军正在劝降，你打算怎么办？”

    旅团长摇了摇头，叹息了一声，说道：“仗再打下去，已经毫无意义了。为了保全剩下的官兵们的生命，我打算向高九投降。”

    话音刚落，就看到板垣清夫以及跟在他身后的两名日本军官，掏出了王八盒子。板垣清夫怒吼道：“你这个懦夫！简直是丢尽了大日本黄军的脸。我已经接到了上级的命令，为了维护大日本黄军的荣誉，诛杀任何敢于叛变投敌的懦夫，胆小鬼。”说完，直接就开枪了。

    旅团长不可置信地睁大了眼睛，看着胸口上冒出了几个血洞。他原本是一番好意，没想到竟落到这样的结果。他不甘心地向天空望了最后一眼，伸手抓住了自己的那张全家福，扑倒在了地上。

    板垣清夫之所以会前来杀了旅团长，是因为他已经接到了死命令，任何情况下，必须要战至一兵一卒，也不得向高九投降。

    这个使命就是他的叔叔日军陆军部长板垣四郎传达的，21联队已经有一个步兵大队向高九投降了，他作为第21联队联队长，板垣清夫的叔叔已经受到了政敌的攻击。

    假如自己的侄子也投降了敌军，他这个陆军部长也只能引咎辞职了，他下定决心，要牺牲自己的侄子，他倒是相信自己的侄子的杀身成仁的勇敢精神，可是如果第21旅团的旅团长带头投降，也会裹胁着自己的侄子一起投降的。

    是他给自己的侄子板垣清夫下达了密令，如果第21旅团的旅团长有投降的意图，要立即将其诛杀。

    板垣清夫是一个狂热的****分子，他为了维护自己以及自己叔叔的荣誉，决心与高九战斗到底，于是有了眼前的这一幕。

    杀了旅团长之后，板垣清夫召集残余的日军军官，宣布自己接替了第21旅团的指挥权，为了鼓舞士气，他说了几句效忠天黄、效忠大日本黄军口号，然后说自己的叔叔陆军部长板垣四郎已经说了，第21旅团的残部不能投降，如果投降的话，他们的家人将会受到严惩。如果能够战斗到底，维护了第5师团以及大日本黄军的荣誉，他的叔叔会出面，对所有战死的官兵的家属，给与优厚的抚恤。

    军官们听明白了，这是逼着他们去送死。望着瞪着血红眼睛的板垣清夫，大家都不敢吭气。跟在板垣清夫后面的几名死硬分子叫嚣着，喊着为天黄陛下，为维护大日本黄军的荣誉，血战到底的口号。那些军官们也无奈地举起手臂，跟着他们狂叫了起来。

    板垣清夫知道已经没有援军了，与其这么慢慢的等死，不如轰轰烈烈与敌人决一死战。他把部队集合了起来，声嘶力竭地做了一番动员，然后命令残余的炮兵打光了所有的炮弹，朝着外面的敌军猛冲了过去。

    对着日军自杀式的行动，围困他们的联军部队只好成全了他们。他们用猛烈的炮火和机枪对着冲过来的敌军狠狠地打击，直到再也看不到一个站着的日军官兵为止。

    板垣清夫和他手下的死硬分子死在了冲锋的路上，好歹是给他的叔叔留了最后的一丝颜面。

    陆军的官兵们也有聪明的，当板垣清夫带领大队人马向外冲锋的时候，他们跟在后面，逐渐放慢脚步，后来干脆就逃了回去。他们听到外面的枪声停歇了，知道板垣清夫等人已经完蛋了，于是他们选择了投降，侥幸地活了下来。

    日军第五师团第21旅团威名赫赫，他们曾经攻占天jin、tai原、guang州等众多历史名城。在东南亚的战场上，他们也攻占了西贡、和仰光这样的敌国首都，是日军王牌部队中的佼佼者。没想到，竟然被高九率领着一群乌合之众全部歼灭，给日军造成了巨大的震撼。

    日军第21旅团的覆灭，大力鼓舞了全世界抗日武装力量的士气。英、米等国家对此又进行了大肆的报道，尤其是英国人，他们大肆鼓吹清迈战役的胜利，英国驻缅甸总督以及他手下主要的英军军官，如今已经成了英国家喻户晓的的英雄。

    在重庆的大人物对于日军第21旅团也印象深刻，日军21旅团的旅团长和他一样毕业于日本士官学校，他感慨地说道：“日军的第21旅团战斗力如此的强横，最终还是打不过一个土匪出身的高九。”

    夫人听到这里，有些不乐意了。她不满地说道：“你怎么口口声声的还说高九是土匪？高九消灭了多少日本人？维护了国家的尊严，有他这样的土匪吗？”

    大人物也不是真的认为高九是土匪，他只是随口一说。看到夫人不高兴了，他随口说道：“我不是那个意思。不过这个高九他不肯替国民政府效力，本质上还是个土匪。”

    夫人愈加气愤了，瞪着眼睛说道：“你还说？”她伸出了纤纤玉指指向了大人物。

    夫人容貌秀丽，就算是生气的时候，也别有一番风韵。大人物是故意说高九是土匪的，看到夫人生气的样子，他没有生气，反而以欣赏的目光望着夫人。

    夫人看到大人物的样子，心中涌起了一股柔情。她瞪了一眼大人物，忍不住笑了起来。

    日军第21旅团被歼灭之后，日军第5师团师团长担心其余的部队遭到与21旅团同样的命运，立刻命令第20旅团脱离与联军部队的接触，整个师团全部撤走了。

    如今在泰缅边境以及在缅甸境内解除了日本人的威胁，高九也就失去了继续作战的兴趣。他把联军部队的指挥权交给了英国驻缅甸总督，他带领着桃花山游击队所属的部队以及果敢地区自治军，返回了自己的驻地。

    此时，在he南地区，旱灾已经露出了它的獠牙，已经很久没有下一滴雨了，在骄阳的烘烤下，地面裂开了宽宽的缝隙。绝大多数旱灾地区秋粮的种植无法进行，已经种下去的秧苗也在骄阳的烘烤下变得枯萎。有少量靠近水源的地区残留下来的庄稼，还将会面对一场同样是百年不遇的大蝗灾。

    今年秋天，整个he南的受灾地区粮食基本上绝收了。人们不知道的是，这场旱灾将持续到明年的上半年，明年的春耕也无法进行。

    这场惨烈的旱灾将导致一百多个县受灾，一千多万的民众成了灾民。

    这件事情高九已经提前向夫人做过了禀报，夫人也一直在留心这件事情。当她看到，果然如高九所言，在he南地区发生了大面积的旱灾，就知道高九的预言真的要发生了。于是夫人就把这件事情向大人物做了汇报。

    大人物听说了这件事情之后，心情也很沉重。当他听说高九已经提前做了布局，储存了几亿斤的粮食，心情这才好了一些。他对这件事情也十分重视，于是，责成农业部、国家赈灾署以及he南省政府，当地驻军组成赈灾委员会，由夫人担任赈灾委员会主任，部署赈灾事宜。

    关于河南旱灾的事情，地下党方面也提前接到了高九的通报，他们也做了相应的准备。在今年6月份的时候，他们就动员根据地所属的抗日军民，展开了打井抗旱的活动，并且提前向灾区的百姓发放粮食。

    夫人给高九发了电报，让高九飞往重庆，专门商议赈灾事宜。

    高九在欧阳雪的陪同下，准备飞往重庆。他们来到机场的时候，欧阳雪脸色苍白，忽然干呕起来。

    高九关切地问道：“若雪，你怎么了？身体不舒服吗？咱们先去医院吧。”

    欧阳雪，摇了摇头，嗔怪地望了高九一眼，白皙的脸颊忽然飞上了红晕。她娇羞地轻声说道：“我没事儿，是有了身孕了。”

    “啊！真的吗？我要当爹了。”高九异常兴奋，忍不住大声叫了起来。

    在机场送行的王占奎、郭恒明等人，看到大当家的终于有了后人，忍不住欢呼了起来

    突如其来的喜讯，令高九十分开心，他也没心思去重庆了。他给夫人发电报说，他去重庆也帮不上多少忙，如果夫人领导的赈灾委员会需要粮食的话，他可以按照夫人的要求提供3亿斤粮食，并且按照夫人的要求送到指定的地点。

    夫人让高九去重庆，主要也是因为高九手中掌握着粮食。高九既然表态，愿意提供粮食，夫人也就不再强求他去重庆了。

    接下来的日子，高九每天陪着欧阳雪，小心翼翼地照顾着她。

    为了帮助地下党根据地的抗日军民渡过难关，高九从桃花山储存的粮食中拿出了1亿斤，交给了姜小妹。地下党方面对此也表示了感谢。

    金三角北区建设发展速度很快，但是很快就遇到了一个很大的难题，那就是电力供应跟不上。高九已经投资建设一座火力发电厂、两座小型的水力发电站，但是这些设施短时间内是无法建成的。高九跟英国驻缅甸总督协商，由缅甸总督府向金三角北区提供一部分电力。由龙英元向云南王请求，从云南向金三角北区输送电力，总算是暂时缓解了金三角北区的用电荒。

    这天，行政委员会主任玛拉年来找高九，说金三角地区的原住民派出了代表来到了行政委员会，向他提出了抗议。

