    残豹全力一击如一方天地坍蹋了下来，无数的冤魂厉鬼将那困魔阵给吞噬了下去，一道道冷冽强大的刀芒斩得底下的土壤木树翻飞不已。

    阴鬼哪敢再冒险挡住残豹一击，他早已经退得远离了开去。

    他失神地看着那困魔阵喃喃道“不……不可能的，困魔阵一定会没事，鬼饿大人一定能出世的！”。

    凌笑勉强露出笑容道“帝阶的攻击居然堪称恐怖，真希望能早点达到这样的境界啊！”。

    “笑，凭你的天斌，一定会很快达到的”凤纤韵在一旁鼓励说道。

    “我也觉得是这样！”凌笑一点都不懂谦虚应道。

    在不远的玄耀则没半点欣喜之色，他只是愣愣地盯着那困魔阵的方向，神色越地发凝重了下来。

    在高空之上的残豹抹过淡笑道“应该没事了吧！”。

    当所有攻击停止下来之后，困魔阵依旧完整无缺，但是在阵纹之上的鲜血已经消失不见了，荒井内也没有半点声音发出来了。

    一时间，四周都安静了下来，没有人发出半点声音。

    “难道真失败了？”阴鬼有点难以接受道，他已经做好了遁逃的准备。

    就在残豹要松一口气之时，玄耀大喊道“残豹快离开，它要出世了！”。

    就在玄耀的话刚落下，一道惊天的爆炸声响了起来。

    轰隆！

    以荒井为中心的困魔阵终于开启，那七颗阵眼的七阶兽丹全部爆炸，而荒井更是如火山爆发一般，轰炸出如磨菇状的强大能量，四周的一切都被抛翻了起来，飞沙走石，尘土飞扬，树木化为了乌有。

    凌笑凤纤韵以及玄耀皆被震飞到了大老远，三人皆再次摔成重伤。

    而在上空的残豹也好不到哪去，他受到最强烈的轰击，虽有玄耀提醒，可是防御太迟，整个人被炸飞出大老远，浑身都冒出了鲜血，衣服变得破损不堪。

    “到底是什么东西这么恐怖？”残豹连续服了几颗丹药快速恢复实力。

    与此同时，败家仔已经赶到了凌笑身边，而蓝色蛟龙则托着金色狼王飞了过来，魔甲豹则是迅速到了残豹身旁，只是它的情况比残豹更加不堪。

    残豹知道魔甲豹伤势太重，很难再作战了，只能将它收进了灵兽护腕当中让它养伤。

    阴鬼早早就逃得远远的并没有受到牵引，他看着破封的困魔阵发出得意的笑容“哈哈，好好……鬼饿大人终于现世了，你们都统统给我去死”。

    阴鬼返回到了荒井旁边，神色显得无比恭敬了起来“恭迎鬼饿大人出世，请将这些来犯的杂种统统都给我干掉吧”。

    紧接着，所有人都将目光落在了荒井之上，心跳急速加快了起来，他们都想看看荒井之下道底是何等恐怖的存在。

    啊！

    一道阴深无比的声音再次响了起来。

    接着，一道影子从荒井之中缓缓地升了起来。

    所有人看着那影子，目光都变得无比惊恐了起来！

    “这到底是人还是怪兽？”玄耀咽了咽口水喃喃道。

    “他应该是人类，他没有半点我族的气息”败家仔很是肯定地说道。

    “难道是传说中的原始人类？”凌笑猜测道。

    “我想他可能是被捆多年才变成这样的”凤纤韵说道。

    半空之上残豹看着那影子，整个人变得有些失神了起来，似乎在努力地寻找某种记忆。

    他们到底看到了什么样子的存在？

    只见在荒井之上那影子如人状，可是周身却长满了黑色的长毛，黑黝黝的一片，看起来似黑色猿猴一般，而他的手指则长着有半米长的指甲，看起来无比的犀利，酷似兽爪一般，与人类的手掌相差太远了，那双腥红的眼目，看起来无比的嗜血好杀，让人心生恐怕之感。

    他的样子似人又似兽让人难以看辨。

    然而，这些都不是他最让人觉得奇怪的地方，他最让人奇怪的是，他的四肢和身躯皆被万年寒铁链重重的捆锁住了，控制了他行动的范围。

    “鬼饿大人，快……快将他们统统给杀了”阴鬼再一次对着那人叫道。

    鬼饿向阴鬼抬了抬眼，手臂微微一动，阴鬼毫无兆召地被他捏住了喉咙。

    “鬼……鬼饿大人，你……你要干什么？”阴鬼不停地挣扎叫唤道。

    那鬼饿并没有回答，手中的指甲轻轻一滑，阴鬼的斗颅瞬间如豆腐渣一般被切飞出了大老远。

    凌笑等人皆是被这一幕给吓了一大跳！

    然而，更惊骇的还在后头。

    只见鬼饿将阴鬼的身体瞬间震成了粉碎，接着他嘴巴一张，那血肉一块块的朝着他口中飞了进去。

    那鬼饿赫然在吃人肉。

    凌笑凤纤韵和玄耀都忍不住当场呕吐了起来。

    这一幕太血腥，太恶心，太恐惧了！

    啊！

    鬼饿将阴鬼的身体吃得干干净净，再一次仰天长啸了起来。

    声音不停地在沼泽森林之内回荡不休。

    良久，他居终停止了下来，嘴里发出干涩的声音道“肉……肉的味道真不错，我……我要吃了你们”。

    接着，他抬起了目光，眼神定格在了实力最强的残豹身上。

    “给我来，我……我要吃了你”鬼饿似乎好久没说过话一般，说出的话句很是简单吃力。

    他说的同时，一只手朝着残豹抬了起来，五指之间的指甲居然疯狂地变长，如五道利刃一般，朝着残豹直刺而去。

    残豹回过神来，大方世界推演而出，手中噬血魔刀横在身前，开始格挡那些指甲。

    与此同时，他对着那人惊呼道“疯牙，疯牙，不是不是你？”。

    那鬼饿听到残豹的叫唤微微一愣，那指甲停止变长，腥红的眼目闪过几丝迷茫之色“疯……疯牙，他……他是谁，听起来好熟悉！”。

    蓦然，他身子一缩，双手捂着脑袋狂叫了起来“疯牙是谁？我到底是谁？”。

    残豹大喜，对着那鬼饿叫道“你就是疯牙啊，我是你的魔帝大哥啊，你不记得我啦，当年我们一起在中域闯荡杀敌，无人可以匹敌啊！”。

    残豹认出了眼前这鬼饿有可能是他的故人，心情很是激动！

    “我……我是疯牙？不……我是鬼饿……我是鬼饿，我要吃肉！”鬼饿不停地纠着头发不停地叫道，显然他的神智已经不清了，连自己到底是谁也不记得了。

    就在残豹想要继续解说着什么的时候，鬼饿突然爆发出一股强大的能量，他从荒井之中冲了出来。

    哗啦！

    那些万年寒铁链被拉扯得发出了磨擦的刺耳响声。

    当他达到数十米的高空之时，万年寒铁链的长度已经到达了极限，再也拉扯不上去了。

    啊！

    鬼饿大叫一声，强大的能量扩散了出来，似乎想要将这万年寒铁链挣脱掉。

    轰隆！

    荒井之下的地面发出惊天的爆炸，而万年寒铁链则是被炸得发出阵阵强大耀眼的火花。

    鬼饿老目之中绽放出阴深可怕的腥红目光，双掌化出爪状朝着两边摊了开来，一股强大的吸力产生了开来。

    “都给我过来！”鬼饿吼叫道。

    嗖嗖！

    以鬼饿为中心，强大的吸力在附近数百米的范围内造成强大骤风一般的可怕气场。

    凌笑凤纤韵玄耀败家仔蓝色蛟龙金色狼王以及上空的残豹魔甲豹居然都不受控制一般朝着鬼饿飞了过去。

    所有人神色都为之一变，他们想挣扎，可是却发现那吸力太恐怖了，凭他们的力量跟本挣扎不得。

    “糟了，他这是要吃了我们啊！”玄耀急忙叫唤道。

    “都别慌，看我阻止他”残豹出言叫道，接着他对着鬼饿道“疯牙，你给你停下来，我是你魔帝大哥啊，再不停下来别怪我不客气了！”。

    残豹一边叫着，一边挣扎着，可是他发现这方天地似乎都不受控制了一般，可见这鬼饿的实力是多少地吓人了。

    眼看众人离鬼饿越来越近了，残豹将噬血魔刀丢了出去，然后利用意念控制着魔刀朝着鬼饿斩了过去。

    噬血魔刀与残豹的心意相通，他也可以做到以意御刀的人器相通境界。

    “疯牙，别怪大哥了！”残豹在心中叹息道。

    然而，当噬血魔刀斩到了鬼饿的头颅之前，却见鬼饿张嘴一吐息，那噬血魔刀立即被吹飞出了大老远。

    “什么！”所有人都惊呼了起来，神色变得无比惊骇。

    他们皆在心中冒出了一个念头“难道此人已经入圣了？”。

    残豹神情也是极为复杂，他心里冒出各种猜测“难道疯牙真修炼了当年巧获的疯魔诀，让自己彻底坠入了魔道，这些年过去他已经达到了圣阶修为了？莫不成真是我害了他？”。

    鬼饿再次怪叫了一声，吸力再次增加，所有人皆不受控制地快速朝着他靠拢了过去。

    “怎么办？难道就这样挂了？”玄耀焦急地说道。

    这时，凌笑却是露出从容的淡笑道“放心吧，我们都挂不了”，顿了一下，他才大声叫唤道“地烈炎虎给我出来吧！”。

    在面临着最危险的时候，凌笑也不可能拿自己的性命当赌注，他必须将最后的压箱底牌给使出来了。

    地烈炎虎那高大的身影悄然出现在了众人面前。

