    众人看向了朱成敏。朱成敏的脸上一点脸色没有，淡淡的道：，“我没有意见，弃权！”

    李俊道：，“我同意县长的委见。”

    左梅也道：“郑华同志的能力有目共睹，财务局的工作由他主持很合适。”

    钱运才微微一笑：，“我同意。”

    最后的劳模道：，“我也没有意见。”负责记录这次县长办公会上内容的县政府办主任詹权也道：，“我同意。”

    列在的县政府傍边，陆睿的话可以是一言九鼎，劳模和左梅，加上钱运才都是陆睿的人，李俊向来是连结中立的，陆睿也给他足够的权力和尊重，至于朱成敏，他自己也很清楚陆睿现在的强势地位，轻易是不敢招惹陆睿的。

    朱成敏看着陆睿一脸笑容的跟大家话，心中暗暗警告自己，做事一定要心谨慎，不要被这位年轻的县长抓住痛处，否则的话，相信这陆睿绝对不会轻易放过自己的，要知道，这位可是心狠手辣着呢。

    朱广才坐在后排，看着县长办公会的情形，心里面对陆睿的敬畏又加深了一层，他并没有介入表决的权力，可是内心却是无比的ji动，陆睿这种见义勇为的霸气，让沉浸官场多年的朱广才看到了希望。人人都想要往上爬，可是这往上爬有时候也需要机会，这一次陆睿给了朱广才机会，他相信，以后只要自己跟着陆睿好好干前途是一片光明的。

    陆睿微微的笑着：，“既然大家都同意，郫财务局这边的事情就这样，原本主持工作的朱子奇同志，我看可以调去环卫局嘛，正好环卫局的老齐到年龄了，大家看呢？”

    ，“陆县长考虑的很周全。”劳模微笑着道。

    接下来的会议傍边，陆睿就锦富县近期的工作做了摆设，目前锦富县县政府最重要的工作有两点。

    一是锦富县新县城改造计划的建设，这个事情由陆睿亲自任建设组组长常务昏县长劳模负责，但同时陆睿要求大家都进行分工负责制，每个人都负责几个工程，并且陆睿暗示，这关系到锦富县未来的成长，谁要走出了纰漏，谁就要承担责任。

    第二，则是亮子河林业公园的改造工程，这是由左梅主要负责的陆睿强调一定要包管公园建设的质量，具体的情况要跟亮子河管委会主任田国强商议。

    下午的时候，陆睿正在办公室看文件，县委常委，县委办主任古华的德律风就打到了陆睿的办公室。

    “陆县长，市委组织部莫部长来了要求下午两点召开全县科级干部大会，宣布市里面的认命。”

    陆睿一愣，点点道：，“我知道了，我马上就过去。”

    放下德律风，陆睿的嘴角lu出一丝笑容，看样子，该来的总会来。

    下午两点，锦富县礼堂召开了全县干部大会，锦富县县委、县政府、人大、政协四套班子领导，县直机关单位负责人县属各乡镇党委书记、镇长等百余人加入了会议。

    出席会议的有，市委常委、市委副书记仇瑞。以及市委常委、市委组织部部长莫春风。

    会上，市委常委、市委组织部部长莫春风宣布了沐阳市委关于对锦富县县委领导班子进行调剂的决议。

    任命劳模同志为锦富县县委昏书记。

    任命左梅同志为锦富县县政府常务昏县长，协助县长陆睿主持县政府工井。

    任命王振同志为锦富县纪律检查委员会时间，锦富县县委委员，常委。

    任命钱运才同志为锦富县县委委员常委。

    任命田敏强同志为锦富县县委统战部部长，县委委员，常委。

    免去劳模同志锦富县县政府常务昏县长的职务。

    固然，这些任命凡是涉及到政府方面的都是要经过县人大开会通过之后才能够生效，不过这也只是时间问题罢了还有几个月人大就要召开会议了，这个任命自然是没问题的。

    宣布完任命之后，市委常委、市委副书记仇瑞在会议上颁发了热情洋溢的讲话，鼓励锦富县的广大干部群众在沐阳市委、市政府的领导下，团结在锦富县县委县政府的周围，全力以赴，努力推动锦富县改革开放事业的全面进步，篡夺更大的胜利。

    随后，锦富县县委书记李明华同志也做了简短的讲话，暗示锦富县县委县政府一定坚决围绕在市委市政府的领导下，努力做好每一项工作，把锦富县的人民生活水平和经济成长水平快速有效的提高上去。

    陆睿并没有讲话，在他看来，这种虚无缥缈的讲话倒不如多做一点实事。

    谢绝了锦富县的挽留，仇瑞和莫春风返回了沐阳市。

    第二天上午，锦富县人大常委会召开会议，在会议上，县人大雷主任杨文举宣了市委市政府的决定。

    会议决定接受劳模同志辞去常务哥县长的请求，临时决定由左梅同志担负锦富县人民政府常务哥县长，同时会议也确定了，明年的四月份召开锦富县人大第十二次全体会议，讨论县政府的人事问题。

    陆睿很清楚，半年之后的人大会议，就会决定自己是否能够从县长转正，虽然之前陆睿其实不担忧这个事情，可是此时他却隐隐有些不安起来，究竟结果政治斗争是残暴的，如果有人想要搞点事情的话，这个时候是自己最危险的时候。

    不过陆睿也想到了一个处所，那就是人大主任的人选同题，现在的锦富县人大主任是暂时空缺的，按理应该由县委书记李明华兼任，可是不知道为什么，这个人大主任始终都没有人来做。人大平时的工作都是由副主任杨文举负责的。

    陆睿相信，是人就有野心，杨文举做了那么久的昏处级干部，难道就不想着再进一步？

    想到这里，陆睿朝杨文举的标的目的看了过去，没想到杨文举此时也正看向自己，两个人的目光交汇，似乎明白了什么，彼此lu出一个笑容，微微颔首致意。

    有时候，仇敌的仇敌，就是自己的朋友。

    第二天上午，在县委办公室，锦富县县委召开了人事调剂之后的第一次常委会，县委书记李明华主持了会议。

    对李明华来，这次常委会对他的意义很是。

    争斗了十年的老敌手杨山倒了，此时在李明华的心中，可以是迟疑满志，他刚刚跟新任市委书记郊前进搭上关系，加上刚刚加入自己阵营的县纪委书记王振，李明华认为，此时锦富县的形势，已经跟畴前大不一样了。

    另外，李明华把这一次常委会看的很重要，对他来，这一次常委会标记着锦富县将要进行新一轮的势力洗牌和权力争夺，大家彼此之间的利益冲突将会直接起来。

    在现在的锦富县常委会傍边，县委组织部长秦阳、县委宣传部部长张海燕加上县委办主任古华是他的心腹，县纪委书记王振是新任市委书记郊前进介绍给自己的人，这样一来，在常委会的十三名常委傍边，加上李明华自己，他已经占据了五票。

    之所以这么着急，李明华也是为了试探一下，现在常委会究竟是个什么情况，就是试水！

    陆睿走进会场的时候，劳模、左梅等人已经在会议室里面就坐了，另外县委统战部部长田敏强和副县长钱运才这两个第一次加入半委会的常委也都在座。

    大家看到陆睿进来，都笑着打招呼，劳模更是站了起来，给陆睿递了一根烟。

    陆睿笑着摆摆手，伸手从自己的兜里拿出一盒特供烟，撤了一圈之后坐在自己的位置上。

    劳模也不客气，笑呵呵的接过陆睿的烟道：，“还是县长有福气，您这烟抽着舒服。

    陆系干部此时在常委会傍边声势是很大的，包含陆睿自己，副书记劳模，常务副县长左梅，副县长钱运才，县武装部部长陈晓宇，锦富镇党委书记王启新，一共是六票，虽然没有达到半数，可是却占据着很大的优势。

    至于县委统战部部长田敏强和县政法委书记饱德忠到底会怎么选择，就要看具体的情况了。

    现在的情况是，陆睿和李明华两个人，各自占据了县委常委傍边的五票和六票，谁都没有跨越十三个常委的半数，而陆睿比较占优的处所就是他现在已经有六票在手，只要争取一票，就可以左右常委会的形势，而李明华则是必须要把剩下的两票都争取到手才是。

    固然，虽然现在陆睿和李明华两个人肯定是针锋相对的，可是也不代表着他们就一定会冰火不相容，要知道所谓政治斗争，白了就是四个字一斗争，妥协！

    斗争自然是为了各自的利益，而妥协也同样是为了利益。

    陆睿和李明华都很清楚这一点，因为他们都知道，一旦在常委会上面的的闹得不成开交的话，谁都得不到好处。

    所以，非论是陆睿还是李明华，都知道自己现在跟对方只能够是在掌握好分寸的前提下，进行斗争。@。@ko