    “这，这，这……”

    所有人目瞪口呆，已经被面前的场面直接震撼。

    包括对面的狂龙神，罗刹国罗王，古妖一族的长老和另一个大监察使，以及冥族剩下的两位冥王。

    强悍。

    很强悍。

    无比强悍！

    他们都用看神一样的眼神，看着对面傲立场中的皇龙神。

    以一敌三，先是废掉一个古妖一族的大监察使，接着吓退罗刹国国王，紧接着直接轰碎了一个冥族的冥王？

    “这怎么可能！”

    狂龙神惊叫出声。

    今天这些人可都是他找来的，现在才刚刚开始打了没有多长时间，就已经一死一废。

    关键来之前他还放出消息，说龙族龙神现在无比虚弱，众人过来肯定能够得到想要的东西。

    没想到……

    看皇龙神现在傲立天地之间的模样，像是虚弱的人吗？

    “该死，该死，该死！”

    另一边罗刹国国王也怒了。

    刚才就差了那么一点，如果不是他反应灵敏，对危险的预感程度很高，现在很有可能就和那冥族冥王一样，直接被轰成渣渣了。

    刚才那皇龙神惊天动地的一击，还有那半空之中咆哮的长龙，真是强悍的让人绝望呀。

    “狂龙神，这到底是怎么回事？”

    “你不是说，龙族的龙神都很虚弱，我们这些人过来足以收拾他们吗？”

    古妖一族的那个长老也怒了。

    每一个古妖一族的大监察使，都是古妖一族的宝贝，现在竟然直接被废掉一个，让他这个长老回去如何交代？

    “是呀，这到底是怎么回事？”

    那年纪稍大的冥王同样怒然转头看向狂龙神。

    刚刚损失一个冥王，而且还是被皇龙神用如此霸气的手段直接轰杀至渣，这消息要是传出去，冥族肯定大大的丢人了！

    “不可能！不可能！”

    狂龙神自己也要疯了。

    他确认自己得到的消息不会有误，之前皇龙神等人是跟隐龙龙皇进行了对战，而且隐龙龙皇还召唤了万人之怒的力量，力抗龙族的几个龙神。

    那次战斗队龙神们的消耗非常大，看看兵龙神和幻龙神等人就知道，他们现在都已经快要失去战斗能力。

    为何这皇龙神依旧如此威武？

    这到底是怎么回事！

    狂龙神有些抓狂，他必须要给冥族，古妖一族和罗刹国国王一个交代，否则的话，他以后的日子绝对不会好过。

    假传消息，害的高手陨落，古妖一族和冥族不会放过他的。

    “你们听我说。”

    “我敢保证，皇龙神之前肯定处于虚弱状态，他之所以还如此强悍，肯定是有其他的原因！”

    狂龙神深吸几口气，努力让自己冷静下来。

    他皱着苦苦思索着，同时快抬头朝着皇龙神身后看去，突然眼睛一亮。

    “你们看！”

    他伸手朝着皇龙神身后一指，那里正是龙神殿的方向，隐隐约约漂浮在一层层薄雾之中，宛如仙境。

    但此刻，狂龙神看的却不是这个。

    “这是……有人在给皇龙神灌输能量？”

    罗刹国国王等人也是见多识广，顺着狂龙神的目光看去，马上现了异样。

    就在远处，从那龙神殿的方向，一道虚无的能量波动，仿佛一道淡淡的气柱一般，朝着这边而来。

    正好将皇龙神整个人笼罩在了其中。

    “没错，是帝龙神，肯定是帝龙神！”

    狂龙神突然咬牙切齿的开口。

    “帝龙神？”

    周围所有人脸色一变，罗刹国国王等人是惊恐，这边黑裙小怡和温天豪等人则是狂喜。

    对呀，龙族还有帝龙神呢。

    之前在龙神殿之中的战斗，帝龙神没有出面，只是传输了几分能量过来、

    现在，如果一个完整的帝龙神出现，绝对能够直接逆转乾坤，彻底改变现在的战局。

    “哈哈，帝龙神，在龙族八大龙神之中，传说比皇龙神的实力更强。”

    “如果帝龙神能够过来，绝对能够相识踩死一群蚂蚁一样踩死这群混蛋。”

    黑裙小怡喜上眉梢。

    一个健康的龙神，一个处于实力巅峰状态的龙神，绝对能够轻而易举的收拾面前的这些敌人！

    “这……”

    “情况不妙，看来我们不能再战了。”

    “没错，一个处于实力巅峰的龙神，绝对会让我们很被动，应该撤退。”

    对面，罗刹国国王等人脸色大变，好几人快开口，竟然准备马上离开。

    正如之前黑裙小怡所说，一个完整的，实力处于巅峰状态的龙神，想要收拾这群家伙们绝对轻而易举。

    “大家不要慌。”

    就在这群家伙们胆战心惊，马上就准备撤离的时候，那狂龙神咬着牙大声开口。

    “你们听我说。”

    “没错，帝龙神实力很强，甚至比皇龙神也毫不逊色，而且他还没有经历之前的战斗，并没有处在虚弱状态。”

    “如果他真的出现，我们绝对不能抵挡！”

    “但是……”

    “你们好好想一想，帝龙神既然拥有对付我们的实力，可他为什么没有出现？”

    “为什么只是冒险，通过龙神殿将他的一部分能量传送过来灌输给皇龙神？”

    “他可是完全可以斩杀我们的呀。”

    狂龙神在这时候竟然很难得的保持了冷静，当然一大部分原因也是因为他曾经是龙族的龙神，对于龙族的情况知道的更多。

    “只有一种可能。”

    “帝龙神肯定是被什么事情牵绊住，根本不能回来。”

    他思索片刻，斩钉截铁给出了结论。

    毕竟曾经都是龙族的龙神，狂龙神也了解帝龙神的脾气。

    如果说皇龙神是儒雅的君主，那帝龙神便是杀伐果断的帝王。

    若帝龙神能来，绝对会来，而且绝对不会对现场的这些人有任何的手下留情！

    狂龙神这么一说，周围本来打算逃跑的罗刹国国王等人犹豫了。

    都觉得他分析好像还挺有道理的。

    对面，温天豪等人则一起皱起眉头。

    “小姨，刚才狂龙神说的对吗？帝龙神不会真的不来吧？”

    温天豪有些担忧道。

    “这……很难说。”

    黑裙小怡脸上露出一丝苦笑。

    “不过狂龙神刚才说的一句话没错，若是能来，帝龙神肯定会来的。”

    “……”qL11

    温天豪等人无语，也就是说，帝龙神肯定是来不来。

    刚刚升起的希望再次破灭。

