    梦中。

    秋葵回到了过去充满欢笑的家庭。

    “秋葵，来吃饭了。”房间外响起母亲的声音。

    听到那记忆深处的声音，秋葵眼眶湿润了，急忙跑出门外。

    母亲依旧是记忆中的样子。

    秋葵紧紧抱住母亲，轻声啜泣。

    她随着母亲来到客厅，却发现父亲，甚至是自己的灵兽小蝶都在。

    “太好了，大家都在。”她紧紧抱住自己的家人。

    “哗。”忽然，房间光芒大作，刺眼的让她睁不开眼。

    她猛然苏醒，大口呼吸着新鲜空气。

    映入眼帘的是白色整洁的天花板。

    这是哪里？

    她身体顿时一阵紧绷。

    御兽世界血色公主撰写的杀手法则第一条：

    当忽然出现在陌生场景时不能慌张，尽快了解周围情况，并且察觉所有可能伤害到自己的物体和生命。

    “你醒了。”耳边忽然想起温柔的男声，秋葵瞪大眼，身体迅速行动，矫健地从地上弹起，摆出防御的姿势。

    “不用担心，这里很安全，我也是好人。”季川强调了“好人”这两个字。

    “卡拉。”卡拉卡拉也跟着点头。

    但怎么看都没有说服力的样子。

    一般说自己好人的家伙都不是好人。

    秋葵的右手下意识放在腰间，只要情况有变她就会拔出利刃给予季川致命一击。

    “额。”季川苦恼地挠了挠头：“这里是万界精灵舞，非常安全的。”

    “万界精灵屋？”秋葵一脸困惑。

    这是她从未听过的名词。

    杀手组织内有这个建筑吗？

    敌对势力也没有啊。

    “卡啦～”这时，她看到一只棕色小兽朝着自己欢快走来，手中握着的骨棒朝着自己触碰而来。

    是灵兽？

    这是要攻击？

    她神色一变。

    果然，是敌人。

    她的右手瞬间划过腰间，但下一刻，小兽手中的骨棒已经来到面前。

    好快？好恐怖的灵兽啊！！

    难道是天榜强者！！

    她试图侧身闪避，但这以往敏捷的身体反应此时却迟钝无比，别说闪避，就连移动都很困难。

    这是，气机锁定？！

    秋葵面色骇然。

    强者能够用气势锁定对手，令其无法闪躲。

    这也和高阶御兽师用气势压垮低阶同理。

    不是自己慢，而是对方太强了。

    死的不冤啊。

    秋葵静静闭上眼，那一瞬间，她的脑海中出现无数个念头。

    要死了，当了半辈子的杀手。

    一切都是如此的无趣。

    自己痛恨杀人，但却不得不同流合污。

    好像也忘记了曾经的自己，甚至忘记了父母。

    死，对自己来说或许是一种解脱吧。

    只是，还是有些遗憾。

    她闭上眼，浑浊的泪水淌出。

    “啪嗒。”预想的疼痛没有到来，触感轻微。

    原来真正面临死亡时没有疼痛啊。

    她这么想道。

    “卡拉～～～”耳边响起清脆的奶叫声。

    秋葵睁开眼，却看到那只小兽手中的骨棒轻轻点了点自己的小腿，扬起脑袋，眼中满是喜爱之色。

    这是怎么了？

    我疯了吗？

    我竟然觉得有点可爱！

    杀过无数人，已经冷血的心脏竟然在狂跳。

    秋葵的面目泛起暖红。

    自己好像有点被撩到了。

    这只小怪兽好会啊。

    “自我介绍一下，我是万界精灵屋的店主，他叫卡拉卡拉，是一只精灵。我们万界精灵屋超脱于万千世界，你在这里可以购买到像卡拉卡拉这样的精灵。”季川慢条斯理地递给秋葵一张传单。

    秋葵看向传单。

    《万界精灵屋》封面是许多奇怪的灵兽。

    长相都非常呆萌可爱。

    按理来说，灵兽的实力和可爱程度是呈反比，越可爱的灵兽越弱，但怎么看这所谓的精灵好像是违背了定律。

    秋葵强压下震惊，用余光观察着小店的情况。

    屋内的桌椅摆放整齐，点点金色因子悬浮在空气中，更为骇人的则是这名店主。

    每个御兽师和灵兽身上都有灵力，也能被感知到。

    但她却无法从卡拉卡拉和店主身上感受到一点灵力的存在。

    而且店主仅仅只是站在那边就散发出不可抗拒的神威。

    自己就好像在面对一个不可侵犯的神明一样。

    内心深处有一个声音在告诉秋葵：“保持礼仪，不要冒犯，因为那个男人，是神。”

    秋葵感觉自己的大脑有点混乱。

    做了十几年的杀手，也扮演过各种角色，出入各种高端场所，擅长各种交际技能。

    但在这一刻，她的大脑却一片空白。

    超脱万界的小店，和媲美，不，甚至是超过天榜的精灵。

    这一切都是如此不真实。

    “请。”

    她迷迷糊糊地跟着季川在店内坐下，对方递过来一个平板电脑。

    光芒亮起，平板电脑中也出现了各种关于万界精灵屋的信息。

    她沉浸心神，开始阅读。

     思维顿时被吸入一段空间，她开始切身体验历代顾客的经历。

    十分钟后，她震惊地抬起头。

    心中已经相信了万界精灵屋的存在。

    自己是被选中的人，也意味着自己可以在万界精灵屋中购买到属于自己的精灵。

    她想到了自己的灵兽，小蝶。

    “客人，相信你也了解了，不知道你是否有兴趣购买一只精灵呢？”这时，季川微笑着问道。

    精灵吗？

    秋葵眼神恍惚。

    意识回到当初的血战，为了掩护自己，灵兽小蝶在她面前被杀死。

    那种痛苦犹如心被千刀万剐。

    那是她在这世界唯一的亲人了。

    这种痛苦她已经不想，也不敢再体验了。

    “对不起，我想了想还是算了。”她低垂下头，低声道。

