    林浩听出来了一些意思，一旦成为先驱者，就无法背叛了？

    看样子第一个来到这个世界的小姐姐，死的是真的愿望。

    如果她还活着，发现这里是真实世界，那么结果可能就不一样了，第一个进攻真实世界的绝对不是现在的虚假世界，而是换成那个丧尸掌控的虚假世界。

    张物语没有先驱者职业，只是单纯的拥有先驱者身份，才没有被彻底洗脑。

    林浩总算是琢磨出了一些东西，不过这还不够。

    “跟我说说，你这职业就是变成一个丧尸，还有其他的吗？”林浩好奇的问道。

    赵玉辉似乎感觉自己受到了羞辱，他的身体只持续了短短五秒时间，就变回了原本的样子，大口喘气，就像是跑了一场马拉松一样。

    林浩霎时间就明白了一件事，这种职业看起来很强大，但也有缺点，那就是五秒真男人，之后就不行了。

    不过总得来说，这个职业很强大，瞬间变成丧尸身体，爆发十倍于自身的实力，也就是他，换成其他人估计瞬间就被秒了。

    “前辈不是先驱者，当然不会知道先驱者的美妙，你既然成为了叛徒，我和你没有什么好说的。”赵玉辉很是硬气，闭上眼睛等死。

    不得不说，先驱者这个职业，说明他们洗脑很是充分。

    林浩摸了摸下巴，就这么杀死了赵玉辉，这不符合他的想法。

    想要对付赵玉辉身后的世界，那么首先要搞定第一个虚假世界的入侵，不然抽不出手来。

    “算了，先把你带回去交给张物语看着。”林浩做出了决定。

    随后赵玉辉就发现，自己的双臂和双腿都没了，被林浩当场斩断，更是直接烧成了焦炭，剧烈的疼痛让他当场昏了过去。

    给他吃了点树枝止血，林浩就把变成了人彘的赵玉辉呆了回去。

    看到赵玉辉的惨样，三人很是震惊。

    “林大哥，赵玉辉他这是怎么了？”鲁日无比震惊的看着赵玉辉的惨样，断手断脚，这是真的惨。

    “没什么，就是刚才的战斗中，他一不小心被丧尸群包围住，手脚都被吃掉了。”林浩睁着眼睛说瞎话。

    程获很是怀疑，赵玉辉身上也没看到什么伤口，怎么就变成这个样子，还有那个缺口似乎有点平整，但是他什么都没说。

    这个队伍中，林浩才是拥有唯一话语权的人。

    他不过是后来加入的新人，没有资格说什么。

    兄妹二人自然是相信林浩说的话，随后开始处理野猪肉。

    赵玉辉悠悠醒来，随后看到自己的模样后，发出凄厉的惨叫声，大声咒骂林浩，而林浩根本不在乎，一脸满足的吃着烤肉。

    “林浩，有种你就让我死，让我死啊！”

    总算赵玉辉不傻，没有说出一些暴露自己身份的话，只是骂着林浩，让林浩杀了他。

    程获一开始还真的以为这是林浩干的，但如果真的是林浩干的，他没有必要让赵玉辉变成现在这个样子，一点都不心虚的模样，这让他很是疑惑。

    兄妹二人反而维护林浩，和赵玉辉吵了起来，在他们的心中，林浩是他们的救命恩人，没有林浩他们可能已经死在丧尸的手上。

    吃完后，林浩让兄妹二人看着赵玉辉，自己一个人带着程获出去击杀丧尸。

    “是不是有些话想要问？”林浩随口说道。

    程获想了想，点头道：“我是很好奇，但队长不说，肯定有队长的道理，我不会多问。”

    程获一直觉得自己很有自知之明，有些事情知道的太多，反而会惹来杀身之祸。

    “其实也没什么，那个人跟我不是一路的，刚才还想偷袭我，结果被我反杀，就这么简单。”

    林浩并没有说什么太多的内容，只是简单的说了一下。

    程获点头，没有说话。

    原本按照林浩的计划，需要一个星期的时间才能让自己的全属性达到100点，但实际上他只用了六天的时间，就成功的让自己的属性达到了100点，这也是目前他身体的极限！

    “系统，我的属性都100点了，难道就没有什么改变？”林浩有些诧异的问道。

    要知道之前属性到了50点，都会有一个巨大的变化才对。

    “只有宿主的属性突破100点，才会有全新的变化，同时宿主也有资格知道更多的情报。”系统说道。

    林浩想了起来，曾经系统就告诉他，他的属性超过100点之后，就可以知道一些东西，看样子没有实力还是不行。

    这个末日的出现，绝对不是什么意外，而是一个既定的事实，只是他的出现是一个意外而已。

    程获跟着林浩，实力已经提升到了35点左右，这样的实力在华夏地区，也算是一个强者。

    鲁日兄妹二人，实力也提升到了接近20点的地步，其他不像之前那样弱小。

    最惨的自然就是赵玉辉，这几天他骂的口干舌燥，没有任何用处，后来他干脆就不骂了，闭上嘴巴一言不发。

    中间他也尝试过变成丧尸，结果就是没有任何用处。

    失去了双手双腿，哪怕变成丧尸，他也是一个废物。

    毕竟变成丧尸后，可不会无缘无故的长出四肢。

    这天，林浩对着他们说道：“等下我会回到麒麟市，你们谁愿意跟着我？”

    听到麒麟市这个名字的时候，兄妹二人没有什么反应，但程获大吃一惊：“队长，你说的难道就是现在最强大的那个华夏城市，麒麟市？”

    “程哥，麒麟市是什么地方，很厉害吗？”鲁日问道。

    程获震惊的看了一眼林浩，随后解释道：“你们消息比较闭塞，可能不知道，实际上现在华夏地区的情况比我们这里好很多，我们这里基本上找不到一个大一点的基地，剩下的幸存者为了能够在丧尸的口中活下去，每天都要想办法寻找食物，生活无比艰难，但是麒麟市……”

    “那里的人，就算是再普通的一个人，麒麟市都会帮助他们成为进化者，而且只要进入麒麟市，别说食物方面，就连安全都有很大的保障，那里有一个号称是世界最强大的植物进化体世界树的保护。无数人都想要成为麒麟市的一员，但加入麒麟市的要求太严格了。”

    兄妹很是惊讶，程获在他们的眼中是一个强者，但这样的强者居然都羡慕华夏的一个城市，这怎么可能？

    “林大哥是麒麟市的人？”鲁月的眼睛，好奇的看着林浩。

    “没错，所以我才会问你们的选择。”

    程获第一个举手：“我做梦都想回到华夏，可是一路上的风险太大，一直没有动身，但跟着队长，我觉得没问题。”

    程获这段时间，一直没有看出林浩的实力有多么强大，要知道他现在的属性可是达到了35点左右，依然望其项背。

    他非常怀疑，林浩的属性是不是在45点以上。

    “我们也跟着林大哥。”

    林浩丝毫不意外他们的选择，程获的实力还算不错，回去之后能够担任一个副部长，当然需要从下面一步步的做起。

    兄妹二人，可以让人带一下，以后说不定还是一个潜力股。

    这几天林浩发现了一个奇怪的事情，那就是兄妹二人的面板框周围，正在一点点的改变颜色，要知道进化者的面板是没有任何颜色的。

    这说明了一件事，这一对兄妹可能正在向着职业者转变，这是一个好消息。

    至于赵玉辉的意见，根本不重要。

    想要回去，自然不可能依靠双腿，汽车再次派上了用场。

    林浩一行人开着车子，来到了距离传送阵最近的一条路，接下来的一段路程，可没有任何的道路，只能依靠双腿。

    程获把赵玉辉背在身上，兄妹二人紧紧地跟在后面，林浩则是打头阵。

    跑了一段距离，林浩停下了脚步，他听到了许多丧尸的吼叫声。

    翻越一座山头，林浩忽然间发现，前方被大量的丧尸给拦住了。

    “这里可是山里，怎么会有这么多的丧尸？”鲁日的眼中带着一丝的震惊。

    在他们的眼前，无数的丧尸遍布山林，一眼看过去就像是密密麻麻的蚂蚁一样，密集恐惧症的人看一眼估计就瘫了。

    “你们看那边，那里似乎有一个空间裂缝。”程获指着前面的一个地方说道。

    其他人看了过去，果然有一个十几米高的空间裂缝出现在那里，源源不断的丧尸从里面走了出来。

    林浩眯着眼睛，这次还真是有点倒霉，没想到会在他离开之后，这里出现一个空间裂缝。

    这里的丧尸数量太多，粗略一看起码有好几万，以他现在的实力，想要冲过去都有点困难。

    “绕路！”

    随后他们开始进行绕路，只是绕着绕着，他们发现了一个奇怪的地方，不管去哪个方向，都会遇到大量的丧尸，就好像这一带被丧尸包围了一样。

    林浩感觉到不对劲，这些丧尸的出现很不对劲，就像是在针对他的一样。

    忽然间，一直坐在他肩膀上的翼茗开口了：“有人干扰了空间裂缝的出现位置，不出意外就是对方的平衡者，这是想要在这里解决掉你！”

