    飘絮观的观里观外，柳絮还是如方才那般在飞舞飘絮着，只是现在看来，飘絮观里所有的事物看起来没有了诡异，也没有那许多令人不解的事情发生了。

    此时此刻，泥香和夜寒冬看着眼前这个貌似很年轻的道长，心中也对他产生了些许好感，或许是因为公孙飞扬答应他们，肯代替那飘絮仙翁出面解救莫云白的缘故，然而也正是因为这样，这里的风也没有方才那般冷冽了，先前公孙飞扬对他们做的重重侮辱之事，此时此刻，皆已化解了。

    公孙飞扬自从他们一步入飘絮观的内院，仿佛已经知道来者定然不善，但也知道这两个人在江湖上的分量，不过无论江湖中多有脸面的人到了飘絮观，想求见飘絮观观主飘絮仙翁，那都极难不易的事情，更何况飘絮仙翁此刻还不在道观中，所以他觉得要来为难为难眼前的泥香和夜寒冬，看看他们是不是江湖中的亡徒浪子，想起刚才自己的八鞭子将眼前月影轩的轩主打的皮开肉绽，他也是甚觉不好意思，这一刻对眼前这一男一女的要求，他应该要答应和满足了。

    夜寒冬和泥香闻听眼前这人对他们说对解救莫云白只是，要尽力而为，他们本来混浊的心情一下如那清风明白浩浩然。

    只是解救莫云白的事情不同一般事情，闻听这公孙飞扬这样一说，泥香便更加心急如焚，对公孙飞扬说道：“那就请道长赶紧对莫大哥施救吧！？”

    夜寒冬道：“公孙道长，这人就在这条大青蚺的肚子里，我们该怎么做才能将它肚子里的人取出来呢？”

    公孙飞扬沉默无语，只是眼睛盯着那青蚺大虫瞅了瞅，只是怕是瞅了半个时辰，他还是没有说话，这般情况只把一旁站着的泥香和夜寒冬急坏了，夜寒冬心想：将这莫云白从青蚺大虫的肚子里取出来，行还是不行，你好歹也给个话呀。只是要说夜寒冬的心情已这般糟糕，那一旁站着的蓝衣女子不知道糟糕成什么样了。

    一想到莫云白那清爽俊秀的脸庞，泥香的眼中尽然默下一滴泪水，这泪水尽然就滴在她的手里，她忍不住滚烫的泪水烧灼自己的手，所以她道：“公孙道长，难道没有办法么？”

    公孙飞扬一脸的沉默现在已经渐渐地加深，只是他也不是一个聋子，所以对于泥香的说话，他真切地听在耳朵里，或许是没有找到更好的办法，或许此事事关重大，所以他默默的点头。

    点头是什么意思？

    夜寒冬和泥香看见公孙飞扬点头，他们当下急了，心想：莫不是眼前这个刚才说要对此事尽力而为的道长也没有办法，难道只能求见这飘絮观的观主飘絮仙翁，可是飘絮仙翁去上坟去了，路途遥远的很。一想到这里，心中像是被雪域冷风吹袭，使之自己的心瞬间冻结，结成了一块冰石。

    对于这样的事情，泥香相比夜寒冬之下更加心担心和失意，而这份担心和失意像是皮肤上生了病毒，正蔓延着她的全身。

    劳累过度的身体在这一刻仿佛完全是被击垮了，她再也站不住了，竟然差点晕了过去，她一个踉跄后退，还好在她身后长着一株雪柳树，她靠在树上，全身的力气瞬间被抽去了干净。

    只是她为了莫云白，可以拼尽最后一丝力气，她靠在树上的身子不停的颤抖，她有些不甘心，莫不是救不了吗？

    这时候，站在院子中的两个男人几乎同时看着眼前这个蓝衣女子，他们都以为这个女子承受不住这份打击，只是两个男人变现出来的神情却大是不一样，公孙飞扬还是一脸的沉郁，只有那夜寒冬则是不信其说，道：“怎么会这样，公孙道长，你是不是搞错了？”

    难道是公孙飞扬见泥香如此虚弱，不想让她的内心在遭受一点点打击，他道：“也不是没有，只是我要求证！”

    “求证什么？”看见自己心爱的女子如此心急，如此担心，纵然不是担心自己，可是夜寒冬也不忍看见，所以他焦急万分又问道，“只要有办法，那就好，是什么办法呀？”

    这一问像是高山流水，这一问像是阴魂催命，看来这件事情已经不能再等了，这是夜寒冬最后的底线吧？

    可是呢？

    这公孙老丑还是一翻拿不定注意的样子，对于夜寒冬的问话，他不能直视面对，也不敢去面对一般，只是他也是一个修真练道的道士，今年也五十有二了，难道还看不清当前的局面么？

    他看得见，也看的清。

    所以这时候，无论自己的内心有多矛盾，或者这件事有多难，他都决定了，要解决眼前这一男一女的燃眉之事，公孙飞扬道：“请二位将这青蚺大虫带到‘观中幽园’去，在那里等候我便是。”

    “观中幽园？”

    这是一个什么样的地方，就在这时候，泥香和夜寒冬已无暇多想，只是也不等他们多想，眼前的公孙飞扬则是转身便向屋里面走去，而他们则是跟在身后，既然那地方叫观中幽园，那想必定是在这观中。

    这时候，他们想也不想，这便走近了幽园。

    现在在回头想想他们刚来到院子中的时候，公孙飞扬那桀骜不驯的样子，他们都不禁深深地呼吸一口山间的冷空气，只是当他们走进房屋的那一刻，呈现在他们面前的再也不是什么农家的别院，呈现在他们眼前的竟然是一座正经的道观，其装修简直就是精装修，令眼前的人都看的眼睛发光。

    虽然是精装修，但是远远不如尘世间那些富贵人家的家居内饰，这道观中是一种天然材料装修，一眼看去，所用的木材是千百年树木汇聚的精华，而所用的石土皆是山间被水洗刷过留下的金沙和银沙、金石和银石，在白日阳光的照耀下，光彩夺人，在夜间，像是自带白色月光沁人心扉。

    真是好建筑啊！？

    也是因为他们身上有事，也是因为他们解救莫云白心切，所以对于眼前的气派宏伟的建筑，他们竟然没太注意。

    那观中的幽园就在观中，并且就在这宏伟的建筑里面，走过十几节台阶，他们依然到了，可是他们到了“观中幽园”以后，而那个五十二岁的道长却不知哪儿去了。

    早日晨间，柳絮纷飞中，观中的幽园响起了水声，泥香和莫云白，以及那只白鹤和青蚺都在此刻了。

    这里的环境迷人、醉人，不过现在再好的景色摆在他们眼前，他们也无心欣赏，那泥香为了解救莫云白，更是刻不容缓，当她在观中幽园四处寻不得那公孙飞扬以后，她的心更是急切至极。

    “公孙道长呢？”

    “刚才他走在我们前面，怎么现在不见了？”

