    博马里城堡,        这里如今是反叛军的大本营。

    在威尔亲王的死讯传回大本营的时候，此时三国反叛的联盟首领纽卡那国王惊落了手中的酒杯。

    “怎么可能？”

    不顾周围还有其他人的存在,        纽卡那国王兰托夫特惊呼出声。他按着扶手，身体前倾，急促地问。

    “白金汉公爵没死？”

    “死了。”

    “古伦底重骑兵没有赶到？”

    “他们赶到了”

    “那是谁指挥的战斗？谁击溃了威尔？”兰托夫特焦急地问，满是不敢相信。

    “是……国王。”

    报信的人脸色苍白地回答。

    “国王本人率领的军队已经夺回城堡,        如今正在朝博马里推进,        估计五天后到达。”

    “国王？”

    兰托夫特转头看自己的谋士们,        从他们脸上看到了同样的惊疑神色。大厅中一片沉寂,        所有原本等待好消息传来的反叛贵族们神色惶惶，各有心思。沉寂了片刻，厅中突然陆陆续续地有几个人起身告辞。

    他们是北地另外四个邦国派来的使者。

    “这帮见风倒的混账东西！”

    兰托夫特勉强笑着挽留没有效果，在那几个使者匆匆离去之后,        他脸上的微笑瞬间消失了,        低声咒骂。

    纽卡那邦国的国王兰托夫特是位蓄着小胡子的红发中年男子，他有着一个呈亮的大脑门,        脸颊较为富态与北地的贫瘠颇有些格格不入,        平时总是一副笑眯眯十分亲切的样子。但是熟悉他的人都知道,        兰托夫特心狠手辣，行事的标准只有利益。

    在大厅中的还有他的盟友，巴尔波邦国和查沃斯邦国的将领在，兰托夫特转头环顾着厅中的人,        愤怒的阴霾转瞬间从他脸上消失了,        他又恢复了那副笑眯眯的亲切面孔：“我的朋友,        我一贯知道威尔那家伙太过于傲慢怯弱，如今他辜负我们的期待也算是死得活该——他这不是第一次败在毛头小子手中了！”

    说着，兰托夫特长长地恨恨地叹了口气：“虽然他是我亲弟弟，但就他这次为我们带来的损失，哪怕他活着回来我也非把他吊在旗杆上示众不可！”

    众人心照不宣地交换着眼神，没有谁轻举妄动第一个开口。

    口腹蜜剑几乎是兰托夫特的代名词，谁真信了他口中的说辞，谁就是天下第一号大傻瓜。

    “传令下去——”兰托夫特将众人的神态收在眼中，他不由得在心中也骂了声，“因为威尔的傲慢为伟大的自由联盟带来了巨大损失，因为他不可饶恕的过错，我正式剥夺他的爵位与领地。”

    这道命令一出，厅中的不少人感觉到了微微的寒意。

    兰托夫特的心肠之冰冷狠毒，远远超过人们的想象。他的兄弟刚刚为了他而战死，他第一反应的却是如何尽最大可能地削弱兵败对士气的影响……毫无疑问，当他这道命令颁发出去的时候，人们会理所当然地将战败归咎于威尔亲王的傲慢自大，而亲手剥夺死去的兄弟爵位与领土的兰托夫特却能够在这种关头获得一个“公正”的好名声。

    他这样还能一定程度上稳定因为战败而动摇的军心。

    既然纽卡那邦国已经做出了这样的表率，同盟的巴尔波和查沃斯就没有后退的理由。

    命令下完，兰托夫特看向了厅中的贵族们。

    “现在，让我们来讨论一下，如何送那位尊敬的陛下一程吧？”他轻快地说道，语气亲和，“如果他真的亲自率兵来博马里的话，我们不将他永远留下，岂不是太愧对这份好意了？”

    厅中的贵族们相顾了片刻，开始陆陆续续地发表自己的意见。

    有的人主张提前出击，趁国王的两翼援军还没有完成对反叛地的左右夹击时，抢先击溃国王的中军。有人主张固守博马里，然后调动支援部队……厅中变得争吵起来，威尔亲王的惨败被临时压了下去。

    最后的决定是固守博马里城堡。

    罗格朗征兵制的时间只有四十天，等四十天过去，罗格朗的骑士们就没有再服从于国王的义务。而想要攻下一座坚固的城堡，可不是那么容易的事，往往得花费上好几个月甚至是一整年的时间。

    博马里城堡绝对也是罗格朗十分难攻下的城堡之一。

    结束会议的时候，兰托夫特在胸口画了个十字：

    “以圣主的名义，我们这是天佑之战。”

    其余等人陆陆续续散去之后，兰托夫特急急地走到了城堡中的一处布置华丽的房间。这间房间的装潢甚至超过了兰托夫特本人的房间。

    他在房间外理了理自己的衣服，这才恭恭敬敬地敲了敲门。

    得到允许之后，兰托夫特走了进去，谦卑地跪倒在地。

    “仁慈的圣主庇佑着渴望自由的纽卡那，大人，博马里局危，可否请您破例出手，击杀罗格朗的君主？”

    兰托夫特叩首，将额头贴到了冷冰冰的岩石地面上。

    他的态度谦卑得就像一只摇尾乞怜的狗。

    房间中的壁炉里火正熊熊燃烧着，在北地的人们大多饥寒交迫的时候，这个房间却温暖得如同盛夏。一道身影静坐在壁炉边。

    兰托夫特敢于掀起这场叛乱的很大一部分信心就来源于那道身影。

    …………

    一月已过，二月的岁轮缓缓旋转。

    国王在帐中查看博马里城堡的布局图。

    在火药的发展还没有达到足以轰开厚重城墙的时代，围城战是件将要花费巨大精力和漫长时间的事。被反叛军选做大本营的博马里城堡也绝对不是一座简单的堡垒——事实上，它原本是属于蔷薇家族的。

    博马里城堡的修建时间一直可以推到一千年前。

    那是蔷薇家族，是罗格朗最强盛的时期，整片西大陆是统一的，王室在各地修造了坚固的要塞和城堡，用来镇守四方保卫子民。其中，在北地蔷薇王室也留下了这么一座堪称伟大的建筑。

    那是博马里城堡。

    当初那场“神罚之战”之后，罗格朗分裂为数百个大大小小的国家，博马里城堡在那段混乱的时间里一直是北地这片地区各个邦国苦心竭力想要夺得的城堡。它与其他一系列当时的蔷薇王室城堡一样，堪称那时候城堡建筑的技术巅峰。

    在后来的漫长时间里，博马里城堡陆陆续续地更换了许多不同的主人。

    悲哀的是，从“神罚之战”之后，再没有第二位蔷薇家族的血脉再一次踏足博马里城堡。

    当初的威廉三世曾经一路攻打到距离博马里城堡不到二十里的地方，但是迫于国内叛乱，在接受完纽卡那国王的投降书之后，他就不得不立刻调转军队平定内乱。

    如今，国王将要夺回的，就是这样一座铭刻着蔷薇家族这么多年耻辱的城堡。

    它是蔷薇家族王冠上一颗蒙尘的珍珠。

    “很难直接攻城。”

    希恩将军也在看着博马里城堡的地图，皱着眉。

    国王同样审视着这座城堡。

    作为曾经蔷薇王冠上的一颗明珠，博马里城堡有着精巧绝伦的设计，并且在这么多年的时间里得到了后来者精心的维护和修补。

    在博马里城堡外围有着一系列坚不可摧的防御工事——一座黑石要塞耸立在莱西河的两条支流中间形成的那片湿地上，与河流中心这片湿地要塞相对的是另外一座莱西河主干中的孤立小岛。在那座岛屿上另外有一座要塞，通过浮桥两座要塞被联系起来。

    在这些外围的屏障之后，才是博马里城堡的主城，主城在巨大的外部护城河沟的圈联下，分为两部分。一部分是三角形的外垒，另外一部分则有着内部防御中部防御两部分组成。在城堡的左右两侧是起伏的丘陵。[1]

    如果国王想要攻下这座城堡，那么首先要突破外部的那一系列防御。

    攻城战注定要耗费上许多时间。

    在战争中，围攻一座城堡耗费一年，也不是什么少见的事情。但是国王耗不起这个时间。

    二月的到来不仅意味着这个漫长的隆冬即将过去，也意味着另外一件更加严肃的事情——义务兵役的四十天时间已经过去了大半。

    显然，国王不可能将宝贵的征兵义务时间花费在漫长的围城封锁上。

    要知道，在征兵役结束之后，如果想要骑士们继续为自己而战，这时候国王就要花费其他的另外的代价了，赋予贵族以新的特权绝对不是国王愿意做的。

    他必须以尽最短的速度，巧妙地夺走这座坚固的城堡。

    甚至，他得保证军队的损失尽可能地少。

    这是一个难题。

    “水路……城堡，内外城……”国王在地图上缓缓地勾画着，他抬头看希恩将军，“负责博马里城堡军事防御的是谁？”

    “有三位。”希恩将军回答，“为了巩固反叛军联盟，兰托夫特在博马里城堡的控制权上退让了一步，如今的城堡是由三个邦国的代表将军共同负责。外部军事防御是由巴尔波邦国控制，外垒是查沃斯邦国，中部和内部防御则由兰托夫特自己的亲信负责。”

    “共同负责？”

    国王若有所思，他忽然笑了笑。

    “兰托夫特终于做了件不错的事情。”

    国王有了主意。

    “去联系艾德蒙将军，让他全速进军。”国王吩咐，他提笔开始写信。

    从战争开始到现在，有一支军队始终没有被国王派上用场——安格尔邦国的军队。

    一旦离开了安格尔邦国，失去了地形的保护，只有简单皮甲的安格尔军队在这样的攻城战中很难取得太大的上风。因此国王一直没有将这支重要的援军投入战场，而是让他们跟随在进军的亨利伯爵后面，一方面替亨利伯爵稳定胜利成果，一方面也是等待时机。

    现在，国王要等的那个时机到了。

    安格尔军队该加入战局，成为国王攻打博马里城堡的重要一步棋了。

    在国王写信的时候，一位信使匆匆走了进来。

    他送来了一封从蔷薇王宫来的信，写信的人是约翰将军。

    听到堂兄来信，国王写信的手顿了顿，他搁下笔，转头看了希恩将军一眼。

    希恩将军会意，起身告辞。

    帐中只剩下国王一人。

    国王看着桌面上的信，最终伸手拿了起来，展开。

    信很长，但是只字不提关于白金汉公爵的死。约翰将军只在信中说了两件事。

    “我已经准备好了铁手套，等您凯旋之日，请允许我成为您的捍卫者。”约翰将军写这行字的时候，笔迹原本很稳，但在“成为”这个词之前，有一次涂改，他划掉了“接替”这个词。

    另外一件事是约翰将军提及，他又受到了来自费里三世的信。

    勃莱西境内的情况要比他们预判中的更加复杂，如今罗格朗难以费全力打探。但是费里三世寄来信中传达了一些关键的消息。

    不过，费里三世没死，这本身就算是一个好消息了。

    “希望他能活得更久一些。”

    直到看到这里，国王才淡淡地开口说道。

    他回了信。

    “……您已经是我的捍卫者了。”

    ………………

    国王写给安格尔军队的信很快送达。

    这一次，安格尔率兵还是罗格朗的老熟人，埃德蒙将军。

    他这一路领兵时，觉得自己和表哥宛如赌徒，一场拿安格尔未来的豪赌——表兄烧掉了来自圣廷的密信，选择了罗格朗。他们谁也不知道，这场豪赌的结果到底是什么。

    然而，在听闻白金汉公爵战死，国王力挽狂澜赢得了班兹城战役的时候，埃德蒙将军忐忑的心突然安定了。

    一种预感:

    他们又一次赌对了。

    看完了国王的来信，埃德蒙将军抬头下令:

    “全速前行，进攻巴尔波王城。”

    　　

