    “可以是可以，主要你想开什么样的网红公司，如果单纯为了盈利的话，十亿显然有点超规模了，用不了这么多。”

    楚冷凝好奇的问道。

    林玄回答：“不以盈利为主要目的，我只需要你帮找到一些优秀的新人，然后想办法把他们捧红，最后让他们翻唱一些我的歌，或者翻拍一些我写的电影电视剧就行。”

    “可这样不跟做慈善一样？”

    楚冷凝听的颇为惊讶，任何公司不以盈利为目的，那不是在做慈善，就是啥。

    她当然不会觉得林玄傻，所以只能怀疑林玄在搞慈善。

    林玄呵呵笑道：“一句两句解释不清楚，不过你按照我说的照做就行，你只要能顶着刘家的压力把这群新人培养起来，对我的未来有大作用！”

    林玄只能含糊其辞，因为他本质上的目的就是为了人气值，花掉那点钱真的不在乎。

    可这怎么跟楚冷凝解释？

    没法解释呀！

    所以只能这么敷衍一下。

    可他没想到的是，他的敷衍却让楚冷凝开始暗自揣测林玄真正的意图。

    在林玄回到自个房间的时候，楚冷凝眼睛才猛地一亮，由衷的对林玄佩服了起来。

    怪不得三两句解释不清楚，原来是林玄心中有更宏伟的打算。

    毕竟一个人不可能真的亏本做生意，除非他想做更大的声音！

    在刘家的打压之下，你觉得什么样的公司，才能安稳发展？

    肯定不能是跟实体行业相关的，那基本上就是把脖子伸到刘家面前，让刘家照着砍！

    所以网红公司自然成为了不二的选择，毕竟现在网络是个新兴行业，人家的手还没有完全伸进来的情况下，是没办法完全遏制住他们的。

    林玄的打算可能就是趁着这点时间，把娱乐圈这块的市场给占了！

    通过亏欠大力的扶持新人，捧红众多明星和网红后，再凭借着林玄那些神乎其神的剧本和歌曲，完全可以快速的占领华夏市场！

    到时候只要再往世界其他地方延伸，他们完全可以打造出一个华夏的好莱坞啊！

    这后面的版图实在太大了，难怪林玄没打算现在就说，毕竟真不是三言两语就能说完的，只能说林爷爷到底还是林爷爷啊，总能察觉到她没能察觉的事情，她太佩服了！

    如果林玄现在听到她内心的想法，肯定会满脸问号，直呼好家伙。

    你比小迪还小迪！

    当然，林玄并不知道楚冷凝已经把自己给脑补成多厉害的人，第二天他就拿出了十亿，让楚冷凝去操办这个公司，自己则是继续直播锻炼身体啥的。

    而楚冷凝也不愧是总裁，仅仅一天就把公司组建完毕，甚至高价把不少别的网红公司的工作人员都给挖了过来，气得那些网红公司直跳脚。

    可当公司组建完毕后，林玄这边却没有那么好过，当天晚上直播之后，发现人气比平时少了不少。

    虽然那些死忠粉还在，可是新进来的粉丝已经无限接近于零，林玄每唱一首之前的歌曲，获得的人气值，几乎只有三位数。

    三位数对于林玄有什么用？

    买一张护身卡都不够用的！

    林玄知道，这刘家报复的第一步，所以连问都没问逗鱼那边怎么回事，反倒还是周大海主动找到林玄诉苦。

    他非常难受的说道：“长歌，你这是惹了什么大人物啊，现在线上绝大部分正规网站都不愿意接受我们投放你的广告，就连我们逗鱼在其他平台的广告都被扼杀！”

    “惹了京城的一个大家族，周经理，你现在打算怎么做，和我解约吗？”

    如果不解约的话，恐怕逗鱼也会遭到刘家疯狂的针对，最后周大海能不能安然无恙都不知道。

    所以哪怕这个时候周大海解约了，林玄也完全能够理解。

    可周大海在沉默了好一会之后，才开口说道：“长歌，我现在能到这个位置，逗鱼能有今天，都是多亏了你和你爷爷，这种忘恩负义的事情我们绝对不会做的！

    你放心，你在，逗鱼就在，你不在，逗鱼也不在！

    这是我们经过三个小时的会议，共同决定下来的结果！”

    实际上，周大海为了这个结果拼命说服了他们领导很久很久，最终他们才愿意在林玄身上赌一把。

    “行，有你们逗鱼这句话，以后我绝不会忘了你们。”

    林玄要说不感动肯定是假的，毕竟锦上添花的一大堆，但雪中送炭的也就那么一个，在所有平台巴不得和他撇清关系的时候，逗鱼能坚定的站在他身边，这就是雪中送炭。

    这份情，林玄肯定不会忘得。

    “嗯，那长歌，你那边如果有什么好的解决方案可以随时告诉我们，靠着你现在的那些死忠粉，我们逗鱼还能跟他们耗上几个月！”

    “嗯。”

    两人很快就挂断了电话，林玄的目光则是多了一丝冷色。

    他知道刘家会报复，但当这报复真的来的时候，他就格外的生气，因为这不仅仅代表着他们的开战，同时也代表刘家至此还在不讲道理的帮刘锦源。

    既然如此，他们就好好玩下去！看看谁能撑到最后！

    林玄现在最大的底气，其实不是系统，而是自己那群死忠粉，以及自己之前林玄身份打下来的名气。

    要知道，即便刘家再怎么控制资本家，也控制不了平民百姓对他的喜爱，只要他还有这群粉丝在，他足以和刘家耗下去。

    不是说视频网站，短视频这些不放他的广告吗？

    那他就自己去开，反正他现在不差那点钱，以他从上个世界带回来的娱乐板块的知识，他足以自己在网上开创天地！

    于是，林玄就把自己这些想法全部写成了一份策划，准备哪天有空就拉逗鱼出来探讨一下，开创属于他们的娱乐板块！

    当然，这还是要等逗鱼表现出足够的诚意后，他才会做的，现在空口说白话谁不会？没点实际行动，林玄不会傻兮兮的相信对方。

    然而，就在林玄被针对的第二天，有一个不速之客找了过来……

