    挂断电话后,吴倩趴在沙发上一直哭，小姐妹看到她哭都吓坏了，坐在她旁边低声不停地安慰着。

    “你挑一个啊,这里多的是帅哥想送你回去,你干嘛就揪着顾随不放,强扭的瓜不甜啊。”

    吴倩直哭。

    扑通扑通地掉着泪水。

    “我没说..顾随。”

    “那你说谁啊，我不相信除了顾随，还有别的不喜欢你。”小姐妹想把吴倩扶起来,吴倩一动不动,泪水打湿了沙发套。四周的灯红酒绿，也没能影响她，她就蜷缩在这小角落里,一个劲地哭。

    小姐妹哄得实在没法了,有富家公子叼着烟上前想看看，被小姐妹一把挥开,“去去去,拿纸巾过来。”

    “这是怎么了，好端端地哭成这样？谁欺负你了？跟哥哥说。”

    “哥个屁啊哥,你算什么哥哥,快拿纸巾过来。”小姐妹推开对方，凶巴巴地道。那公子哥叹口气，回身抓了一大把的纸巾塞在小姐妹的手里,小姐妹接过来后，递给吴倩。公子哥靠在茶几上，吊儿郎当地说：“吴倩不至于吧,为了一个男人,你这就让我们这些人更难过了,都凑你面前了，你还能为了别的男人哭，人生那么短短几十年，好好享受才是啊，长情的人不长命啊。”

    小姐妹：“去去去。”

    吴倩抓着纸巾捂着眼睛，哭一哭酒倒是醒了很多，也没一开始那么晕了。她吸了下鼻涕，坐起来，一张脸哭得通红。

    其他人见状。

    瞬间明白她这是来真的，真哭，是真难受，反而全安静下来，打趣的也不敢打趣了。

    小姐妹盯着吴倩的眼睛，“我送你回家？”

    吴倩摇摇头，她站起身，拉起肩带，拽上小包，推开小姐妹走向酒吧门口。小姐妹哎了一声，“手机。”

    然后抓起手机跟上去，拉过吴倩的手。

    吴倩回头看了一眼，抓了过来，接着不言不语地走出酒吧门口，风一吹，有些凉，吴倩肩膀瑟缩了下。

    她看了眼地上的台阶，小心地踩着台阶下去。

    一辆黑色的轿车刷地一下开过来，接着车门打开，陈顺穿着白色衬衫跟长裤，袖子挽到手肘上，从车里走了出来。

    吴倩高跟鞋一崴，站稳了抬起头便看到了陈顺。

    陈顺指尖抵了下眼镜，眉心微拧，大半夜的被喊来接人，心情可想而知，他打开后座车门，说道：“吴小姐，请吧。”

    语气恭敬而疏离。

    吴倩站直身子，一边肩带掉了下来，她直直地看着陈顺，走了过去，缓慢，包包的链子相碰，哐当几声。

    她走快到的时候，脚跟再次一崴。

    陈顺离得近，不得不伸手扶住她。

    浓郁的酒味扑面而来，伴随而来的还有女生身上的香水味以及她肩膀滑落的肩带，入目的便是她白皙的锁骨。

    陈顺手臂有力把她扶稳。

    吴倩盯着他。

    以往叭叭的嘴巴此时紧闭着，突然，她垫脚，红润的嘴唇贴过去，去吻他的嘴唇。陈顺几乎是处于本能地猛地把头转开，“吴小姐。”

    随着声音一落。

    女生柔软的嘴唇落在他的侧脸。那一触而过，滚烫如水，贴上后，吴倩身子软下来。陈顺想把她推开，可是能感觉到她已经没力自己走了。

    陈顺眉心拧得非常紧。

    一贯的温和荡然无存，只余下少许的烦躁以及不耐。这位吴小姐的任性，他不是第一天见识了。

    搂着她的腰，把她推进车后座。

    准备要松手的时候，吴倩却再次伸手勾住了他的脖颈，接着她泪水狂掉，陈顺本打算用力扯她。

    可是那泪水打湿了他的脖颈。

    陈顺闭了闭眼，忍耐着。

    “......”

    终究还是没推开。

    就这样维持着姿势，他手撑着后座椅背。停着的这几秒，女生的呼吸以及嘴唇因为哭泣全喷洒在陈顺的脖颈上，她的嘴唇柔软至极，时而擦过他的肌肤。身后是震耳欲聋的酒吧，这车里此时却安静地宛如关进了空房间。

    陈顺渐渐地有些不自在起来。

    忍了几秒。

    他伸手，这会儿没有半点温柔，抓着她的手臂，扯下来。接着，他后退两步，砰，用力地关上车门。

    关上门后。

    陈顺站在原地，站了一会儿。

    取下眼镜，轻轻擦拭了一会儿，半边肩膀跟脖颈跟僵住了似。又过一会儿，他才戴上眼镜，转身走向驾驶位，开车门，坐了进去。

    车子启动。

    很快就从酒吧门口开走，吴倩的小姐妹站在那里，咬着手指头，心想这是谁？怎么那么眼熟？好像是顾随那边的人。

    怎么突然觉得他挺帅的？

    车子行驶在大路上，两边的路灯亮着，滑过车身。城市已经安静了，因为已经凌晨一点半左右了。

    吴倩已经坐直身子，她靠着椅背看着窗外。

    垂放在大腿上的手，正拧着裙子。

    包包的链子垂落，差点掉落在地上。

    陈顺也安静地开着车，方向是往吴家的方向，借着红灯，陈顺想看看这位吴小姐还哭不哭，轻轻地扫一眼内视镜。

    入目却是她滑落的肩带以及白皙的肩膀跟手臂。

    陈顺刷地一下收回视线。

    没哭声。

    那应该是没哭。

    很快。

    车子抵达吴家所在的小区，来到吴家大门口，家里亮着灯，保姆还在等着吴倩，看到有车子回来。

    保姆从屋里跑到门口，看着。

    咔嚓。

    车门开了。

    声音在这安静的时刻是很明显的。

    吴倩终于开口：“陈助理，谢谢你。”

    陈顺手支着车窗，听罢，点点头：“吴小姐客气了。”

    接着。

    身后窸窸窣窣几下。

    吴倩走了出去，高跟鞋落地，发出少许的声音。她提着小包，头也没回，走向自家大门，陈顺转头看一眼。

    只看女生窈窕的身影，细细的后背，纤细白皙的脖颈。粉色的吊带裙称得她肤色白皙，肩膀滑落的肩带也已经拉了上去。

    一进门。

    保姆赶紧拉住吴倩的手。

    看到这一幕。

    陈顺启动车子，离开了。

    保姆唠叨：“先生今天不在家，要是在家肯定得生气，那么晚了你手机也不接，我都吓坏了。”

    吴倩听见车声。

    她顿了顿，最后没回头。

    进屋后。

    她直接上楼，回到房间，扑在床上，踢掉拖鞋。

    她闭了闭眼。

    吴倩，你干什么呢，你有病啊。

    你有病啊。

    她在心里不停地骂着自己。

    你亲他干什么。

    你为什么亲他？

    你为什么亲他啊....

    为什么。

    为什么呢。

    吴倩鼻头一酸，又流泪了。

    原来陈顺也很帅，菱角分明那种，只是他看起来就温和很多，很多。

    *

    隔天，吴倩在家里的沙发上玩游戏，平板滴滴滴响起。小姐妹发微信过来，还发了很多表情包。

    小姐妹：昨晚来接你那个人是顾随的助理对不对。

    小姐妹：哎哟姐姐发现他蛮帅的。

    小姐妹：他怎么对你言听计从啊，喜欢你啊？

    吴倩拿起平板看一眼，愤而把平板扔下。随后继续玩游戏，保姆装好了冰糖燕窝，提着走出来，放在桌子上，问道：“小姐，你要送去给谁喝啊？”

    “我家倾倾。”

    吴倩说完，放下手机，下了沙发，随意把头发扎起来，提起那冰糖燕窝走向门口，“我午饭不回来吃了。”

    “哦好的。”

    司机把车开过来，吴倩上车。

    车子启动，往许倾今天拍代言的地方开去，下车后许倾给她发微信说在咖啡厅，吴倩直接上了楼，直奔咖啡厅。

    推开咖啡厅的门，吴倩走进去，四处寻找许倾，在角落里看到穿着紧身裙的许倾，吴倩眉眼一扬，高兴地走过去。

    走近了。

    她看到许倾对面坐着的顾随，还有，拿了文件刚放在顾随面前的陈顺，陈顺抬起头，镜片里的眼眸看了过来。

    四目相对。

    吴倩猛地握紧冰糖燕窝的袋子。

