
　　这种机密消息，是他们能听的吗？

　　这一刻，他们甚至恨不得割了自己的耳朵。

　　…

　　-

　　十天后

　　家属院，早上十点。

　　风和日丽，晴空万里。

　　兄妹三人刚刚结束一场惨无人道的训练，这会儿已经饿得前胸贴后背。

　　“三哥，你这也太狠了吧？”

　　楚灵瘫倒在床上，全身酸痛得跟散架了似的，连一根手指头都不想动。

　　一天前，楚文乐已经在她的‘精心照顾’下痊愈。

　　本以为好歹要休息几天，结果这家伙今天一大早就把她和二哥从招待所带回来，并把安排他们在家属院住下。

　　这是一个只有三十个平方左右的套房，有两间小卧室、一个小客厅、一个小厕所和一个小厨房。

　　之所以要强调小子…

　　实在是，这里真的太小了！

　　每间卧室只能放得下一张一米二的上下铺铁床、一个小衣柜和一张小书桌。

　　客厅和厨房是共用的，加起来大概有十平方左右。

　　说真的，楚灵上下两辈子加起来，都没住过这么小的屋子。

　　实在是…

　　太年代了有没有？

　　“狠？”楚文乐眉梢微扬，板着脸道：“你这小丫头，都敢直接跟g家谈条件了，还怕这么点儿训练不成？”

　　末了，继续说：“作为哥哥，我除了努力变强之外，也只能加倍训练你，让你能在短时间内变得更加强大！”

　　“这几天躺在病床上时，我总是在想……要是哪一天我就这么死了，小妹你一个人该怎么办？你要如何才能在这吃人的世界里，寻得一方清净？”

　　话还没有说完，一旁的楚文生顿时不干了：“老三，你什么意思？什么叫你死了小妹一个人怎么办？”

　　“我不是人吗？老四不是人吗？大哥、小憬、爹娘、爷奶……”

　　他无语地翻了个白眼，语气幽幽地说：“我们这么多人在你眼里，难道全是鬼不成？”

　　“……”楚文乐。

　　抠字眼儿、钻牛角尖，说的就是这种人了吧？

　　“……”楚灵。

　　二哥，杠精本精就是你了！

　　楚文乐选择直接无视，继续刚才的话题：“所以啊！我心里就在想，一定要把我会的一切，全都教给小妹。虽然小妹很厉害，且拥有神秘的超能力……”

　　“但，俗话说得好：技多不压身~”

　　“将来若是用不着更好，可要是真遇上了，也不至于手忙脚乱不是？”

　　人这一生，总会面临一次又一次的选择。

　　大多数人在遇到困难时，总会下意识选择退缩，哪怕一生都只能碌碌无为，也没想过增强自己的自身实力，有朝一日打个漂亮的翻身仗！

　　可有的人，就算陷入绝境，就算被大山般的压力压得喘不过气来，也从未想过放弃。

　　他们会选择迎难而上，突破自己的极限，以此争取自己想要的东西。

　　就比如……小妹和二哥。

　　当他看着z友们一个个倒下的时候，当子弹打中他的脑袋、胸口、还有双腿腿骨的时候…

　　他脑海里想的不是痛苦，不是怨愤，更不是孤注一掷的复仇。

　　而是，二哥和小妹还在等他回去，他不能就这么轻而易举的倒下！

　　是的！

　　在濒临死亡的那一刻，他心里想着的、念着的、始终都只有亲人。

　　一切愤怒与不甘，在他眼里不过过眼云烟。

　　在他心里，没有什么比家人来得重要。

　　“……”楚灵。

　　三哥，你是不是太低估你家妹子我了？

　　楚灵看着天花板，无语一噎。

　　想到二哥也在咬牙坚持着，她强忍着身上的酸痛从床上翻身坐起：“行，您老说得对！”

　　楚文乐无奈地揉了揉她的脑袋：“真是个傻丫头！”

　　抬手看了眼时间，继续道：“没想到都已经十点了……你们体能太差，还得多练练才行。”

　　末了，起身朝厨房走去：“我去给你们下一碗鸡蛋面，你们赶紧洗漱一下吃早饭。”

　　“……”楚灵。

　　这还叫体能差？

　　各种包括5千米、100米、单双杠练习、俯卧撑、仰卧起坐、跳远、军体拳或者擒拿术等等。

　　一早上就训练了这么多，三哥他还想咋样？

　　要不是她本身身体素质不错，再加上常年又有异能温养身体，估计这会儿早就累死了。

　　就像二哥那样，一路上累晕两次，摔倒五次…

　　每一次，都是被她救醒的。

　　心里正腹诽着，三哥的声音从厨房那边传来：“吃完饭你们休息一下，最好睡个午觉，下午咱们开始战术训练。”

　　“战术训练？”楚灵瞳孔一缩，心里隐隐有种不好的预感。

　　这项目，她似乎在哪里听过？

　　但，一时又想不起来了…

　　然而下一秒，楚文乐便已经开始解释起来：“战术训练，是指对从单个士b、分队到战术b团所进行的战术原则和战斗方法的训练。”

　　“通常包括：战术原则，作战对象的编制、装备及作战特点。有关战例，jun种、bing种知识，组织指挥，协同动作以及各种保障等。”

　　“不过在此之前，你们还得训练一些其他项目！比如：持木仓卧倒、端木仓卧到、低姿匍伏、高姿匍伏、侧身匍伏，、高姿侧身匍伏、滚进(停止间滚进和行进间滚进)等。”

　　顿了顿，楚文乐继续幽幽地说：“总而言之，为了你们的小命着想，我打算给你们整一个特殊的魔鬼训练！”

　　“！！！”楚灵。

　　她想起来了！

　　啊啊啊…

　　当初在水蓝星的时候，‘变态’三哥不就是这么整她的吗？

　　没想到来地球已经，还得经历一次。

　　过分分！

　　更过分的是，竟然也是三哥！

　　果然啊，她跟天上地下的三哥都犯冲。

　　这般想着，楚灵直接往床上一倒，蒙着被子见周公去了。

　　神特么洗漱，神特么鸡蛋面！

　　下午的训练可比上午可怕多了，她还是好好睡一觉，就当压惊了。

　　或许因为太过劳累，所以当她闭上眼睛后，几乎秒睡。

　　等楚文乐煮好两碗鸡蛋面回来，一大一小早已睡得那叫一个昏天黑地。

　　一个打着呼，一个流着口水…

　　他：“……”

　　是该叫醒呢？

　　还是……叫醒呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第316章 魔鬼训练免费阅读。https://xs.23sk.com 