    第818章 盘古斧逞凶

    轰隆！

    当掌印拍落，大地以城主府为中心，出现了一条条刺眼的沟壑，迅速朝着四面八方扩散而去。

    一股气浪，从十二颗定海神珠所凝聚的大阵中荡漾而出，就连凌霄这尊八劫仙帝，都是脸色大变, 连忙施展出全部力量抵抗。

    这仅仅是一股气浪啊，竟然令一尊八劫仙帝都如临大敌，可见恐怖程度。

    虚空中，那些强大的真灵之力，个个目瞪口呆。

    一掌，就将青鸟帝君给拍到了地上, 生死未知？

    掌印散去，青鸟帝君的身子瘫在血泊之中, 浑身骨头最起码碎了一般，甚至一条手臂都彻底的爆了。

    很惨烈，所有人心头都是咯噔，在怀疑青鸟帝君是不是死了！

    如果......他真的死了，那么苏芒的战力，究竟该有多么的恐怖，想到这里，无数巨头都无法淡定了。

    如今的苏芒，还仅仅只是九劫后期啊，这要是让他突破到巅峰之境，岂不是连准圣，他都能一战？

    “苏芒！”

    就在此时，原本毫无动静的青鸟帝君，轰然暴起，浮空而立, 浑身那凄惨的样子, 正在迅速的改变着。

    他的眼中喷薄着火光, 几乎要将虚空都给彻底焚尽，眸子竖着，死死的盯着苏芒，恨不得将他扒皮抽筋。

    “确实够强，如果只是普通的九劫巅峰强者，这一掌，足以令其化为灰烬。”

    苏芒摇头，严肃喃喃。

    这老怪物级别的家伙，的确很恐怖，不愧是渡过了一个纪元的强大存在，拥有着的底蕴与手段，都匪夷所思。

    可是，自己的手段，也不仅仅于此啊！

    苏芒的嘴角，扬起一抹冰冷的笑容，是那么的嗜血，带着森然。

    “你杀不了本座，杀不了！”

    “你终究还不是九劫巅峰，战力有限！”

    “我会让你知道，你与我之间的差距，让你后悔，让你恐惧！”

    轰！！！

    随着青鸟帝君的怒吼，他的身子四周，竟然快速的出现了一簇簇撩天的烈焰，升腾而起，环绕沸腾。

    只不过瞬息，整个十二颗定海神珠的大阵内，都被漫天的烈焰给充斥，炽热令苏芒都感觉到了一丝的压力。

    “焚天！”

    呼，随着那青鸟帝君的再度怒吼，漫天的烈焰，再次冲天，仿佛浇了油似的，噼里啪啦，令虚空不断坍塌。

    而后，烈焰朝着苏芒围了过去，只是眨眼间，就将苏芒彻底包裹，整个世界，都陷入到了火焰之中。

    火焰在焚烧着，空间坍塌，仙气凋零，似乎一切的生机，都在这火焰之中化作了虚无，令人惊恐。

    而苏芒的身影更是被彻底吞没，消失不见，令人胆寒。

    “不好，这手段蕴含了一丝大道奥义，青鸟帝君竟然走到了这一步！”

    “苏芒危险了，我们要不要出手！”

    “不能出手，相信苏芒！”

    “哈哈，这该死的王八蛋，终究是要死了啊，太张狂了，不会有好下场，必定要被当场镇杀！”

    一时间，虚空中那些强大的真灵，在迅速的交谈着。

    耀目的火光中，苏芒感觉到自己的肌肤，都被穿透了，骨头都被烧的噼里啪啦，这股力量很是惊人。

    一股疼痛迅速的弥漫在他的身上，这让他很是难忍，旋即苏芒挥舞着弑神枪，横扫而出，击碎了大片烈焰。

    可是，他刚击碎，却又衍生出更多的烈焰，仿佛无穷无尽，苏芒如同深陷炼狱一般，无法逃出。

    “给我破！！！”

    轰。

    苏芒再度一枪杀出，这面前的烈焰，被他一枪给泯灭了大半，趁着这个空隙，苏芒直接逃了出来。

    可是，还没等他站稳脚，他心中猛的一惊，回头望去，背后漫天烈焰，已经化作了滔天的巨浪，再次将他笼罩。

    烈焰之外，青鸟帝君体内的仙力，在迅速的流逝着，操控着这一神通，他也吃不消，无法维持太长时间。

    “给我死，死！”

    “本座要将你，彻底的化作脓水！”

    青鸟帝君眼珠子已经一片赤红，没有了正常的光泽，他从空间戒指中抓出了一大把的仙丹，扔到了口中，补充着快速消失的仙力。

    轰轰轰。

    那原本有些衰退的烈焰，再次卷天而生。

    “这神通，牵扯到了规则之力，即便在准圣境中，也没几人能领悟出来，这青鸟帝君，实在太强了啊。”

    有人震撼的喃喃着，这属于是规则神通，绝对凌驾在一般的手段上。

    别说仙帝了，就算是准圣遇到，也得头疼，不可能轻而易举的破开，而如今的苏芒，境遇可想而知。

    “你，得死！！！”

    突然，漫天烈焰中，一道阴冷声音怒喝而生。

    紧接着，操控着神通的青鸟帝君，心头咯噔，有种不好的预感缭绕在心尖。

    “杀！！！”

    下一秒，只见一道斧光，在漫天烈焰中乍现。

    旋即以势不可当之势，宛若万钧雷霆，化作一道圆弧，朝着前方疯狂的斩出！

    噗噗噗。

    那原本发凶的烈焰，在这斧光之下，迅速的崩灭着。

    而斧光所爆发出的恐怖毁灭力，即便是没有被触及的火焰，竟然都被压的，不断的崩溃泯灭。

    这一幕，看的青鸟帝君心头大骇，他这一招神通有多强，他自己最为清楚，如今竟然被苏芒，一斧劈开？

    手提盘古斧的苏芒，气息烈烈，眸光剧烈闪烁，狰狞一笑，再度一步踏出。

    “给老子，跪下！”

    飒！

    又一斧，盘古斧爆发出神威，那气息即便是在虚空中的准圣，也感觉到了头皮发麻，灵魂都受到了冲击。

    一种难以言喻的莫名威压，压的他们喘不过气来，仿佛是血脉的绝对压制！

    “这斧......”

    所有人，都想知道，苏芒手中的盘古斧，到底是何物！

    呼！

    面对着来势汹汹的一斧，青鸟帝君再次凝聚漫天烈焰，想要阻挡。

    可是，烈焰刚刚凝聚，就再度被这斧光，给斩成了齑粉。

    “什么？！”

    青鸟帝君彻底慌了。

    他一剑斩出，狠狠与斧光碰撞。

    嘭！

    无匹的力量，从斧光中倾泻，轰的青鸟帝君直接砸飞。

    他胸膛更是塌陷成坑，口吐鲜血，浑身颤栗。

    (本章完)

