    在吕布的嘲讽下，王越是面红耳赤，低着头一副羞愧难当的模样。

    尤其是对方最后那一句，‘难不成就因汝与那剑圣王越同名乎’，多么讽刺的一句话啊。

    而一旁的陈到突然看到自家主公嘲讽的一句话，再看到与他一起来投之人王越羞愧难当的模样后不由感慨一声。

    回想起二人大清早在吕府大门外相见时的场景，对方傲然诉说着自己的过往，依然还历历在目，尤其是说道吾乃帝师王越那股自豪骄傲的模样。

    “主公，此人便是那帝师王越。”

    什么！

    本来还不屑冷嘲热讽的吕布，突然陈到小声的禀报下，顿时惊愕的望着这位羞愧的中年人。

    被陈到揭开面目的王越面红耳赤羞愧的不敢抬起头，此时更是恨不得找个地缝钻进去。

    “吾便是将军口中的王越。”

    一时间吕布惊愕的看着此人，看着曾经名传天下，在他少年时期赫赫有名的辽东燕山大侠王越。

    在哪个时代，王越这个名字就是那个时期的冠名词，枪神童渊、剑圣王越这两个人！

    儿时曾经崇拜的剑圣，如今一副为名利卑躬屈膝模样，令他惊愕万分，同时又响起曾经的自己，何尝不是为了名利卑躬屈膝。

    一时间吕布不由暗自唏嘘，天下男儿又有几人能不为名利二字屈膝的。

    而此时被嘲讽的王越羞愧下，更是升腾起一股颓废心灰之气。

    ‘难不成就因汝与那剑圣王越同名乎’吕布这么一句话，可看出曾经的他在天下武人眼中是多么高大，同样也侧面说明，吕布曾经也是尊敬过他的。

    在这样的反差下，王越不由硬着头皮苦笑的叹气一声，抱拳道：“是小人失礼了。”

    言罢便要上前去拿回自己的东西狼狈走出府邸，反而一张粗壮有力的手掌却狠狠握在了他的手腕上。

    抬头，只见吕布那双充满战意眼眸正盯着他。

    “哈哈~竟是剑圣王越，好啊，布少年时便听闻剑圣王越和枪神童渊之大名。”

    说道这里时吕布桀骜的笑容下咧着嘴，“布一生未逢名师，但却自认不逊汝等，只恨晚生了二十年。”

    “听闻剑圣之名，布便日夜苦练剑法，欲大成之日与之一战，闻枪神童渊之名，布同样苦练枪法。”

    “后刀枪剑戟布皆登堂入室，今日得见剑圣，乃布人生一大幸事耳。”

    这是武人的执着，此时吕布望着王越，兴奋的大笑起来，只字不提刚才对方卑躬屈膝的场面。

    “来人呢，摆酒上宴。”

    吕布兴奋的对着门外的下人大喊着，而王越愣住了，懵逼的他转眼间竟成了座上宾？

    而一旁刚才还是主角的陈到冷落道了一角，他本该是人家的踏脚石，转眼间都变了。

    而对于自己处境的冷落，陈到并未丝毫不满，反而对着王越报以微笑。

    看到这一幕后，王越不由心中感慨，刚才自己还笑话人家，当真是羞煞旁人啊。

    “多谢小友。”

    对于陈到给予的帮助，虽然是无意间的，但他也恩怨分明。

    听到王越的提醒后，吕布不由的拍了下手掌，不由大笑的望着二人，“今日得遇两位，当真是幸事也。”

