

               一个小时后，苏启在大正集团一下车就吐了。

    不是他没用，而是这洋小妞开车实在是太猛了，他这一次算是彻底领略了洋小妞的疯狂。

    到了大正集团后，艾伦斯一下车就看到了四栋威武雄壮的大楼，有些发愣的说：“boss，这都是你家族的产业吗？”

    苏启平复了下心情后说：“可以这么理解，可不能这么理解。”

    “因为这是我自己的，我父母有他们自己的事业。”

    艾伦斯张大了嘴巴说：“哇塞！你好厉害啊，我从来没有见过你这么年轻，就有这么大产业的人！”

    这个洋小妞发现了新大陆一般，在这个产业园里不停的张望起来。

    苏启也懒得搭理她，对她仅有的一点好感，全在车里消失了。

    天知道他在车里经历过了怎样惨烈的过程。

    一路上，不停的有人给苏启打招呼，苏启始终都平静的笑了下点头离开，像足了一个霸道总裁。

    到了后面别墅这边后，旁边正在装修的唯我工作室当中，法克如花突然伸出了一个头。

    眼前一亮：“哦，买嘎，乌克兰美女，果然传闻中的这般美丽动人。”

    赶紧走进了别墅里面。

    苏启从办公桌抽屉里拿出了两沓纸币，放在了艾伦斯的面前说：“这是两万块钱，按照米元汇聚，我还需要给你六万。”

    “两万是定金，你先安顿好构思，到时候我们找个时间再交流。”

    艾伦斯说：“ok，我没问题，保证不会让你失望。”

    话音刚落，永远一本正经的法克如花走了进来。

    “嘿，boss，好久不见，你好吗？”

    一边说着又一边过来握了个手。

    苏启有些莫名其妙的说：“如花兄弟，你有什么事情吗？”

    “哦，当然。”法克如花面带笑容的说：“可以给我介绍下这个来自于乌克兰的美女吗？”

    苏启有些警惕的望着：“你怎么知道她来自于乌克兰？”

    法克如花说“不难分辨啊，只有乌克兰的美女才会有大长腿，而且他们的皮肤比一般的白人皮肤要紧致很多。”

    “我怎么看你们外国人都长一个样子。”苏哈哈嘀咕了句。

    “嘿！boss，别说，一直以来我也觉得你们好像也都是长一个样子的。”

    苏启抬头：“你意思是你认为我跟张学友长的很像咯？”

    “不不不，一直以来我认为你跟胖总长得特别像，我总是分辨不出你们两个，”

    苏启差点跳起来：“我擦！他那个吨量级跟我这个完全不是一个档次啊！”

    “你什么眼神！”

    艾伦斯也站了起来：“你好，我很好奇你为什么叫法克？”

    法克如花说：“不是法克！是法克！”

    “哦，买嘎，还好我还有一个华夏文名字，你叫我如花算了。”

    艾伦斯疑惑的握了握手：“你好，法克如花，我叫艾伦斯。”

    而后两个人干脆聊上了，好像也没有苏启什么事情了。

    聊着聊着两个人一起出去找地方吃饭去了。

    苏启在他们的背后摇头苦笑。

    西方人的直白，东方人永远理解不了。

    两人出去后，苏启开始构思np3品牌的问题。

    后世当中，有一个人物在电子产品世界当中，把电子行业走向拿捏的非常准确。

    这个人叫王章，媚族的创始人。

    Np3起家，迅速的积累了第一桶金，国内第一个打着国货口号的人。

    Np3开始没落后，他目光非常明锐的切去了这个产业，进入智能手机行业。

    媚族手机虽然不如小米和华威，但在国内也算是有半壁江山的存在。

    苏启就是想做np3介入电子行业当中，而且他还有个非常长远的规划，那就是第一款智能手机绝对要出现在华夏！

    品牌一定要深入人心，np3现在主要的用户人群是年轻群体。

    那么索性就延续媚族这个品牌名字好了！

    脑海当中把后世np3所有的款式全部都回顾了一遍。

    最后脑海当中终于有了第一款np3的构想图。

    长方形，一定要小二巧，边角为圆弧形，然后外壳材质一定要用金属，这样拿在手里质感就会非常强。

    具体是什么样子，还需要个艾伦斯一起交流后看她的图纸。

    弄完这边后，给谭苗打了个电话。

    谭苗很快就站在了他办公室里面。

    苏启说：“横店那边挖人进度怎么样了？”

    谭苗回答：“非常顺利，刚开始那些高管还在尾巴翘上天的态度，后来千山镇这边开业他们被这里的排场震动了。”

    “那么多名导演汇聚，还有诸多电影公司聚集，让他们马上就看清了局势，横店被千山镇给吞噬，那是迟早的事，所以开业活动一过了后，就有七八个人愿意跟随着我们来千山镇。”

    “目前已经全部入职。”

    苏启点了点头说：“辛苦了，现在又有任务给你了，而且一定要快。”

    “什么任务？”

    “你多帮我招募一个团队出来，需要np3行业人才。”

    “这是我打算进军的一个产业。”

    谭苗想了下：“可能要花点时间，目前电子行业的顶级人才都汇聚在了南方，我们中海这边几乎没有np3。企业。”

    “你有看中的人才吗？我过去挖好了，这样速度会快很多。”

    苏启站起来，望着玻璃外面的小河，想了想说：“你去朱海找一个新加坡合资企业，叫爱琴公司。”

    “里面有个青年叫王章，也是朋友给我介绍的，你去接触下，如果觉得他行，就待会中海来见我。”

    谭苗也没有废话：“那行，待会我确定这家公司的具体地址，明天一早上我就出发过去。”

    作为一个超高执行力的大管家，对于苏启所要做的事情，谭苗从来都会去多问，只有执行。

    完事后，谭苗突然说：“外面有个外国女孩，是你朋友吗？”

    苏启点头说是。

    “哦，让你朋友多注意点吧，这会和法克如花两个人躲宿舍楼那边接吻了，一堆人都在看，影响有点不太好。”

    苏启一头黑：“我擦，如花兄弟泡妞这么叼？这才多久就啵上了。”