血光弥天，雷电如海，紫阳山顶此刻已然成为了一片血红的雷海，好似人间炼狱一般。

    为了彻底的消灭紫阳老祖永绝后患，苗月魔使不得不动用了一项秘传的禁忌大术——九天玄煞引雷诀，意图借助天劫之威一举灭杀了这个心腹大敌。

    如此激烈的一幕哪怕是处于雷劫之中亦是引起了不少正魔两道修士的强烈观注，纷纷借着抵御天劫的些许空隙遥遥的望了过来。

    然而，就在众人都在震惊于苗月魔使这宏大而霸气的手段之际，下方那剧烈翻涌的雷海却是突然的爆起了万丈血光直冲天际！

    “血海无量，灭世屠灵，邪神铸造血浮屠！”

    在万丈血光之中突然传出了一阵阴寒刺骨的吟唱声，旋即便是见到一座通体浴血的七层巨塔突然的自雷海中一冲而出，而后稳稳的悬浮在半空之中散发出磅礴而妖异的血芒，一时之间竟是将血色雷暴都冲击的为之一顿，赫然正是之前被苗月魔使打落入血湖之中的紫阳阁！

    只是此刻的紫阳阁与之前虽然外形上没有什么变化，但所散发的颜色与气息却是大不相同，竟是由原本的堂而皇之的仙家宝塔化做了一坐邪气森森的血色浮屠！

    “血浮屠，这难道就是在上古时期造下无边杀劫的血浮屠？这未免也太让人不可思议了吧！”

    “血浮屠，竟然是上古邪神所修炼的血浮屠，看来这紫阳宗还真是和邪神有染呐！”

    “邪神灭世，血流千里，血浮屠现世，这是大劫将至的征兆啊！”

    “这，这倒底是怎么一回事啊，这紫阳阁怎么一下子就变成血浮屠了，难道老天真的不给我紫阳宗留一点余地了么！”

    ……

    血浮屠的出现委实是太过的惊人，既便是在无比狂暴的血色雷劫中也是引起了诸多大能之人的强烈观注。

    能够在第三波血色劫雷中存留下来的都不是弱者，自然也都是有着不凡的见识，因此很快便是有人认出了典籍中所记载的上古邪神所创的这座血浮屠！

    “苗月，老夫本不欲与汝等为敌，只是你们不该如此逼我。现在既然逼我显化出了血浮屠，那你们就通通去死吧！”血浮屠之中，一个疯狂的声音传了出来，赫然正是紫阳老祖。

    “上古血浮屠，没想到这紫阳阁竟还有这般大的来历，看来本使还真是小看你紫阳子了！”在见到半空中那散发着滔天邪气的巨形血塔，苗月魔使也是不由瞳孔一阵收缩，显然对此也是有些忌惮，“不过，上古血浮屠本应有十八层，而你这座只有七层，想毕只不过是一座残器而已。阁下想要翻盘，就凭这座破塔恐怕还不太够吧！”

    “残器，残器又能如何？事到如今老夫也只能大发慈悲，超渡您们这些杂鱼一起升天了！”血浮屠内紫阳老祖森冷而邪恶的声音再次传了出来。

    与此同时，一股与血浮屠气息一般无二的血邪之气也是自塔内扩散而出，令得感知者都是为之一颤，好似坠人无边的血海地狱一般。

    “嗷呜——”

    不过就在紫阳老祖释放出滔天杀气之时，一声饱含着惊恐、愤怒、委屈、悔恨等多种复杂情绪的惊天兽吼却是突然的传了出来。随后更是见到一头足有千丈之巨的庞大怪兽自天边顶着血红天雷疾飞而来，却正是之前被天劫吓跑的赤炎金猊兽。

    “青云、苗月，速速打开阵法放本王子出去！”才一现身赤炎金猊兽便是扯开如大喇叭一样的嗓子大声吼叫，震的虚空都嗡嗡作响。

    “蠢货！”苗月一见赤炎金猊兽如此作为立刻在心中暗骂，但转念一想却又是转怒为喜。

    “赤炎道友莫慌，这五方魔魂绝天锁地大阵乃是上古绝阵，一但启动没有七日时间是无法停止的。所以阁下也就别妄想独自离去了！”

    “放屁！”

    岂料，对于苗月魔使的劝说，早已是被天劫吓昏了头的赤炎金猊兽却是顿时破口大骂道:“为什么不能离开，难不成就在这等着挨雷劈不成？”

    对于赤炎金猊兽的无礼，苗月魔使心中不由大怒。但如今大敌当前，她可不想因为这个蠢货而影响了大计，当即强行干笑了两声继续解释道:“赤炎道友不必着急，天劫固然可怕，但以你我的修为想要渡过却也并非什么难事。只要咱们及时击杀了这紫阳老祖与其手下那名引发了天谴的小辈弟子，此劫自可消弥于无形！”

    “紫阳子，他不是之前就已经死了吗？怎么可能又出来倒乱，难不成是鬼魂不成！”赤炎金猊兽气乎乎的质问道。

    “之前战死的场景只不过是此獠刻意营造的假象而已，为的便是避开咱们的耳目好伺机脱逃。

    如今被本使发现之后，这才被迫显现出了其邪修的身份，并要以此将我等尽数格杀在此，不知对此赤炎道友可能忍么？”苗月不慌不忙的娓娓道来，但话语之中的挑拨之意却是显而易见。

    但这赤炎金猊兽不知是天生愚钝，还是被天劫吓的失了睿智。这般明显的挑拨之言它竟是一句也没听出来，反倒是对于紫阳老祖产生了不小的恨意。

    “混账！竟然敢诈死欺骗本王子，而且还弄出这么个狗屁天劫来劈杀本王子，实在是可恨之极，看本王子今日不活活的剐了你！”

    赤炎金猊兽话音方落，庞大的身子几次闪烁便是靠近了那悬在空中的血浮屠，随后身子稍一扭动便是将一条粗长的巨尾甩向了对方。

    “看本王子乌龙摆尾！”

    赤炎金猊兽的这条巨尾足有四五百丈之长、十数人合抱之粗，横扫之下犹如倾倒的天柱一般带起阵阵狂飙。以至于原本威势骇人的血浮屠在这一扫之下都是显得弱势了不少。

    只是无论是观战之人也好，还是赤炎金猊兽自己也罢，明显都是小看了这血浮屠的威力，而这也就造成了接下来震撼人心的一幕。

    “嗤！”

    随着一声轻响，一道并不如何显眼的血色光柱自血浮屠塔顶射出，只是闪灭之间便是迎上了赤炎金猊兽巨大的尾部，并精准无比的打在了其与臀部连接的重要位置！

    “噗——”

    又是一声轻响，那血光竟是轻易的便破开了赤炎金猊兽比之法宝还要坚硬无数倍的皮表防御，并一举穿透了其血肉筋骨，自尾根另一侧破开一个比之进口还要大上数倍的巨洞冲了出去！

    “嗷，嗷呜——”

    这一击实在是太过的迅疾，所造成的伤害更是极为的严重，不仅险些将赤炎金猊兽的一条巨尾连根切下，更是连带着扫落了他一侧臀部的大片血肉。疼的这凶物连惨叫都是变了腔调，直接冲出了数万丈开外，沿途撞死撞伤的正魔两道修士都不下数百！

    在刚刚经历了第三波的血色天劫之后，双方数十万大军已然锐减了七成，能够坚持下来的境界几乎都在真火境之上。

    数十万人顷刻之间尽数化为焦炭，这不得不说乃是一幕惨绝人寰的大悲剧，但相比于此众人却是更加恐惧的看向了那一座血光弥射的七层浮屠！

    要知道这赤炎金猊兽头脑虽然并不太灵活，可这战力却是勿庸质疑，就算是比之青云老祖等一干南炎洲的顶尖大能也是只强不弱。

    尤其是做为灵兽它主修的便是肉身，一身皮肉筋骨比之金石、法宝都要坚硬上不知多少倍。

    但就是这样一副变态至极的肉身，在血浮屠的攻击面前却是犹如破烂的窗户纸一般一捅就破，这又是何等骇人听闻的事情！？

    “这就是上古血浮屠的威力么，果然是够邪乎，不愧是邪神为了屠戮人间所铸的大杀器啊！”苗月魔使也是被血浮屠这一击吓的不轻，暗自庆幸自己没有冒然出手，不然如今重伤的可就是自己了。

    “糟糕糟糕啊！老夫和紫阳子斗了这么多年，怎么就没看出来这家伙竟然是个邪修，而且还是得到了上古邪神至强法宝的邪修，这可让我如何收场啊！”和苗月魔使一样，青云老祖此刻的心中也是不住的打鼓。

    三大孕物境大能尚且如此，就更别提别人了。因此在见到了血浮屠显现而出并轻易的击伤了赤炎金猊兽之后，此地在天劫中幸存下来的正魔两道修士们都是惊恐万分，再难兴得起战斗的念头。都是愣愣的望着半空中那代表着恐怖与杀戮的血色浮屠塔与嗷嗷乱叫的赤炎金猊兽！

    “嘿嘿嘿！既然逼我显露了秘密，那么今天你们这些人就全都去死吧！”正在众人都还处于惊骇之时，紫阳老祖的声音再次传了出来，只是此刻听在众人耳中却是犹如索命的死神之语一般令人不寒而栗。

    不过，无论是苗月魔使还是青云老祖也都不是寻常之人，虽然暗叹形势与己不利却也是不可能束手就擒，当即身形闪动间便是汇聚到了一处，摆出一副联手对敌、进退与共的姿态。

    “紫阳子，没想到你会隐藏的如此之深，还真是让老夫刮目相看了呢！”青云老祖遥遥的看了紫阳老祖两眼后，才沉声开口道，“不过，你莫要以为这样你就胜券在握了，要知道咱们三人联手之下纵是你修为通天恐怕也是难逃公道吧！”

    在青云老祖说话之间，赤炎金猊兽也是控制住了自身伤势围拢了过来。不过巨大的狮脸上却是极为人性命的显现出了复杂的神色，显然对于之前的那次对碰仍是心有余悸。

    “哼，大言不惭！”

    岂料对于青云老祖的话语，紫阳老祖却是大为的不屑，直接出言打击道:“我不知是什么动力支持你说出这样无知的话语，但接下来你将为你的狂妄而付出无法想象的代价！”

    “代价，只怕如今阁下所付出的代价会更大一些吧？”然而对于紫阳老祖赤裸裸的威胁，苗月魔使却是语出惊人的道，“据本使所知这血浮屠虽然威力巨大无比，但想要催动却也是需要极为庞大的能量。而以阁下这孕物境初期的修为，像之前这样的犀利的攻势恐怕就是全力以付也无法发动几次吧？”

    “嘿嘿嘿，苗月魔使果然是出身不凡之人，竟然对于这上古血浮屠也有着不少的了解。

    只是阁下难道忘了这血浮屠浴血则狂、愈杀愈强的特性了么？”

    “这……”紫阳老祖此言一出，无论是青云老祖等三位大能，还是此地一众正魔强者无一不是心神剧震，头脑之中好似已然看到了一幕血淋淋的场景！

    天劫虽然无情，但却也并非无解，只要真正的劫源一死，天劫自会消散。因此，真正有实力的高手虽然对于天劫非常的忌惮，但却是并非绝望。

    但面对如今的局面他们却是彻底的恐慌了，要知道上古邪神那可是曾经造下过无边杀劫的大魔王，所过之处只能用尸山肉海来形容。而这血浮屠也正是其当年纵横玄天大陆、杀戮苍生的宝物，如今突然出现如何能不令众人心惊胆颤！