    儒殿后花园中。

    文气如化为云雾般，在花草小桥流水间流转，显得犹如仙境般。

    封青岩从破境中回神过来，便眺望云海，同时回想破境时的奇异心跳。

    这是一种十分奇异的心跳，让他有种说不清道不明的感觉，让他浑身上下舒畅不已。似乎心脏每跳动一下，便可使内心变得圣洁一些，让思想变得纯粹一些。

    可惜只跳动了三四下。

    他才刚刚感受到心脏奇异跳动时，所带来的神奇力量，便停止了奇异的跳动，让他微微有些惋惜。倘若心脏一直奇异跳动下去，或许可化他内心变得圣洁无比，思想变得纯粹无比……

    心脏的奇异跳动，似乎蕴藏着神秘的伟力。

    可净化他内心。

    净化他思想。

    难道是“文”的力量，引起心脏或思想上的共鸣？

    封青岩细细揣测。

    教主所颂的“文”的确蕴藏着恐怖的力量，竟然让他眨眼间破境。在他之前的推测中，起码需要读尽几座书山，方能够破境……

    谁知听了“文”后，还未开始读书山，便已经破境了。

    这时他仔细回想教主所颂的“文”，似乎有一个个白色文字，一一浮现在眼前般，迸发出耀眼的光芒。

    “经纬天地曰文；道德博闻曰文……”

    封青岩全神贯注颂读起来，口中亦吐出一个个白色文字，却没有教主那般浩然磅礴贯穿天地，更没有教主那般似乎整个天地皆在共鸣般。

    “勤学好问曰文……”

    “修德来远曰文……”

    一个个白色文字从口中吐出，飘于云海中。

    此时天地间的浩然气息，再次浩浩荡荡而来，于封青岩身周流转，甚至还与飘着的白色文字共鸣。

    当他颂读完，便闭上眼睛。

    在闭上眼睛的黑暗世界里，浮现一个个白色文字。

    其他文字一一融入“文”字中，接着化为一道道白色流光，朝他飞射而来，瞬间便没入他体内。

    似乎是没入他文宫内，亦似乎是没入他心脏之中。

    又或者是落在灵魂之上。

    这让他看不清。

    咚——

    一个奇异的跳动，从圣道九重天上传下。

    这时位于圣道第一重天中的三大教主，皆是蹙着眉头仰望圣天之上，的确是那颗帝心在跳动。

    帝心的跳动，预示着什么？

    不管预示着什么，从帝心中生出的诡异黑雾，已经严重腐蚀圣道法则锁链，这让他们根本无力回天。

    除非是诸圣归来。

    “这已经是帝心第五次跳动了。”

    威严中年人脸色凝重道，虽然在仰望着圣天之上，却是什么都没有看出来，这让他脸色更加凝重了。

    圣天圣洁无瑕。

    四周皆是洁白一片，犹如云海般，悬立一座座迸发着耀眼白光的圣碑。这些圣碑，有的厚重，有的飘逸，有的锋芒逼人，有的敛锷韬光……

    但皆不可让人直视。

    这些圣碑皆蕴藏着恐怖的圣力，令人心生敬畏，凛凛不可犯。

    “封圣的圣碑……又上升了。”

    这时墨教老人有些诧异起来，脸上露出些震惊之色。

    封圣的圣碑诞生时，不过是位于圣道第二重天中，在封圣创出圣术第三式“天地有正气”时，便直接跳出下品圣位。

    即跳出第三重天，上升到第四重天。

    在虚圣的哲位横空出世时，封圣的圣碑又再次上升一重天，位于圣道第五重天中。

    而在此时，封圣的圣碑，似乎再次上升一重天了。

    这让三大教主皆是震惊不已。

    “已经上升到第六重天了？”

    威严中年人回神过来，便朝封圣的圣碑看去。

    虽然圣碑可清晰看见，却无法确认位于哪一重天，只能隐隐约约看到是在五六重天中的样子。

    “的确上升到第六重天了。”

    儒教教主低声道。

    难道在刚才，封圣又悟道了？

    这时墨法两教的教主，皆是惊叹不已，内心满是羡慕。

    倘若封圣是已教中人便好了。

    咚——

    圣道第九重天上，再次传下跳动。

    帝心第六次跳动。

    “倘若封圣所言不虚，现在帝心又如此跳动，怕是要挣脱圣天的镇压。”

    墨教的老人仰着头有些担忧道。

    “这样圣天将会崩塌得更快。”

    威严中年人道。

    “倘若支撑到封圣晋封为圣人，或许还有几丝希望挽救。”儒教教主沉默一阵道。

    墨法两教主皆是无言。

    虽然封圣为古来今往第一虚圣，但是能不能真正晋封为圣人，还难说。

    而且，圣位的品阶越高，便越难成圣。

    即使真可成圣，亦是数十年后的事情，圣天怕是早已经崩塌。

    “请诸圣归来？”

    墨教老人思索良久道，便看向儒法两教主再言，“‘禁忌’出世，吾等倾天下之力，或许还能够镇压。但是帝心挣脱封印，怕是人间再现万鬼，那时谁又有对抗？如此乱局，已经不是吾等能够平定，只能由圣人出手了。”

    “诸圣归隐了。”

    儒教教主叹息道。

    “这归隐……”

    威严中年不禁摇摇头。

    虽然说是诸圣归隐，但真是归隐那么简单？

    “或许有机会请到一两位圣人归来……”

    墨教老人带着些期待道。

    “不可能！”

    威严中年否定道。

    三大教主皆是沉默下来。

    其实连他们亦不知，诸圣为何要归隐。

    “既然封圣可看到圣道九重天，或许以虚圣身份可进入圣天。”片刻后，威严中年人想了想道，“倘若封圣来到圣天，或许可以看得更清楚，事情亦未必有想象中严重。”

    “可一试。”

    儒教教主点点头。

    片刻后，儒教教主便从圣天中出来，回到周天下，接着再回到儒家圣地，来到儒殿的后花园。

    封青岩还站在花园中，颂读“文”。

    但在第二次颂读后，似乎失去了惊人的效果，并没有再让他出现奇异心跳。

    “教主。”

    封青岩感应到，便转身一礼。

    “封圣无须多礼。”

    教主一笑，便说了帝心跳动之事。

    帝心跳动？

    封青岩有些诧异，难道帝心要挣脱圣天的镇压了？

    他没有多想，便随着教主一同走出圣地，接着往周天下天空之上的圣天走去。

    ……

