
　　轰！

　　狩猎者在大声咆孝，这片钧蒙浩海中孕育出的生命，全部都化为了光雨，朝着他冲去。

　　霎时间。

　　狩猎者的气息有所提升，黑色冥河好似逆卷上苍，形成了一片可怖的暴雨，竟让十几尊巨头都是体显血洞，巨头身躯遭受到了破坏。

　　唯有萧念以一双手掌，将这种攻势给挡了下来。

　　他的实力。

　　在这十几尊巨头中，本就属于最强。

　　当初代替萧叶和狩猎者大战，还伤到了对方，是以还能保持不败。

　　狩猎者无视其他巨头，显现可怕的杀招。

　　瞬息间，万千黑色光线暴动，朝着萧念爆涌而去。

　　萧叶的做法，让他暴怒。

　　他知晓萧叶对萧念抱有很大的期待，是以要先诛杀萧念。

　　“我说过，只要有我在，你无法再威胁我身边任何一人！”萧叶中正平和的声音中，充斥着霸道和强势。

　　只见一条金色的长河奔腾而来，直接化解了万千黑色光线，甚至将狩猎者给震退。

　　萧叶的实力，超越现在的狩猎者！

　　此番。

　　他带着这十几尊巨头过来，是想借狩猎者之手来磨练。

　　但也不会容忍狩猎者，当着他的面危及萧念的性命。

　　“哈哈，这是你自己的选择，他们身死，也只能怪你！”

　　狩猎者哪里肯罢手。

　　他状若疯狂，身上腾起了黑雾，朝着四面八方蔓延了开去。

　　每一缕黑雾涌动间，都会塑成一道伟岸的身影，让受创的真灵四帝等人色变。

　　这显然是一种分身之法。

　　只不过，每一道身影，都如狩猎者真身般可怕，一念之间不知有多少分身出现，全部朝着萧念围杀而去。

　　“这个家伙！”

　　小白面色铁青了起来。

　　狩猎者受到刺激，铁了心要拼掉萧念！

　　“父亲！”

　　就在萧叶眸光转冷的时候，萧念的声音传来，“既是磨练，便让我等亲自对阵，借他之手，来寻到我的提升之路！”

　　话语落下。

　　萧念握拳笔直朝前震去，好似有万般天道融合在一起，将狩猎者的好几道分身绞碎。

　　与此同时。

　　萧念的身躯，也被打得铿锵作响，巨头之血飞溅，让这方钧蒙浩海各处都在崩塌。

　　但萧念很是执着，眸中爆射出森冷的寒芒，在狩猎者分身的浪潮中左右冲击。

　　“不错！”

　　“萧叶老大，既是磨练，你就不要过多干预，我们没那么容易死！”

　　小白、真灵四帝、南宫星宇等人，在重塑巨头之身后，也是接连冲了上去。

　　图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃，背后各自磅礴的图腾，显现究极生命的强悍，在干扰狩猎者的众多分身。

　　再加上隆丁、青藤和墨元助阵，竟逐渐缠住了狩猎者。

　　血拼之中。

　　狩猎者分身破碎，众巨头血肉飞溅，残酷到了极点。

　　好在十几尊巨头，开始了默契的配合，或是轮流攻伐，或是轮流守护自身，或是轮流疗伤。

　　萧叶见此，嘴角浮现一抹笑容。

　　狩猎者以吞噬生命来进化，在被他以身封印的岁月中，修为已然大损。

　　只不过，依旧比巨头要强。

　　再加上狩猎者贯穿浩海岁月，懂得的攻伐之术太多，当然不好对付。

　　现在看来。

　　小白、真灵四帝、南宫星宇等人默契配合，倒是可以稳住跟脚了。

　　“你们且战，我为你们护法！”

　　萧叶负手而立，郎朗话语传入狩猎者耳中，让他疯狂嘶吼，在拼命反攻。

　　他可是贯穿钧蒙浩海无尽岁月的狩猎者啊。

　　就算混元巨头，都只是他的棋子，是生是死，只在他一念之间。天籁小说网

　　可是到头来。

　　竟被萧叶拿来磨练这群巨头，这简直是奇耻大辱！

　　嗡！

　　这片初显气象的钧蒙浩海，在快速的崩塌，浩海力量溃灭，彻底被废掉，变得空荡荡，很多地方重新归于黑暗。

　　狩猎者的反击，大半都被萧念挡住。

　　余下的十几尊巨头再次受损，不过顶多只是重伤，没有人陨落。

　　在调整状态，稳住伤势后，这些巨头又冲了上去，与狩猎者继续厮杀。

　　他们要在千锤百炼之间，寻到属于自己的提升之路。

　　“征战，只会带来无尽的殇。”

　　萧叶关注战况的同时，目光望向大片黑暗，叹息了一声。

　　若不是他，踏入巨头境，又得三大究极生命的献祭，真正的钧蒙浩海，怕是也会成这幅模样。

　　只见萧叶身上，有黄金丝线在涌动，不时间演化出三件混元始器，在黑暗中交替升腾，和他的法进行共鸣。

　　为了让三大究极生命重现，萧叶损耗了太多本源，经过多年的修养，也就恢复了大半。

　　此刻。

　　他立于这个黑暗的世界中，亦在恢复自身状态。

　　这里发生的战乱，并未波及开去。

　　不论是真灵生命，还是堕元仙凰、鸿龙一族，都在翘首等待着。

　　萧叶突兀传唤十几尊巨头，然后消失在这方浩海中，傻子都知道是要去战狩猎者。

　　身为黑暗的源头。

　　真灵一脉，究极生命们，对狩猎者可谓是深恶痛绝。

　　萧叶终于要除掉黑暗源头了，他们怎能不激动？

　　如萧家族地中，都爆发出阵阵热议了。

　　很多萧家族人，都在畅谈未来。

　　他们的老祖，背负了太多，前行脚步从未停止过。

　　这次解决了狩猎者后，终于可以卸下一切，和冰雅过上宁静的日子了。

　　携手归隐，远离尘嚣。

　　是主母冰雅，一直想要达成的梦想。

　　“看样子，这小子想要卸下重担了。”

　　萧家族地的花园凉亭中，小光正抱着一个酒罐子，在大口的灌着，一边口齿不清的都囔道。

　　他虽然没有露面，可对萧叶的举止，倒是一清二楚。

　　“卸下重担？”

　　萧萝闻言不解，好奇询问。

　　“我记得萧叶，曾在真灵混沌中，开辟出全新修行体系，让无数生命受益，进军混元级。”

　　小光侃侃而谈，“而现在，他督促那十几尊巨头，通过狩猎者来磨砺己身，目的也是想在巨头境，开辟出全新的台阶。”

　　“你的意思是，老祖没有亲自出手？”

　　萧萝闻言吃惊，“这个方法，能成功吗？”

　　“谁知道呢。”

　　小光咧了咧嘴，“不过，我倒是有些期待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6427章 你们战，我护法免费阅读。https://xs.23sk.com 