    陈凯之能感受到杨同治的怒火，正如此，连忙识趣地随着方先生走了出去，也不向那杨同知告辞了。

    是啊，这时候还有什么告辞的，脸都撕破了，虽然是朱县令撕破的脸，可大家都知道，朱县令是为了陈凯之和同知打了擂台啊，你就算是说一千道一万道，人家还会原谅你吗？肯定是往死里整的。

    出了同知厅，却见朱县令已准备上轿，方先生背着手，只是伫立，朝陈凯之使了个眼色：“凯之，去和县公说说话吧。”

    陈凯之点点头，到了轿边，苦笑道：“县公……”

    坐入轿里的朱县令将轿帘卷起，眼睛平静地看着陈凯之：“原来是凯之啊。”

    陈凯之抬眸，敬畏的看他一眼：“县公今日……”

    朱县令摇着头打断道：“不要说这些了，你好好读书，且记住本县一句话，明珠是不会蒙尘的。”

    陈凯之便点点头道：“学生谨遵教诲。”

    随即轿帘放下，轿夫们已抬了轿子，走了。

    当天夜里，夜色幽冷，虽是皎月当空，可是这江宁县的后衙廨舍里，却只能感受到一股寒气。

    子夜时分，朱县令却无倦意，他手搭在窗台前，手指禁不住打着拍子，干瘦的身子伫立于窗台前，一双眼睛，看相当空的明月。

    他看明月，如明月也在看他。

    久久相互凝视，朱县令仿佛是这明月照视的是自己内心。

    此时，宋押司徐步进来，道：“明公，今日之事，金陵已经传遍了。”

    “噢。”

    宋押司犹豫了一下，道：“可是学生有一句话，不知当讲不当讲。”

    “嗯？”

    宋押司鼓起勇气道：“明公这一次，太孟浪了，而今非议四起，那杨同知怎肯干休呢？自来都是官官相卫，哪里听说过，下官直接与上官掀桌子的？这桌子一掀，可就无法回头了，杨同知势必要竭力报复，他……终究是同知啊……”

    “呵……”朱县令反是轻笑起来。

    他看着明月的眼睛，竟隐隐有些发红，眼角有了些许的湿润，他轻笑起来，眼角便褶起，眼纹毕现：“老夫已经年过四旬了啊。四旬……京县县令，虽为六品，可是再过一些时候，若是不能再进一步，这辈子，怕也止步于此了。”

    朱县令的手，依旧打着拍子，口里则继续道：“历来到了这个年纪，只有封疆大吏，方才有机会进洛阳，恩师前日修了书信来，他年纪已经老迈了，身子也越发的不成了，他在书信中已有暗示，说是再过不了多久，他便要请辞致仕，告老还乡。”

    一行泪水，自朱县令的眼角滑落，他抬头望着明月，眨了眨眼，苦笑道：“本县，若是再不能前进一步，从此，天下谁知道这里有一个叫朱子和的人，我三岁读书，七岁入学，十三岁连中府试、乡试，二十三岁会试金榜题名，哈……那时真是鲜衣怒马，数不尽的风流，哎……垂垂老矣了，而今恩师告老在即，本县还能等吗？”

    他猛地回眸，那通红的眼眸里泪花点点，目光却是深邃不见底，哽咽的嗓音，一字一句，掷地有声：“逆水行舟，不进则退，生死荣辱，成败在此一举!”

    ………………

    在同知厅后衙廨舍里，杨同知辗转难眠，和衣起来，徐步走出了卧房。

    外头有守着的文吏见大人如此，忙上前道：“大人还在为今日的事心烦？”

    杨同知大肚便便地到了假石旁的石凳上坐下，道：“只怕也有人睡不着吧。”

    他抬头看月，面色阴冷。

    “张家那边，可来了人吗？说了什么？”

    “来了，那张家的人来赔罪了，说是给大人惹来了麻烦。小人只说大人身子不爽，闭门谢客。他们说，一切听大人做主，悉听尊便。”

    “哼！悉听尊便！”杨同知冷哼一声，才接着道：“到了今日这个地步，还能悉听尊便吗？本官现在就成了刀子，出了鞘，不饮血还怎么成？”

    他目光幽幽，目露杀机。

    事情走到这一步，就不是人情往来这么简单了，他也愕然于朱县令为何突然咄咄逼人，可是事情已经发生，用不了多久，江宁县令对着同知拍桌子的事就要传遍金陵。

    杨同知不露声色道：“本官若是置之不理，这金陵，一个县令就可以骑在本官头上，上至知衙门，下至各县，谁还会将本官当一回事？也好，好得很哪……”他面色在月色下变得惨然，目光一闪：“那就鱼死网破，让他姓朱的死无葬身之地。”

    文吏则道：“还有那个叫陈凯之的，是不是现在就下条子，让江宁县的吴教谕革了他的学籍，这吴教谕，对大人可是敬仰得很呢。”

    杨同知的手放在膝上，轻轻地打着拍子，脸色阴晴不定，半响后，摇头道：“不必，朱子和那个不知天高地厚的小子指责本官与张家有染，仗势欺人，若是直接革了学籍，说出去不好听，岂不是正好坐实了他们的控诉？要大度……”他自嘲地笑一笑：“不是说要考教？那就考教吧，出一个难题，让那陈凯之答不出，再之后革了他的学籍，重重发落，除掉了这陈凯之，转过头再将那朱子和一并收拾了。放个公文出去，七日之后，本官在同知厅，当着府中诸官的面，考教这个陈凯之。”

    …………

    而另一边，铩羽而归，陈凯之便发现学里的气氛与之前不同了。

    吴教谕先将陈凯之叫了去，这吴教谕似笑非笑地看了陈凯之一眼，方才痛心疾首的样子道：“本官当初怎么对你说的？现在好了，县令为你出头了，可是啊……呵……这不出头还不打紧，一出头，你一个小小县学生员就牵涉到了同知大人了，不将你这小小生员置之死地，往后同知大人在府中还有威信可言吗？”

    “愚不可及！”吴教谕很期待这家伙悲痛欲绝的样子，他故意磕了磕案牍：“明日开始，不要来读书了，在家思过，等候裁处吧。”

    “噢。”陈凯之很轻描淡写地回应。

    他这冷淡的样子，令吴教谕有些失望，便厌恶地挥挥手道：“走吧。”

    陈凯之偏不会给他看到自己心急如焚的样子，淡定地朝他作揖：“再见。”

    踏出这教谕的公房，外头却是阴雨绵绵，雨水缠绵，却和陈凯之这患得患失的心情一般，他想朝着一个方向努力，可是行路难，每一步都是坎坷。

    陈凯之不是没有自信，他终究还是相信天生我材必有用，只是道路曲折，不免如这雨，蒙蒙阴雨，给他的心也蒙上了一层阴霾。

    他本欲打开油伞，终是笑了吗，将油伞夹在肋下，高声朝着雨道：“去你的千沟万壑，让暴风雨来的更猛烈些吧。”晃晃荡荡的，走入了雨幕之中。

    痛快！

    吴教谕坐在公房里，心里还有些暗喜呢，看着这局势，似乎接下来好戏要开场了，可是外头陈凯之这么一嚷嚷，令吴教谕微微呆了一下，然后他懵了很久，方才得出了结论。

    这家伙……疯了。