    “哥哥，我好久都没有来看你啦，你会不会不高兴啊。”

    “我最近太忙了，我已经拍了两部电视剧了呢，还演了很多综艺，我现在能赚很多钱呢，不过都还给楠哥了。”

    “我这次和楠哥请了两个月的假，可以在这里多陪你几天，不过回去以后我又要忙起来了，下次来还不知道是什么时候呢，哥哥，你能不能快点醒过来呀，我好想你呀。”

    说着说着，她的声音就哽咽了起来。

    “楠哥一直都以为我不知道，可是那次他打电话的时候我听到了，他们说你可能永远都醒不过来，我不信的。”

    说到这，她深吸了一口气，压下眼眶中的热泪，又继续开口。

    “我怎么可能会信这种话。我是了解你的，我知道你也在努力的，所以哥哥，我一直都在等你，你慢慢来也好，快点来也好，我都在的。家里每天都干干净净的，你的房间我也每天都在打扫，我也……我也很想你。”

    她说了很久，等到这边的护士来催了，林心才依依不舍离开了这里。

    苏清浅一直坐在门口，坐着坐着就睡着了，她的头仰着，嘴唇微张。

    还好她在国外，否则在国内的话应该又上热搜了。

    林心轻轻的拍了拍她把她叫醒，苏清浅迷迷蒙蒙的醒了过来。

    “怎……怎么了？”

    “我们该走了，清浅姐。”

    “走了？”苏清浅看了一眼四周，才反应过来自己现在和林心在这边的一个医学研究机构，她打了个哈欠站了起来，揉了揉自己的眼睛。

    “走吧，我们回去好好的吃一顿饭。”

    说完，她挽住了林心的胳膊，同时也发现了她泛红的眼眶。

    “心心，你……”

    “我没事。”林心揉了揉眼尾，笑了一下。

    见到她这样，苏清浅也没再多问，两人直接就出去坐上了公交回到了住的地方。

    只是谁都不知道，在林心刚走没几分钟的时候，躺在床上的男人的手指轻轻动了一下。

    ……

    一路无话。

    一个人是累的不行，一个人是心情低落到谷底。

    到家的时候，苏清浅的小助理看着这两人，也没说什么，只是把之前准备好的饭给热了一下。

    又在这里待了两天，苏清浅就去录制节目了，她强烈要求林心住在自己这里，林心最终实在是没有办法拒绝，就只能答应了他。

    因为每周只能去看霍彦一次，所以其他的时间里，林心就自己出去旅行。她想等哥哥好了以后两个人一起出来旅行，所以现在开始就已经在本子上做计划了，并且自己还去踩了踩点。

    一晃两个月过去，苏清浅的综艺还没有录完，林心已经回国了。

    回去以后她又开始了忙碌的工作，因为陈思楠运作的好，所以林心上升的速度很快，但是同时也惹得其他人有些不满意。

    林心目前正在参加的一个明星综艺，有点类似于运动会，很多刚出道不久有一点小名气的明星几乎都会来参加，林心在这里表现的也很好，其中几个女明星对她很不满。

    明里暗里不知道说过她多少次的坏话，光是她自己听到的就有五六次之多，更遑论别人了。

    虽然林心不在意这种事，但是方晴很在意，不光她在意，陈思楠也很在意。

    终于在一次化妆间的时候，方晴忍不住的和他们争吵了起来。

    起因是她们几人和林心被分到了同一个化妆室，这个化妆室只有两个化妆师，但是要给四个人化妆，所以一般都是按照谁先来谁化。

    林心来的最早，所以其中一个化妆师就先给林心化妆，其他三个人来的时候林心的妆还没有化好。其中一个女人看到林心的化妆师，脸色顿时就变了。

    “小圆，咱俩不是说好今天先给我化妆的吗？”

    那个叫做小圆的化妆师听到这话，表情瞬间有些尴尬。她手里的刷子停了下来，不知道下一笔该不该再落下去。

    “娜娜姐，我……”

    “我什么我？你这样没有职业操守的化妆师就不该再留在这里，你等会收拾收拾东西就走吧。”

    那个叫做娜娜的女人甩了甩手，一脸不耐烦的表情，“给什么阿猫阿狗化过妆的也想给我化。”

    话音落下，小圆下意识的看了一眼林心，虽然娜娜没有指名道姓的说出来，但是房间里的人都听出来了她话里说的是谁。

    方晴的眉头一瞬间就皱了起来，她刚想站起来和娜娜好好的理论一番，林心的手就摁住了她。

    她深吸了一口气，把愤怒的情绪压了下去。

    “我……我是节目请来的化妆师，你不能让我走。”小圆的声音微微有些颤抖，“我有合同的。”

    “合同算什么？你知道这个节目的制片人是谁吗？那可是我干爹，我只要打个电话你就能离开这里，甚至以后你都不能再继续在这个圈子。”

    娜娜的语气中透露着得意，但是小圆却被吓得脸色都有些发白。

    她是刚刚才成为一名正式的化妆师，之前一直都是助理，好不容易转正，这可是她的第一份工作，如果就这么丢了的话……

    小圆立刻就放下了手里给林心化妆的东西，几步走到了娜娜的面前。

    “娜娜姐，我以后都先给你化行不行，我肯定不给别人先化妆。”

    娜娜看到她这幅样子，嘴角不由得勾了勾，“不行，你给那种垃圾化过，怎么还配给我化？”

    本来一直被林心压着的方晴在听到这句话以后瞬间就控制不住了，她噌的一下子站了起来，走上去就给了娜娜两个巴掌。

    娜娜还没有反应过来，方晴就开始骂上了她。

    “你也不看看你自己算个什么东西？干爹？我看是你的金主吧？我在圈里也有一段时间了，像你这样傍了一个没什么太大能力自己又到处显摆的还真的只见过你一个，人贵有自知之明这句话你回去好好想想，你们几个偷摸在背后骂我家林心的话，骂的到底是林心还是你们自己！”

