    <!--go-->    一处寂静的小镇上。

    十几个老头正聚集在镇长家的大院子里生活。

    现在的时光对他们来说，还算不错。

    毕竟镇民离开前，任何东西都带不走，只能留下。

    现在虽然像是末日，却没有末日最典型的东西——丧尸。

    无丧尸版的末日，还是初期，那自然是超级Easy难度。

    相当于一个窃贼进了无人看顾的超市。

    东西随便拿，随便吃。

    只有一个条件，你得能走得动路，拿得起东西。

    这些老头们很快就开始抱团取暖，这样的话，就能轮流去做饭，节省体力。

    万一有什么事，也有个照应——至少有个收尸的。

    “你们最近听广播没有？”有个80岁老头闲聊道。

    “什么广播？广播不是都停了吗？”又一个老头好奇道。

    “我昨天折腾一会，发现又有一个电台出现了。他们说自己是混宇天朝，只要在地上燃起大火，天上就会派飞机来接我们，然后去一个名叫妃子城的地方，那里给什么客户端……”

    “客户端，那不就是计算机吗？镇上网吧里随便拿，还都是一万一台的高配置，不稀罕。”一个眼镜老头摇头道。

    “不，不是计算机，说的是人。只要你过去，他们会用一种法术，让你和另外一个年轻人结合到一起，你可以控制那个年轻人帮你干活……”那个80岁老头仔细地描述着。

    他描述的很仔细，其实80岁时，很多老人仍然很精明的。

    “哦，明白了。也就是说，他们充分利用了傻子中的年轻人。等等，傻子可是有限的，我们夏洲残疾人一共才十分之一，其中傻子更少，也就是百分之一，他们分配得过来吗？”眼镜老头疑惑道。

    “被抛弃的老头们更少，怎么分配不过来？”又有人叹气道。

    眼镜老头不说话了。

    是啊，一个大镇子，几万人，只有他们这十几个被抛下的。

    其实大部分人还是善良的，但凡孤寡老人拉下脸皮求恳他们，他们有富裕的名额，不会拒绝，会一起带进游戏中。

    “既然如此，我们这就去点篝火吧？去晚了，傻子都不够分的。”一个老头跃跃欲试。

    “说的是，赶紧去。”眼镜老头赞同道。

    其他老头也是纷纷心动。

    人老了，做点事太难了，走得慢，拿东西拿不起来。

    如果能控制一个年轻人躯体，那就太方便了。

    正当众人开始收集家具、报纸、煤块准备点火时，又一个广播出现。

    “无尽无限，无量无相大自在天魔主，将要降临。”

    “待神降临，返老还童，长生不老……”

    “请速度加入天魔神教，现在加入，即送返老还童3个月免费体验！”

    “只要用任何手机拨打XXXX这个号码，我们就会派人去接你们。”

    返老还童，3个月？

    怎么听着像卖产品的？

    众人又愣住了。

    “我听说过这个天魔教，从北边传来的，他们好像的确有返老还童的能力。”某个老头突然道。

    “一个是混宇天朝，一个是天魔神教，我们到底要加入哪个？”有人头疼道。

    “我看还是天魔神教好，能返老还童，肯定比控制别人身体来得好……”

    “不，一听名字就知道不正经，什么魔啊神的，太吓人了。”

    “混宇天朝的名字，就正经吗？一听就是疯子起的。”

    “彼此彼此。”

    十几个老头自己先杠起来。

    如果不是腿脚不行，估计还要先自己打死几个。

    “算了，各凭自愿吧。”眼镜老头准备和稀泥。

    “那可不行，一旦联系了他们，这两个地方都要来人，万一他们觉得我们是在坑他们，我们诚心不足，那不是一个都加入不了吗？”

    “那就分开走，分开几十公里，总该行了吧？”眼镜老头说着。

    有两个老头还能开得动车，七十多岁，开个车很平常。

    反正现在路上没有人和车，真是随便开。

    “只能如此了。加入混宇天朝的向南去，加入天魔神教的向北边。”眼镜老头决定道。

    “等等等等，万一他们是骗子？”又有人担心道。

    “我们都这么老了，钱现在也没用了，还能骗我们什么？”有人毫不在意道。

    众人一想，是这个理。

    于是再没人多话。

    眼镜老头选择去混宇天朝。

    毕竟在他概念里，凡是叫天朝的，都挺大方的……

    而且对方提出的联络方式，更加适合老人。

    现在的手机大部分都没有信号了，想要找到有卫星信号的手机，很麻烦。

    一共13个老头，选择去天朝的有8人，只有4人选择去天魔神教。

    由此可见起名的重要性……

    还剩下一个，哪也不想去，就准备一个人等死。

    眼镜老头叹口气，也不再多说。

    一个多小时后，两波人分开。

    …………

    小镇南边50公里处，一片原野里，几个汽油桶，正在熊熊燃烧着。

    “他们会来吗？”有个老头忐忑不安地问道。

    “是啊，别是拿我们这些老头取乐的。”

    “不会的，耐心等吧。”眼镜老头鼓励道。

    在他心中，真是失败了，也无所谓，就当是来野营。

    还是那句话，他们现在没什么可以失去的。

    不知等了多久，几个老头眼前一黑，立刻消失了。

    一把灵光闪闪的宝剑，从空气中浮现。

    它头顶上还坐着一只瓷碗。

    “你明明能自己飞的，为什么非要坐我？”灵剑不满道。

    “不都说剑修跑得快吗？别不知足，我可是帮你们在干活。拿你新主人的话来说，你还想不想早点上网？”大瓷碗振振有词道。

    “为了上网，我忍。”灵剑说出一句，然后选择另外一个方向，飞遁而去。

    那速度，不能说是光速，但也是远远超过音速。

    是的，在争抢人口方面，卢维当然不会放着优势不用。

    灵剑老爷速度飞快，大瓷碗能容纳很多活人。

    他倒要看看，这个天魔教怎么与他争？

    当然他混宇天尊是公平的，会给大家公平选择的机会。

    当然在老头们做出选择之前，他会给对方播放一些天魔教祭祀的场面……<!--over-->

