1647
东方末眨巴了一下眼睛，讷讷不语。
“怎么，你还怕背负以大欺小之名？”
陆云一眼就看穿了东方末的心思。
“总归是晚辈，而且都朝气蓬勃的，前途不可限量，这样杀了未免有些太可惜了……”
东方末干咳了一声。
“你师弟我，至今未到一千岁……你看我朝气蓬勃吗？”
陆云似笑非笑的说道。
“未到一千岁？”
东方末的眼睛瞪大了，他有些不可思议的说道：“那师弟你现在的真实修为境界，是什么？”
“境界已是虚无界尊，修为却只是诸天小空相，距离诸天大空相也只有寸步之遥。”
陆云说道。
“妖孽！”
东方末嘟囔了一声，而后说道：“难怪叫让你叫我师兄，你的脸色会那么古怪。”
“既然师弟这样说了，那做师兄的我也就不矫情了……他们做得初一，我就做出十五。反正我们这些人来到这万海世界，本就是为了在这里开辟序列世界，争夺这方世界。”
“他们断我仙道根基，那么我也灭了他们的根基！”
万海世界是一方纯粹的序列世界，其中各种序列交织，大道注入其中，便可以形成相应的序列世界。
本来，这里是没有生灵的……但是那些强者为了争夺这里的序列，便将外界的生灵迁移进来，让他们在这里繁衍，修道，以自身大道影响外界序列。
现在，外道修士让仙道内乱，趁机打压，斩杀仙道天才，那便是断仙道根基，削弱仙道。
陆云说的没错，一味的忍让，最终的结果就是仙道消亡，没有第二种下场。
若是陆云猜得不错，三十三次轮回间，便是这里的仙道消亡之后，灵道才出现的。
……
“师兄下定决心，那就再好不过了。”
陆云一笑，击杀别道天才的事情，陆云不会去做，也许那些天才的修为已经超越陆云。
只能让东方末亲自去杀。
这万海世界太大了，强者也多不胜数。现在陆云所在的真云国，也只是一个贫瘠的边陲之地而已。
“不过师兄，我还有一件事求你。”
陆云有些尴尬的说道：“现在我身受重伤，本尊无法离开那座祭坛，受到的牵制太大……所以还请师兄再借我一百零八颗仙树种子。”
“无妨，万象仙树的种子我多得是。”
东方末摆了摆手，然后他一挥手，足足上千颗万象仙树的种子落到陆云的这具金甲神将化身的身上。
万象仙树的种子，在这无尽个岁月以来，已经积累了不知道多少个，但是东方末却不敢将它们全部释放出来，缔造仙界。
那样恐怕会引起他道反噬。
但是现在，东方末已经想通了，他无法在这里建立仙道序列世界，那么其他人也休想。
索性破釜沉舟搞一次大的。
陆云朝着东方末拱了拱手，然后他的金甲神将化身就消失不见了。
……
“遭了。”
在陆云离开之后，东方末暗叫一声不好，他的额头之上冷汗涔涔。
“我能看到术道，感受到术道的强大，其他的那些老家伙也必然能看到术道的存在。以他们那不要脸的风格，必然会去仙国杀我师弟！”
“不行！”
东方末立刻起身，就要朝着仙国的方向而去。
“东方道友要去哪里？”
就在这个时候，一个乐呵呵的声音突然传来，一个身穿白袍的老者降临到这里。
这里可是万象仙树的树冠间开辟出的一个世界，可是仙道最为重要的地方之一。
但是眼前这个白袍老者，却是随随便便的就来到了这里。
“原来是虎兄。”
东方末的神色微微的一动，然后笑道：“我师弟自天外来看我，现在恐怕有人要去对他动手，还请虎兄与我一道前去解救我师弟。”
“原来乃是你师弟。”
被东方末称作虎兄的老者轻轻的摇头，“去不得，去不得，你那师弟活不成了。你就老老实实的留在这里吧。”
“嗯。”
东方末点了点头，然后他的手里多出一柄大斧，一斧头劈在一旁的仙树树枝之上。
“哈哈哈哈——”
那妖族老者不禁笑道：“东方末，你是在用自残来威胁我吗？”
“不。”
东方末摇了摇头，“反正我仙道也没有什么希望了，不如就此毁了吧。”
然后东方末再出一斧，直接斩断一条粗大的树干。
万象仙树的树干离开主体的一瞬间，就灰飞烟灭。
继而，东方末一斧头，一斧头的劈砍在万象仙树的树干之上，要将这株托举数百仙界的大树劈断。
“哦？”
老者一笑：“道友已经下定决心，要退出这万海世界了？”
“不。”
东方末摇头，十分认真的说道：“劈了万象仙树之后，我立刻去妖谷，劈了那株妖莲，然后在灭了这万海世界中所有的妖族。”
“你敢！！！”
听到东方末的话，这老者立刻大喝道：“你就不怕我掀了你这归墟，灭了你的仙界和仙人……”
“不用你动手，我自己来……灭了这里的仙人之后，就去灭妖道，平妖族。”
轰隆！！！
高大的万象仙树再次被斩断一截，最近的一个刚刚缔造出的仙界瞬间毁灭。
“住手，住手，有话好说，有话好说！”
这老者乃是妖族的掌道，一手缔造出万海世界妖道序列的强者。
若是真的被东方末毁了这里的妖道，那么他这无尽个岁月以来所有的努力就都白费了。
“有什么好说的，反正我们来到这里，也不过是一个争字，你们联手针对我，我是争不过你们了，不如大家一起死好了。”
轰隆！
东方末又是一斧头斩出，偌大一个万象仙树，直接被斩断一半。
妖道老者赶忙抓住东方末的手，哀求道：“现在我与你一道去那真云国，救你师弟如何？”
这妖道老者似乎真的被吓到了。
东方末停了下来，冷笑道：“你以为我会相信你？反正我已经放弃了，不劳你们动手，我自己毁掉仙道之后，从你妖道开始，一个一个的灭掉！”
“你们可以试着围攻我，但只要我不死，就能拉着你们任何一个自爆！”
东方末的脸上闪过一抹狰狞。
这一刻，这妖道老者的心中终于浮现出一抹恐惧。也许先前他是装的，要引东方末入瓮。
但这一刻，他真的怕了。
……
