    万教世界内，随着天机之神的降临。

    来自于暴怒的气息，笼罩了整个世界！

    包括核心区域在内，万教世界的所有教派使徒们，都是感觉到了一股恐怖的气息。

    就连觉醒者势力那边，也是变得惶恐不安。

    要知道，暴怒之力，可以让神明的思维魔化，陷入疯狂当中。

    在神国的时候，天机之神全力爆发暴怒之力，导致无数三流，乃至二流神明丧失理智，化作了狂躁的怪物。

    此时在这万教世界，天机之神无意中散露出的暴怒之力气息，虽然微乎其微。

    可对于使徒和觉醒者来说，这就如同可怕的毒素一般。

    凡人不比神明。

    眼下，整个万教世界内，一股暴躁的气氛，压抑了整个世界！

    现场，要不是贺辰身上，闪耀的力量，让暴怒之力感到忌惮，并且隐隐压制。

    不然，万教世界将会发生致命的暴乱！

    天机之神如今堪比一流神明的力量，万教世界，无人能挡！

    除了贺辰。

    看去，在白袍人向贺辰说明了天机之神的身份后。

    贺辰的脸色，一下子就变得危险。

    霎时，变身圆环腰带在贺辰腰间突现。

    贺辰紧紧的盯着前方的天机之神，随时准备发动攻击。

    但这时，白袍人拦住了他。

    对于天机之神，白袍人身为炼狱之神分身，他所知道的事情，要比贺辰多得多。

    看着天机之神，白袍人就是沉声道：“天机之神，没想到你之前居然装死，现在还降临万教世界。”

    “是谁给你的胆子？”

    作为万教世界，代表炼狱之神的平衡管理者，白袍人也有着自己的胆色。

    天机之神身上流露出强悍气势，白袍人丝毫不怂。

    反正有贺辰在身边，他怕个毛线？

    只听，天机之神微笑应道：“你猜啊！”

    听见这话，白袍人黑着脸。

    搁我这当谜语人？

    紧接着，白袍人呵斥问道：“神国会被封锁，是不是你这家伙干的坏事？”

    “你到底做了什么，炼狱之神他们怎么样了？”

    其实在看见天机之神的第一眼，白袍人就猜到了许多事情。

    毕竟他有着炼狱之神的记忆。

    结合天机之神先前装死，还有凶煞之神降临后，神国空间被封锁的事件。

    白袍人就已经隐隐约约猜到，这一切想来都是天机之神的阴谋。

    只有天机之神，才能这么隐秘的封锁神国空间。

    只是可惜，目前神国封锁，白袍人联系不到炼狱之神本尊。

    虽猜到了一些真相，可还是没有彻底明白。

    比如，天机之神到底想干什么，以及他身怀暴怒之力的事。

    有贺辰在身边，白袍人周围的暴怒之力都被净化的干干净净。

    换句话说，此时被暴怒之力弥漫的万教世界，也就贺辰与白袍人周围，还算是一方净土。

    这就导致，认真猜测思考的白袍人，没有第一时间发现天机之神，夺取了暴怒之力，只以为对方是用了什么手段，才有了强如一流神明的力量。

    白袍人不知道这一点。

    可贺辰难道会不知道？

    随着白袍人的话落，贺辰对着天机之神，接话问道：“你身上为什么会要暴怒之龙的气息？”

    这话一出，白袍人大惊失色：“贺辰，你说什么？”

    贺辰郑重道：“天机之神身上，有着很浓重的暴怒之力。”

    “要不是我身上，上善若水的能力，还有闪耀的净化之力，或许你已经受到愤怒的影响了。”

    贺辰简单的解释了几句。

    听着这话，机智如白袍人，顿时洞察了一切。

    白袍人不可置信的睁大眼睛。

    “天机之神，你竟然想利用暴怒之龙的力量，你不要命了？！！”

    白袍人当即震怒叫道，紧紧抓住手中的炼狱之链。

    但天机之神，很明显的露出了不耐烦的表情。

    他只对白袍人身旁的假面骑士（贺辰）有些兴趣。

    至于你这炼狱之神的分身，就不能好好当个摆设吗，废话那么多？

    你本尊都被我困住了，你个小小的分身，还如此头铁！

    若不是假面骑士在旁边，天机之神早就下杀手，干掉白袍人了。

    暴怒之力对贺辰的忌惮，天机之神铭感于心。

    所以，天机之神没有直接行动，他心中也是警惕的看着贺辰。

    为了暴怒之力，天机之神已经谋划了万年时间，不差那么一会。

    此刻的天机之神虽然很强，却过分谨慎！

    这样是因为，亚极陀的力量，能够彻底消灭暴怒之力。

    三分之一的暴怒之力，如果贺辰变身假面骑士亚极陀.闪耀，加上克制的效果，还是能打赢对方的。

    但天机之神，可不会给贺辰直接出手的机会。

    仿佛想到了什么，天机之神邪邪一笑。

    下一刻，天机之神抬起手打了个响指。

    眨眼间，一道虚拟的影像，就是出现在了他的身后。

    只见，在贺辰跟白袍人的眼前，神国内的画面出现。

    阴影之神努力维持着防御阵法，阻挠着暴怒之力的侵袭。

    在她身旁，炼狱之神等神脸色难看的站在那。

    “阴影！”

    “本尊！”

    贺辰跟白袍人，不约而同的叫道。

    贺辰把阴影之神当成了阴影。

    言罢，贺辰一愣，阴影已经献祭，画面中的应该是阴影之神。

    阴影作为阴影之神的分身，自然也和阴影之神长的一模一样。

    而白袍人看着画面中的炼狱之神，神情难看。

    从画面中，那汹涌澎湃的暴怒之力。

    白袍人就知道，炼狱之神他们被暴怒之力困住。

    怪不得自己无法联系本尊，在暴怒之力的阻挠下，神明们也是心有余而力不足！

    “天机之神，你该死！！！”

    霎时，白袍人惊怒道。

    天机之神的所作所为，完全是把神国陷于灭亡之地。

    要是让暴怒之力真正侵蚀神国，所有神明都会死亡，甚至一部分神明还会化为没有理智的怪物，祸害世界。

    这样的事情，白袍人必须阻止。

    当机立断的，白袍人再也没有什么心思很天机之神聊天。

    “贺辰！”白袍人叫出贺辰的名字。

    贺辰目光一凝，早已经蓄势待发！

    “变身！”

    “嗡～”

    转瞬间，假面骑士亚极陀.闪耀登场！

    贺辰没有留情，出场就是巅峰的闪耀形态。

    对于天机之神，贺辰早就想干掉他了！

    顷刻间，属于双方的大战一触即发！

