    夜黑。风高。

    月弯似钩，躲在浓云深处。

    正是掩盖恶事的好时间，有人自客苑的屋中偷偷闪了出来，瞟了眼一旁的两间屋子。这是那祖孙三代住的地方，元婴女修一间，那个姓朱的同那资质不错的小鬼头一间。

    不过转眼，便做出了决定，去解决了那个女修。虽然不过短短几天，但他也观察过了，那女修不好相处，脾气古怪，时常一个人呆在屋内，不似姓朱的跟那个小鬼头还出来走走。

    那这女修便是出了什么事应当也不会立刻发现吧！

    偷偷入屋，这时间，修士多半都在打坐修炼，无人会生出神识来打探他的行踪。

    屋内一根灯也未点，闭了好久的眼才睁开，这才稍微适应了眼前的黑暗，女修一个人端坐在床榻之上，似是在入定修炼，摩挲着手里的人骨，他缓缓上前。

    那藏匿在云层深处的弯月不知何时跑了出来，幽幽的月光透过窗户照了进来，也将那女修纳入了月光下。

    女修闭着眼，规矩的坐着，手搭在两侧的膝上，如泥雕的玩偶一动不动。

    他捏着人骨缓缓靠近女修，女修身边的阵旗微微发亮。

    这难不倒他，冷笑了一声，摸出一块环形法宝，结了几个复杂的手印，阵旗“搜搜”落入环形法宝中。

    这女修也是心宽，就这么一个普普通通的防护法阵，是笃定无人敢在城主府下手么？

    伸手碰到了女修的肩头，一股冰凉入骨的感觉，原本想要做小动作的他也不由惊了一惊，再仔细听，竟连女修的呼吸也听不到一声。

    难道还不等他动手，这女修就已经死了？他惊骇至极，眼前是一具没有生机的躯壳，这……这女修难道就这般死了？但是躯壳却没有那等以往所见死去修士呈现出的青白色，反而还面色红润，栩栩如生。若非伸手摸到那一片冰凉，他都不敢确定女修已经死了。

    碰了碰女修的手，还是那般冰凉入骨，目光却在此时黏在女修手上的储物指环上移不开了。

    好东西啊！他已经能感受到自己吞咽的动作，目光中尽是贪婪。这双手生的很漂亮，骨骼分明，纤长而秀美，但他的注意力丝毫没放在这双手上，而是尽数落在这双手指间的指环之上。

    伸手触上指环，冰凉的触感让他心跳愈发加快。

    “恩？”一声女子的疑惑声自身后响起。

    他浑身一惊，猛地回头，正见一道虚化的元神正盯着他看。

    乍看似是两个完全不同的修士，但细看眉眼却又依稀能辨认出几分相似的影子。

    “你……你……”他大惊之下，竟连跑都忘了，呆怔的望着眼前的女修。

    那道虚化的元神回到女修体内，那双眼睛带着几分未敛的凌厉望了过来：“想下黑手，恩？”

    声音与以往的尖锐不同，温润了不少的声音很是好听，但他却如临大敌，动着唇，话也说不连贯：“你……你……元神……”

    女修右手一把长剑横握，左手间已抛出了数个阵旗，不多时，一道隔绝打探的顶级隐息法阵已然成型。

    单手便可布阵，如此厉害的布阵手段，这是一个阵法宗师！

    他大骇之下，脚下如同铅灌，站在了原地。

    一剑刺来，瞬间穿透了他的屏障，长剑顶在泥丸宫前。

    摸到身上的粘腻，他才有些回神：血，这是他的血！方才的反抗全凭本能，但是任凭他使尽手段，在她眼里却仍如稚子反抗，轻而易举便勘破了。

    “你……你！不入藏神，不得神游！你是藏神修士！”他已惊恐至说不出话来。

    修为可以掩饰，骨龄却不得作假，三百余岁的藏神修士，这天下能有几人？原来这个以一脸风尘掩盖的平凡女修才是其中最厉害的人物。

    “既已知道，便留不得你了！”

    眼里女修的身影已至跟前，最后的惊恐被无限放大，终究是挣扎了一下，带着不甘倒了下去。

    ……

    第二日，隔壁的赵姓魔修便不告而别。诸星元知道惹了隔壁的赵姓修士，原本想了近百种作弄他的方法，奈何人却不见了踪影。

    “那魔修溜了吧，是被我吓得，倒有自知之明，跑的挺快，不然的话，可等我去收拾他！”诸星元说不出的得意，虽说心里忐忑，可当着葭葭与秦昭和的面，却强自撑起了一片派头来。

    葭葭抬眼看了下他。

    “是我。”

    床榻上准备打坐的秦昭和不知不觉停了下来。

    诸星元脸上的笑容还未散去：“啊？你说什么？”

    “我杀的。”

    ……

    半晌之后，诸星元才翻了个白眼，做了怔忪以来第一个动作：“你……你说什么？”

    “昨日，他摸到我房中，准备下黑手。正巧我元神出窍归来，见他见利起意，想要夺走我的家当，他不仁在前，难道还要我忍下不成？况且他见过我元神出窍，”葭葭说着看了诸星元一眼，缓缓吐出了八个字：“不入藏神、不得神游！”

    不如藏神、不得神游。

    诸星元反复咀嚼这八个字，良久之后才长长的叹了口气：“这也怨不得你了，不过，你下手可干净？可被人发觉？”

    葭葭摇头：“应当没有吧！只是你白日里才与他起了冲突，众人就见到了，第二日他便不见了踪影，少不得有人会来寻你问话，你注意着些。”

    诸星元习惯性的摸了摸嘴边的八字胡，啧了啧嘴：“杀人的是你，背锅的是我？连葭葭，你过分了啊！”

    “我也不想让你背锅，但那等情况下，他心生歹意，本就留不得他。若是你杀了他，还说得过去，一个元婴修士杀了出窍修士，便是说出去恐怕也没人相信。况且我真暴露了，到时候引来张明熙，对我们没有什么好处的。”葭葭耐心的劝导诸星元。

    诸星元接下了这个锅：“道修与魔修的争执很正常，就算张明熙亲自过来寻我，也是这句话，难道他还会为那姓赵的报仇不成？顶多几句警告罢了！”