    梅翠巧见到朱蕤蕤跳开，又一把鼻涕一把泪的去抱苏牧的腿。

    苏牧能忍住没有一脚踢出去，那是因为她女的。

    梅翠巧已半疯半痴。

    洪武朱家啊。

    这个名字，代表的意思就只有一个。

    至高无上。

    自己刚才做了什么？

    骂人家是小贱人，骂朱家家风不好。

    这件事就算今天朱蕤蕤不计较，直接转身走了，她都不用回到周家，半路就会被她老公派来的人直接打死。

    唯一的办法，就是求得朱蕤蕤的原谅。

    因为朱家小公主说出去的话，代表的是朱家的态度。

    如果没有这句话，都不用朱家动手，无数比周家强大太多的豪门世家，为了巴结讨好朱家，都将会对周家展开最无情的打击。

    内海顶尖豪门的李家，就是前车之鉴。

    这才过去几天啊？

    梅翠巧越想越恐惧，越想越是汗毛倒竖，肚子一阵阵的发胀，差点就直接尿了裤子。

    一边的周宁秀，更是吓傻。

    她既惊恐又羞耻，还有一股怨恨。

    自己的母亲像一条野狗一样，跪在地上痛哭流涕，而这一切，都是她招惹来的。

    一只手残废了的吕浪也完全吓懵了，坐在地上甚至都忘记了疼痛。

    原本以为，欺负苏牧不过就是一件小事，朱家小公主不可能为了一个低贱的小司机出头。

    但是没想到，朱蕤蕤直接当着所有人的面，说苏牧是她男人。

    这个祸，闯破了大天。

    吕家在帝都，都还不如周家，他甚至都只是吕家的庶子。

    而朱蕤蕤一个眼神，就能灭他吕家几个来回。

    这，就是森严的等级。

    戴秘书叹了一口气，看着满脸是血的侯振初没好气地说道：

    “侯处长，这件事你处理吧，处理不好，我看你这个处长也不用当了。”

    侯振初的脑袋里是一片空白。

    他处理个屁啊。

    现在最好的办法就是悄悄把喊来的人撤走，然后自己也偷摸跑掉。

    剩下的烂摊子，就甩给这个该死的梅翠巧吧。

    这个死女人，坑死老子了。

    现在戴秘书发了话，他只好硬着头皮走了上去，低声下气对着还掉在苏牧身上的朱蕤蕤说道：

    “朱同学，今天这件事，是我武断了，没经过调查就随便下了结论，我愿意承担全部的责任，还有苏……苏先生，你大人有大量，就当什么都没发生，这里交给我处理，我保证，没有人再找你们任何的麻烦。”

    朱蕤蕤还从来没有这样和一个男人亲近过，尤其是她现在这个姿势，在众目睽睽之下太过于羞耻，但是她却舍不得下来，大长腿盘在苏牧腰上，甚至还能打一个结，直接锁死。

    苏牧这个难受啊。

    这个死妖精，也不怕小爷我出丑吗？

    两个人紧密接触在一起，甚至都能相互感觉到对方的体温。

    看着侯振初，朱蕤蕤哼了一声，脑袋居然靠在苏牧的脑袋上，气愤地说道：

    “你先把这个女人弄走，其他的我听苏牧的，他说算了就算了，他要是不高兴，哼，我让你们所有人都不高兴。”

    换成其他人说这句话，侯振初直接上去就是一脚。

    但是朱同学……！

    好吧，你说得真是太对了。

    侯处长一边擦汗一边哈腰：

    “我知道了，您稍等。”

    他转身对着哭花了妆的梅翠巧冷冷说道：

    “周夫人，我看你还是先离开吧，最好是给周副董打个电话，让他亲自来处理你这件事。”

    梅翠巧吓得连连摆手，死皮赖脸地就是不肯走。

    她知道，她这一走，那就是家破人亡的下场。

    “不不不，我不走，呜呜呜呜，我错了，苏少，求求您高抬贵手，饶了我吧。”

    苏牧原本不想就这么算了。

    哪有算了的？

    你们欺负人的时候，追着赶着不放过，把人往死的欺负，越是软弱可欺，你们就越是有快感。

    动不动就是断人前程，灭人全家。

    现在轮到自己受欺负，就开始哭了？

    但是现在有一双眼睛正是似笑非笑地看着自己呢。

    这位叫自己贤婿的假老丈杆子，不是帝都大学的文学院院长吗？怎么在东阳大学？

    苏牧很不自在的扭了扭身体，然后不动声色地轻轻说道：

    “朱同学，是不是你先下来，这样影响我的声誉啊。”

    朱蕤蕤一呆，气得咬牙，嘴巴差点没凑到苏牧的脸上，吐气如兰：

    “你个渣男，你还有屁的声誉啊？老娘的声誉才被你毁了，就不下，你能怎么滴？”

    苏牧无奈，只好伸手轻轻在她屁股上拍了一下：

    “乖，听话，以后抱的机会多的是，不能让那些牲口有看片的快感。”

    朱蕤蕤脸色顿时羞红，连忙从他身上跳了下来，躲到他身后一脸戒备的看着梅翠巧。

    苏牧这才长长的出了一口气，淡淡说道：

    “你是猴子处长吧？”

    侯振初不敢反驳，只能陪着笑弓着腰：

    “您怎么叫都行，我以后就是猴子处长。”

    苏牧脸色一沉，威严无比：

    “你怎么能这么没有底线呢？还是大学的领导，不是个好同志，腐化堕落，欺下媚上，作风霸道，你是思想出了大问题，我看要回炉改造了。”

    侯振初差点没哭了出来：

    “是是是，领导你教训的是，我以后一定改正。”

    朱蕤蕤躲在苏牧身后，笑得浑身颤抖却不敢出声，怕破坏了苏领导的形象。

    戴秘书却是一脸的尴尬。

    这特么的还是个总务处长？

    你平常的威风呢？

    你该有的气派呢？

    苏牧语调一变，变得语重心长：

    “既然你已经认识到你的错误，我也愿意给你改过自新的机会，伟人曾经说过一句话，有错不怕，错了咱们改嘛，改完了再犯，犯了再改嘛。为了加强你对自己问题的印象，晚上回去手写一份五万字的检讨书，等到下次我再来学校，你记得交上来，我要批改，要是你认识不到位，不但要重写，还得加罚五万字。”

    侯振初先是长长的出了一口气，后来却面如土色：

    “五……五万啊？那个领导我呸……哦不不，苏先生，我不是呸你，我是呸我自己，苏先生，你看，咱们能不能……两万字就行了？”

    苏牧眼睛微微一眯，侯处长立刻喊道：

    “五万字，我写！我马上回去就写，领导对我的教育，已经触及到了我的灵魂，我整个人都得到了洗礼，精神已经升华，您看……我现在马上处理这些错了的学生行不行？”

    苏牧点点头：

    “你这个同志领悟力还是很强的，记住要从心灵深处找问题的根源。这些犯了错的学生，我看一个人二十万字的检讨书，还是应该写的，监督任务就交给你了。”

    侯处长心头顿时平衡了很多。

    都是因为你们这些畜生啊。

    老子写五万字，你们写二十万，也算是……同病相怜吧。

    戴秘书和宁而贤都看傻了。

    围观的校警和学生，却是瞠目结舌。

    泥煤啊。

    这是哪位大领导下来视察来了？

    来，你来给我们解释一下，什么特么的叫从心灵深处找问题根源？

    还尼玛五万字，必须手写。

    你让一个网络写手一晚上敲五万字，都特么能累死这傻逼。

