    高温辐射一直燃烧着天宇，让他的眼睛都无法睁开。

    除了高温之外，空气中还有非常恐怖的早期射线，比如阿尔法射线和贝塔射线。

    阿尔法射线释放的氦原子核，就像是浓硫酸一样，腐蚀着天宇的皮肤。

    贝塔射线释放的电子流，让天宇的神经系统都会有一股钻心刺骨的痛........

    至于最常见的伽马射线，此刻反而是对天宇造成破坏性最小的！

    伽马射线容易引起基因变异，并且很容易得癌症，但这对于天宇来说并不算什么，只要回到了选召空间当中，一切都会恢复正常。

    痛苦的是现在，传说中的十八层地狱，恐怕也不过如此了。

    “吼！”

    极度的痛苦，让天宇的喉咙里面发出了野兽一般的咆哮，自身的各种能力已经被他最大限度的释放，让他的身体不断加强保护，避免高温辐射对他造成直接性的伤害。

    但即便如此，天宇依旧痛苦无比，只要他此刻愿意返回选召空间，他就能够瞬间解脱，并且得到治愈。

    但是天宇并没有，他还在坚持，为了SSS级超神评价。

    此时此刻，是天宇有生以来经历过的最大痛苦，没有在核弹爆炸中经历过这一切的人，根本无法体会这样的感觉。

    即便是真正经历过，也同样无法体会这样的感觉，因为普通人，早就在第一时间就被气化了，根本无法体验。

    几分钟之后，天宇身上坚固的皮肤开始出现老化、溃烂等症状，整个人也肉眼可见的衰老了下去。

    现在的天宇，模样看起来极为惨烈，面容干枯，浑身脓疮，就像是一个身患癌症晚期啊，重病垂死的老人一样，和之前那个精神小伙，完全就是天和地的两个极端。

    “死神！我终究还有一天还会回来的，等我下次回来的时候，我要这方世界彻底毁灭，让你无所遁形，无论你是什么形态，我都会亲手把你揪出来，把你打入地狱！！！”

    天宇用尽全身最后的力气，说完了这句话，然后他终于倒了下去。

    “系统，送我回去！”

    话语落下，躺在地上的天宇瞬间消失不见，到他离开之后，这方世界终于恢复了平静当中........

    ...........

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《死神来了》当中，表现极其出色，生存时间长达8天零2分钟，并且在核弹爆炸当中存活，超额完成任务，达到超神评价标准，或者完美评价：SSS！”

    超神！！！

    选召广场，登天台，以及正在任务世界里执行任务的选召者们.........

    整个选召空间，所有选召者都听到了这条广播。

    超神评价：SSS！！！又一次出现了。

    几乎所有正在活动的选召者们，听到了广播之后，纷纷呆滞在原地，脸上出现了无比震惊的神色。

    让他们感到震惊的，并不是天宇又一次拿到了超神评价，这是很正常的事情。

    反而是震惊于刚刚系统播报中的那一句，在核弹爆炸中存活........

    在这个世界当中，也是有核武器的，对于核武器的威力，就连三岁小孩子都清楚，也正是因为如此，才更加令人震惊不已。

    在不久之前，世界第一人亚当·史密斯曾经在一发洲际导弹的爆炸当中生存，引起了全球震惊，被誉为最接近神灵的人类！

    也真是因为亚当·史密斯被人袭击，所以牵扯了丑国百分之八十以上的力量，这才让龙国平静到了现在。

    否则那些国度，早就用战争来逼迫龙国交出天宇了！

    而如今，亚当·史密斯被袭击之后，这些国度纷纷陷入了怀疑、忌惮当中，根本联合不起来。

    经过这么长时间的探查，那件事情终于水落石出了，所有人都知道，袭击亚当·史密斯的，是光明联盟的那群疯子。

    一时之间，各国几乎人人自危，纷纷出手清理国内的光明联盟，让光明联盟大受损失，暂时乘机了下去！

    知道这件事情之后，天宇也是狠狠的松了一口气。

    光明联盟是想要弄死所有强者，自己统治地球的，他这个天才自然也在暗杀范围之内！

    幸好龙国先下手为强，清楚了他们在龙国大部分的力量，这才让光明联盟暂时放弃了他！

    当然，这些事情普通人是不知道的，他们知道的，只是有世界第一人之称的亚当·史密斯，在核弹的爆炸当中存活了下来。

    而现在，天宇大神竟然也能够在核弹爆炸当中存活下来？！！

    顿时，整个选召空间都沸腾了。

    “我靠！我没听错吧，核弹爆炸吗？”

    “我尼玛.......这也太令人震惊了吧，天宇大神是把所有的自由属性点，全部都加在了体质上吗？”

    “蠢货！就算是把所有的属性点，全部都加在体质上，也不可能做到在核弹爆炸当中生存啊！”

    “记得以前科学家们测试过，核弹爆炸的时候，能够瞬间产生上亿度的高温，形成一个绝对真空的地带，在爆炸中心的一切物质，都会在瞬间泯灭，即便是分子层面的微粒，也都会被转化成等离子态，根本就不可能有东西在核弹爆炸当中生存！”

    “嘶！听你这么一说，顿时感觉天宇大神太他妈牛逼了！”

    “《死神来了》这个任务世界也太恐怖了吧，最后就连核弹都用出来了，更恐怖的是天宇大神，他是怎么在核弹爆炸当中生存下来的啊？”

    “会不会是有什么保命的特殊物品啊？特殊物品虽然很难获得，但偶尔也是会有的！”

    “一看你就是个弱鸡的新人，《死神来了》任务世界当中是有限制的，是不能够使用特殊物品的！”

    “天宇大神是学到了类似绝对防御之类的能力吗？不然我真的无法想象，他是怎么在核弹爆炸那样的环境当中生存下来的，真的是恐怖如斯啊！”

    “天宇大神真心牛逼，以后他就是我的偶像了！”

    “记得前一段时间，亚当·史密斯在一颗重型导弹爆炸下，存活了下来，震惊了全世界，全世界的媒体真相报道，把他誉为最接近神灵的人，现在天宇大佬这波操作算什么？亚当·史密斯之爸爸？”

    “666666，这话是传到亚当·史密斯的耳朵里，估计他的脸色都要被气绿了！”

    “天宇大神的防御力真心恐怖，按理说有这样的防御力，综合实力应该也不会很差吧？”

    “当然不会差了，上次就有人说了，天宇大神的综合实力肯定突破白银级别了，估计要不了多久，就能登上全球强者榜了吧？”

    “..........这才第十三层任务世界啊，天宇大神真是太牛逼了！”

    ............

