一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉玲珑出手就是杀招，斩相思灵力又强，在如此近的距离上，她有自信，只要对方不是天人境界的绝世高手，绝对躲不开自己这一击。

    可偏偏百花仙子就是天人境界的道行。

    百花仙子虽然没有想到眼前的美丽女子竟然是修真者，但天人境界的道行，不论是神识念力，还是对天道的领悟，都比灵寂境界要高许多。只是瞬息间，斩相思就到了百花仙子的面前，可速度还是慢了一些，如果是叶小川或者完颜无泪在如此近的距离上偷袭，百花仙子绝对避不开，但玉玲珑不是修炼风系法

    则，速度上比起叶小川与完颜无泪稍逊一些。高手过招，生死只在毫厘之间，眼看着斩相思就要射穿百花仙子的脑袋，在间不容发之际，百花仙子身子化作一道残影，向侧面倾斜，斩相思神匕几乎是贴着她的耳朵划

    过。

    没伤到百花仙子，只是斩落了她一缕鬓发。

    玉玲珑脸色微变，她真的没想到，自己信心满满的一击，竟然被眼前的女子给躲了过去！

    玉玲珑虽惊不乱，身子第一时间向后急退，同时以念力控制斩相思继续攻击百花仙子。

    一道青光应声而出，百花仙子的仓木剑已然出鞘，斩在了斩相思神匕之上，直接将斩相思神匕挡飞。

    斩相思与玉玲珑血脉相连，立刻感觉到一股澎湃大力撞击在神匕上，自己竟然在那个瞬间，似乎失去了对斩相思的掌控。

    这让玉玲珑更是吃惊，深知对方的修为，远在自己之上，多半是天人境界的绝世高手，否则不可能力压斩相思神匕的灵力的。

    可是，眼前的这个唐姑娘如此年轻，看起来二十出头的模样，怎么可能会是几百岁的老妖婆呢？

    在玉玲珑，或者大部分人的心中，天人境界的修为，至少要几百岁才行。

    其实这是一个误区。

    “斩相思！”

    百花仙子就算再傻，此刻一交手，还认不出斩相思，那她就该蠢死了。

    她道：“怪不得我看你有点眼熟，原来你就是玉玲珑！”

    玉玲珑反手抄过被震回的斩相思，笑道：“正是本姑奶奶。”

    百花仙子收起了仓木剑，道：“既然你是玉玲珑，那就太好了。”

    玉玲珑狐疑的道：“什么？你不是来寻仇的？你到底是谁啊？我不认识你啊。”

    于此同时，天界，九重山。

    厮杀还在继续，双方都杀红了眼睛，被困的天界修士不断的突围，人间修真者则是全力进攻，对零星逃出战圈的天界修士，视而不见。

    时间紧迫，他们根本就没有充裕的时间，去追击那些漏网之鱼。

    人间修真者攻入天界的，都是高手，修为较低一些的元神、御空境界的小弟子，都逗留在时空之门的另外一端呢。

    人数上的巨大劣势，与事前毫无准备，轻易的被人间四万修真者分割包围，让天界修士难以翻盘。

    天界修士都在做困兽之斗，在他们看来，这里是天界，四帝的援军很快就会抵达，只要在拖上几个时辰，必能反守为攻。

    人间修真者自然不会拖延时间，这四万人间精锐，上天就是为了杀人，就是为了威慑！出手毫不留情。

    那些平日慈眉善目的和尚尼姑，此刻个个都化作了伏魔迦林，招招都往敌人要命的部位招呼。

    天界修士才坚持了一炷香的时间，就已经兵败如山倒。

    黑暗笼罩着天界大地，无数法宝的豪光，交相呼应，又让黎明提前到来。

    这一场被载入三界史册的大战，这一场被天界原住民谈之色变的大战，这一场被人间百姓津津乐道的大战，就是以血腥残暴为标签。

    这一战，四万如狼似虎的人间修真者，搅动三界风云，他们所杀之人，远远不是九重山的一万两千天界修士那么简单。

    死亡只是冰冷的数字，震慑天界的是叶小川下达的一个可怕的命令。

    火神焯焾面对数百位人间修真高手的围攻，颓势越来越明显，败下阵来，只是时间早晚的问题。

    叶小川觉得，火神焯焾最多还能坚持一炷香的时间，便将主要注意力的放在了周围的战场上。

    九重山为中心，方圆数十里，天上地下都是战场，各种颜色的法宝豪光，绚丽多彩。

    在斗法的轰隆巨响声中，还时不时的夹杂着一声声的惨叫哀嚎，那是人临死时发出的声音。

    见大局已定，叶小川便下达了一个可怕的命令，将所有敌人的尸体收集起来，就在这九重山的山顶上，堆一座京观。

    何为京观？

    是将尸体堆成一座类似金字塔的巨型尸体建筑，是宣扬武力最简单粗暴的一种手段。命令传达下去之后，就有外围的人间修真者，开始收集尸体，收集的也快，在地面上找到的尸体，都装进乾坤储物袋中，然后将人间修真者的尸体留下，将那些穿着战甲

    的天界修士的尸体倒出来堆京观。

    黎明终于来了，东面升起的曙光，不是天界的曙光，而是人间的曙光。

    朝霞的光芒中，天界修士并没有看到期待已久的援兵，只看到了远处时空之门里，飞出了数十万只人脸大蝙蝠。

    那些狰狞丑陋的大蝙蝠，冲出时空之门后，就化作了无数股，朝着天界的四面八方飞去。护送这些天蝠进入天界的，是南疆三十六异族中的狮鹫族与黑精灵族。

    待所有天蝠族都安全离开之后，十数万狮鹫战士与上千黑精灵，开始加入了战团，他们攻击的并不是天上的天界修士，而是聚集在九重山西面的那上百万天界战士。

    这些天界战士，以狂人军团、暴风军团、毁灭军团为主，并无六翼军团保护。

    狮鹫族的战士显然有备而来，每一个狮鹫战士都抱着两口大陶罐，背上骑着一个南疆五族的勇士。十数万狮鹫族战士，冲到了上百万天界大军的头顶上，狮鹫族战士立刻丢下两口大陶罐，里面装的是猛火油，三十余万个大陶罐砸落在天界大军的阵营里，还不及散开，无数火羽箭矢就从天落下，大地上立刻化作了一片火海。