    获得段云入股，拿到了4600万元现金之后，沈阳金杯汽车城立刻先结算了工人的工资，同时还清了一部分人的外债。

    得知天音集团入股，而且拿到了积压几个月的工资之后，整个工厂职工的士气高涨，这也让金杯汽车厂面临的危局迅速得到了扭转。

    而就在这个时候，国产汽车的价格也都开始全线上扬，这就给了金杯汽车上一个喘息的机会，他们的优质项目海狮面包车也开始涨价，这样在一定程度上弥补了日元升值给他们带来的成本问题，而且还获得了一定的利润空间。

    其实之所以国内的汽车价格全线上扬，最主要的原因就是很多贴的国产汽车标签的汽车产品其实也都是绝大部分汽车零部件都是靠日本进口的组装车，他们和海狮面包车一样，98%以上都是日本的零部件，不涨价就没有利润空间，所以这是国内车企异常的“默契”，毕竟没人想做赔本赚吆喝的生意。

    实际上，段云以前所在的大兴就有这样一个汽车品牌，当初还打出了一个广告：赛北箭汽车，行家的选择。

    当时的大兴塞北箭汽车非常畅销，甚至一度还卖到了北京和上海，这也成为了大兴市汽车产业的骄傲，只可惜好景不长，到了90年代中期，厦门海关查获了很多走私汽车，都是一些日本原装汽车被一切为二装在集装箱里，而收货地点正是大兴塞北箭汽车厂，这个走私案的破获最终导致塞北箭汽车厂被关停，并取消了汽车生产的营业许可证。

    除了塞北箭汽车厂，全国共有30多家汽车企业被查处存在走私行为，大部分都已经被关停，并且取消了汽车产业的生产资格，从此以后，这种打的国产汽车名号卖走私汽车的行为在国内彻底杜绝。

    相比于塞北箭汽车厂的悲凉落幕，沈阳金杯汽车厂则要幸运的多，虽然他们也是专国家政策空子卖走私车，但由于沈阳市政府的力保，最终让金杯汽车厂活了下来。

    除了复活海狮面包车项目，段云前期派到沈阳金杯厂的技术人员已经回到了深圳，经过两个多月的调查分析之后，他们摸清了金杯汽车制造厂以及所有下属企业的生产技术情况，回到深圳之后，立刻向段云进行了汇报。

    其实说起来，沈阳汽车厂还算是国内汽车企业中技术实力不错的，在没有外国车企进入中国之前，沈阳汽车厂是国内名副其实的重点国营汽车企业之一，他们生产的130小货车和金杯牌面包车质量在国产汽车中，还是比较好的。

    而且沈阳金杯汽车厂是个托拉斯式的集团企业，虽然技术落后，但却有完整的产业供应链，在不依靠外部零部件供应的情况下，能够独立完成汽车生产，这相比于国内的其他汽车产业，还是非常强大的。

    不过这样的集团企业也有致命的弱点，那就是大而不强。

    如果沈阳金杯汽车厂的下属企业个个都有很强的技术实力，那么他们生产出来的汽车产品肯定会很有竞争力，然而事实却并非如此，大多数沈阳金杯汽车厂的下属零部件配套企业有很多甚至称不上是工厂，只能算是作坊，技术落后，产能也很低，除了价格比较低廉之外，可以说是一无是处。

    所以说沈阳金杯汽车厂的落后是系统性的，他们没有现代化的生产线，甚至早几年的时候，有些外科部件还需要工人手工进行敲打，直到前年的时候，才装备了最新型的国产冲压机，这样生产出来的汽车质量和效率也就可想而知了。

    如果沈阳金杯汽车厂想实现全零部件供应链的升级花费将会相当巨大，除了汽车4大总成，其他的汽车零部件供应厂完成技术设备升级改造也同样花费不小，最为可行的办法就是从国外直接引进一条生产线，同时还要进行系统性的技术研发，段云曾经和手下的专家团队进行了一番初步估算，想从国外直接引进次一级的汽车生产线，把金杯汽车厂改造成现代化的汽车企业，至少也需要2~3亿美元的投入，而且这还只是初步保守的估计，后续的投入可能会更为惊人，而金杯汽车厂总市值也才1亿元人民币。

    从当时国内各大汽车产业的投资情况来看，上海大众为了生产桑塔纳，投入了十几亿。十几个亿对于民营企业来说简直就是天文数字，长城在魏建军接手的时候还是负债，到1998年已经发展飞快了，当时长城公司的注册资本也才3900万；

    奇瑞算是非常幸运的，有芜湖政府的支持，投入了7、8亿，这也是为什么奇瑞能快速发展的原因之一。

    最惨的是吉利，当时的李书福是政府不支持、手里也没钱、技术也没有，处于三无状态，他的启动资金只有1个亿左右，但是对外宣称有5个亿，吉利能存活，很大一部分靠的是李书福的执着。

    两三亿美元对于天音集团来说也是一笔不小的数字，按照当前国内1:5的美元兑人民币的汇率，实际上真实的汇率在1:7左右，3亿美元相当于天音集团全年的总利润，现如今段云和妻子要对半分配这部分利润，所以段云想要彻底改造金杯汽车厂，并且把他介绍成一个能够对标上海大众的规模，至少要等两年的时间才能够凑够足够的资金，这显然是不现实的事情。

    除了购买设备和生产线的投入，还有一个关键的问题要解决，那就是产品的研发。

    如果是放在一两年前，段云也没有能力对沈阳金杯汽车厂进行如此全面大规模的技术升级，但是现如今，随着越来越多苏联专家的到来，段云终于有了大量的汽车人才储备。

    在段云的计划中，在苏联专家加盟天音集团之后，段云给他们安排的第1个工作任务就是配合沈阳金杯厂，对这家企业进行全面系统的技术升级改造，尤其是升级130小货车和金杯面包车，小规模，循序渐进的投入，最重要的是要迅速培养出一只能力强大，能够实现市场变化的研发团队。

