 晚上，到了饭点，佣人过来做饭。

林轻轻才起床，她一出门就感觉到了冷，“闵慎，咱家空调坏了么？”

谢闵慎也赶紧关上窗户，走过去，抱着林轻轻将她推到卧室，“你在里边暖和暖和，等外边的温度起来你再出门。”

林轻轻伸手触摸谢闵慎的胸膛，“闵慎，你身体怎么这么凉？

受冷风吹了么？”

谢闵慎抓着林轻轻的手，“刚才在想一切事情，打开了窗户，忘记关了。”

林轻轻娇嗔的瞪了他一眼，抬手为谢闵慎的衣服聚拢的更近一点，“这都能忘记，还怎么照顾我。

看来我就是老妈子的命，还要处处想着你。”

母亲的案件一破，林轻轻的心情比往日更加的爽朗。

天气阴沉，她的心情也是美好的。

每一天，她都在期待和孩子见面的一天。

谢闵慎今日没有接话。

林轻轻主动投入他的怀抱，“我给你暖暖。”

谢闵慎才有了反应，“我一个大男人要你们小女人暖身子，说出去多丢人。”

“大男子主义。”

林轻轻吐槽。

“自己女人暖暖不丢人。”

谢闵慎：“我这叫疼媳妇儿。”

“你就是大男子主义，钢铁直男癌晚期。”

“你的小嘴还挺会说啊，这么多名词儿都是用来形容我的啊。”

林轻轻嘟嘴，“你知道就行，外边的温度应该回升了，我们出去吧，别佣人在家，我们俩在屋不出去，让人家多想。”

“她能想什么？

不就是夫妻俩的甜腻，亲亲我我，在看，你现在怀着孕，我能下得去手么？”

林轻轻血槽空，“闵慎，我真不知道你这个智商是怎么当上谢市的。”

“我走后门才上任的。”

说着，夫妻两人走出去，佣人麻利的三盘菜炒好，还有一份汤。

谢闵慎突然交代，“晚上看看是谁值班，让她今晚也来东山为二少夫人做宵夜。”

“谢闵慎，我不需要。”

“不，你需要。”

“我自己会做。”

“不，你不会做。”

林轻轻；“闵慎，你气我？”

谢闵慎服软，但是态度还在，“我知道你会做，但是晚上视线不好，你别进厨房。”

这什么理由？

林轻轻最终是被迫答应的。

吃过饭，林轻轻说到：“闵慎，吃过饭，你陪着我去散散步吧？”

谢闵慎当然双手双脚的赞同，他撂下筷子，等林轻轻一吃过饭，拿着一个大棉袄就套在她身上，“穿上，我们去散步。”

桌子上谢闵慎的电话又响起，林轻轻看了眼，对还在拿包的谢闵慎说：“又有电话了，是单位的么？”

谢闵慎走过去，看到来电号码。

他自己愣了一下，随后拿起，对林轻轻说：“你在屋里等我一会儿，我出去打个电话就回来。”

林轻轻懂事的说好。

丝毫不问谢闵慎为什么。

她总是让人很放心。

谢闵慎外出，走到一处僻静的地方接通，“喂，什么事？”

那端的琼迫不得已，“谢市，这里又发生战争了。”

“还是黑熊引起的？”

琼无言，黑熊是抱着必死的决心，也要将毒枭给拖入地狱。

谢闵慎：“我知道你的意思，我考虑考虑。”

他挂断电话，坐在长椅上，周围的花坛哪怕寒冷季节也都是绿绿葱葱，谢闵慎的心并未被这个风景给抚平。

他的心中又想到杨染死的那天。

后背是木炭一样的颜色。

她在世界上只剩下黑熊这一个兄长了，自己看着他作死不能不管。

而他，也想亲自杀了毒枭。

一直在A市，斩断他的爪牙，这不是他的最终目标，他的最终目标是彻底让毒枭从世界上消失。

现在，我的轻轻又怀孕了。

过了十多分钟，林轻轻才出门，她坐在谢闵慎的身旁，温言询问：“什么电话，让你坐在外边这么久？”

“昔日的朋友。”

看到谢闵慎不愿意多说，林轻轻聪明的不问，她主动拉着丈夫，陪他走走。

心思敏感如林轻轻，她知道谢闵慎一定是遇到了什么难办的事情。

最近，谢闵慎总在深夜醒来，起床后，悄悄的去外边打电话，这些林轻轻都知道。

每次，都是等谢闵慎再次进入被窝后，她才会睡着。

慢慢的怀疑在她的心中越来越大，她差点忍不住的开口问谢闵慎。

在学校，她的心已经跑到了天边。

因为林轻轻穿的衣服很宽松，因此，看不出来怀孕的迹象，同学知道，但事实谁也不会去说去问。

她的清纯小脸，看着根本就是个邻家女孩儿，和孕妇也联想不到一起。

谢闵西坐在林轻轻的身边，上课，她在手机上搜罗中午吃什么，去哪家吃。

“嫂子，你看这家行不？

新开的，看照片还挺诱人。”

谢闵西将手里递给林轻轻。

她还在神游状态，对谢闵西的问，无动于衷。

“嫂子？

轻轻嫂子？”

林轻轻一个激灵，“怎么了西子？

你叫我。”

“你发什么呆呢？

是不是晚上没有休息好？

我二哥怎么照顾人的，嫂子你要不让咱妈住在东山照顾你吧，二哥我不放心。”

林轻轻看了眼手表，她安慰谢闵西别多想，“别看你二哥大老粗，其实心可细腻了，会照顾我。

我刚才是在跑神。

西子，你刚才给我说的是什么呢？”

谢闵西总觉得二哥不靠谱，让他带兵可以，照顾老婆，再粗中有细也改变不了他大老粗的本质事实。

这话她也不说，将手机放在林轻轻的面前，“中午吃这家如何？

大嫂开车，我们中午还可以在这个雅间里边休息休息。”

林轻轻拿过看了看，觉得可以，便交给了谢闵西中午她订饭，下学和云舒一起过去。

饶是云舒，她也发现了林轻轻的不正常。

“轻轻，你最近是不是遇到什么了？”

林轻轻摇头：“我就是没有心情学习，还有几周考过试就放假了，因此松懈了很多，你们都别担心。”

云舒和谢闵西两个傻姑娘都觉得这个解释他们很容易接受，因为她俩也是，放学了就没心思在学习上。

 