    一路上，林天佑没有再遇到任何阻拦，甚至在正门的几个护卫，看到黑影壮汉亲自引着一个少年前行，都暗自猜测那个少年的身份。

    能让一位守山之人带路，这个少年绝对不是一个普通人。

    顿时，众人看向林天佑的目光，都变的崇敬起来。

    “小子，你运气不错，一般情况下，能让我亲自送去大殿的顾主，少之又少！”

    黑影壮汉忽然开口道。

    “是吗？”

    林天佑微微一笑，心里同样在说，能送一位真神，也是你的三生有幸了。

    “那是自然，你没看到四周侍卫们看你的眼神吗？那是尊敬和羡慕的眼神，你沾了我的光，懂不懂？”

    黑影壮汉说道。

    “原来如此，那本少还得多谢谢你了？”

    林天佑随意的说道。

    “也不用刻意来谢，你只需要多给些天道石就行，毕竟我在这里巨灵殿混，就是为了赚天道石。”

    黑影壮汉笑道。

    他认定林天佑身上还有大量的天道石，想多赚一些。

    “没问题！”

    林天佑说完，又取出了一块中品天道石，递给了那黑影壮汉。

    “哎呀，老板大气啊！”

    黑影壮汉现在彻底忘记了林天佑对他的伤害，他现在开心的不得了。

    林天佑却是一脸同情的看着这个壮汉。

    虽然他给出了两块中品天道石。

    但这只是暂时借在他的手里。

    等林天佑搞定了巨灵殿，这个壮汉手里的天道石就会被他收回来。

    现在只是让这壮汉过过瘾而已。

    前面终于出现了一个大殿的轮廓。

    黑影壮汉告诉林天佑，只要进去之后，找到相应的执事，就可以发布暗杀或是情报任务了。

    为了讨好林天佑，黑影壮汉还让林天佑见到执事的时候报他的名字，这样执事会看在他的面子上，少收一点林天佑的手续费。

    林天佑不由的笑了笑，觉得这个壮汉除了贪财，倒也不是那么让人讨厌。

    可惜，巨灵殿是他的敌人，再不讨厌的人，林天佑也必须全部灭掉。

    斩草除根，是他对待敌人的原则，这是不会改变的原则！

    “大厅就在前面，你自己进去吧，我还要继续守山呢！”

    黑影壮汉说完，就准备离开。

    可他才走没两步，忽然表情一愣。

    大厅里，执事给他传音。

    这让他有些难以置信。

    他转过头来，看向林天佑。

    带着不可思议的表情问道：

    “你是龙皇？”

    林天佑点头，“不错，有问题吗？”

    “问题大了！”

    黑影壮汉身上的气势暴涨。

    “你是我们列为必杀名单里的人，没想到，你竟主动找了过来！”

    黑影壮汉感觉到被林天佑羞辱了一般，弄了半天，这根本不是什么顾客，而是他们需要暗杀的人。

    结果他却亲自给龙皇带路，何其的羞辱！

    “别紧张，我听说有人发任务暗杀我，所以我过来的目的就是花钱让巨灵殿主取消这个任务。”

    林天佑淡淡的笑道。

    “这个任务已经取不消了！”

    黑影壮汉说完，右掌已经朝着林天佑拍了过来。

    “取不消那你只能提前去死了。”

    林天佑单手挡住了这一掌，咧嘴一笑。

    “今天就让你见识一下，你们所暗杀的人到底有多么恐怖！”

    他话音一落，右拳陡然收缩，而后好像大炮出膛，直接轰在了黑影壮汉的肚子上。

    “噗哇！”

    黑影壮汉发出一声哀嚎，巨大的身躯就像皮球一样，飞进了大厅里，重重砸在其中。

    大厅顿时被砸的摇晃不已。

    “什么人！”

    大厅里冲出了许多人。

    其中执事更是亲自跑了出来。

    “龙皇，我们派去的暗杀者呢？”

    执事问道。

    “你说的是那个什么毒神、什么骗帝之类的吧？”

    林天佑笑道。

    “不错，他们难道没有去暗杀你？”

    执事只能这么想，否则龙皇怎么可能会完好无损？

    “都被本少秒杀了，因为他们太废物了。”

    林天佑摇摇头，一副嫌弃对手太挫的表情回答。

    “混账！”

    执事大怒，他命令道：

    “将附近布好结界，防止龙皇逃跑，我要亲自将他抓起来！”

    “遵命！”

    四下的侍卫连忙点头答应。

    他们第一时间布女孩子结界，仿佛准备瓮中捉鳖。

    “毒神、骗帝、幻魔都是我们巨灵殿的人才，你居然全部杀掉，这个仇，我必为他们报！”

    执事说完，取出一片药，放进嘴里。

    他知道林天佑的厉害，所以一上来就开始吃禁药来提升力量。

    “吼！”

    这药的效果极好，原本还算矮小的执事此刻变的壮硕大无比。

    表情也是凶悍暴力，充满了战斗的欲望。

    砰！

    他巨大的脚掌在地上一跺，而后已经整个人腾空，朝着林天佑飞扑而来。

    林天佑目光撇向朝自己冲来的执事，同样也是脚掌跺在地面，朝着前方冲去。

    “小子，找死！”

    见到林天佑居然敢与他硬撼，执事大怒。

    但林天佑却恍若未闻，继续向前冲来。

    他拳头轻抬，就像一颗飞来的流星，在瞬间已经与执事的身躯撞在了一起。

    一道带血空气波纹散开，四击的侍卫被波纹打中，直接倒地身亡。

    那些侥幸没死的人，心头无比恐惧，这二人的一撞之力，竟能波及这么多围观之人，是何其的强大？

    执事被撞的直接倒翻出去。

    落地之后，众人才发现，他们的执事已经全身上下都是血。

    刚才带血的空气波纹，鲜血就是从执事身上飙出来的。

    而反观龙皇，却半点事情都没有，他落地之后，表情依旧轻松无比。

    “执事！”

    众人上前想扶执事起来。

    结果跑过去之后，才发现他们的执事已经口鼻没有了气息。

    “死、死了？”

    众人惊骇欲绝。

    氪了药的执事，不仅没能伤到林天佑半分，自己的性命都搭了进去，这个龙皇到底是个什么样的存在？

    “叫你们的殿主出来吧，否则你们都得死。”

    林天佑目光冷漠，扫了一圈众人，用着无情的语气说道。

    “你、你等一下，我们这就去请殿主出来！”

    众人被龙皇的霸气给吓到了，不敢耽误，连忙跑去找巨灵殿主了。

