    王希迪笑笑说：“那刘叔下一步打算怎么办？”

    刘太森稍稍沉吟了一下，他知道经过今天这一役，傅华的手头肯定又变的宽裕了一些，手头多了些可利用的资金。常理上说，这个时间点让于思强发动全面的抢筹战，傅华虽然还有抵抗之力，但也是坚持不了太长时间的。因此毕其功于一役是有可能的。

    但刘太森却并不想这么做的，这么做就有可能让傅华直接就缩回去了，手头起码还可以保留一定程度的资金的，这离他彻底击垮傅华和罗胜天，还是有点距离的。于是他笑了笑说：“接下来，我想下场和于思强一起陪傅华好好玩上几把，好好折腾折腾他，消耗掉他最后的子弹，让他真正的成为一个穷光蛋。”

    王希迪笑了，他知道刘太森其实也是股市上的一个大玩家，水准比于思强起码要高上几个档次的，这家伙真要下场跟傅华玩玩，傅华肯定是没什么好果子吃的。

    “希望刘叔玩的够尽兴了，”王希迪笑着说，“我们家这边只是想要等您和于思强拿到控制权之后，能有机会加入到金融城项目之中就行了。”

    刘太森笑了：“这你放心了，答应你爷爷的事情，我还没有胆子赖账的。”

    双方默契的一笑，然后就挂断了电话。

    回到了雅座中的刘太森看着于思强笑了笑说：“于董啊，我刚才得到了一个消息，傅华应该已经察觉到了薇薇安那边已经决定支持我们了。所以今天股市上发生的事情很可能是他知道大势已去，想要最后的疯狂搏一搏的。”

    “原来是这样子的，”于思强笑了笑说，“我说他今天怎么那么疯狂呢。既然是这样子的话，刘董明天我们是不是干脆就直接发起总攻，彻底结果了他啊？”

    “不要这么着急，大势在我们这边，我们为什么不陪她好好玩上己把呢？话说我还没下场呢？”

    于思强看着刘太森笑了起来：“怎么你也上来玩兴了吗？”

    “是的，我觉得明天就结束战斗的话，傅华手头还能留下不少的资金的，”刘太森冷笑着说，“还不容易逮到了这么个机会，我怎么能让他逃生呢？一定要整死他才可以的。所以，明天开始，我也要下场的。”

    于思强笑了：“你出手，傅华那边就会更快的丢盔弃甲溃不成军的。”

    刘太森阴笑了起来：“我不会让他那么快死的，他死的太快了，我怎么能够解恨呢？”

    刘太森觉得这几年他受傅华和罗胜天的窝囊气实在是太多了，好不容易得到了这么个机会，他就很想像猫玩耗子一样，先要玩个尽兴才整死傅华和罗胜天的。傅华则还是不知道他存了这么个心思，想的不再陪他们玩了，索性不在争取控制权了。

    他的主战场已经不是熙海投资了，还是放弃厮杀，多保留有生力量才对的。

    第二天上午，他连交易软件都没打开，上班之后就在忙活熙海投资的事情了。他的想法是既然已经决定放弃了，那索性就不要看股市的表现，免得让股市的K线起伏搅乱了心境。

    快到十一点多的时候，汤言打来了电话：“你在干嘛？”

    傅华笑笑说：“在处理公司的事情呢，有事吗？”

    “你没看熙海投资在股市上的表现吗？”

    傅华说：“我没看，我劝你也不要看了，经过昨天那一场博弈，对方肯定是会看穿我的底牌的，如果今天市场上出现什么机会的话，那一定是对手设下的陷阱，你贪心的话就有可能是掉进去的。”

    “关键是我看了，眼下熙海投资的股价在直线往下滑的，这可不像是一家发生控制权争夺公司该有的样子的。通常即使是庄家洗盘，也是会有个限度的，到达成本线的时候就会往上拉升了。但现在却是单边下跌的，于思强那一边不会出什么问题了吧？”

    “不会的啊？”傅华听汤言这么说，心里未免有些发惊，他担心的是于思强发现了他真正的意图，抽回资金去回防辉丽集团了。辉丽集团那边也是他想要拿下的，如果这么早就让于思强发现了，那刘升妹的行动可能就会遭遇到阻击了。

    他赶紧打开了交易软件，果然看到熙海投资的股价直线的往下跌。而他再看辉丽集团的股价，依旧是不温不火的样子。好像并没有什么事情发生的。这是怎么回事啊？傅华就有点搞不清楚状况了。难道是于思强和刘氏父子想要打压股价测试他的虚实的？也不会呀，昨天就已经让他们知道了他的虚实了啊？

    傅华在股市上只是一个二把刀，很多事情也没高得很明白的，这个时候就有点懵，不知道该怎么应对了。只是本能上觉得有些问题的：“汤少，我不知道发生了什么了，我也没收到于思强那边出了问题的情报，直觉上我认为这应该是个陷阱的，你千万别碰啊。”

    汤言笑了起来：“傅华，股市我可是比你懂得多的。现在熙海投资已经跌破了于思强那边的成本线了，除非他彻底放弃了这一次的控制权争夺，否则他一定会把股价尽快拉起来的，要不然会丢掉很多筹码的。你相信我的话，就赶紧下场抄底吧，你应该又能像昨天那样子大赚一把的。”

    傅华却是不相信同样的事情会重复的发生的，就算是于思强也是不会这么蠢的。更何况于思强后面还站着刘家父子那对老狐狸呢？这里面一定是发生了什么特别的事情，而他目前还不知道的。

    傅华虽然也会在股市上冒险博上一把的，但是他冒的险都是在他可控的范围，胜率超出百分之七十以上，才敢入局的。而现在，他心中一点底都没有，相反，他心中还有着一丝隐隐的不安。这种状态之下，他肯定是不会下场抄底的。

    久经战阵的人都会对危机的到来有一定的直觉的，这就大概是所谓的第六感吧。

    傅华苦笑着说：“汤少，我的感觉很不对劲，这一局我就不玩了，我劝你也不要投入太多的资金，省得被套进去了。”

    汤言有些不屑的笑了笑：“你呀真是个胆小鬼。虽然说这一次不会百分之百就赚钱的，但是胜率却是很高的。有些时候，你不冒险是不会赚到钱的，所以这一次我可不听你的了。”

    股市上其实并没有必然会赚钱的方法的，更多的是一个概率的问题，对于汤言这种高手来说，赚钱的概率大于一定程度的时候，就可以大胆的出手了。因为输掉的可能性极小。

    不过傅华觉得熙海投资的股票，现在这个状态下是不能单纯凭概率去决定入不入局的。这里面是有一个很大的变量的，那就是刘氏企业以及于思强对熙海投资会做些什么。香港股市做多和做空是同样容易的，刘家父子和于思强有恨他入骨，很难说会对他设下什么陷阱的。如果此时买进了之后，股价继续下跌呢？

    熙海投资在香港股市上就是一家体量很小的公司，越是这样的公司越是容易被人操控的。刘家父子是搞过金融公司的，肯定是大玩家的。刘祥炳炒期铜爆仓就充分说明了这一点。他们不是对资本市场玩的娴熟，又怎么能玩得那么大呢？

    因为担心，傅华挂断电话之后，就盯着熙海投资的股价在看。似乎汤言的看法是对的，现在熙海投资的股价开始企稳了，不再直线下跌，而是进入到了一个平台震荡的状态。

    傅华多少松了口气，看来他还是不够熟悉股市，抓不住股票涨跌的契机。又看了一会儿，估计是看熙海投资股价企稳，就有资金进场尝试抄底了。这些资金应该算是基于左侧预判股价会上涨，所以愿意冒一定的风险进场买筹码。

    股市上通常就是这个样子的，风险和收益是成正比的，等股票上涨的趋势已经走出来了的时候，股价肯定是已经涨了一些了。这个时候进场就算是常说的右侧了。右侧比较安全，但收益也是会减少一些。

    等到中午收市的时候，熙海投资已经比最低价上涨了百分之三，虽然幅度并不大，但起码改变了直线下跌的趋势了。傅华觉得下午应该有更多的资金进场，熙海投资股价即使不大幅上涨，起码也是会稳住在现在的价位上的。看来还是汤言的眼光毒啊，把握住了于思强和刘氏父子不会放弃争夺控制权这一点，预判出股价一定会上涨的。

    对此，傅华心中倒也没有因为没趁机赚上一笔而心里有所不甘。他不肯承担相应的风险，自然也就没有相应的收益的。

    下午再开盘之后，熙海投资的股价就一直在一个箱体内震荡，这是很正常的，熙海投资刚刚下跌的斜率那么大，自然是需要震荡些时日，才能消化掉相应的势能，才有可能转为上涨的趋势了。

    【作者题外话】：这里要说明一下了，对手中所写的股市操作手法，似是而非，纯属杜撰，千万不可当真。我在这里完全是写给自己爽的。