    大领导拿到了何玉柱资料，打开第一页看了一下。

    “三代雇农，能有这些见识？”

    “首长，他是轧钢厂的娄董事的女婿，娄家有些海外关系，可能听到了一些这方面的事情。”

    “喔，有趣, 三代雇农娶了资本家的闺女，这可是时代的进步啊。

    那你还有收集到和他说的相关资料了吗。”

    大领导合上了何玉柱的资料，问了一下对面的秘书。

    秘书赶紧又递上一叠资料。

    “从收集来的资料来看，日本战后确实恢复很快，也还在大规模捕鲸，而且曾经在有一段时间鲸鱼肉占据了肉类的半数比例。

    现在他们除了吃鲸鱼肉, 鲸鱼油也被用到了工业上，做成各种肥皂和提炼高级润滑油。

    哦，对了, 有一些还做成高级的滋补品。”

    “这些数据可靠吗，日本的人口可不算少啊。”

    “应该可靠，这是我们通过秘密渠道从日本共产党的同志那验证过的。”

    “那你再来说说，你对这个事情的看法吧。”

    “首长，我做过功课。

    这海洋的面积比陆地多很多，确实可以从海洋获取大量的食物。

    但是我国是大陆国家，从海洋获取食物能力目前还不能和日本相比，目前我们只在近海捕捞，没有远洋捕捞的能力。

    日本本身就是海洋国家，对海洋的依赖很大，他们除了近海捕捉，还会到处远洋捕捞，甚至还会越过到我国海域。

    还有这鲸鱼脂肪丰富，适合炼油，早期石油没有发现以前，鲸鱼就成了移动的油矿。

    但是这个移动的油矿不能持久，因为鲸鱼的生育周期长, 恢复速度慢, 难以面对人类大规模的捕杀。

    还有我国的邻国苏联和日本也都是捕鲸鱼大国。

    鲸鱼的体型和重量都很可观，从这来看，一只大的鲸鱼真的可以抵得上上千只猪。

    这自然界，鲸鱼死之后，有一鲸落万物生的说法，一头鲸鱼可以满足不少人食用。如果能大量捕鲸的话，确实能解我们肉食不足的一时之急。

    我国的旅大水产公司，曾1955年和1958年，分别在黄海北部试捕小鰛鲸，长须鲸成功。

    所以我的结论是虽然有作用，但是出于鲸鱼种群的自然繁育和我国现有的捕鲸能力来看，我们很难像日本一样通过捕鲸来弥补国内的肉食短缺。”

    “你做的功课不少啊，那既然我国也有捕鲸的能力，能不能短期内大量捕捉来帮助度过现在这个灾年的饥荒。”

    “这……”

    秘书听了有些迟疑，思考了一下才回答。

    “这样的话，我们需要生产大量的捕鲸船，可能会影响其他渔船的生产量，还很有可能和日本剧烈争抢，从而会引发冲突。”

    “这不需要考虑太多，日本毕竟是战败国, 只要国家需要即使有冲突我们也要想办法。

    那有没有资料能证明多摄入油脂可以减少主粮的需求量？”

    “我询问过一些专家，油脂营养更加丰富比粮食的消化时间要长，摄入量少的人更加容易出现饥饿感。

    而且油脂的能量更高，所以在我们现在国内油脂供应不足的情况下，是有道理的。”

    “既然有道理，你再给我做一下功课，就这个问题整理一下数据，看一下投入和产出。”

    谷嫠

    “好的，首长。”

    大领导翻看了一下资料，心想晋惠帝的那一句“何不食肉糜”，也不是完全没有道理，只是这肉在海里要自己去捞。

    大面积时间不短的自然灾害粮食减产，让中央的一位老人家忧心不已。

    他让人帮着在后面梳着头皮，自己整理着思绪。

    拿起一些桌上的资料翻看，看到了有一页写着海洋捕捉鲸鱼的主题。

    看了一眼觉得没什么兴趣，写这个东西的人不知道国内渔船规模的情况吗，捕到鱼能吃就行了，为什么一定要鲸鱼呢。

    本来要放下，想想还是拿来看了一下里面的内容。

    里面写着一头大鲸鱼抵千头猪以及领国日本的一些数据，这些数据让他受到了刺激。

    决定找专家研究一下，专家到了说这个问题其实他们也在考虑，但是船只的问题国内正在准备验证。

    目前没有专业的船只能做到小规模的捕捉。

    老人家考虑了一下，既然人家可以，没有道理咱们就不行。

    决定大力推动这个项目，还有里面提到的远洋捕捞也开始准备起来，不能老是别人到自己的海域捕捞，自己却去不了。

    考虑到鲸鱼油还可以用到工业上，老人家准备如果一切顺利有大量收获的话，在这个物资短缺的阶段专门设立一个部门管理。

    大领导的提议通过以后，元龙号捕鲸船提前问世，它的姐妹船只也相继出世，远洋捕捞也提上了议程。

    国内终于赶上了第二次捕鲸黄金年代的末班车。

    挂着日本国旗的捕鲸船出现在中国海域周边渔场的时候，遇到了中国的捕鲸船并遭到了驱赶。

    面对强势的中国捕鲸船，它们不得不灰溜溜地逃走。

    在这之后捕获的鲸鱼补充了国内的部分油脂不足的问题。

    四合院里的何玉柱还不知道这些，他说的时候主要也是想着便宜不能都让日本人占去了，我们国内也正缺少呢。

    在四合院听到了许大茂和三大爷的话，他有些担心冉秋叶，不想让许大茂搭上她。

    许大茂可不仅是不能生育，还有“杀妻证道”的倾向，冉秋叶后面可是被打倒的。

    不过他知道三大爷也不是简单的角色，原身可是在介绍冉秋叶的事情，被坑了一把。

    三大爷觉得原身配不上冉老师，所以光拿东西不干事，最后惹得原身偷了他的车轱辘，搞出了一出闹剧。

    三大爷或许会觉得许大茂配得上，但是许大茂选择自己去认识，那三大爷就拿不到更多的好处了。

    再说还有秦京茹，许大茂想找冉秋叶应该不会那么简单。

    想了一圈后，何玉柱就不看好许大茂了。

    秦淮茹自从上次看到许大茂对冉老师表现出感兴趣的模样后，就写了一封信把情况告诉了秦京茹。

    并在周边扫描了一圈后，锁定胖子，打算给秦京茹介绍一下胖子。

    谁让胖子很有舔狗的天赋，特别是胖子给棒梗两个馒头后，在秦淮茹心里对胖子印象又好了一分。

    想到胖子现在是厨师学徒，早晚是厨师，有着一门手艺以后肯定饿不着，还是没结过婚的小青年，虽然家庭条件上比不上许大茂。

    但是看情况秦京茹嫁过去的话，肯定能拿捏住胖子。

    就是不知道她这妹子，见识过许大茂后能不能接受胖子，就算不行，起码也有个兜底不是。

    秦淮茹心想自己可算是为她妹子操碎了心，谁让她给介绍许大茂的时候心机不是那么单纯呢。

