    宫识鸢完全不知道自己为何会在这里，宫扶清说的是什么，他为何会变成这幅样子，这些她都不知道，她又怎么会知道自己该说些什么。

    明知道这不过是一个梦，可不晓得怎么，胸口突然又是一阵接着一阵的抽痛，痛得她有些喘不过气来，与此同时脑袋也跟着痛起来。

    以前她常做梦，却没有那一梦如今日这般难受。

    她慢慢的跪坐在地上，扶着胸口喘不上气来，听到宫扶清的声音在头顶响起来：“阿姐一定要为了嫁给我而不顾我弟弟性命吗？”

    失忆以后第一次心慌起来，她忍不住在心里问自己，自己真的错了吗？自己只不过是想要追求自己想要的东西罢了，倘若是错了，那自己应该要怎么办？是否有一个两全其美的办法？

    越想越不能想下去，脑袋越发疼的厉害，她抬起另外一只手挡住额头，却摸到了脸颊上湿漉漉的一片，泪珠顺着脸颊流淌进嘴角里，她舔了舔，苦得她想起生病时喝的药。

    宫扶清冷淡的声音依旧在头顶上响起：“阿姐当真要这般自私？”

    她张了张嘴，依旧发不出半点声音。

    宫扶清又道：“我想问问阿姐，可曾把我当亲弟弟看过？”

    耳边响起不知是什么东西打碎的声音，隐隐还有人说话的声音，像是笼罩在厚厚的云被里，声音传不过来听不真切。

    她抬起头来，方才还空荡荡的大殿上，不知何时出现了两个手持长剑，面无表情的侍卫，在他们身后，那高高在尚的龙椅上也模模糊糊的坐了一个人。

    她连忙抬手擦拭眼角的泪水，睁大眼睛终是看清了龙椅上的那个人正是拓跋氏。

    宫扶清还在问：“阿姐，你有将我当作亲弟弟看待过吗？”平淡的语调里听不出什么情绪。

    她张开嘴想说话，却看到拓跋氏挥了挥手，那两名侍卫立马抽出腰间的长剑，面无表情的走到宫扶清身后。

    长剑高高扬起，她慌忙想要站起来去将宫扶清拉开，可脚上却依旧使不出半点力气，眼看着长剑就要向宫扶清砍去，她费力大喊了一句：“快走……”

    窗外雷声大作，付斟时坐在床边皱紧眉头担忧的看着她，轻唤了一声：“小九。”

    她坐在床上怔怔的转过头看着付斟时，良久不能回过神来。

    付斟时抬手替她擦拭了额头的冷汗，动作轻柔的扶着她躺下，柔声安慰道：“没事的，只是做噩梦了，我就在这里不怕了。”

    嗅到梅香她终是回过神来，一阵委屈涌上心头，紧紧的抱着付斟时的手，抽噎着鼻音有些重地说道：“我，我放才做了一个梦，梦到你不能娶我了。”

    付斟时看着她轻皱了皱眉，抬手扒开她额头凌乱的发丝，蜻蜓点水的在她额头亲了一下，安抚道：“那就是一个梦，小九不要怕，我会娶你的。”像是作出承诺一样，又郑重的重复道：“我一定会娶你的。”

    付斟时说她被梦魇住了。昨日刚抓到刺客，本来今日付斟时还在去亲自审问，可起床时忽然发现宫识鸢脸色有些不对劲，抬手一摸才知道，她是真的生病了。

    昨天夜里不过是开玩笑的说的两句，自己生病付斟时应该守在床边照顾自己，没承想今日果真就应验了，她不由得感叹自己的乌鸦嘴还真是灵。

    不过她觉得自己生病的原因并非是因为自己赤脚踩在地板上，她同付斟时狡辩道：“我昨日一早起来时就有些不舒服，而你因为事情太忙没有发现，所以我生病这件事还得怪你。”

    付斟时抬手揉了揉她的头，言语温和道：“只要你梦快点好起来，你怪谁我都不说你。”

    这要是换做从前，宫识鸢这般不讲理的推卸责任，定然是要被付斟时调侃一番，并且有理有据的将责任推回来的，可今日付斟时这样，让她有些意外。

    今日的付斟时有些不一样。

    她琢磨着许是因为自己是病人，付斟时才对自己如此温和，果然只要自己表现出柔弱的一面，付斟时就会表现的越发爱自己。

    同时她也在自省，以前自己说一句付斟时早怼三句，是不是因为自己以前表现的太过于强势了，才让付斟时没有保护欲。

    付斟时替她掖了掖被褥，看了她一会，轻声问道：“你方才说梦话了。”

    她点点头，不甚在意地问道：“我说什么了？”说完，她砸吧砸吧嘴，顿时觉得有些苦。

    付斟时一双漆黑如墨的眼睛看着她：“相比于这个，我其实更想知道，为什么我这么让你没有安全感。”

    宫识鸢愣了愣，明白过来自己说的梦话大概是些什么了，估摸着应该同自己梦见柳凝凝那一段有关系。

    想了想，她琢磨着开口道：“其实也不能说是没有安全感，相反你待我一直都很好，让我觉得安全得不能在安全了。”

    付斟时淡淡接话道：“那为什么你方才梦到我不能娶你？连睡觉都能梦到这样的事……”轻叹了一口气，略微俯下身子抓住她的手轻抚了一会，开口道：“我可能确实不太懂得如何照顾一个人，连喜欢这件事都是你教会我的，所以如果我有什么地方做的不好，或者你希望我想要怎么做，你可以直接告诉我，我会去尝试着……”

    宫识鸢连忙打断他：“不不不，你做的很好了，简直是不能再好了，没有安全感这件事，其实是我自己的原因。”

    付斟时安静的看着她：“什么原因？”

    她有些犹豫，因她不知道要怎么开口说，这件事放在自己顶多算是个人问题，可若是放在付斟时那里就是政治，朝堂上的站队问题了，甚至还有可能牵涉到诸多人的性命。

    虽说宫识鸢只是想要追寻自己想要的东西，就算外人说她自私，骂她是红颜祸水也好，可她都不大在意，她想来不在乎外人如何看待自己的。

    可事情的孰轻孰重她还是知道的，她只是有些不知道自己该如何做，去哪里寻一个两全其美的法子。

