    肖飞和美人豹在赶路去东海岸的时候，温晓倩也没有闲着，正在紧锣密鼓的准备着。

    大猩猩群只剩下了重伤的灰毛猩猩和几只老年的大猩猩，温晓倩曾经最为依仗的打手团，如今变作了不成气候的老弱病残，她心里非常的担心。

    温晓倩很清楚，肖飞是不会善罢甘休的，肯定会过来找她算账。而除了大猩猩，温晓倩身边的最强战力汤普森，又是一个极其固执的人，明确表示不会对肖飞直接出手，无论她怎么劝说，都不肯改变自己的想法。

    哪怕温晓倩把自己所有的绝活儿都用在汤普森的身上，让他两腿发软站不起来了都，也无法改变他的想法。

    而另一个比较得力的帮手付伟，却已经失踪不见了，至今都没有回来。

    无奈之下，温晓倩只能转而寻找新的帮手。

    唯一让温晓倩觉得有些庆幸的是，灰毛猩猩经过田蜜的手术治疗，伤势恢复的非常好，现在已经可以自己活动了，只是体力还没有完全恢复。

    “田蜜，这是新摘来的野果，可甜了，你们也都尝尝。”

    温晓倩捧着一个装满野果的篮子走到帐篷前，掀开帘布，走了进去。

    自从田蜜给灰毛猩猩做了手术之后，温晓倩对她们几人的态度发生了一百八十度的转变。

    现在，白月儿田蜜等五女，有了一座单独的帐篷，伙食方面也和温晓倩汤普森差不多，温晓倩也会经常主动过来跟田蜜套套近乎。

    除了行动受限，不能离开碉楼所在的这座山头，田蜜白月儿等人并没有受到太多的约束。

    能够让五女拥有现在这样的待遇，最主要的一个原因就是温晓倩看重田蜜的医术。田蜜的医术救了垂死的灰毛猩猩，对温晓倩而言，本身就是一件至关重要的事情。

    “谢谢了，辛苦你跑一趟。”

    田蜜笑了笑，站起来接过温晓倩手里的果篮。

    除了田蜜和温晓倩说几句话，白月儿等人，则是完全不搭理她。

    “你们先吃着，不够的话再和我说。”

    温晓倩和这几个人也没什么可聊的，冲田蜜笑了笑，就退出了帐篷。

    “这几个臭女人，都是我的阶下囚了，还给脸不要脸！”

    刚走出帐篷，温晓倩的脸色就阴沉下来，狠狠地瞪了一眼身后的帐篷，满脸怒色。

    “算了，以后还有很多地方要用得上田蜜，为了不得罪她，也不能跟那几个女人计较。”

    温晓倩很清楚现在的局势，她能够指挥大猩猩群，完全是因为她勾引了灰毛猩猩，让灰毛猩猩对她死心塌地忠诚不二。其他的大猩猩，只听灰毛猩猩的，如果灰毛猩猩死了，不会再有任何一只大猩猩搭理温晓倩，她的整体实力将会断崖式下降。

    现在，温晓倩的对手不止是肖飞，还有美人豹的那些手下，一群荷枪实弹残暴无度的杀手，比起肖飞来，那些家伙要麻烦的多。

    面对这样的对手，受伤在所难免，到时候，田蜜的医术，将会发挥至关重要的作用。所以，温晓倩要和田蜜搞好关系，才能让她多为自己出力。而为了拉拢田蜜，温晓倩也必须要好好对待白月儿苏柔等人，不然的话，田蜜是不会配合她的。

    同时，温晓倩还顾虑到肖飞，被灰毛猩猩偷袭重伤后，摔下三十多米高的断崖，不仅没死，反而变得更加厉害了。肖飞把绑着他的百年老树连根拔起，温晓倩也是亲眼看到了的。

    对于实力大涨的肖飞，温晓倩也不敢得罪死了。她知道肖飞很看重被自己抓起来的这几个女人，自己虽然软禁了她们，但只要不虐待，好吃好喝的伺候着，至少还给以后留下了一线余地。

    到时候，肖飞打上门来，就算她和汤普森不是对手了，自己没有亏待他的女人，以肖飞的性格，也不会跟她为难。

    “我手里的筹码，还得再多一些才行。”

    温晓倩眼珠转了转，挑选了几个最大最甜的野果，进了其中一座帐篷。

    灰毛猩猩正坐在地上，看着自己肚子上缝合起来的伤口发愣。

    温晓倩走到灰毛猩猩对面坐下，刚刚还愣神的灰毛猩猩，看到来的人是温晓倩，裂开嘴笑了起来。

    把野果放到灰毛猩猩面前，温晓倩打了几个手势，告诉灰毛猩猩，这些野果很甜很好吃，让它多吃一点，伤口才能好得快。

    陪着灰毛猩猩坐了一会儿，温晓倩起身离开，并没有提自己缺人手的事儿。

    温晓倩能够非常巧妙的把握住灰毛猩猩的心理，知道时机还没有成熟，现在还不能跟灰毛猩猩提这件事。

    从帐篷里出来，温晓倩叫上另外两只年长的大猩猩，拿上一把汤普森给她防身用的手枪，翻出围墙，走进了后山的树林当中。

    除了大猩猩，温晓倩还想要拉拢一些别的帮手。

    人高马大身强力壮而且头脑简单的原住民，就是温晓倩最合适的目标。

    上次温晓倩带着原住民来这里拿走了付伟储存的所有物资，并没有都带去山洞里，还把其中一部分在附近藏了起来。

    这里的原住民生活非常落后，很多东西都没有见过。温晓倩上次就用一盒火柴，从原住民的手里，换来了一大只鹿腿，也算是建立起了联系。

    这次，温晓倩带的东西更丰厚一些，除了几盒火柴，还有一包奶油糖块，和半本世界名模的全果写真集。

    温晓倩也发现了，这里的原住民非常的钟爱甜食，会在野果上划出伤口不摘下来，过几天从野果的伤口处收集果汁。这些胶状的果汁里面，糖分含量很高，对于原住民来说，就是珍贵的甜食。只是，这样收集到的果糖数量非常少，原住民并不能经常吃到。

    而温晓倩带去的这么多奶油糖，在原住民眼里，将是非常奢侈的甜品。至于世界名模的写真集，温晓倩从那些原住民看她的眼神就能知道他们的审美是什么样子的，写真集对他们来说，也是无法拒绝的好东西。

    “有机会得去一趟山洞那边，很多物资还在那里。要不是担心遇到那个美人豹的手下，我早就过去了。”

    想到美人豹的手下，温晓倩又皱起了眉头。

    很快，温晓倩就看到了在打猎的两个原住民。

    “喂！”

    温晓倩冲那两个原住民喊了一声。

    两个原住民看到是温晓倩这个熟人，咧嘴开笑着走了过来，目光很不老实的在温晓倩身上扫描。

    温晓倩并不在乎原住民这么明目张胆的看她，从口袋里拿出了几盒火柴。

