    

    第64章破门而入

    席芷琪听不过去，一级进化者的力量敲得卷帘门上都满是手印。

    可是这时候超市内却突然一点声音都没有了，所有人都一言不发。

    后来还是被称为司机的男子开口说道

    “我已经把食物和水放在门口了，当做你们的酬劳，超市里面没多少东西了，我们人那么多，也需要食物才能活下来等待救援，你们就离开吧！”

    卫新雨看着门口那一瓶水和一袋子吐司，气的满脸通红，暴脾气直接就忍不住了。

    “就特么这点东西打发鬼呢！”

    一脚把门口的吐司和矿泉水踢飞，卫新雨开口就是口吐芬芳，“你个傻叉骗鬼呢，少特么的废话，赶紧把门给老娘打开，要不然，一会儿等我们破门而入，你们一点东西都别想剩下。”

    “唉，你们这么厉害，身手那么好，应该是军人吧，身为身为人民子弟兵，锄强扶弱，保护人民是本分，怎么还能抢我们的东西呢？”

    “多谢几位能帮助我们把外面丧尸清理掉，可是这门实在是打不开了啊！我们在这里面好几天了，为了防止丧尸进来，门前堆了好多的桌椅板凳，这个门被堵的死死的，请恕我们无能为力。”司机又开口，声音中透露着恳切。

    陆子平在心中摇头，这人还真是无耻啊，人类的劣根性展露无遗。

    越来越无耻了，刚才陆子平亲眼看到他们走进超市，可是现在居然说在里面好几天了。

    虽然见惯了这种没有道德底线的行为，但是被人无耻到自己的头上，陆子平也不打算忍让了。

    什么大道理都不如拳头硬实在。

    抬手制止住了想要继续说什么的卫新雨。

    陆子平上前一步，狠狠一脚揣在卷帘门上，其实陆子平可以用唐刀直接把卷帘门给切开的，但是他没有。

    唐刀用在这种地方，陆子平都觉得侮辱了自己的唐刀。

    “砰！”

    卷帘门后面的是钢化玻璃门，还上着锁。

    玻璃门后面还堵着不少的桌椅板凳之类的，最大的还有一个货架，真是堵得严严实实的。

    但是这一切对于陆子平来说形同虚设。

    只是一脚，卷帘门就已经弯曲，上面清晰可见一个深深的脚印。

    后面的玻璃门则是被踹的成为了玻璃网的状态，后面的货架都跟着后移了不少距离。

    “不好，他们想要强闯进来，快，快堵上门！绝对不能让他们进来！”司机在人群中惊慌大喊。

    现在屋内的众人和屋外的陆子平他们已经成为了对立面。

    既然陆子平已经开始踹门了，说明已经没有了缓和的余地。

    众人也都清楚，以那几个女人的战斗力，如果让她们冲进来，估计全部加起来也不是对手。

    所以，绝对不能让她们进来。

    几个刚吃饱了，身强力壮的小伙子上前，死死的顶住了货架，吃奶的劲头都用出来了，憋得脸红脖子粗。

    “砰！！”

    陆子平又是一脚，这一脚比上一次还要狠，强大的冲击力震得顶住货架的几人身体发麻。

    陆子平心中有了怒意，这一次用尽了全力，自己强化过，超出普通人20倍的力量全力踢出。

    只听见咔嚓一声，门框上的连接点被踹开了

    玻璃门倒是质量坚挺，虽然满是白纹，却依旧没碎。

    陆子平和货架后的几人相比，力量根本不是一个量级的。

    哪怕有一些货架和桌椅顶着也根本挡不住。

    门伴随着货架一起飞出。

    后方几个男人只是感觉强硬无匹的力量直接冲击而来，无法抵挡，身体随着货架不断的倒退。

    有一个倒霉蛋正巧挡在了和陆子平相对的正面，这股力道全盘接收，身体直接飞起。

    桌椅板凳也没能幸免于难，全部腾空。

    有的直接砸在了后面人的身上，顿时有人疼的跪地蜷缩，哀嚎痛呼。

    堵门的几人直接面对陆子平这股子力量，已经直接昏厥了过去。

    卫新雨看着眼前一幕，不禁感慨，这就是个怪物啊！

    她自诩是一级进化者了，这扇门也能踹开，但是需要的时间的造成的结果肯定远远比不上陆子平。

    最多也就是把门上的锁破开，硬推进去。

    归根结底是她的力量与陆子平相比，差得太远了。

    卫新雨心底很是纳闷：同样是一级进化者，为什么差距就这么大呢？

    “破门。”

    陆子平的低语打断了卫新雨的思考。

    里面虽然被撞掉了，但是外面的卷帘门依旧存在，只是上面有几个脚印大小的破洞。

    现在这个卷帘门对于几人来说，单纯只是一张铁皮而已。

    三下五除二，陆子平几人将卷帘门锤开之后，挨个走了进去。

    陆子平目光冷峻的在几人的每个人身上扫过。

    所有被他看到的人都低下头，不敢与之对视。

    身后的四女身躯挺直，静静的站在那儿，就宛如四尊大山，煞气弥漫。

    她们身上都满是尸血，萦绕着淡淡的腐臭的味道，那是丧尸杀多了，身上积攒下的。

    这一男四女进来之后，无形的压力堆叠在每个人的心头。

    “不让你们进来，是我们所有人的决定。”

    司机顶着巨大的压力，上前一步硬着头皮说道。

    他不站出来不行，刚才和陆子平对峙的就是他。

    现在司机必须站出来，然后把所有人都拉下马。

    哪怕眼前这几个人再厉害，也不可能丧心病狂到把他们所有人都置于死地。

    “不，不是，这些都是他一个人的决定！”一个长相精明的男子连忙说道。

    其他人也反应过来，“对对对，就是他一意孤行，我们都不同意的！”

    “对，都怪他，我们都说你们是救命恩人，要让你们进来，不能忘恩负义，可是这个杂种偏偏不听。”一个男子甚至拿手指着司机骂。

    “我一直都是反对的，现在外面丧尸横行，我们应该团结，不应该分裂，人多力量大，可是司机偏偏不听，还骂我蠢”

    ……

    刚才还力挺司机的一群人，转眼间就把司机给出卖了，拼命地和司机划清关系。

