    “这些年你都在做什么？”

    花子神情有些落寞：“别说了，嫁了个H市的三流豪门。不过他是续弦，他靠的也是曾经的岳父家，所以不会再生孩子。哪里像你，找了一个那么厉害的。”

    女人说罢，便从包里拿出一根烟，递到谢清妍面前。

    谢清妍摇头：“戒了。”

    女人一愣，“看来你是彻底从良了。”

    谢清妍被女人的话搞笑到了：“从良？那是对j女的说法。并且你也嫁人了，难不成还想着要重操旧业？”

    花子愣了一下，随即笑了笑，也没有反驳。

    毕竟当初一起做杀手的时候，谢清妍从来没有委屈过自己。但她不同。她当初被逼着做了很多事情，导致后来根本无法生出小孩。她跟j女有什么区别？

    “虽然是嫁人了，但也不是很满意。至少，我并没有在自己的脸上看到跟你一样的笑容。我能感觉到，你是真的很爱他。而他，也一直都很爱你。你真的很幸福。”

    谢清妍笑道：“什么是幸福？那不过是人心底的一种满足。守着一个人，吃着一锅饭，醒着的时候结伴而行，睡觉的时候相拥而眠，伤心的时候互相安慰。人，要懂得知足，才会有幸福感。不懂得知足，就永远都觉得自己人生不如意，加上有一定的本事，就想要去博取更大、更多。可是赌博这东西，多数都是输，能赢得人很少不是吗？”

    花子的脸色已经彻底难看下来。

    “是啊，赌博这东西，多数都是庄家赢，不管是主动参与赌博的，还是被动参与赌博的，一般都是输家。”

    “这里是御凰酒店，我就是庄。”

    花子摇头：“不，你不是庄。”

    “哦，那谁是庄？不管谁是庄，我都是赢的那个。”

    花子继续摇头：“不，你根本就不是参与赌博的那个，所以你既不是庄，也不是参与者。我们都只是看客。”

    这次轮到谢清妍摇头了：“不，你不是看客，你也是参与赌博那个。不过你赌得是我的心情。如果我心情好，说不定看在往日的情分上，我会放你一马。”

    花子微微一笑，将只抽了两口的烟丢在地上。

    “清妍，你对你自己是不是太自信了？且不说离开组织前，我并不比你差，就算我比你差一些，可是这么多年豪门阔太的生活早就已经抹平了你那颗杀手的心。现在的你，跟我没办法比。”

    “所以，你们今天不但要杀我女儿，还要杀我？”谢清妍清冷地问道。

    花子此刻已经退开了一些，伸出两只手，将头上的两根钗取下来，轻轻一甩，钗身打开，已经成了两个薄如蝉翼的匕首，在月光和朦胧的灯光下散发着透彻心凉的冷光。

    而谢清妍却是一动不动地看着花子，眼中的笑意不减，但却透露着浓浓的杀意。

    “清妍，让我好好欣赏一下你现在的实力，不要让我失望。”

    谢清妍微微一笑：“你是什么东西，有什么资格欣赏我？给你三分尊重，还真让你这只山鸡以为自己是凤凰了。”

