    “真的是这样吗？”孙悟空自己不自信了，毕竟自己的哥哥都能这样了，在一样的环境下长大的父亲能好到哪里去。

    “不管是不是，有一部分都是我的猜测，我毕竟不是你的父亲巴达克不知道他在想什么，但是不管如何这些都已经过去了，你只需要知道你现在是孙悟空就足够了。”刘浩说道。

    “对啊，我是孙悟空，地球长大的孙悟空，以前是，现在是，以后也会是。”孙悟空坚定地说道。

    “悟空，你去找天神吧，让他带你去找界王！我想在一年左右会有更强的敌人来，比现在的我更强。”

    刘皓说的只是现在的他，而不是一年后的他，虽然现在拉帝兹不知道龙珠的世界，远在一方的贝吉塔也不知道，但是很那说贝吉塔会不会来。

    毕竟知道有一个达到三千战斗力的赛亚人在也是一个助力，而且以贝吉塔的骄傲，拉帝兹也是他的手下，就算在没用也只能被他杀了。

    现在又杀了一个赛亚人，等于杀了贝吉塔的人，让他完成的任务速度更慢，天知道这家伙会不会来，安全起见还是做好准备比较好。

    “什么？”悟空听了没有害怕，反而高兴，地球平静了那么多年，虽然有比克和刘皓，布玛作为竞争对手，但是这些毕竟是同班，不是敌人，无法带给孙悟空那种压迫感。

    现在听到这种情况出现，他立刻将悟饭交给了兰馨，自己冲天而起向天界飞去，而兰馨也没有阻止，因为她太了解她的丈夫孙悟空了。

    “布玛，看来我们的星际旅游可以开始了。”布玛已经弄出了宇宙太空船了，唯一缺少的就是星际导航地图，毕竟这不可能凭空变出来的，地球人还没有出过太阳系呢，怎么可能有星际地图。

    但是拉帝兹来了，他的太空船就有自动定位的星际地图了，布玛也想到这一点于是两人也向着拉帝兹之前所在的方向飞去，一路找过去。

    “哼！拉帝兹那个废物，居然被杀了，还说带他弟弟来让我们的任务更加快完成，现在连自己都死了太没用了。”

    远在另一边宇宙其中一颗星球里面的贝吉塔也知道拉帝兹死了。

    “那个废物死了就死了，不过从他说的话里面我们可以知道地球有四个赛亚人，一个是卡卡罗特，一个是他的儿子，还有两个一男一女的未知赛亚人，女的战斗力不知道。

    不过看来也高过拉帝兹，男的那个战斗力居然达到三千，在地球那种垃圾星球长大的他居然也能达到三千，不错啊，就让他们取代拉帝兹就是了。”拿帕不屑的说道。

    “也好，反正任务已经完成了！”贝吉塔点了点头，直接上了太空船，看来刘皓的防范于未然不是错的，没想到贝吉塔和拿帕果然来了。

    “哼！这个小鬼既然是孙悟空的儿子，那么应该是一个潜力不错的小鬼才对！”

    比克看到了孙悟饭，知道了赛亚人的事情之后他也知道了这个种族的潜力巨大，也许一开始很多都是实力很低下的存在，甚至比很多地球人的武道家都要低，但是随着不断的战斗不断的突破自身的极限，战斗力的提升速度会越来越快。

    喜欢做事留一手尽量做到万无一失的比克绝对多培养一个战士，既然刘皓都说了对方比现在的他还强，孙悟空去了找天神，那么他儿子没人管了，与其放任还不如自己带上他。

    “你要做什么啊，不要！”比克可不管兰馨和其他人的阻止直接带着孙悟饭飞走了。

    “兰馨，你别伤心啊，看比克的样子只是想提升悟饭的实力好应付之后的赛亚人而已，没事的。”

    只剩下龟仙人和克林，只好他们两人劝说道，而龟仙人则是立刻通知了天津饭等人，让他们立刻过来，显然也希望他们能提升实力应付以后的敌人。

    “是这里了，对就是这个。”刘皓和布玛花费了一些功夫很快就找到了太空船，直接装进了万能胶囊之后马上回到西都，布玛以最快的速度将星际导航地图放入了自己的太空船里面。

    因为刘皓带布玛去包子山找过悟空过来地球时候的太空船，所以布玛早就将这类太空船研究透彻了，加上天神过来的那一艘太空船也被布玛研究过。

    因此结合两者的优势，她发明出来的太空船可是优胜过这些很多倍，无论是每一方面的功能都是如此。

    在装上了星际地图，确认无误之后两人上了太空船，这一艘布玛打造的太空船可是很大的，而布里夫斯夫人几女也跟着去了。

    虽然刘皓去宇宙之外是有目的的，也不是去游玩，但是自己的老婆想去，那么就去吧。

    “呼！基础已经打牢固了，事实上开始提升倍数了。”随着实力的提高，刘皓没有太快的将重力倍数提升，反而是一直使用身体能接受的重力倍数。

    不是他不想提升太快，而是他知道这么做很危险，因为布玛告诉过他。

    虽然赛亚人的潜力很大，用这种方法提升速度很快，但是如果不打好基础直接凭着体魄使用这种方法引出潜力的话很容易造成心脏衰竭，就等于以后的悟空一样。

    他就是使用重力室的时候倍数提升太快，虽然他的身体克服了，但是在克服的过程中他的身体内脏感受到了严重影响，而且在修炼的时候他还是在宇宙之外。

    并且修炼的时候为了适应重力倍数身体的负担都很大，很多器官都变得很虚弱在一段时间里面，虽然仙豆能立刻恢复，但是在恢复之前却是在宇宙星空之外。

    他的心脏病就是因为在他重力倍数提升太快，身体受伤太大还没来得及吃仙豆的时候收到宇宙之外的神秘细菌入侵，而仙豆无法治愈入侵后的细菌引起的病毒。

    可是因为孙悟空的体魄很强，潜伏了很多年等病毒变得很强大的时候才爆发，毕竟在太空修炼不同在地球修炼，就算在地球也比较危险，如果不做好保护措施的话。

    所以刘皓每一次使用重力室修练都会确保重力室里面没有一点会对身体虚弱的时候影响到身体的细菌才会进行修炼，或者说修炼完之后会立刻进行全身检查。

    确认无误之后才会进行修炼，同时他不会强行提升太多的倍数，这些年他一直都是稳步提升缓缓的，每当身体因为重力室而造成伤害之后他不会使用仙豆，反而是使用治疗舱。

    让身体自我修复，不到必要他都不会借助仙豆，而知道这一点的布玛可是在太空船的四周装上了能隔绝细菌的特质材料和器具，完全不需要担心。

    刘皓就是希望有一个好的基础，这样以后能走得更远，他的目标可不是超级赛亚人四，而是超级赛亚人五，甚至是六。

    没有扎实的基础怎么能越走越远，孙悟空那么厉害其中一个原因就是基础扎实无比，既然自己要超越孙悟空都没达到的超5，那么自己的每一方面都要比他好，基础更是如此。

    如果他真的要学悟空那样的话，此时的战斗力早就六七万了，但是为了自己以后，他决定一步一个脚印，四年多都在打基础。

    现在是时候高速提升自己的实力了，因为刘皓已经确定自己的身体内部完全跟上来了，基础打得十分牢固。

    不需要在像这样了，因为他的身体机能已经完全能承受重力室，适应了不断提升的倍数了，大到血液内脏小到细胞基因等等都完全适应了。

    每一次重力室锻炼受伤的身体内部都让他自我愈合，一次次积累下来，有一个恢复和受伤的过程。

    可是让身体机能十分的完美，加上他知道龙珠战士随着赛亚人的到来可是进入了飞速发展的阶段，他也是时候提升了。

    ..

