    很遗憾，小宫山太太想，年轻侦探猜对了——换药的人，的确就是她。她扔掉了小宫山药盒里的所有东西，只留下一片形状差不多的胃药，那是她自己常用的药。

    小宫山太太冷笑着拨弄了一下自己精心烫过的卷发，冷哼道：

    “那三个蠢货。要不是他们多此一举，轮流打那个混蛋的后脑勺。这件事，肯定早就以‘心脏病发作’结案了……难道恶人的运气，真的比正常人好么。”

    “……”远山和叶低声嘀咕，“他不光死了，临死前还被敲了三下头，这哪里和‘运气好’沾边——只是你运气不够好吧。”

    小宫山太太阴沉地看了她一眼，忽然走了过来：“那种嫁给一个除了钱，要什么没什么的人渣色狼，每天看他去四处撩拨的感觉，你这种小孩怎么会懂！”

    远山和叶吓得往后一缩。

    小宫山太太从她身上移开视线，慢慢停在江夏旁边。

    她抬起画着艳妆的眼，从眼尾瞥了江夏一眼：“真遗憾，听东京旳朋友说你找猫很棒。我本来想着等拿到遗产，就搬过去体验一下，可惜现在……”

    她忽然抬手，想要一把拉住江夏的领子，发狠地把他拖近，再半报复地一口咬过去：小宫山天天在外面撩漂亮年轻人，那她也可以！

    这些年，她也确实背着丈夫玩了不少小鲜肉。但那种只要花钱就能尝到的东西，和江夏这种找上十几次猫，都只能从点头之交进化到对坐而谈的人，感觉完全不一样——她本来还想有钱有闲地慢慢体验人生，第一个拿下这个矜持的年轻人，谁知居然被这家伙揭穿了自己的计划。

    然而，在她手碰到江夏的衣领之前。

    旁边忽然嗖的掠起一道黑影。

    ——横沟警部每天都要应付小宫山太太“赶紧把那个敲死我丈夫的罪犯绳之以法！”的叫骂声，本来就对她非常警惕，他觉得，自己是在场唯一一个没被小宫山太太的优雅打扮迷惑的人。

    此时一看小宫山太太那只染着长指甲的手伸向江夏，横沟警部第一个反应过来，一把将人按在地上，用一副“我早就看破你了！”的模样怒哼一声：“竟敢袭击侦探！”

    服部平次：“……”

    他原本站在江夏旁边，此时呆了一阵才反应过来，脸色古怪地退了一步，远离了小宫山太太所在的地方。

    “……”东京的这些太太好变态。为什么要把“找猫”这种基础委托描述得那么奇怪！什么叫“找猫很棒”？还“体验一下”……真、真是太不矜持了！

    服部平次庆幸地想，还好当年自己好奇侦探事务所的工作，跑去体验的时候，是在大阪找的工作，而没有远赴东京……

    ……

    旁边，江夏疑惑地看了他一眼，觉得服部平次一阵棕一阵黑的脸色，有点奇怪。

    江夏：“……”不过这位大阪同学，即使和柯南比起来，脑补能力也不遑多让，想弄清他们无意义的想法，实在太浪费时间了，而他还有事……

    于是江夏趁警署乱成一团，跟旁边一个面生的警员打了一声招呼，然后无声离开警署，准备去车站搭车，连夜回东京看看情况。防止双塔大楼在他不知道的时候，忽然炸掉。

    而刚才这起铁头案，虽然小宫山太太和其他不少犯人一样，一被戳穿诡计，就忍不住把实情全都吐露了出来，但案件其实还有很多细节有待研究，比如她换药的时机，细碎的证据……这些要耗费大把检测时间，不如交给看上去很悠闲的服部同学。

    江夏悄悄溜了。

    ……

    东京。

    江夏惦记着的西多摩市双塔大楼，还有几个黑衣人，也正专心惦记着。

    ——最近，组织中出了一個叛徒。

    那个人用自认为隐蔽的方式，对外传输了一些他掌握着的资料。而他做这些事时使用的机器，正是西多摩市双子大楼的机房。

    这项举动，无疑给双子大楼引来了灭顶之灾。

    琴酒和伏特加坐在车里，正在商量如何处理叛徒。虽然琴酒身兼数职，但这一条，算得上是他真正的本职工作。

    伏特加常年和琴酒待在一起，也对这项流程非常熟练。

    他很快找出几个合适的人选，给琴酒过目：“我去安排炸楼，您看哪个最合适。”

    琴酒扫了一眼名单，沉吟片刻，却一个都没选：

    “这个任务给乌佐——正好之前给他拨了几个部下，让乌佐转交给他们。”

    伏特加一怔：“乌佐？”

    琴酒点了一下头：

    “别忘了乌佐那个一闲下来，就四处寻找猎物的不良习惯——西多摩市双子大楼的设计者，是森谷帝二的学生，森谷帝二又和他有过节，说不定他早就盯上那些人了。

    “这是对他的提醒——发给他属下的任务，都要经他的手。对我们的计划有所了解，就能避免他混进去胡来，然后跟楼一起炸掉。”

    琴酒想起前不久，那个让他们头疼了很久、最后却毫无波折地落到了组织手中的辛多拉，暗暗想：那样损失就太大了。

    ……

    于是几分钟后。

    江夏手机一震，多了一封邮件。

    用松田阵平的傀儡，做出一个“假乌佐”之后。组织对他掩饰身份的行为非常配合——组织会定期发给“乌佐”一些任务，然后“乌佐”再发给那几个工具人下属，以此来维持“乌佐常在组织中活动”的假象。

    而这一次的任务……

    江夏打眼一扫：

    [下周西多摩市双子大楼会举办开幕式，找个人在开幕式前一天的晚上，去宴会厅和机房装满炸弹。注意保密。]

    江夏：“……”

    这任务，居然发到他头上了？

    真是想钓赤井秀一就有人递鱼饵……冲矢昴！就决定是你了。

    江夏心情愉快地粉碎了邮件。

    但他并没有第一时间联系冲矢昴发任务。

    刚拿到部下名单的时候，发现其中包含着“冲矢昴”这个名字，江夏当即找了个借口，把人约出来查看——在江夏的那些“预知”中，赤井秀一假死之后，为了隐藏自己，曾经用过“冲矢昴”这个身份。

