    总体说来，就论服装上来看，左柔绝对第一名，身材修长、面容绝伦，配上花团锦簇的衣裳，哪怕是站在那不动声色也绝对艳压群芳。

    第二么，可能就是瑞宝公主了，她的身份地位摆在那，要的就是个雍容大气，俏俏给她的方案就是复古唐制礼服，雍容华贵如同初绽之牡丹，因为是皇家，所以在配色上俏俏可以发挥的余地就更多了一些，大量的暗金色搭配以及奢华的头冠作为搭配，让她足以代表皇家的仪态。

    至于巧云，俏俏的方案让她更是有了焕然一新的感觉，原本总是有一种丫鬟气质的巧云在一番打扮之下，完全褪去了那副下人的气质，反倒是多了一种前所未有的清新味道，素色的上衣搭配着浅草绿的裙子，简约却不简单，既不喧宾夺主也不会黯然失色，让人一眼瞧上就打从心眼里喜欢。

    如果非要形容，那便是在烤乳猪和灌汤黄鱼之间那一道清清爽爽的菌菇汤，清淡而不失鲜甜、芬芳而不至刺鼻，又像是在牡丹与玫瑰之间绽放的淡色樱花，调和了雍容、中正了华贵。

    以精妙形容绝不为过。

    不过俏俏自己就相对于平淡了许多，似乎并没有很多设计感，只是将平时的便服进行了搭配，但这看似无意的搭配却穿出了一种极具简约风格的后现代主义风格，甚至让宋北云恍惚间回到了来这个时间点之前的时光，绝对是让人眼前一亮。

    这几人走出来时，宋北云差点都没认全，金铃儿看上去完全就是那种传说中的公主，高高在云端，凡人触碰不得，而不是那个被自己按在毯子下面亲得滋儿滋儿作响的小野猫。

    “棒哦。”宋北云朝俏俏竖起大拇指：“俏宝贝用心了。”

    “我以后是想明白了，不管什么日子都得让俏俏姐给我做衣裳。”金铃儿原地转了一圈：“好衣裳穿过不少，可如此惊艳却是头一遭啊。”

    左柔也是连连点头：“没错没错，俏俏宝贝可是太棒了，等今晚让本大爷好好疼爱一番。”

    倒是巧云的话还是有些害羞，只是不停的在铜镜前来回照着，手甚至有些不知所措的上下折腾着，生怕哪里没有摆弄整齐。

    看到这一幕，宋北云不禁感叹这女人都是爱美的呀，就连左柔这样的完全不像个娘们的性子都穿上好衣裳就舍不得脱。

    “你们少给我折腾俏俏，她不累的么？”

    “我已经跟俏俏姐说了，日后这王府上的布料全都是她的，想怎么折腾就怎么折腾。”

    唉？这个好像很划算啊，俏俏练手实在是太过于昂贵了，这些年给俏俏练手的钱足够包鸡王妙言手底下最红的头牌姑娘三年又八个月了，现在有金铃儿这句话，那可是省下了不少心思呢。

    “好了好了，你们四个坐轿子的，先去一步，我跟玉生哥随后到。还有，金铃儿以后来这里可要小心，这要是让人撞见了，你麻烦可大了。”

    “大不了嫁了。”金铃儿眉头一挑：“算个什么事，再不济我就说我坏了某人的孽种。”

    “行了行了，哎呀……”宋北云连连挥手：“都赶紧走！”

    一下子散尽之后，宋北云才算是消停了片刻，不过当他去叫玉生的时候，玉生哥却怎么都不肯去，看着满脸胡子拉碴有走火入魔症状的玉生，宋北云也有些无奈。

    毕竟从古到今成瘾物那么多，从来都没听说过刷题成瘾的，但玉生就是……他现在已经沉浸在题海之中不可自拔，颇有些不疯魔不成活的意思。真的，就算现在玉生突然跟宋北云说一声“来套黄冈密卷”，他都不会有任何意外的意思。

    “若我为出题者，此题必考。”玉生坐在桌前津津有味的自言自语，时不时的还从旁边的小碟子里夹出一块炸得酥脆的油渣放在嘴里，再抿一口甜水酒，提起笔如同李白斗酒之后似的写道：“普天之大，当为警示者不足百人，古有……”

    罢了罢了，他反正宋北云已经俏俏把福王给的卷子塞进去了，让他自己做题就是了，只要他别疯了，什么都好说……

    叫不动玉生，宋北云只好一人独自前往，一路上都有人对他的奇装异服指指点点，但他一点都没在意，毕竟今天他就是要借机去推广自己身上这套衣裳的。

    叫什么呢？中山装肯定是不能叫了，查无可考嘛。所以该叫什么呢？北云衫？这个好这个好，反正不能叫俏俏衫，显得娘炮且色情不说，还透着一股风尘气息，读书人断然不会买账。

    穿着一身藏青色板正“北云衫”的宋北云来到公主那边的御用酒楼，据说这个酒楼是金陵城那个昂贵的酒楼的分店，连厨子小厮都是那边来的，做菜好吃极了。

    “东家来了啊。”

    “我说多少次了，别叫我东家。”

    门口的小厮还是那个整天笑嘻嘻的小厮，见到宋北云时还是老样子在招呼着，徐立这家伙的头脑真的是全点在赚钱上了，见缝插针就在这里开了个酒楼，还跟妙言那边达成协议邀请花船上的姑娘来这里演出，每日不用卖身只需弹弹唱唱就能得到众多赏钱，花船上的姑娘可乐意来这了。

    “好嘞，东家里面请。”小厮朝里头喊道：“兰花儿，东家来了，招呼一下。”

    “甘妮娘……”宋北云嘀咕一声：“老子要把你送去江西喂猪。”

    幸好并没有什么人注意到这个称呼，里头的服务员却热情四射的跑了出来，跟在自家二东家的身旁小声道：“东家，您今日来是？”

    “这不包场了么，我来凑个热闹。”

    “公主殿下包的场，好像说是要来许多人。来的人都要出引子，等闲人可是不放的。”

    看来金铃儿都是给了这帮人发了请柬啊，这丫头办事情越来越有章法了，果然不愧自己这段日子没日没夜的教导。

    走进去之后，打听到了公主在哪个包间，宋北云悄悄的摸了过去，门口的侍卫见是他，哪里敢阻拦，自觉的就给让开了条路。毕竟现在王府上下早就传开了，说是这宋北云迟早是要成王爷半个儿子的人，等王爷百年了，谁是主子还不清楚么？拦他不就等于找死？

    其实要说起来，这酒楼为什么火啊，宋北云还真仔细和徐立分析过，那就是这特色的包间，大宋普遍的酒肆都是开放性的，即便是很多大酒楼也有包间，但那只能叫隔间，唯独这地方的包间是间间带门，里头一锁死干什么谁也不知道。

    再加上这包间有最低消费，所以门槛就决定里头的人非富即贵，这样的人自然更喜欢独立的私密空间，不管是聊天谈事情还是与别人老婆幽会那都是极好的。

    打开门之后，正巧见左柔在下腰，看架势是要跟金铃儿动手了，宋北云诧异的看了一眼：“你们又闹什么呢？”

    “好哥哥……”金铃儿连忙躲到了宋北云身后：“柔姐姐要打人家。”

    “你肯定招惹她了吧？”

    左柔冷哼一声：“他说让官家给我指婚个状元！看我揍不揍她就完事了。”

    “行啦行啦，金铃儿的嘴就是这样，你们认识十多年了都。”

    “你就知护着她！”

    “我也不是护着她。”宋北云回头看了一眼金铃儿，而金铃儿却不服气的朝左柔吐舌头扮鬼脸：“行了，你也别挑衅她了。”

    “我听好哥哥的。”金铃儿在私密的地方是很放得开的，即便是当着俏俏左柔她们的面：“外头人来了许多吧？”

    宋北云点头道：“这次你打算干什么？”

    “当然是先让左柔这个好斗的老母鸡认识一番那个王家公子呗，再想办法让这些有钱的臭书生买些厂子里的东西。”

    在宋北云的影响下，现在金铃儿也开始把灾民工厂称之为厂子了，根据因地制宜的政策，现在这些厂子的产出还是很丰富的，各方面的产业都有，这次主要是想推销一下。

    这也是宋北云最开始定制的战略，他自己说的就是公主带货计划，这里头包含了许多产品，衣服鞋帽是一类、保健品是一类、纸张也是一类。

    有了宋北云化肥衍生物的二氧化氯漂白剂之后，庐州城的纸张质量和效率提升了一大截，之前那种传统的日晒夜收模式几乎被取代，现在几乎全城都在用这样的纸张，而因为大面积拓荒的原因，草木原材料比以往更加便宜，所以纸张的价格已经被打下去了，现在就差个推广了。

    “嗯，等会就看你了。”

    “唉，老让本宫抛头露面，好哥哥你怎么补偿人家嘛。”

    “呕……”

    左柔在旁边发出作呕的声音，金铃儿横着眼瞪了她一眼，继续说道：“好哥哥，那你打算什么时候出场？”

    “我到时候会看时机，反正你们不用管我，就当不认识我就行了。刚才我是不是看到金家少爷了？他居然也来了。”

    “嘿，你还别说，这人也算是个做买卖的人才，他想跟咱们谈笔大生意。”金铃儿眯起眼睛：“要不要敲上一笔？”

    宋北云摸着下巴沉思片刻：“是得好好利用一番。行了，你们别管我了，到时候我来想办法。”

    ---------------

    我从十二点写到现在，整整十一个小时没有停啦，除了吃饭和上厕所，是不是已经很牛逼了？

    本来还打算更一章的，但实在写不动了，脑子已经糊涂了，想来不能因为这事而胡乱灌水，所以我们明天见好不好呀？

    谢谢大家的支持啦！

