    科举，腐朽？

    哪怕这里没有什么文士，听到这个说法的时候依旧愣住了，如果没有科举，会是怎样？举孝廉？九品中正制？世卿世禄制？

    科举的出现，应该是社会制度的极大进步才对。

    哪怕士绅阶层已经成为社会的毒瘤，科举的选拔机制也在经济等条件下发生了异化, 但它的确是先进的人才选拔机制才对。

    为什么说科举腐朽？

    大伙不解，张执象和王绛阙却是若有所思，在以前，张执象注意士绅的时候就明白了，整个士绅阶层的根基不是别的，就是科举。

    所以他与嘉靖才会改革教育, 想要建立另一套人才选举体系。

    但。

    这是以果倒因，钜子肯定不是说的这一层, 科举腐朽，腐朽在哪里？不是单单是它产生了士绅阶级的结果，更是它本身？

    “读书，科举，读书，科举……”

    张执象反复呢喃着，忽然灵光一闪，他猛的抬起头，看向钜子，对此，钜子抚须而笑，称赞道：“不愧是王阳明和姚广孝的弟子，看来你已经明白了。”

    “科举的最大腐朽在于，它选拔的人才，寸功未立，便可享受社会最大的资源！”

    “不仅如此。”

    “它还将学习范围牢牢钉死，钉在了四书五经那狭隘的黑盒子当中, 让人如同关进匣子里的苍蝇，嗡嗡乱转, 却看不到半点光明。”

    “尤其是成化年间，科举达到巅峰！”

    “八股取士，它是规范了科考规则，让平民百姓的学子更容易备考了，让考试更加公平了，可然后呢？”

    “什么书都不看，甚至连四书五经都不去读通，直接背习题的又有多少？直接揣摩历届考题的又有多少？”

    “这样读出来的士子，能是人才吗？”

    “当然是！他们是八股取士里的佼佼者，是千军万马过独木桥杀出来的，然后，他们便成了秀才、举人、进士，官吏、地主。”

    “仅仅因为读书，他们就拥有了一切。”

    “多好啊，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”

    “且不论这些科举出来的士子有没有才能去做更多的事情，实际上, 他们已经无需去做了，因为在经历科举之后，他们已经拿到了可以拿到的一切。”

    “接下来，不过是顺水推舟罢了。”

    “当官便是不能按部就班，需要能力，那也是与同窗去比！他们根本不需要有多厉害，只需要比同僚更厉害些，就能升官，就能拿到更多的权力和利益。”

    “在此之外的人，哪怕你能力再强，也没有用。”

    “你不是科举出来的，你根本没有参与那个游戏的资格。”

    “科举在对权利的垄断排外之余，更是否定了一切其他才能的价值！”

    “农民会种地，算不算才能？”

    “匠人能够做出巧夺天工的工艺品，算不算才能？”

    “工人能够制造出最先进的火铳、火炮，算不算才能？”

    “战士能够在战场上勇猛杀敌，算不算才能？”

    “倘若一个人的价值必须要通过读书才能体现，那还要世间百业做什么？没有才能的人通过努力做到了更多的价值，那又算不算功绩？”

    “一个社会的评判机制，居然不是因为每个人对社会国家做出了多少贡献、立下了多少功绩来分配相应的资源，而是因为他有读书的才能，所以能够占据绝大多数资源。”

    “这是什么？”

    “这不是腐朽吗？简直臭不可闻！！”

    钜子说话间须发皆张，宛如利剑，话语掷地有声，手中竹杖跺着地面却宛如敲击着整个世界，敲击着所有人的心灵。

    他直接击破了历史的迷雾和谎言。

    将自汉以来的，察举制、九品中正制、科举制的所谓制度进步，给敲了个稀巴烂。

    就在所有人都在沉思的时候，一名儒士打扮的剑客走了出来，他高声喊道：“阁下言科举之弊端，在下认为不妥！”

    这儒士气度非凡，他分明走路而来，却一下跨出数丈。

    来夷州的好事者，基本上都消息灵通，很快就有人认出了儒士，喊道：“是蓝阳剑仙耿橘，青龙榜副册第二！”

    “五年前听说他弃官教学，在子游书院当山长。”

    “俺是常熟人哩，蓝阳剑仙当县令那几年，百姓安居乐业，夜不闭户、路不拾遗，他兴修了许多水利，至今还让常熟年年丰产呢！”

    在大伙的议论声中，知晓了来人是耿橘，而且不是那种迂腐书生。

    他文武兼备，又善治理，颇有功绩。

    耿橘虽然是来辩驳的，却也没有半点狂妄，走到钜子数步之外，拱手一礼，说道：“晚辈耿橘，见过钜子。”

    钜子不耐烦的摆了摆手，说道：“有话直接说。”

    “好。”

    见钜子这样，他也抛弃虚礼，直接开门见山，说道：“钜子说社会的资源分配，不以功绩而论，仅以读书而论，我认为不对。”

    “三百六十行，行行出状元。”

    “能力决定事业，事业的成败直接决定资源的匹配，这不是科举制需要负责的，而是需要人们在生活中去挣的。”

    钜子没有说话。

    他从随身的布袋里摸出了一把粟米，然后右手的粟米倒入了左手，仅余一粒米在右手，随意的往一处蚂蚁堆里丢，让几十只蚂蚁去哄抢……

    他说道：“看，最强壮的蚂蚁，抢走了那一粒米。”

    耿橘顿时哑口，他张了张想说什么，但却不知道该如何反驳，他是士大夫，很明白只要中了举人，就会有乡邻投效土地，若是中了进士，什么都不用做，名下土地能有数千上万亩……

    显然，这些是不需要立下功绩就可以得到的。

    这铁一样的事实他反驳不了，只能说道：“钜子言科举之弊端，无非是想衬托秦制之优越，可科举自隋唐以来，兴盛近千年，已经经过实证，是能够稳定运行的。”

    “可秦制呢？”

    “大秦的军功封爵制，的确是以功绩论待遇，但它可行吗？一旦战争结束，其制度必然崩溃，这也是秦二世而亡的原因！”

