
林起将身上的草席掀开，坐起了身，摸了摸腰间的枪，还是放弃了动用。

枪在纸人身上顶多就能打出了小孔来，根本不会对他造成多大的伤害。

“邪术擅用，恐遭反噬，老先生可有什么遗言？”

听到突如其来的声音，胖纸人连忙转过身。

那老头更是大口喘着气，似乎是想说些什么。

“生人？死人？”

胖纸人感觉不到林起身上的生气，但那毕竟是活脱脱坐起的人啊！

“他赋予你纸人身体，怎么说也要侍奉他入土为安，为何这么心急呢？”

凡事讲究一个因果，如果老头和纸人只是来办自己的私事，只要不干涉到林起，林起就不会插手，但那胖纸人做的确实有些过了。

“你想插手我的事！”

胖纸人脸上突然露出一副似笑非笑的表情，纸脸上的嘴突然撕裂，张开了一个诡异的弧度，他此刻已经认出了林起是那天来纸店买纸的人。

一个逛妓院的茅山道士，能有几分道行？

“救我！救救我！”

老头努力呼吸着，可血液流淌下，让他的身体越发的虚弱，终于脑袋一歪，再也没了生息。

老人本就时日无多，刚才在施展纸人复生术时又消耗了极大的本源，就算那胖纸人不出手，恐怕也没有几天好活了，这一刀无非是提前将他送进了黄泉路。

“看吧，他已经死了，不管你是活人还是死人，今天看到了我的秘密，你也下去陪他吧！”

胖纸人张口一吐，一股黑色的气流直喷而出，那些东西仿佛纸灰一般，瞬间将林起的身形淹没。

“切！”

一口喷完，不屑的看了一眼被灰烬笼罩的地方。

他腹中的纸灰，乃是长久吞食废纸形成的，被阴气侵蚀后，有着很强的腐蚀性，无论生人还是死人，一旦沾染上便会被腐蚀魂魄和身体。

“我的顾客啊！”

那纸灰刚落在地上的尸体上，竟然让死去多时的尸体上冒起了烟雾，若任由这般，自己辛辛苦苦挖出来的三具尸体恐怕就要被腐蚀掉了。

当即再不犹豫，身躯之上突然浮现出一层黑雾，阴咒状态开启！

“散！”

一股阴风自林起身上扩散而出，笼罩在周围的纸灰瞬间被吹向了四周！

胖纸人咯咯咯的笑着，那声音仿佛纸张剧烈抖动一般，异常的刺耳，同时右手一挥，一把纸刀从手中延伸而出！

肥胖的身躯轻轻一跳，便飞致林起上空，一把纸刀竟然划出了一道白色的匹炼！

“嘭！”

林起单手抬起，只用手臂便接住了那把纸刀，自己的僵尸之身铜皮铁骨，区区一把纸刀能奈他何！

但那把纸刀砍在他手臂上时，却让他听到了一声细微的次啦声，紧接着一股独特的阴气顺着刀身传递到了他的手臂中！

卸下力道抽身后退，却见手臂上的衣服已经被划开了一道口子，就连胳膊上也被砍出了一道浅痕！

“纸刀都这么锋利？”

却见那胖纸人挥舞着手中的纸刀再次走来，并且轻轻在身边一个小树上一砍，那胳膊粗细的树干瞬间断成了两截！

“不管你是僵尸还是人，今天必须要死在这里！”

胖纸人的脑袋诡异的转动了一下，似乎是想看清周围是不是有人隐藏，毕竟他之前见到的林起，可是一个活生生的人。

可如今现在竟然变成了僵尸，让他空荡荡的脑袋中充满了疑惑。

“一个收废品都没人要的纸壳子，嚣张什么呢？”

林起揉了揉手臂，右脚后退一步，身上黑雾瞬间爆发，只见身后竟拖出一道长长的黑影，在胖纸人诧异的目光中，一脚踹在了纸人的脑袋上！

“砰！”

一声闷响，胖纸人整个飞了出去，在空中飘了老远，这才停了下来，而那颗脑袋更是如同足球一般，直接高高飞起，卡在了树枝上。

“到底是纸糊的，不堪一击！”

僵尸之身的状态下，林起身上根本不能携带任何克制僵尸之物，不然两者排斥下根本无法共存，因此这次出来，并没有带黄符和五帝钱，不然一张黄符丢过去，直接就将那胖纸人给烧了。

树上的脑袋转了转，又将目光转向林起，眼中尽是恶毒之色。

“你我同为阴体，你杀不了我！”

身体虽然破损，可纸人的力量依旧没有丝毫变化，只见那地上的肥胖身躯一震颤动，双手和双脚突然缩进了身体中，竟化成了一个圆球，朝林起滚了过去！

滚动间，圆球上更是冒出了无数的尖刺！

“妈的！下次不能再这样了，晚上必须带一些方便的家伙！”

自己怎么总遇见这种傻吊玩意？

这纸人不强，如果九叔在的话，随手就能收拾了，几道黄符便可破了那粗糙的纸身，但林起现在的状态根本用不了任何道术，硬扛着上的话……。

自己这身衣服还要不要了？

那锋利的纸刀虽然砍不伤他，但划破自己的衣服还是轻而易举的。

“鬼母！”

躲开大纸球，林起轻声一喊，只见虚空突然出现一个鬼影，四肢大大张开，浮现在林起的背后。

那鬼影肚子突然被一股力量撑破，顿时无数小鬼从鬼腹中钻了出来！

在黑夜中入一股洪流般，朝树上那颗圆圆的纸脑袋涌了上去！

“你！你到底是什么？”

话未说完，便被无数小鬼婴淹没，但林起已然猜出，那最后两个字肯定是玩意。

“你才是玩意，你全家都是玩意！”

胖纸人被鬼婴不断吞噬，那滚动的圆纸球慢慢停了下来，最终停在地上一动不动，就连上面延伸出的纸刀，也变得软趴趴的，再无一丝威力。

“饶命！我可以臣服你，认你为主，只要你饶我一命！”

那颗圆脑袋已经被小鬼婴啃的面目全非，在乱葬岗的上空中不断躲避着，可无论如何也躲不过众多小鬼婴的追击。

“你才刚弑主，让我怎么相信你？还是愉快的死去吧。”

林起正要走到那老头身边，可突然间身后的胖纸球又颤动了一下，随即双手再次探出，化作两把长刀朝林起背后捅了上去！

可动作只挺出了一半，便被鬼母双手拉扯住，纹丝不动的控制在了原地。

天空中的纸脑壳哀嚎着没飞出多久，便再也没了动静，一头撞在树干上，滚落在了地上。

那丝阴魂刚想逃走，便被一群小鬼婴缠住，短短一会就被吞噬的灰飞烟灭。

纸店老板已经凉了，尸体如果暴尸荒野的话，恐怕第二天就会被野狗给啃食了。

相识一场，林起怎会忍心。

于是一股阴气渡了上去，将他与那三具尸体放在一起，催动了炼尸咒法。

片刻后，四具僵尸直挺挺的站了起来。

尸气牵引的状态下，林起根本不需要发号施令，只要调动尸气，便可控制这四具僵尸的一举一动。

待打扫了刚才打斗的痕迹，这才扛着铁锹，朝山中走去。

身后的僵尸一排排的缓缓移动，肩上还扛着一个女纸人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933849"  chaptername="第八十章  嚣张的胖纸人">加入书签</a>
</div>
