        杨行舟在见识到了昨天青衣老者沙量的修为，之后又在夜里亲自拿三十多名金沙盗试招，发现这苦水镇里的金沙盗成员，武功虽然不低，但比想象中要差的得多。

    他因为中了之前赵海若体内的一道剑气，导致对这个世界高手武力值的认知，无限的拔高，尤其是之前文玉良说的，绝世高手一道剑气就能化形为人，等等传说故事，简直已经是仙佛手段。

    因此他对这个世界的高手一直都抱有极大的敬畏之感，把江湖中的成名人物在脑海里自动夸大，也就是因为这个原因，行事才如此小心。

    可是现在到了苦水镇之后，眼见这“大名鼎鼎”的赤焰神刀尚长峰，武功其实“稀松平常”，杨行舟一只手就能拍死，可就这么一个家伙，都敢在苦水镇上正大光明的向金沙盗叫板，令杨行舟大为不解。

    直到他亲自动手试探了苦水镇上的金沙盗成员之后，才发现这些人不过如此，这些功力其实也算高明，但得看跟谁比。

    这些金沙盗成员之中，功力最高明的两个人，几乎不逊色连城诀中的“落花流水”以及血刀老祖，但却差了丁典不少，放在小世界中，已经是一流高手，也怪不得黄黑虎打不过他们。

    不过现在黄黑虎被杨行舟在黑风寨操练了将近两个来月，又大量吞服蛇胆丸，一身修为不逊色于昔日杨过，手中兵器更是占了很大便宜，要是现在再对上这些人，黄黑虎便绝不至于再次被打成重伤，最不济也能全身而退。

    见识到了这些金沙盗成员的修为之后，又问清楚了大漠中金沙盗成员的修为，杨行舟心中大致有了谱，当下一改行事风格，直接以黑风寨的名义诛杀金沙盗成员，斩下头颅做京观，第一次天下人面前，展露出了黑风寨的实力。

    不过金沙盗成员的修为相比黑风寨众人，还是要高明的太多，为了保存山寨成员的实力，杨行舟还是准备亲自向这些金沙盗出手，收尾工作则交给山寨中的成员，让他们进入大漠见识一下，做点危险程度不大的活儿，吃点苦，受受磨炼，但不至于要命。

    这才出塞的三十来个人，可是杨行舟准备好好培养的第一批精锐，他一个都不想折损。

    策马走出苦水镇之后，杨行舟在镇子外面转了一圈，循着淡淡的香气，向沙漠方向赶去。

    他此时骑着的马儿，正是赤焰火龙驹，不过下山之前，为了掩人耳目，以药水将火马的毛发染成了橘红色，少了几分龙种宝马的神俊，不至于太过夺人耳目。

    这马儿多日不曾奔跑，出来苦水镇后，奔驰如电，刹那间便跑出几里地远。

    在这火马身后还跟着三匹骆驼，托着干粮淡水以及升火做饭的锅子、盐巴等物，火马跑的如此之快，这些骆驼跟不上，因此火马每跑一段距离，便又重新跑回，然后再跑，循环往复，撒着缓的折腾。

    走了三十多里地，穿过一片小山，一片浩瀚的大沙漠出现在杨行舟眼前。

    他脚下是戈壁碎石，有着零星的杂草，而在远处，天与地的交界点，一片连绵起伏的沙丘就矗立在远方，犹如静止的波浪，透露出一种荒凉冷酷的美感。

    杨行舟昔日在神雕世界，率众东征西讨，平南定北，早就在沙漠中穿梭过不知多少来回，便是从中原到昆仑光明顶上，也要途径一片大沙漠，因此他对沙漠景象熟悉的很，也知道怎么应对。

    此时来到这雷湖沙漠边缘，无端的生出几分亲切感来：“雷湖沙漠，嘿嘿，据说沙漠正中有一个雷神脚印形成的湖泊，倒是要看看是真是假！”

    观望片刻之后，循着隐隐香气，向着大漠深处进发。

    此时大漠之上已经有了行人，大家伙都老老实实的沿着前人标注的道路前行，谁都不敢乱跑乱窜，在沙漠之中，流沙陷阱多得是，想要太太平平的穿过沙漠，就要对这片大沙漠抱有一种敬畏之心，走路也要沿着前人标注好的道路才行，否则的话，早晚会出现各种各样的问题。

    昨夜虽然起了一场大风沙，将路标淹没了大半，但好在还能辨认，这些横穿沙漠的旅人，都是小心翼翼的前行，不敢太过偏离路线。

    但是现在，杨行舟却循着香气前行，根本就考虑前方有没有危险，犹如疯子一般不管不顾，令沙漠中所有人都为之侧目。

    “这人疯了！”

    一名带着商队前行老者看着杨行舟牵着骆驼偏离路线，斜着向远方行去，一脸的惋惜：“可惜了几匹上好的骆驼，现在恐怕要跟这人一起葬身大漠了！”

    旁边商队的首领笑道：“老哥，人家敢单人闯大漠，应该是有一定的把握的，说不定有着很高明的生存技巧呢，只要不是金沙盗就行，咱们继续赶路，别管这些闲事了。”

    带队老者道：“东家放心，这金沙盗前几天刚在沙漠中做了一件案子，一月之内，保证不会再对路上商旅出手，这是他们的规矩，因此这段时间行走大漠，反倒是最为安全，只要小心一点，带足了干粮淡水，咱们五天之内，保证能走出大漠。”

    首领笑道：“如此最好！”

    就在他们交谈时，杨行舟绕过几道沙丘，已经消失在他们面前。

    沙漠之中，普通马儿行走困难，但是赤焰火龙驹却没有这个问题，四蹄翻飞之下，落地几乎点尘不惊，似乎比骆驼都要适应这沙漠中的环境。

    如此快速行走了半日，火龙驹越跑越精神，后面的骆驼却有点跟不上了，当下在附近找了一块大石，在阴凉处停了下来。

    杨行舟手掌一抖，盘踞在他袖内的金蛇被他扔了出去，直直钻入巨石下面的沙层之内。

    片刻之后，沙地中发出细微的声响，一大群沙漠蝎子、蜥蜴等等毒虫，全都没命的钻出沙层，向外逃窜，犹如深海中被驱赶的鱼群一般，顷刻间跑远。

    杨行舟哈哈一笑，这才取出兽皮铺在地上稍事休息。

    金光一闪，金蛇从沙层里飞出，落到了杨行舟手中，缠在了他的手腕之上。

    这条金蛇是杨行舟精心培育的灵蛇，结合了跟欧阳锋学习的驯养毒蛇的手段，又掺杂了五毒教养蛊的手法，还有他自己总结的一些手段，方才培育出这么一条金蛇来。

    这蛇儿灵性过人，身具奇毒，咬人人死，咬树树枯，乃是杨行舟最后的最终的几个保命手段。

    这金色是菩斯曲蛇与别的蛇儿杂交而成，蛇皮坚韧无比，寻常刀剑根本伤不了它，极为细小，缠在手腕上，不仔细看根本就不知道这是一条蛇儿。

    有这一条毒物大王在身，别的毒物自然要退避三舍，因此这巨石下方的毒虫才相继逃命而去。

    在青石上休息一阵，避开正午的阳光之后，方才继续向前赶路。

    现在他留在礼品盒上的药水味道已经变得越来越淡，好在有金蛇指路，倒是不曾追丢，等到了晚上的时候，香气越来越浓，杨行舟心中一动，知道距离这些金沙盗越来越近了。

    圆月上升时，他将骆驼和马儿牵到一处风化严重的红色巨石旁，让骆驼和马儿在这里饮水休息，换了一身和沙丘颜色相仿的夜行衣，运起轻功，独自一人，向前方赶去。

    他此时的梦幻空花轻功心法，已经到了出神入化的境界，整个人奔跑在大漠之中，在月光之下，如梦如幻，如青烟薄雾，似乎没有实质一般。

    循着残留的药气前行，奔跑了小半个时辰，前方出现了一座小山，山下有火光亮起，烤肉的香气隐隐传来，一群人正围在火堆前用饭。

    杨行舟精神一振，身子再次加速，片刻之后，来到了山下，测了测风向，绕道而行，跑向了上风口，然后取出药瓶，将一小撮无色无味的药粉撒了出来，顺着风儿向火焰附近的人群飘去。

    