    　　周围那些弟子，每个人脸上充满着震骇。

    　　青木在天宝宗，绝对算是高手，真玄不出，能超过他的长老，也仅有天刑还有一玄等人。

    　　放眼到整个南域，也赫赫有名。

    　　提及天宝宗，谁不知道青木是首席炼丹师。

    　　但是今日！

    　　他像是一条死狗一样，被柳无邪肆意的丢在地面上。

    　　披头散发，整个人状若疯魔。

    　　“柳无邪，你好大的胆子，回来之后，竟敢囚禁炼丹长老，你太目中无人了。”

    　　这个时候，从人群之中走出来一人，当年也是宝丹峰的一名炼丹师，柳无邪认识他。

    　　当时很多炼丹师，跟青木是一伙的。

    　　结果全部遭到柳无邪清洗，将他们赶出宝丹峰，因为他们贪污太多的资源，炼制出来的丹药含有毒性。

    　　对柳无邪一直怀恨在心，碍于宗主护着他，众人也是敢怒不敢言。

    　　“死！”

    　　柳无邪没有多余的废话，手指一点，这名炼丹师话音一落，直接化为一道冰雕。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四周传来一阵倒吸凉气的声音，谁也没想到，柳无邪一言不合就杀人。

    　　“今日我叫各位来，是想告诉大家，我柳无邪回来了，欺我辱我的那些人，你们做好让我抹脖子的准备。”

    　　柳无邪召集他们过来，可不是说一些感言，而是直接告诉他们，召集大家，是为了复仇。

    　　这就是强者为尊，所有的法则，建立在强者之上。

    　　柳无邪无需跟他们说太多，欺我辱我，就要做好死亡的准备。

    　　一些曾今羞辱过柳无邪的弟子，纷纷低着脑袋，生怕被柳无邪发现，当众将他斩杀。

    　　“我知道你们对我的行为很不满，仗着自己实力强大，就可以为所欲为，但是你们想过没有，如果是你们的亲人遭到囚禁，你们的妻子遭人羞辱，就明白我此刻的心情。”

    　　柳无邪接下来的一番话，让大家心里好受了一些。

    　　不少人暗暗点头，换成他们，如果有实力的情况下，同样杀他们一个天翻地覆。

    　　听到柳无邪要大开杀戒，徐义林连忙走过来。

    　　“无邪，我们都没事，而且这一年多来，天宝宗待我们不错，就算这次我们被囚禁，还是有很多弟子站出来，为我们仗义执言。”

    　　徐义林怕柳无邪杀心大起，到时候滥杀无辜，岂不是连累很多无辜的人。

    　　岳父还是心软了，在场一千多人，按照柳无邪的打算，最少要杀死三分之一左右。

    　　他们都是青木的帮凶，很多人曾今还效忠过青木。

    　　支持柳无邪的弟子，自然无所谓，反正这些年，柳无邪也没做出对不起天宝宗的事情。

    　　那些厌恶柳无邪的弟子，却不敢说话，因为他们很清楚，这些年做了很多龌龊的勾当。

    　　被人扒出来，只有死路一条。

    　　“无邪师兄，如今罪魁祸首青木已经被你惩罚，接下来怎么打算的，你要去参加十大宗门盛典吗。”

    　　不少胆大的弟子走出来，询问柳无邪。

    　　如果十大宗门盛典，天宝宗不能全身而退，他们这些弟子，终究也是要解散，天宝宗将不复存在。

    　　“今日叫大家来，第一是看青木丑恶的嘴脸，第二也是告诉大家，天宝宗有我柳无邪在的一天，就不会落寞，所有弟子听令！”　　柳无邪蕴含真气而发，让每个人顿时变得肃然起敬。

    　　那种上位者的气息，让无数人抬不起头来，甚至认为，站在他们面前的不是一名弟子，而是高高在上的宗主。

    　　“无邪师兄，你需要我们做什么，尽管吩咐便是。”

    　　支持柳无邪的弟子纷纷站出来，他们能留到现在，对天宝宗有种情怀，还有一丝归属。

    　　每个人都很期待，想要知道柳无邪接下来要做什么。

    　　“从现在开始，所有人都行动起来，让宗门恢复原状，等宗主回归的时候，就能看到一个完整的天宝宗。”

    　　如今的天宝宗，到处都是废墟，一些树木烧焦之后，横七竖八倒在路上，没有人去收拾。

    　　而且这几日，还有弟子陆陆续续的离开，脱离天宝宗。

    　　“柳师兄，修复这么大的工程，需要的资源非常之多，虽然我们可以充当苦力，节省很多资源，但是那些建筑上，需要真玄法则加固，我们这些人，境界最高也不过星河境，如何才能复原啊！”

    　　又是一名星河境弟子走出来，他们不是没想过修复，只是工程太浩大了。

    　　如果有足够的资源，还有真玄法则供应，这些都不是问题。

    　　只有加持了真玄法则，这些建筑才能百年不倒，甚至能屹立千年。

    　　普通的建筑，几十年就会破旧不堪。

    　　“韩兄，接下来就麻烦你了。”

    　　柳无邪目光看向韩非子，打算抓他做苦力。

    　　韩非子苦笑一声，现在想要拒绝也不行了，谁让他答应一直跟在柳无邪身后。

    　　现在柳无邪需要他，如果不做点什么，确实说不过去。

    　　“交给我吧！”

    　　韩非子还是点了点头，刻画一些真玄法则而已，对于他来说，也就举手之劳。

    　　解决掉真玄法则问题，接下来就是资源问题。

    　　柳无邪的目的，让所有弟子动起来，亲手建造自己的家园，这样更有归属感。

    　　利用弟子来干活，节省一大笔资源，只要宝丹峰开启，资源的问题，也会很快解决。

    　　青木坐在地面上，默默的看着这一切。

    　　众人从痛恨柳无邪，转眼变成了崇拜。

    　　这个跨度太快了。

    　　刚才柳无邪斩杀炼丹师的时候，引来很多人愤怒。

    　　却不知道，柳无邪在杀鸡儆猴，让他们知道，谁敢不听话，结果只有一个，那就是死。

    　　“青木，你身为长老，不想着如何恢复天宝宗，而是纵容自己的孙子，胡作非为，你现在还有何话要说。”

    　　柳无邪这个时候，才开始审问青木。

    　　他要堂堂正正的杀死青木，要让无数人唾弃他。

    　　“要杀要剐随便。”

    　　青木知道，自己大势已去，如今人人得而诛之。

    　　就算活下来，也是过街老鼠，还不如直接一死了之。

    　　“执法堂弟子何在？”

    　　柳无邪当然不会亲手杀了他，而是手指一点，直接废掉了青木的修为。

    　　“我是执法堂弟子。”

    　　执法堂由天刑掌管，大多执法堂弟子都支持柳无邪。

    　　“交给你了，按照宗规处理。”

    　　柳无邪故意将宗规两个字咬得很重，落入执法堂手里，青木才算真正的求生不得，求死不能。

    　　听到要被带入执法堂，青木整个人瘫软在原地。

    　　“柳无邪，你这个恶魔，有本事你就直接杀了我。”

    　　青木歇斯底里，落入执法堂，肯定永无出头之日，会让他尝尽世间所有的痛苦，才会慢慢地被折磨而死。

    　　几年前，青木进入过执法堂一次，进入牢房的那一刻，差点被恶心的吐出来。

    　　那里才是真正的人间炼狱。

    　　没想到，他这辈子也有机会进入其中。

    　　“岳父，范老，蓝余……你们都过来。”

    　　柳无邪召集身边的人，接下来有事情要吩咐，他安排好了，要尽快赶往无常海域，免得宗主他们遭遇不测。

    　　“无邪，需要我们做什么。”

    　　徐义林第一个站出来。

    　　整个天宝宗的热情都被调动起来，甚至很多人开始进入状态，清理那些废墟。

    　　“我要前往无常海域一趟，天宝宗的事情就交给你们了，这是一部分资源，你们统一调配，有什么不懂的地方，就询问韩兄，他会帮你们解决。”

    　　柳无邪说完，拿出一个储物戒指，交到岳父手里。

    　　“放心吧，我们一定配合韩公子。”

    　　徐义林依旧是第一个表态，韩非子的实力，虽然没有展示出来，但是从他身上散发出的气息，不在柳无邪之下。

    　　来不及跟大家叙旧，柳无邪就要再次启程离开。

    　　每个人虽然不舍，但是他们心里很清楚，此番前往无常海域，非常的危险。

    　　简杏儿跟陈若烟哭的稀里哗啦，刚相聚又要别离，心里很不是滋味。

    　　“放心吧，等参加完十大宗门盛典，我就会赶回来。”

    　　柳无邪摸了摸她们的脑袋，如今天宝宗青木一脉被他连根拔除。

    　　而且有韩非子留在天宝宗，就算是其他巅峰真玄来了，也讨不到好处。

    　　“那你一路要小心，一定要活着回来。”

    　　简杏儿收起眼泪，要让柳无邪答应她，务必活着回来。

    　　五大宗门联合，对天宝宗一定很不利。

    　　柳无邪此番前去，也是凶多吉少。

    　　“我答应你！”

    　　柳无邪答应了他们所有人，一定会活着回来。

    　　“韩兄，拜托了！”

    　　情况紧急，柳无邪来不及跟大家继续寒暄，身体纵身一跃，消失在云层之中。

    　　心中的怒气，没有因为惩罚青木而有所缓解，反而更加激烈，他需要一场酣畅淋漓的厮杀。

    　　此刻无常仙岛。

    　　聚集十大宗门高层，无数高手齐聚一堂。

    　　类似于天山论道，却也不是，十大宗门盛典，目的是重新划分资源分配。

    　　天宝宗这次损失惨重，名次虽然还是排在第一，但是整体战斗力，降低了很多。

    　　“沐天黎，你是真的不肯让出灵阳山脉的管辖权吗。”

    　　白晋语气很阴冷，让沐天黎交出灵阳山脉的管辖权。

    　　灵阳山脉里面有好几座灵脉，维持天宝宗的发展。

    　　交出灵阳山脉，天宝宗将失去灵石供应，岂不是任人宰割。

    　　无常仙岛是一个椭圆形，中间的位置，早已被开发出来，十大宗门高手，全部聚集在这里，分为十个阵营。

