    “阿苗，有成芳的消息了，赶紧回空间。”

    一送走周文辉和大宇，邱成浩便迫不及待地召唤田苗了。

    ‘周文辉呢？’

    正在洗菜的田苗在脑海里问了邱成浩一句，而后便一边听着邱成浩的回复，一边向英子找了个尿遁的借口出了厨房。

    厕所在院子的东南角，等厕所的院墙遮住自己的身影之后，田苗便闪身进了空间。

    为了不跟丢周文辉和大宇，邱成浩只简单地给田苗说了说周文辉和大宇的去向后，便先一步去跟踪他们俩了。

    田苗和邱成浩‘通话’之后，很快便跟上了他们。

    ......

    此时，跟踪胡庆一路跟到一个名叫湾子社的村子的杨俊成，正蹲守在村口的灌木丛里，纠结着他是一个人冲进前面的那个院子去救成芳，还是等田竞明等人跟过来之后，再一起进去救成芳。

    那阵，和邱成浩分开之后，他很快就等到了胡庆。

    他只得继续给李泉、田竞明一行人留下记号，而后便一路跟上胡庆。

    胡庆并不知道周文辉还有那么一处院落，他本来是要一路追到大宇留守的友好社去，可是当他停在去往友好社与去往湾子社的分叉口犹豫了一瞬之后，便拐来了这里。

    湾子社本是一个只有七八户人家的小村子，由于村子后面紧挨林区，周围还遍布着各种灌木和树木，不仅湿气很重，而且不时有林区里的野兽来骚扰。

    后来，这几户人家索性搬去了其他村子，这里便成了一个废弃的村子。

    周文耀看上这个距离友好社、凤姐所在的雅苑都不算很远，而且位置足够隐蔽的小村子，改造了一番之后便成了他们的接头地。

    也不知道胡庆是如何和这边的人联系的，胡庆进了位于最高处、那个看上去相对较新的院落后，大约过了五六分钟，便有一个人来见他。

    这个院落位于最高处，其后面大约十来米处就是各种树木和灌木，而躲在灌木村里，刚好能看到院子里的情形，杨俊成便选择了这个有利的隐身地。

    但是因为距离相对较远，即使周文辉和那来人是在院子里说话，但他还是没法听清他们说什么。

    那人和周文辉约莫说了一两分钟的话，而后便离开了。

    想起邱成浩描述的情形，杨俊成猜测来见周文辉的很可能是那个名叫顺飞的人。

    没见到邱成浩，也没见周文辉等人，杨俊成很确定田苗肯定不在这里。

    若离开这人就是顺飞的话，他觉得跟着这人兴许就能找到田苗他们。

    可万一这人不是顺飞呢？那他跟着这人离开反而会误事。

    杨俊成纠结了一瞬后，还是决定留下来盯着胡庆。

    大约过去了半个小时的时间，离开那人和另外一个人竟然带来了一个晕着的女人。

    尽管那女人一身农村女人的穿着，但当那俩人拖着那人进门时，一看到那女人的脸，他便认出那女人是邱成芳。

    田苗此行的目的主要是救出邱成芳，而邱成芳此刻却又落入了胡庆的手里，不用想也知道胡庆这样做的目的是为了抓田苗。

    若他在田苗被引过来之前把邱成芳救出来，那么胡庆就没法要挟田苗了。

    杨俊成心里估算了下，按照邱成浩的说法，胡庆的身手挺厉害。

    而且，看那两个男人的身板以及走路的架势，应该也是经过训练的打手。

    如果里面只有胡庆一个人，他觉得他至少有七八分的把握把邱成芳救出来。

    此刻院子里有三个人，这成功的几率便降到了五成以下。

    杨俊成还在纠结要不要闯进去试一试时，那院子里又来了三个男人。

    看那三人利索的动作，不难看出他们也是经过训练的打手。

    一对六，杨俊成觉得恐怕他连一成的胜算也没有了。

    他一路留了记号，也不知李泉和田竞明一行人什么时候能赶过来。

    听邱成浩说，胡阔是个练家子，刘正君是从队上下来的，他们几个加起来，应该差不多能对付里面的六个人了吧！

    心里打定了主意，杨俊成便耐心地藏在灌木丛里，眼睛一眨不眨地盯着那个院子。

    “辉哥——”

    见周文辉和大宇沿着他留下的记号一路追到了湾子社前面的谷口，青松便从躲藏的大树后面钻了出来。

    “你怎么在这里，他们人呢？”大宇问道。

    “他们就在前面那个废弃的村子里。”

    “走，去要人。”周文辉的脸色有些冷。

    “辉哥，我、我看到胡教练了。”青松的脸色很复杂，“看情形，那人好像是胡教练让顺飞他们去抢的。”

    “胡教练？”周文辉眉头一拧，“你是说胡庆，他怎么会来这里？”

    顺飞是老头子的人，周文耀原以为是老头子给顺飞下了命令，逼他交出田苗。

    可此时听到本该在周文耀身边的胡庆来了，周文辉突然有种不好的预感。

    小时候，尽管老头子很偏心周文耀，但是他们弟兄俩的关系却一直很好。

    直到出了赵雅晴的事，他们俩的关系才变得紧张起来。

    原来他一直想不明白其中的原因，后来经大宇暗示提醒后，他才知道周文耀也喜欢赵雅晴。

    他明白周文耀为什么生他的气，但他却不能将其中的实情告诉他。

    自那之后，周文耀这个弟弟便开始处处和他作对，抢他的东西就是其中的一条。

    比如，当时为了行事方便，他买了一辆车，最后因为周文耀明嘲暗讽，最后他只得把车让给他，然后自己重新买了一辆。

    四合院也是一样，他有的周文耀也要有。

    但是，无论他身边的女人怎么还，周文耀都没有过要和他抢女人的念头，所以用强子和明子去抓田苗的时候，他也没想起来强子是周文耀的人这一茬。

    若他只是抓了田苗，即使强子把这事告诉了周文耀，他应该也不会来和他抢人。

    但若是周文耀知道他对田苗上了心，那么周文耀又会怎么做呢？

    “辉哥，胡教练的目的怕是田总吧，只是——”

    大宇望着眉头紧皱的周文辉，本有些想不通为什么的他，心里突然间一个咯噔。

    “辉哥，二公子不会是——”

    周文辉抬手制止住他后面的话，“先去要人吧！”

    青松看着似是在打哑谜的周文辉和大宇，一时半会有些懵。

    不过听周文耀要去要人，他又赶紧道：“辉哥，里面除了胡教练、顺飞、石头之外，大青、柱子和二虎三个人也在，要是他们不给人，我们三个怕是——”

    “他们三个也在？”周文辉的眉头拧得更紧了几分。

    不管是顺飞、石头，还有给他们帮了忙的明子，都是老头子的人。

    他们三个听胡庆的已经有些说不过去了，怎么大青柱子和二虎三个人也听胡庆的调遣，这有些说不过去。

    “走吧，先看看再说。”

    若只是胡庆加上顺飞和石头，周文辉觉得这事应该是周文耀所为的可能性挺大的，可现在他有些不太确定派胡庆来的到底是周文耀还是老头子了。

    不管是他们中的谁，让胡庆拿捏住邱成芳的目的肯定都是为了从他手里抢走田苗。

    “辉哥——”

    他们一行人来到那院子的门口，守在门口的二虎看到周文辉，一时有些懵。

    他、大青柱子三人没参加抢人的事，所以并不知道邱成芳是顺子他们从周文辉手里抢来的。

    “带过来的那个女人呢？”

    看到二虎的神情，周文辉便明白胡庆并没把实际情况告诉二虎等人。

    “辉哥，我、我不知道。”

    尽管二虎不知道胡庆抢了周文辉的人这件事，但他知道里面的女人是用来抓另一个女人的，而另一个女人和周文辉的关系还不一般，所以，里面女人的情况他不能说。

    说这话时，他的目光还有意无意地往周文辉三人的身后看了看。

    “胡庆在吗，我要见他。”

    “胡哥在，只是——”

    胡庆并没有交代他周文辉来了该怎么应付，也没有交代他对周文辉隐瞒胡庆在这里的事。

    但胡庆叮嘱他，除了那个女人，其他任何人都不能放进院子里。

    看着拦在自己面前的二虎，周文辉的嘴角不自觉斜了斜。

    “怎么，我不能见他吗？”

    “不、不是，我、我——”

    自从周建军让他们跟着周文辉在这边工作之后，他们除了偶尔听从凤姐的调遣之外，其他绝大部分时候他们都是在服从周文辉的调遣。

    现在让他这样拦着周文辉，他莫名觉得有些心慌和紧张。

    “胡庆的架子还挺大的，连我见他都得通传了。”周文辉嘴角的嘲讽更浓。

    周文辉一行人到门口的时候，正屋里的胡庆和顺飞便看到了。

    “胡哥，跟你预期的一样，辉哥来了，接下来我们怎么做？”

    “既然辉哥来了，那也说明姓田的女人应该到友好社了，你那边安排好没有？”

    “安排好了。”

    “那就请辉哥进来吧，我好好和辉哥叙叙旧。”

    “好！”顺飞应了声后就往外走。

    “一起。”

    胡庆站起身，先他一步出了屋门。

    “辉哥来了。”胡庆一脸笑意地走下廊檐台子，“二虎，你怎么回事，辉哥来了你怎么赶紧不请进来？”

    二虎偏头看着一脸笑意迎过来的胡庆愣了一瞬，而后赶紧让开位置，冲着周文辉鞠躬抬手道：“辉哥，您里面请。”

    周文耀看了眼胡庆以及跟在他后面的顺飞，而后又看了眼二虎，嘴角挂着嘲讽的笑进了院子。

