    “五十块灵晶！”

    无念尊者冷冷说道。

    天道盟成员都是千年之前的强者，论人数天道盟虽然少，但论身家，天道盟绝对冠绝一界！

    “六十块灵晶！”

    飞鸿上人立刻加价。

    下方一群修士看着这一幕都有些瞠目结舌。

    对他们而言极品灵石都算是罕见至极的宝物，而这群顶尖强者开口就是几十块灵晶，连眼睛都不眨一下。

    “一百块灵晶！”

    无念尊者一脸不耐烦，索性直接加价到了一百块灵晶。

    听到这个报价，周围瞬间便安静了下来。

    无论是柳风还是黑天龙皇，表情都有些不太好看。

    一百块灵晶对他们而言可不是一个小数目，再往上加的话，要超过他们的承受范围了。

    毕竟他们肯定不可能只买两个名额。

    两个人进去，那不是送吗？

    “名额那么多……先等等看吧。”

    两人不约而同地想道，随后都选择了沉默。

    四神圣地那边见无念尊者一脸的势在必得，也没再加价。

    陈沐见此直接对着无念尊者伸出了手。

    “成交。”

    无念尊者也没墨迹，立刻朝着陈沐丢出了一枚储物戒。

    陈沐接过储物戒看了一眼，里面整整齐齐的躺着一百块灵晶。

    算下来的话，一个名额五十块灵晶。

    如果后面四十八个名额都能卖出这个价格，那就是两千五百块灵晶。

    这可是一笔十分惊人的财富。

    毕竟云辉圣地的灵石储备加起来也才两千块灵晶。

    “也不知道小辅助升级需要多少灵晶……唉，先赚着吧。”

    陈沐收起了储物戒后抬起头对众人道：“下一组名额，起步价还是一块下品灵石。”

    他这话音刚落，无念尊者直接道：“八十块灵晶。”

    这话一出，众人再度沉默了下来。

    良久之后，下方血煞洞洞主冷冷道：“一百块灵晶！”

    “一百二十块灵晶！”

    无念尊者一脸淡定地道。

    ……

    片刻之后，无念尊者以一百五十块灵晶的价格又拍下了两个名额。

    陈沐收起灵晶继续拍卖。

    时间一分一秒过去，一组又一组的名额被拍卖了出去，每一组的名额价格都在一百块灵晶以上。

    半个时辰后，二十五组名额被拍卖出去了二十组，其中天道盟便拍下了十组。

    另外十组之中有五组被四神圣地拍下，两组被不知名散修拍下，魔道血煞洞妖国则各拍下了一组。

    值得一提的是第二十组的价格已经涨到了二百三十块灵晶。

    陈沐清点了下储物戒，这波他已经收获了接近四千块灵晶。

    “继续，下一组。”

    陈沐淡淡道。

    “二百五十块灵晶。”

    血煞洞洞主开口便是二百五十块灵晶。

    没办法，此刻傻子都已经能看出来这名额越往后会越贵。

    归根结底是因为天道盟的需求太大了。

    哪怕已经拍了十组，还是满足不了天道盟那边的需求。

    一些没分配到名额的天道盟修士此刻甚至已经开始了“集资”，看那样子后续的五组他们还是想争。

    “三百块灵晶。”

    黑天龙皇咬牙切齿道。

    他也是没办法，两个名额实在是太少了，再加上妖国和陈沐有仇，真就两个人进去，恐怕会被陈沐弄死。

    “三百一十块灵晶。”

    血煞洞洞主又加了十块灵晶。

    他也有类似的想法。

    只有两个人进去，太容易被人弄死了。

    “三百二十块灵晶！”

    柳风硬着头皮加价道。

    他话音刚落，脑海中突然响起了陈沐的声音。

    “柳前辈，这最后几组名额你放心加价，没灵晶可以赊欠，以后慢慢还没事的。”

    听到这话，柳风颇为无语。

    这陈沐这一波赚了多少灵晶了？

    这么多灵晶按理说怎么用都用不掉吧？

    竟然还想再顶一波，太贪了！

    更关键的是这小子让自己帮忙，竟然都不肯让出点灵晶出来，还让自己慢慢还……

    真踏马的不是个东西！

    ……

    陈沐老神在在地看着各方拍卖，时不时地还开口道：“成仙的机缘一辈子或许都遇不到一次，而灵晶什么的只不过是身外之物，各位可要好好考虑才是。”

    “我此刻甚至都在想，这会不会是我这一生唯一一次有望成仙的机会……唉……”

    陈沐作为赚到灵晶最多的人说这种话没事丝毫说服力，但其他人却是不得不往心里去想。

    “若是有机会成仙……那付出一切都是值得的。”

    “若是错过了这次，我可能会后悔终身。”

    “不搏一搏，死了都不甘心！”

    ……

    想到这里，天道盟那边有人站了出来，高声道：“我这件法宝传承于数千年前，算得上是无价之宝，现在只要五十块灵晶，有人要吗？”

    “我要了。”

    四神圣地那边立刻有人接手。

    有人带头立刻又有其他人开始贱卖宝物。

    一些无望拍得名额，手中又有些灵晶的修士则趁此机会捡些便宜，于是拍卖愈发激烈。

    等拍卖到倒数第二组名额的时候，价格已经达到了惊人的五百块灵晶。

    而最后一组更是拍出了六百五十块灵晶的惊人天价。

    血煞洞为了拍得这最后两个名额，几乎倾家荡产，几个血煞洞的邪修基本上把身上多余的法宝全卖了，这才凑够了六百五十块灵晶。

    在收到这六百五十块灵晶之后，陈沐统计了下。

    这五十个名额，他一共卖出了六千块灵晶。

    环顾四周，无论是天道盟还是血煞洞，亦或是四神圣地，几乎所有人的脸色都有些不正常的嫣红。

    陈沐心里很清楚，这是赌徒赌红眼了才有的脸色。

    “差不多都榨干了吧……妈的，这一界加起来估计都没有一万灵晶，我如今一个人就有七千！”

    陈沐自己内心都有些震惊。

    接下来就算在这天道秘境之中毫无收获，他也不亏了。

    若是运气好的话，在天道秘境之中再收获一点，他说不定还能让小辅助再升一级。

    “咳咳，既然名额都分配得差不多了，那让我们打开这天道秘境吧。”

    陈沐轻咳了两声，然后抬起头看向了头顶的悬空岛。

    众人听此这才从刚刚这场空前的拍卖会中走了出来。

