    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    东邪西毒南帝北丐中神通，在几年之内声名鹊起，而江湖之上又有《九阴真经》出世，引起一场腥风血雨。

    于是众多武林豪杰相约在华山论剑，胜者获得《九阴真经》。

    天下英雄无不向往，希望一睹高手风采。

    明明黄裳是读书读出来的武功，这些武林侠客却只看到了武功根本没有看到黄裳读书的过程，只看到结果没有看到过程，实在是令人忧愁。

    华山之巅，王重阳美人相伴，以自创武艺冠绝群雄，一举成为新的武林神话。东邪西毒南帝北丐也纷纷打出了名堂，和王重阳一起以‘天下五绝’之名为天下人所知。

    王重阳结婚了，自然不能再出家，现在是过着闲云野鹤的日子，白日种花养草黑夜红袖添香，日子乐无边，只是偶尔空闲的时候才会忧国忧民，直叹南宋朝廷昏庸，不思收复故土只知吃喝玩乐。在这样的矛盾的日子下，又因为他在万佛塔遍看前朝高手武功，竟然创出一套不弱于《先天功》的武艺，唤为《兴亡神功》，华山初次展现威力不可挡。

    可以说细节已经完全变了，杜兰的一个无心之举让王重阳再也不出家了，全真教缺少了王重阳，倒是让周伯通出头了，他是王重阳的十日师弟，因为周伯通出家之后第十天，王重阳就还俗了。

    不过就算只有十天的师兄弟缘分，周伯通还是敬重王重阳还管林朝英叫做大嫂。这次华山论剑其实他的武功也不弱，若不是被西毒的毒蛇吓坏了恐怕也能排入五绝。

    一处的改变引起巨大的蝴蝶效应，虽然华山论剑还是老样子，可是其他事情已经面目全非。全真教没有了王重阳，就没有了全真七子，没有全真七子以后就没有龙骑士，没有龙骑士杜兰的逍遥派分部就没有用处了。

    以后不知道还有没有郭靖，有没有杨过，甚至连张三丰都可能没了。

    杜兰心说不行，这些人都得有，他现在就好像操纵命运的无形大手，一边改变历史一边又要让主角能如约来到这个被杜兰掌控的世界。

    非常矛盾非常辛苦。

    杜兰是自己惹事自己收拾烂摊子，忙得不亦乐乎，已经超越‘与天斗与地斗与人斗’的境界了，完全已经到了‘与自己斗’的境界。

    以至于迪妮莎对杜兰这种搬起石头砸自己的脚的行为表示无言，她是真的服了她丈夫了，傻样！

    不过虽然傻但傻的可爱。

    杜兰找到郭家和杨家的家谱，一族族算下去，安排他们两族的命运，希望让郭靖和杨康能如约降临。

    当然也得让全真教有全真七子，得有丘处机。

    于是杜兰就托梦给周伯通，在梦中告诉他自己责任重大，要壮大全真教，他一生有七个弟子。

    周伯通虽然生性跳脱贪玩，可是对神仙之事情根本不敢懈怠，因为神仙太厉害了，在他梦里都能将他打的鼻青脸肿，早上起来疼的要命就好像几天几夜不眠不休地练功似得。

    当然做的好也有奖赏，就是做梦的时候好吃好玩的不断，醒来嘴角余香。

    有了这种赏罚机制，又有神仙教导，周伯通按照杜兰的指点依次收了七个弟子，可算是凑齐了全真七子，同时他修炼《先天功》，武功是越来越厉害了。

    周伯通的师父看周伯通突然长进，就放心地把全真教交给了他，然后眼睛一闭死了。

    而王重阳获得《九阴真经》之后和林朝英一起研究，发现其神奇。又有其他四绝纷纷上门来所求一看。

    王重阳却认为《九阴真经》太过危险，虽然是道家功夫，可是却容易令人走上歧途，心念不坚定的人容易练错。所以他是一一拒绝。

    这就让东邪西毒不高兴了，他们两人一邪一毒都是小家子气的人，如何能忍受这种拒绝？

    倒是南帝和北丐，一个是大理皇帝，一个是丐帮帮主，气量还是有的。

    “哈哈哈，不过是《九阴真经》而已，借给他们看又如何？”众人一惊，不知道这中神通的住所为何能让人畅通无阻。

    王重阳一听声音，满脸寒霜，虽然是杜兰让他们夫妻喜结连理，可是王重阳也知道杜兰是个彻头彻尾的大魔头，是个极度危险的角色，杜兰已经毁灭过一次武林，随时可以再毁灭一次。

    只有经过万佛塔的人才知道杜兰的可怕，无数前辈被杜兰变成了人不人鬼不鬼的怪物，就凭前辈描述中对他的畏惧和诅咒就能知道杜兰不是个东西。

    “尔等岂不闻没有不厉害的武功，只有不会练的武者么？”“我看这东邪西毒南帝北丐武功平平，就知道他们水平有限，就算给了《九阴真经》也不过是明珠蒙尘，只会让神功黯然失色。”

    此时四人风头正劲，就算是南帝北丐两个大度男子听了都生出一股无名火来，更不要说是东邪西毒了，他们恨不能现在就弄死杜兰。

    “何人如此狂言？”东邪不信有人比他还狂。

    “在下逍遥派掌门杜兰！”杜兰快步来到众人面前：“有礼了。”

    先把他们贬低一番，这也算是有礼吗？

    不过听到逍遥派，众人还是皱起了眉头，因为逍遥派很神。天山上有个女儿国，女儿国里有个逍遥派。

    “我怎么没听说过逍遥派掌门是男人？我只知道逍遥派掌门是两个女子。”东邪说道，他认为杜兰是假冒的。

    “难道你不知道逍遥派分内外两派么？女儿国的逍遥派是内派是负责女儿国安全的，而我是外派的掌门，就是专门行走江湖的，最近我在终南山后古墓建立了一个根据地，有时间请大家吃饭。”

    ……

    请吃饭，这是什么礼节？

    “逍遥派？！哼！我欧阳锋倒要看看你逍遥派是不是那么厉害！”他可不管什么内派外派，他就是不爽杜兰的态度。

    八成功力蛤蟆功起手而出，澎湃内力卷动院内花草，携带一股花粉而来。

    杜兰心说这暴脾气是要吃亏的，暗自也提起内力，竟然也用蛤蟆功回敬：“《真·蛤蟆功·再改剁手版》。”

    咕咕，两声。

    双掌相击，欧阳锋只感觉对方的蛤蟆功竟然打出了‘非洲巨蛙’的威力，惊讶之下已经被打飞。非洲巨蛙，世界上最大的蛤蟆。

    众人没想到杜兰同样以蛤蟆功回击，竟然会把蛤蟆功祖宗给打飞了，心说这人怎么会蛤蟆功，又为什么比西毒还厉害？

    要知道这蛤蟆功可是西毒和他哥哥两个人一起根据《五毒奇经》残卷参悟的，和降龙十八掌不相上下，今日竟然被打败了。

    “你将两股内力逆转，以奇脉先收我的内力，然后借力打力，这根本不是《蛤蟆功》。”欧阳锋心说虽然基础路线很像，可是杜兰的功夫比《蛤蟆功》精妙。

    “只是稍微做了一些修改而已，不过这就说明你们本来的武功都还没有修炼到家，还没有挖掘出所有潜力，却只想着看《九阴真经》，你们就算得了也没办法练成。”“王重阳，你把《九阴真经》给他们算了。”

    王重阳没说话，一言不发地把经书那了出来。

    这样配合，让大家又怀疑起王重阳和杜兰的关系了。

    但王重阳只是不说话，他想的就是不激怒杜兰，让他如意，省的给武林增添灾祸。他是为了大局委曲求全，可惜其他人并不知道。

