    

    沈建云看着空气中弥漫着火药味道，看到打饭的位置，直接跑过去跟着陈落枫“枫哥，我陪你一起打饭。”

    倒是座位上的林雪瞳和言静萱，一个高冷如冰山，一个温柔如甜蜜，林雪瞳礼貌的问道“言同学，不知我能问下你与我男友有何关系？”

    言静萱嘴角一抹甜蜜的微笑，犹如那春风般，看起来毫无抵抗力“只是普通朋友关系。”说完，还是那副蜜一般的笑容。

    相反，林雪瞳没有丝毫微笑，和平时在家完全不同，现在有这个实力不容小觑的情敌，变为学校盛传的高冷冰山校花“普通朋友？可我看你的样子不像啊。”林雪瞳眼神有着要看透言静萱的样子，可言静萱眼里没有一丝杂质，宛如一颗耀眼的太阳，很纯粹。

    言静萱很识趣，不想在大庭广众下这样审问，这样只会两人都丢面子“林同学，我和陈同学真的什么关系都没有，这点，我问心无愧，如果你非要硬说我和陈同学有什么关系，那我也无话可说，告辞。”微笑点头，有礼貌的离去。

    林雪瞳没有像泼妇一般，大喊大叫，等会问一下陈落枫一切都了解了，如果他是那种圆滑的男人，那也正好，看清楚一个男人正真的面貌，这样也解脱自己，可，陈落枫没有一丝骗自己的样子...林雪瞳想到这也有一丝犹豫，陈落枫，他真是渣男吗？

    倒是远处买饭的陈落枫，要是听到这，估计能骂街，不就是救了个女孩，莫名其妙的成了一个渣男，我去。陈落枫买了一份偏素的饭和一碗牛肉饭，后面的沈建云点了满盘子的肉，也是无语。

    座位上林雪瞳想了很多，她本来就没谈过恋爱，这下心里也不知道这么想，脑袋昏昏的，远处的安荷只想冲过来，但被陶雅彤和田密死死的按住“哎呀，让他们自己解决，你这样过去只会扰乱他们。”安荷怒说“可也不能让小瞳一个人坐那。”陶雅彤劝说道“哎呀，你总得给人家一个解释的机会吧，你总不能一棒子打死所有人吧。”田密也劝和到“就是，就是，先看看，不急，要是陈落枫真是个渣男，我们就带小瞳离开，正好也避免小瞳以后别骗。”安荷这次安稳一点，但心里还在想：陈落枫，你最好别让本姑娘抓到你的把柄，否则本姑娘不会放过你。

    陈落枫把饭端到林雪瞳面前，林雪瞳心不在焉的吃着饭，陈落枫看了很心疼“有什么要问的，就问吧，别这样折磨自己。”林雪瞳问道“你倒底很那个言静萱什么关系？”

    陈落枫直接怒砸筷子，林雪瞳有点吓一跳，只见陈落枫站起来走过来，直接把林雪瞳拉起来，抱着她的娇躯，林雪瞳又被吓一跳，完全不知道在干什么，脑袋一片空白，陈落枫重重的吻在林雪瞳的性感的红唇上面，林雪瞳现在可以说是大脑彻底死机了，完完全全的一片空白，任由陈落枫吻着。

    这一瞬间，整个食堂也彻底不安宁，安荷一行人彻底看蒙了，整个食堂人也看蒙了，有些拿出手机纷纷拍照，纷纷在尖叫，但只有远处言静萱看着陈落枫，心里不知有一丝触动，要是那个女孩是我该多好。        

