
　　“嗯，好吃，这就是我最爱的香蕉。”咀嚼着口中的美味，妖王之王孙悟空在心里幸福的说道。

　　然后，待吃完杨戬发出来的这根香蕉，他的眼神瞬间一变，变得异常凌厉了起来。

　　和杨戬想的一样，他也不认为这种神奇的手段会是如来佛祖所拥有的，所以说，那个群公告上面的内容是真的咯。

　　如果是真的，那上面说的附属世界和通过穿越符穿越到其他的世界去的事情也能办到咯？

　　想到这里，没有立刻显露出魔性的妖王之王孙悟空沉吟了一会儿，然后按照群公告上显示的操作方法，心神一动，沟通系统，表明了自己想要前往附属世界的意愿。

　　下一秒，孙悟空所在的空间剧烈波动了起来，然后在周围那些冒出金光的藤条抽打过来前，嗖的一声，从原地消失不见，离开了这个山洞，准确的说是离开了这个世界。

　　与此同时，大街上某个正在偷吃鹅腿的胖和尚，脸色大变，在面前一个顶着爆炸头的年轻男子不解的目光下，喃喃道：“那猴子……怎么可能？”

　　“师父，您怎么了？还有，你吃荤了，这么做是不对的。”站在这胖和尚面前的玄奘对他一本正经的批评道。

　　“别吵，出大事了，咦，这个是？”对面前的玄奘摆了摆手，突然，胖和尚双眼微眯，注意到了什么，随即手掌一张，顿时，被妖王之王孙悟空遗落在山洞里的那本西游记小说出现在了胖和尚的手中。

　　看着手中这本小说封面上的那三个字，胖和尚当场倒吸了一口凉气：“嘶！”

　　……

　　突然神秘失踪，让如来佛祖脸色大变的妖王之王孙悟空不出夜时秋的预料，来到了附属世界，在他到来的那一刻，系统的提示音在夜时秋的脑海中响起。

　　听到这声音，慵懒地坐在养心殿的龙椅上吃下了一颗菩提子，感受到自己体内的斗气又稍微提升了一些的夜时秋点了点头，暗道：“接下来那猴子八成要开始惹事情了。”

　　他的猜测并不是凭空乱猜，原剧情中，妖王之王孙悟空在哄骗玄奘拔掉了那朵封印他的莲花后，立刻就凶性大发，开始肆虐，丝毫也不担心又会被如来佛祖给镇压，搞得好像逃出了五指山他就逃出了如来佛祖的手掌心一样。

　　原剧情里的那种情况，他都尚且如此，更别说他现在逃到了另一个世界，算是真的逃出如来佛祖的手心了，肯定会嚣张得意加高兴的无法无天，到那时候就是本群主，不对，是本执法者出手的时候了。

　　想着，夜时秋手臂一挥，一套黑色的帅气披风和一副白色的被施加了玄镇尺的封印，让人无法透过面具看清楚佩戴者容貌的面具出现在了他身前的龙案上。

　　这是夜时秋为附属世界的执法者准备的服装，而他本人即将成为第一任的执法者，执法对象不出所料的话应该就是这个妖王之王孙悟空了。

　　“呵！”想到不久后自己暴打戏精猴的画面，夜时秋嘴角扬起，发出了一声轻笑。

　　……

　　另一边，附属世界的大街上。

　　原本只是半信半疑地尝试一下，没想到居然真的离开了那个该死的山洞，来到了另一个地方，不对，是另一个世界，妖王之王孙悟空瞪大了双眼，转动身子，扫视着自己周围的环境，脸上的表情那叫一个震惊，他花果山大太保终于重获自由了。

　　“哈哈哈”想到这里，头发稀疏，浑身是灰，衣服破破烂烂的人类形态的妖王之王孙悟空双手抬起，对着天空放声狂笑，搞得周围的路人面面相觑，不明白这人是疯了还是疯了。

　　在大笑了几分钟后，妖王之王孙悟空终于将自己体内的兴奋之情都给发泄了出去，看着周围的陌生环境，他的眼中闪过一抹凶光，双手一张，两把西瓜刀瞬间就出现在了他的手中。

　　既然恢复了自由，那俺老孙就在这里大闹一场，好好的爽快爽快吧。

　　下一秒，孙悟空就要变回他原本的模样，用他的西瓜刀在这里上演一出名为大杀四方的戏码。

　　只是，就在这时，那个什么诸天万界boss聊天群里正在进行的对话吸引了他的注意力。

　　只见……

　　雄霸：“司法天神杨戬，二爷，晚辈对你的传闻那可是如雷贯耳，只是还是第一次听说您原来还有司法天神这个头衔啊，对了，可能有些冒昧，但晚辈还是有些好奇，不知道您在系统那的境界等级是多少？

　　是这样的，先前魏无羡那小子也说了，在游总的世界里也有一个孙悟空，不过他那里的孙悟空实力很弱，也就和在下半斤八两，不知道您和您所在世界的孙悟空相比，谁更胜一筹呢？

　　另外，您也可以去看看游总的头像，晚辈发现，您和他长得实在太像了！”

　　“其他世界的孙悟空！”之前没怎么注意，现在又听到了一遍这种话，已经确定了真有其他世界的孙悟空动作一顿，心中惊疑道，然后暂时止住了他那大杀四方的戏码，在周围不少路人不解的目光下站在原地发呆，好吧，实则是在专心盯着脑海中的聊天屏幕，想要看看那个来自其他世界的三眼仔会怎么说。

　　还有，其他世界的孙悟空实力很弱，和你这个脸色苍白，一看就受了重伤的老残忍半斤八两，你这说的是真是假，肩负了孙悟空这个名字的猴子，会那么差劲吗？

　　妖王之王孙悟空一万个不信。

　　这时，魏无羡蹦了出来，对雄霸叫道：“喂，雄大爷，你叫我小子也就算了，虽然你的修为比我差一大截，但你毕竟年纪比我大一大把，我也就在这方面忍忍你了，可你居然对猴哥直呼姓名，这就是大大的不敬了，你赶快纠正错误，不然……”

　　雄霸：“不然怎样？”

　　魏无羡：“不然你这辈子都别想走出医院，出来一次，我就送你进去一次。”

　　“……”

　　雄霸沉默了一秒，然后对魏无羡坚强的笑道：“魏公子，刚才老夫只是一时口误罢了，齐天大圣的威名，老夫怎么会没有听过，二爷和猴哥，那可都是老夫敬仰已久的上神啊！”

　　魏无羡：“嗯，识时务者为俊杰，雄大爷你不愧是天下会的帮主啊。”

　　雄霸：“……”

　　你这是在夸我还是在嘲讽我？

　　另一边，听着这些家伙的对话，虽然没有听到自己想听到的关于另一个世界的孙悟空的详细情况，也没有听到另一个世界的三眼仔自报他的境界等级，但妖王之王孙悟空还是听出了一些不对味的事情。

　　猴哥？二爷？

　　不是，凭什么俺老孙只是一个哥，他三眼仔却是爷啊，难道俺老孙还比不过他吗？

　　想当年，我手持两把西瓜刀，从南天门一直杀到了蓬莱东路，我手起刀落，手起刀落，来回砍了三天三夜眼睛都没眨一下，可他呢……他等我砍了三天三夜，他才带着狗来咬我，那反应速度，可真是有够慢的，差劲的一批。

　　啥，我和他那场大战的结果？

　　诶，区区小事，不提也罢，不提也罢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百八十三章 凭什么俺老孙是哥，他却是爷？免费阅读。https://xs.23sk.com 