    “更何况，我相信凤卿尘会说服凤千山！”安易低声说道，知道自己说这话残忍，但是还是忍不住说出口。

    薛安的笑容慢慢地凝固，“你就对他这么有信心？那好，朕就拭目以待！”

    薛安转身离去。

    望着薛安决绝的背影，安易又有些不安，这个时候她才明白，其实她是接受还是拒绝，因为薛安对她的情，这件事情就不会简单。

    她必须想法子将薛安引走，为薛安好，也为凤卿尘好！

    安易在脑海里迅速地翻找着关于西庭国的所有信息，看看哪一条可以利用，将薛安引走。

    想来想去还是没有任何的思路。

    安易只能寄希望凤卿尘真的可以说服凤千山。

    凤王府中，凤千山冷冷的望着面前的男人：“你终于还是露面了！”

    凤卿尘将一沓子书信丢在了凤千山的面前：“这是三部之间来往的迷信，你有了这些密信，就可以将另外三部抓在手里！”

    凤千山取走一封打开查开，信里的内容让他十分不悦。

    其余三部表面上的对他毕恭毕敬，原来背地里搞这么多的小动作。凤卿尘说得对，拿到这些密信，的确可以完全地掌控三部，但是这对应的条件……

    “本王已经与鸾王妃说过，要等到二月二才做决定，不过看来鸾王不想再等了！”凤千山沉声说道。

    凤卿尘点头：“本王的确不想再等了，凤王爷有什么要求尽管提，只要本王可以做到！”

    “归还龙脉，你做得到吗？”凤千山眸色一下子冷厉起来。

    凤卿尘微微的皱眉：“做不到！”

    “既然如此，那我们还有什么好谈的？”凤千山冷冷的起身示意送客，“鸾王还是回去等本王的消息吧，还是那句话，只要祖先显灵原谅你，那本王就会恭迎你母亲的灵柩回离部！”

    “本王可以用整座西庭国与你交换，你可愿意？”凤卿尘突然说道。

    凤千山一愣，回眸望向凤卿尘：“你这是何意？”

    “离部想要追回龙脉，不过是希望产下天子之气的孩子继承西庭国的大统，如果本王可以将西庭国的大统交给你，你还要龙脉做什么？”凤卿尘唇角冷冷地勾起。

    “好大的口气！”凤千山倒抽了一口冷气，直觉地环望了一下四周，神色有些紧张。

    西皇如今就在凤王府，若是这些话传到西皇的耳朵中去，那他就是乱臣贼子！

    凤卿尘冷笑：“原来凤王爷不过是个纸老虎，既然如此，本王告辞了！或许坤部的庄王爷有此兴趣也说不定！”

    凤千山沉声说道：“你是故意激本王，本王清楚！”

    凤卿尘笑起来：“是啊，的确是故意激凤王爷。凤王爷高风亮节，对西庭国忠心耿耿，可是却不能保证别人也这么想不是吗？如果庄王爷没兴趣，本王会继续跟另外六部谈，不管是哪一部答应了，本王都能帮他统治西庭国，本王有这个能力！”

    凤千山紧张起来。

    凤卿尘的确是有这个能力，从他一夜就灭了李斯亮一部就能看出来。

    凤千山还真的害怕万一别的部答应了这件事情，那他这离部……

    【作者有话说】

    小剧场

    凤卿尘：薛安，你觊觎我老婆，我就觊觎你的江山！

    薛安：啊，饶命，再也不敢了！

