    助理欲言又止地看着宗少激动又坚定的表情，识相地闭上了嘴。

    车子重新快速往锦城方向驶去。

    宗督年难以形容自己此刻的心情，就好像找了很久的心爱物品失而复得，比那种开心的感觉强烈了数倍。

    殷权凛和乔黛什么都没有发生。

    原本就漂亮有才华的乔黛，因为这一点变得更加可爱有吸引力了。

    他说她脾气怎么那么大呢！原来是需要男人的滋润，可以理解、完全可以理解！

    像她这样条件的女孩子，是有耍脾气的资本的，在他看来她的脾气还不够大，再大一点他都能接受。

    锦绣庄园里，锦贡无语地提醒殷少，“现在大小姐就像宝藏，不知道多少男人都要来觊觎。”

    殷权凛也意识到这一点了，他复杂的心情纠结了半天才说：“无妨，她本来就是那么美好，应该让全世界都知道。”

    只要是个男人，都想让全世界都知道这是他的女人，可他偏偏澄清了她的清白，谁能理解他内心复杂的心情？

    密室中的乔黛不眠不休，这次突然进行创作，并不是灵感突发，而是她有一个巨大的发现。

    妈妈做的衣服中，其中有几件，她穿上以后感觉特别不同，她自己就觉得都爱上自己一样，视觉感官很美好。

    技艺容易被模仿，而一个人的审美或是与生俱来的天赋无法被模仿。

    因为那是一种感觉，你感觉不到，就不知道该怎么做。

    锦家每一代优秀的锦绣者，都具有极高的色彩搭配天赋，就是可以用不同的线搭配出最艳丽的颜色来。

    从作品上来看，锦家人的水平也是越来越强的，妈妈专注于衣服，开始她只认为就是漂亮美丽。

    但是现在她才发现，妈妈研究的领域极有可能是锦家没有探索过的。

    妈妈利用色彩心理学与图案心理学，将锦绣的魅力提升到极致，这两种结合起来，就会起到一种给人强烈暗示的感觉。

    这个发现，让乔黛无比振奋，她沉浸其中，且乐在其中。

    按照母亲的研究风格，她穿上那件自己觉得最具有诱惑力的衣服，坐在凌乱的工作间，为自己绣自画像。

    这幅自画像如果能够成功，相信会有许多人对她产生好感，哪怕将来她有兴趣进军娱乐圈也会轻易利用自己的本领受到欢迎。

    再延伸下去，她可以给明星做设计，这一块肯定有巨大的空间。

    做件衣服比绣幅画可简单多了。

    她坐在绣架前绣自己，水红色的长裙流泻在地，她目光专注坐姿随意，背景刻意模糊淡化了过于明艳的红色，使整幅作品不显突兀。

    这是一幅绣中绣，绣品中的自己在绣自己，这是她所有作品中最复杂的一幅，用色最多的一幅，也是她排色最精心的一幅。

    整幅作品透着岁月静好，仿佛午后的微慵，她没将自己刻画得更美，她已经够漂亮的，无须再夸张。

    这好像就是你心目中的妻子、心目中的温馨，既有爱人的优秀又有情人的暧昧，总之绣出了每个人心中最向往的下午。

    这幅作品十分耗时，后七天她都是用密室中的食物充饥，整个人都沉浸在创作中，无法自拔。

    整整十天，作品完成后，她躺到母亲曾睡过的小床上，拿出手机看了一眼，草草往上翻了翻，了解个大概后，发了一句话：“我发现了妈妈留给我的很多的衣服，感受到了她对我的牵挂与浓浓的爱意，所以创作出《襁褓》，我也是妈妈的小宝贝。”

    发完了微博，她又给殷权凛发了条信息，才关掉手机先睡一觉，耗时耗力耗心耗血，真是把她累坏了。

    殷权凛和锦贡真是要急疯了，这么长的时间，他们都担心她是不是晕倒在密室中。

    两人多次商量要进去看看，但最后关头又忍住了。

    现在看她发微博，这才放心下来。

    殷权凛看到她发来的：“睡觉。”二字，整个人的状态都是柔和的。

    趁着她睡觉的时间，他先去公司把工作处理一下，然后好好陪她。

    宗督年要急死了。

    他一个人在锦城呆了十天，每天都尝试见到她，可她真能在家呆啊！不出门不觉得憋吗？

    他猜测她在创作，现在看到微博，果然是这样。

    原来他还想把锦贡挖过来，现在他看到锦贡那张脸就倒胃口，“阎王好见小鬼难缠”，锦贡这只小鬼尤其难弄。

    他靠在沙发上，转过头看窗外的景色，这里的景色还真是不错。

    助理上了房车，恭敬地将文件放在他面前，说道：“宗少，这是京门那边送过来的合同。”

    是奚觅念的项目，她已经签过字。

    宗督年翻了翻，签上自己的大名。

    助理问道：“奚小姐说还有些细节要商讨，问您什么时候回京门？”

    宗督年摆摆手说：“项目的事你让下面人做，我暂时不回去了。”

    助理觉得也是，宗少房车都住上了，直接堵人乔小姐家门口，大有一种见不到她就不走的意思，怎么可能在这个时候回京门。

    他算是看出来，宗少在对待女人上面就是说了不算的那位，话不能当真。

    他退出来，让人把合同送回总部，然后又来亲力亲为地打扫房车。

    每天给宗少这接屎接尿的，也不知道工资能不能给他涨点？

    王蓉珍看到乔黛发的微博，一下子兴奋起来，她不管不顾地冲到乔氏，冲进了乔元翰的办公室。

    乔元翰不悦地骂道：“冒冒失失，你多大岁数了？”

    秘书在一旁十分尴尬，她立刻退了出去。

    王蓉珍却没介意这点小瑕疵，立刻拿出手机说：“元翰你看，乔黛发现很多她妈妈留给她的衣服。”

    “那又怎么样？”乔元翰冷冷地哼道。

    王蓉珍说道：“这些衣服可都价值不菲啊！按照继承法来讲，你才是第一继承人，把衣服要过来，咱们能卖个好价钱！”

    “对啊！”乔元翰眼前一亮。

    王蓉珍说道：“这些衣服可不是庄园，也没说是殷少的，你就抓住这一点，这次就算没一亿，也能有几千万吧！她要是不想给，就骂她不孝！”

