    另一边，在「圣域」的村庄里，一场巨大的骚动同样在开始弥漫着。

    “————”

    一棵树的树冠上，席尔薇雅正站在了这里，对着整个「圣域」的范围歌唱。

    优美动听的歌声似无形的微风一般，荡过半空。

    蠢蠢欲动的万应素如浪涛一样，重重卷起。

    席尔薇雅紧闭双眼，一边歌唱，一边将星辰力尽量的进行扩散。

    此时此刻里，席尔薇雅正在使用探测系的能力。

    使用能力的目的只有一个。

    那就是找人。

    这个人，并不是方里让席尔薇雅进行监视的罗兹瓦尔，更不是有可能出来阻碍众人的加菲尔。

    现在，席尔薇雅全心全意使用探测系能力在寻找的人，不是别人，正是爱蜜莉雅。

    “嗡————！”

    空气的震颤声中，万应素形成的光辉如绿色的光幕一样，向着周围扩展而开。

    光幕似雾，又如同绿色的月华，不断的洒向了森林。

    在这个光幕所笼罩的地带里，所有的一切都将被席尔薇雅给探测到。

    席尔薇雅甚至能够探测到笼罩着整个「圣域」的结界，乃至可以探测到弥漫着不祥的气息的魔女墓地，连「圣域」中的每一个人都能探测到，将他们的位置都如地图一样，在自己的脑海中反映。

    如果有人能够看到席尔薇雅脑海中的地图的话，那就一定能够发现，整个「圣域」的村庄都在骚动着。

    所有人都在到处东跑西跑，似乎在寻找着什么人。

    其中，有雷姆。

    其中，有琉兹。

    其中，有村庄里的村民。

    其中，甚至还有加菲尔。

    所有人都在找着爱蜜莉雅。

    因为，就在前不久，雷姆发现爱蜜莉雅从寝室里消失，不知道跑到哪去了。

    所以，席尔薇雅才只能舍下监视罗兹瓦尔的工作，来到这里，使用探测系的能力，寻找爱蜜莉雅的踪迹。

    结果，却是根本找不到爱蜜莉雅的所在地。

    “怎么会呢…”

    席尔薇雅睁开自己的眼睛，表情显得极为困惑。

    “明明爱蜜莉雅不可能离开太远啊…”

    毕竟，在这个「圣域」里还有着结界。

    如果是方里与席尔薇雅这样的纯血人类乃至雷姆与拉姆那样的纯血亚人，那还可以直接离开「圣域」，逃到外面，让谁都找不到。

    可是，爱蜜莉雅是半精灵，同样属于结界的干涉范围内，不可能离开这片森林。

    既然如此，只要席尔薇雅将探测的范围扩展到整个「圣域」的范围内，那就再怎么样都不可能找不到爱蜜莉雅。

    然而，事实却是，不知道为什么，席尔薇雅完全找不到爱蜜莉雅的踪迹。

    “难道是使用了什么反探测的魔法吗？”

    席尔薇雅只能想到这个可能性，并低下头，看向自己身前的项链。

    “贞德，你有什么发现吗？”

    闻言，贞德的声音从席尔薇雅身前的项链中响起。

    “没办法，启示完全没有反应。”贞德如同正在摇头一样，苦笑道：“再怎么说都只是人不见了而已，如果是与什么重大的事件有关系的话还情有可原，但如果只是莉雅自己的精神状态不稳定，所以才出逃了，那启示也不可能就因为这样被触发吧？”

    贞德的启示就是类似于天启、灵感一类的东西被放大到极限的表现，可以做到某种程度上的预测乃至预知，非常的方便。

    只是，这个能力却是不可控制的类型，只能被动触发，而无法主动使用。

    因此，启示什么时候会被触发，什么时候又会沉默不语，全都看上天的安排。

    贞德能够做的就是集中精神，让自己更容易接收到启示，仅仅就是这种程度的事情而已。

    因此，就算是贞德，对于现在的状况也是无可奈何。

    “可是，不知道为什么，总有一种不祥的预感。”

    贞德让自己的声音变得郑重了起来，亦是令得席尔薇雅提起了心。

    “预感吗？”席尔薇雅喃喃道：“如果是贞德的预感的话，那或许真的有可能灵验呢。”

    圣女的预感可不是什么能够随便糊弄过去的东西啊。

    也就是说…

    “毫无疑问，有什么不好的事情正在发生。”

    贞德如此断言。

    “在这个时候，方里又因为宅邸那边的事情离开了「圣域」的话，总觉得时机太过于巧合了呢。”

    这是贞德的看法。

    而这个看法，席尔薇雅也深信不疑。

    别忘了，贞德除了是世界上最有名的圣女以外，还是法国在百年战争时期的军事家，带领过法国军取得很多次奇迹般的胜利。

    在这样的情况下，贞德有可能才是对状况看得最透彻的那一个人。

    “……不管怎么样，先找到爱蜜莉雅再说吧。”

    席尔薇雅沉吟了一会，旋即决定先做最重要的事情。

    贞德似乎也附议了，保持了沉默，让席尔薇雅从树冠上一跃而下，落在了地面上。

    就在这时…

    “————！”

    突然之间，席尔薇雅猛的抬起了头，看向了上空。

    “轰隆隆…”

    同一时间里，在森林的上空，一阵乌云有如漩涡一般的汇聚而来，瞬间便是将整个天空都给覆盖。

    “这是…！？”

    席尔薇雅大吃一惊。

    “好强大的魔力…！？”

    贞德亦是发出了惊呼声。

    就像其所说的一样，一股异常强大的魔力突然出现，凝聚在了「圣域」的上空，汇聚起了乌云。

    紧接着，整个「圣域」里的所有人便都是感觉到了。

    气温，正在以极快的速度下降着。

    “这是怎么回事？”

    “怎么会这样？”

    村庄里，正受到琉兹的委托，到处寻找着爱蜜莉雅的行迹的村民们一个个的均都停下了脚步，一边发出讶异的声音，一边吵杂了起来。

    雷姆与琉兹同样停下了脚步。

    只不过，与别人不同，雷姆与琉兹似乎猜到了什么，面色齐齐的变了。

    “该不会…”

    雷姆吐出倒吸了一口气的声音。

    “操纵天候的大规模魔法…！”

    琉兹亦是与雷姆产生了同样的想法，一边道出异变的正体，一边发出震惊的声音。

    与此同时，**纵的天候开始发生改变。

    “呼————！”

    随着呼啸的风声，整个「圣域」开始刮起彻骨的寒风。

    仿佛能够将人体都给冻结起来一般的致命冷气，席卷了整个「圣域」的天地。

    于是，冰雪开始下降。

    于是，视野变的纯白。

    没过多久，整个「圣域」便是被雪霜给覆盖。

    令得此方天地，化作一片雪景。