    两个人小心地跟着他，一边让周围人发现异样，还要防止跟丢。

    周尼去了旁边的一个房间，那个房间不算很大，血腥味也淡了不少，像是他自己住的地方。

    他在床上敲了敲，一个暗格出现在眼前，他小心地拿出一个玉佩模样的东西，输送玄力进去。

    没一会儿，玉佩中就传来了另一个声音。

    周尼对这个声音就没有对玉佩那么温柔了，直接咆哮道：“容镇，你怎么办事的？为什么还没有新鲜的血库送过来？啊？！！”

    千漓雪挑了挑眉，看来是相当于电话的东西，或许，回去她也可以研究研究。

    司玥心中也是掩不住的讶色，传音佩这种东西，在他们那里也是不可多得的东西，加之炼制之法失传已久，所以，能有传音佩的家族是少之又少，一些炼器师更是做梦都想自己炼制出传音佩。

    没想到，她居然能从这里看见一枚。

    传音佩的那边沉默了一下，才道：“最近外面有些麻烦。”

    周尼吼道：“什么麻烦都不能阻止我研究再造血脉之力！你快点把血库送进来！！”

    容镇：“外面进来了不少陌生的人，不知他们从何处来，但是他们每个人修为都不错，为了避免他们发现异常，我们这边只好放缓了计划。”

    吼了一通，周尼也冷静了下来，声音不再那么愤怒：“那是你的事情，血库能送来就送来一些。”

    容镇道：“今天不是送进去两个人吗？”

    周尼眯了眯本就看不见的眼睛：“行了，我先去看看那些血库，你尽快再送进来一些。”

    说完，就掐断了传音佩的联系。

    把床恢复原状，周尼站起来，刚要对外面喊：“去把铺营连多跟袁林给我叫过来。”

    然而，这话还没说出口，就感觉自己一直在张着嘴，出口的确实呜呜声。

    千漓雪直接点了他的哑穴。

    只见铺营站在他面前，以一种从前没有见过的神情对他说：“唔，找我们干什么？”

    电火石光之间，周尼脑子一闪：“呜呜呜呜呜。”

    你不是铺营。

    千漓雪轻笑：“答对了，可惜没奖。”

    千漓雪抬手解开了他的哑穴：“如果你让外面的人察觉到异常，我敢肯定，他们一定见不到能喘气的你。”

    周尼瞳孔一缩，若说他现在最怕什么，那绝对是死了，他的大业还没有完成，怎么能死？

    千漓雪用匕首一下一下地拍着手，看得周尼一抽一抽的，感觉那匕首在一下一下地往他身上身上捅。

    千漓雪声音很冷：“我问你答，懂？”

    周尼皱眉：“我......”

    千漓雪：“你若是不想答的话也可以。”

    周尼的一口气还没有松下来，就听千漓雪接着道：“少答一个，你身上就会多两个洞。”

    “就是不知道，你能承受多少的洞了。”

    周尼眉头皱的能夹死一只苍蝇。

    “还有，不要想着喊人进来救你，就算你喊破喉咙，相信我，外面也不会听见一丝声音的。”

    千漓雪现在的声音相比于之前的杀气四溢，已经好了太多，听到周尼耳里。身体中却无端升起一股寒意。

    他刚刚，确实是这么想的。

    “你们研究再生血脉之力是为了什么？”

    周尼瞳孔一缩，犹豫着道：“......就是好奇，想研究看看有没有什么发现。”

    “噗嗤——”

    千漓雪毫不犹豫地刺穿了周尼的肚子，一前一后，正好两个洞。

    而她手中的匕首抽出来时，依旧闪着冷光，没有带出一点血迹，足以看出这把匕首的不凡之处。

    千漓雪毫无歉意地道：“唔，我忘记告诉你了，不如实回答也会给你添上两个洞的。”

    周尼捂着伤口，脸色惨白，嘴唇都在哆嗦。

    “现在可以说了吗？”

    “是......是为了造出一种最强的血脉，然......然后，植入自己的体内，甚至获得长生不老之力。”

    千漓雪挑眉，这么虚无缥缈的东西，也有人信？

    “你们这里有多少人？修为如何？有多少人......有你那个能传音的东西？”她更想说电话，但是想了想，还是换了个说辞。

    周尼吸着凉气，但是看着千漓雪手中明晃晃的匕首，还是道：“研究的人有五十三人，我是这里修为最强的，传音佩只有我一个人有。”

    千漓雪嘴角抽了抽，怪不得要用邪门歪道来提升自己的修为，这么大把年纪了，修为还那么一点，也是难为他们了。

    “侍卫呢？”

    周尼暗叹了一口气：“侍卫一共一百人，修为在踏空和神魂境间不等。”

    “你们主研究室及研究成果在哪里？”

    周尼已经绝望地闭上了眼睛：“主研究室就是你们刚才在的那个房间，成果在它对面的房间里。”

    “你们的食物呢？”

    “那些血库。”

    千漓雪皱眉：“什么？”

    “有些血库根本活不了太长时间，这里食物又短缺，所以，血库是我们的备用食物。”

    司玥脸色一白，直接干呕起来，连千漓雪的脸色都有些难看，银光一闪，匕首直接割断了周尼的脖子。

    周尼眼中满是不可置信：“你......你说过，过不杀......我......”

    千漓雪冷笑：“我何时说过不杀你？”

    话音刚落，周尼就断了气。

    看着已经化成水渐渐消失的周尼尸体，千漓雪眼中丝毫没有同情。

    这种人，根本不需要同情。

    她走过去拍了拍司玥的背，没有说话，却在无声地给着她温暖。

    司玥胃里不断翻滚着，脸色苍白，苦笑着道：“队长，是不是感觉我太没用了？”

    千漓雪：“每个人都有一个属于自己的成长过程，现在你已经在成长了。”

    司玥朝千漓雪笑了笑：“队长，我没事了，咱们出去吧。”

    虽然，我不知你经历过什么才成长成现在这幅刀枪不入无所畏惧的样子，但是我会努力追上你的脚步，而不是永远被你保护，看你遍体鳞伤，却无可奈何。

    两人出来的时候，千漓雪已经化成了周尼的样子，司玥还是连多的样子。

    只不过，看起来已经很像连多了。

    两人直奔研究室对面放着研究成果的房间，这东西要是留着，绝对是个大祸害。

    千漓雪对着门口的侍卫道：“把门打开。”

    侍卫看了看站在身后的司玥：“您可以进去，但是您身后这位......”

    千漓雪眼睛一眯：“你这是在怀疑我？”

    侍卫连忙低头道：“不敢。”说着，打开了铁门。

    两人神态自若地走了进去，铁门再次关上。

    里面的桌子上，书柜里，都放着竹帛，羊皮纸等各种资料。

    千漓雪：“分头找。”

    司玥点头：“好。”

    资料中大部分都是血库的资料，何时抓进来，何时死亡以及他们的血脉之力有何作用，浓郁程度。

    “队长。”司玥小声叫道：“容烨凯的母亲苗雪华好像没有死。”

    千漓雪走过去。

    司玥：“你看，这里只写了她进来的时间，却没有出去或者死亡的时候，是不是说明她还活着。”

    千漓雪摇了摇头：“可能性很小，进来这里的人能活一年，都是很少的，别说十多年了，很有可能是他们忘记记录了。”

    司玥脸上有些失望：“这样啊。”

    千漓雪：“但也不是完全没有可能。”

    要是血脉之力足够强大的话，活这么长时间就很容易让人接受了。

    “那边的柜子里是他们的研究成果。”千漓雪指了指她身后的柜子。

    司玥往那里看了看：“那要怎么处理？直接烧掉容易被外面的人发现，要不队长你带出去吧，到时候再毁掉。”

    千漓雪点了点头，一挥手就把整个书柜收了进去。

    “天焱。”

    早就无聊的要长毛的天焱一口火就烧了个干净。

    千漓雪却没有说，不是不信任他们，而是帝界的存在越少人知道越好， 也是为了他们的安全着想。

    她可没忘记，紫言跟她说的话，混沌之宝一处，能引起多大的杀戮。

    两人出去的时候，守门的侍卫看他们没有带出任何东西，就关上了门。

    为了防止里面的东西被偷，这里的人都没有空间戒指。

    “队长，现在要去哪里？”司玥小声道。

    “到他们吃饭的地方去。”千漓雪精神力一转，就找到了方向。

    为了方便，这里的人吃饭都是到一个地方去的，也便于他们交流讨论自己的收获。

    千漓雪拿出一个小瓶给司玥：“把这个小心地撒到桌面上，记住，动作要轻。”

    司玥点头，小心地拿过来，动作小心翼翼。

    两人分工合作，然而司玥刚撒完了几张桌子，一抬头，就发现千漓雪已经出现她她的身后了，刚散那张桌子把瓶子收起来。

    司玥嘴角抽了抽：“队长，你不是说要轻轻的吗。”

    千漓雪点头：“可我百毒不侵，这些毒对我没用，但是对你就不一样了。”

    司玥：“......”

    虽然经历了很多，但她还是被打击到了，怎么办？

