    夏沫见这事暂时告一段落，连忙道：“计琳小姐的问题暂时解决了，那就有请下一位水友：人傻钱多喜欢被骗”

    “这网名是在骂萧大师吗？？”

    “含沙射影？？”

    “这货是黑粉！”

    “就离谱！”

    “你大爷的，什么叫喜欢被骗？萧大师骗你大爷了！”

    “哈哈哈哈哈因网名太草而无辜躺枪被骂！”

    人傻钱多喜欢被骗：“真正的勇士无惧被骗！我一直都是这个网名，又不是因为萧大师才改的，怪我咯？”

    “哈哈哈！”

    “这句怪我咯就很有那味了。”

    “很有灵魂！”

    “是的哈哈哈！”

    视频连接，一张充满尿点的男性脸庞出现。

    “卧槽，不知道是不是我的错觉？为什么看到这货的脸，我第一反应果然就是人傻钱多？？”

    “这不科学？？我也是这个感觉？”

    “有没有大神来解释一下？？明明他也没戴什么首饰啊？”

    “这小子乍一看去傻乎乎，之所以给人很有钱，除了先入为主的网名外，大家可以注意一下他身后的窗户！仔细看你们就明白了！”

    “卧了个大槽，窗户上可以看到一些倒影，这尼玛墙上一堆堆的全是钻石和黄金挂饰？”

    “狗大户，妥妥狗大户。”

    “难怪看到他的潜意识里就觉得这人很有钱了！是窗户作怪啊。”

    萧羽：“史真，男，26岁。”

    “真香警告。”

    “？？”

    “楼上什么玩意？怎么就真香了？”

    “史真先生，你真香！”

    “傻不傻你们？连起来啊，史真香！”

    “卧槽！！”

    “你们这群狗日的，老子在吃饭，害我喷我女朋友一脸！”

    “沃日你们大爷，史珍香不是妹子才会起的名字吗？为什么男生也能配得上？？”

    “吃饭时间，禁止谈shi！！狗日的！！”

    “太下饭了！”

    “明明是个老梗了，居然还这么好笑。”

    史真看起来一脸无辜，也有些尴尬：“萧大师，麻烦您给我算算，我会不会在未来几天内，赚到1000万！”

    弹幕间一片？？？甚至还有人问他是不是要去抢银行了。

    夏沫笑个不停。

    萧羽起初也有些意外，给算上一卦以后，顿时明白他为什么这么说了。

    这小子虽然年龄不大，看起来也傻乎乎的，其实非常精明。

    最近他们父子买了一件唐三彩，但不确定到底是捡了个大漏，还是被魔高一丈的骗子给骗了。

    史真觉得萧羽虽然不是古董鉴定大师，但可以变着法的通过算命，来确定古董的真假。

    萧羽：“我明白你的意思了。很遗憾，你家买的唐三彩，是赝品，你们被骗了哦。”

    史真的表情当场就耷拉着垮了。

    “果然是人傻钱多喜欢被骗，我终于明白为什么会叫这个网名了。”

    “恭喜，恭喜，名至实归。”

    “哈哈哈哈哈你有毒吧，人家被骗了，你还恭喜？对不起老哥，我不是故意笑你的！”

    “除非忍不住。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “很有画面感！”

    “我们是专业的，我们不会笑的，除非忍不住，哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈救命！！”

    “笑拉了！！”

    “真香！”

    “史真香啊！”

    “沃日，你们特么的能不能不要随便接别人话了！！老子又喷了！！”

    “笑拉了，拉的史真香！”

    “哈哈哈！”

    “恶不恶心啊你们这群狗东西！！现在是饭点啊！”

    “就因为是饭点啊，不是饭点谁特么还有兴趣一口一句史真香？？？”

    “？？？这难道是什么不当人挑战？？？”

    “夺笋呐！！！求你们当个人吧！！”

    史真的五官皱在了一起，跟个苦瓜似的。

    其实他的名字根本没毛病，就那个缺德水友突然冒出了个香字，硬生生把他名字给带歪了，更害的他被疯狂打趣调侃。

    史真努力无视这些调侃，目不斜视看着萧羽：“萧大师，求您给算算，我怎么才能挽回损失？虽说也就是个一百万的损失，还不至于伤筋动骨，但这钱拿来打赏给萧大师您，他不香吗？拜托了，萧大师！您就当是给自己挽回损失吧！”

    “卧槽，老娘笑着笑着就哭了。100万，也就是个100万！！！！什么神仙发言哦！！”

    “萧大师给自己挽回损失……神仙言论啊。”

    “笑不出了笑不出了，狗大户！”

    “每日一个脱单小技巧：不就是被骗个100万吗？”

    面对他的请求，萧羽却摇摇头，轻描淡写道：“这钱，你怕是要不回来了，因为我刚算出来，那个骗子……已经凉凉了。”

    史真大惊：“凉凉？？？死了的意思？”

    “死了的意思！”

    史真有些错愕和不解。

    “萧大师，这人好端端的怎么就死了呢？谁杀的啊？警察不会怀疑到我头上吧！”

    “不会怀疑你，但会怀疑你的父亲。”

    萧羽的话，让史真先生的脸当场就白了，整个人一蹦三丈高。

    “萧大师，为什么啊，我父亲可没动机，也没杀人，他到现在都不知道自己被骗，而且才100万，真不至于啊！”

    “别人可不这么认为。”

    “这……这怎么办啊，我老爸不可能杀人的啊。”

    “先别急。”萧羽摇头失笑，安抚道：“我算到，目前警察已经把他当成犯人重点审问，但事情还有不少疑点，咱们还有机会。”

    “该怎么做？”史真求助的看向萧羽，自己已经是六神无主：“这100万我不要了还不成吗？为什么会变成这样啊。萧大师，求您救救我们家吧！”

    “这事比你想象的还要棘手和复杂一些，你来我店里，咱们需要当面谈谈，有些事不方便当众说。”

    史真一听这么说，顿时明白了事情还有转机。

    “好，好，谢谢萧大师，我这就来魔都，晚上准到！那我先下线了！”

    “嗯，先有请下一位水友。”

    经过后面水友们的算命，直播间的气氛终于再次从‘杀人事件’中恢复到了逗比欢乐。

    夏沫：“恭喜萧大师终于把前面的债还完啦！接下来进入今日喜闻乐见的抽奖环节！抽奖，开始！”

    “靠！什么喜闻乐见！那明明只有你一个人喜闻乐见！！”

    “贪财的沫沫每次一到抽奖环节就笑的又奸又诈！”

    “钱包在哭泣！只有你一个人在高兴啊！”

    “土豪们，我建议咱们不要再内卷了，咱们每个人把氪金数量减少百倍！”

    “支持，支持！”

    “那你们倒是快停手啊！！！”

    “极度生草，在咱们打字的时候，土豪们疯狂9999连抽！直接无视了咱们！”

    “哈哈哈哈！麻蛋！屌丝之痛！”

    “草，你们看那个土豪，开了十几个小号疯狂9999连抽，沃日他仙人板板，不拿钱当钱的啊？？”

    “嘶，又来了个非洲金矿主！也是V博来的吧！”

