    第1301章把猫变成老虎   

    对于张余的话，轻语并没有什么意见，她知道张余是为了自己好。

    

    

    在门口盯梢就盯梢，没什么大不了的。

    

    

    跟轻语交待完之后，张余打开房门走了进去。

    

    

    房间内，五个身穿防护服的实验人员正在看着面前的玻璃柜，用笔在手中的文件记录在什么。

    

    

    你们是在看什么？

    

    

    张余从一旁的桌子上拿起一个文件夹和笔，装作做记录的样子凑到前面看看这伙实验人员是在干什么。

    

    

    玻璃柜内，两条猫正在对打。

    

    

    不过跟正常的猫猫对打不同的是，一只猫的双眼呈现出可怕的紫红色，攻击起来招式也是非常凌厉狠毒。

    

    

    不一会的功夫，跟它对打的那只猫身上就已经血迹斑斑，行动也受到了一定影响。

    

    

    最终，那只红烟猫赢得了这场战斗，杀死了跟它对打的那只猫。

    

    

    然而当张余以为这样就完了的时候，那只红眼猫竟然开始吃那只死去猫的尸体。

    

    

    卧槽！   

    

    你们到底是对这只猫干了什么？

    

    

    现在这只红眼猫给张余的感觉不像是一只猫，倒像是一只在丛林中生活的老虎。

    

    

    让一只猫变成老虎，你们是怎么办到的？

    

    

    “可以了。”

    

    

    站在玻璃柜前欣赏完这场战斗的实验人员点了点头，按下了玻璃柜旁的按钮。

    

    

    瞬间白色雾气瞬间在玻璃柜中弥漫，持续了五秒钟。

    

    

    白雾散去的时候，那只红眼猫也已经成为了一具尸体。

    

    

    这是消灭实验体的步骤啊。

    

    

    “可以看出，我们的药剂对动物已经有了明显的效果，我看可以运用到武士的战斗中了。”

    

    

    “我觉得也可以。”

    

    

    五个实验人员丝毫没有注意到站在自己身后的张余，也没有意识到多了一个人。

    

    

    “只要那些机器组装完成后，我们就可以让狂暴大规模地运用了。”

    

    

    说完，五个实验人员脸上露出了得瑟的笑容，同时向后转身。

    

    

    “啊！你是什么人！”

    

    

    五个人看到站在自己身后的张余，都被他吓了一跳。

    

    

    卧槽，什么时候多了一个人出来。

    

    

    “你猜。”

    

    

    说完张余猛地抬起手中的文件夹，狠狠地砸在站在自己面前的实验人员头上。

    

    

    既然自己的存在已经被发现了，张余就不可能让这些实验人员发出警告。

    

    

    张余抬手一下，回手一下，将两个实验人员打倒在地。

    

    

    “不好了”   

    

    剩下的三个实验人员刚想大喊发出警告，却被张余一套漂亮的抬腿飞踢全部踢倒在地晕了过去。

    

    

    “什么情况这是？”

    

    

    外面盯梢的轻语听到了房间内的动静，闪进来将门关好，回头问道张余。

    

    

    “没什么，就是一点小事，你在门口帮我盯好了。”

    

    

    打晕了四个，还有一个人没有晕，正好张余要从他口中问出一点事情来。

    

    

    轻语来的正是时候，正好可以替张余在门口盯着，来人可以告诉张余。

    

    

    “别过来，别过来。”

    

    

    被张余打的头破血流的实验人员靠在桌子上，抬手示意张余不要过来。

    

    

    什么情况啊，一个人用了不到一秒钟的时间打倒了五个人？

    

    

    这是人能够做到的事情？

    

    

    “想活命的话就把老老实实回答我的问题，不然的话。”

    

    

    张余蹲在实验人员面前，拔出自己的匕首向他亮了亮。

    

    

    那意思已经很明显，你要是不说这个匕首指不定会出现在你身体的哪个部位。

    

    

    希望你能想清楚。

    

    

    “我真的不知道你在说什么，我只是一个实验人员，只负责实验的。”

    

    

    事到如今这个人还在张余面前对他撒谎，不过张余早就料到了他会这么说。

    

    

    “轻语，刚才是这个人给动物注射药剂的吗？”

    

    

    “是的。”

    

    

    听到张余的话，轻语看了一眼实验人员，肯定道。

    

    

    “怎么样？

    还有什么可说的吗？”

    

    

    张余的好运气在这个时候体现了出来，留下一个没打晕的恰恰还是那个负责注射药剂的人。

    

    

    “我我就是一个负责打药剂的，上面让我干什么我就干什么。”

    

    

    话都已经说到这份上了，实验人员还在对张余撒谎。

    

    

    我看你是在挑战我的耐心底线。

    

    

    张余猛地将手中的匕首插在面前实验人员的大腿上，顺便用自己的左手捂住他的嘴巴。

    

    

    “呜呜。”

    

    

    被匕首刺进大腿的实验人员痛得眼泪都流出来了，要不是张余的左手捂住了嘴巴，这个实验人员肯定忍受不了疼痛而叫出来。

    

    

    “怎么样？

    现在有什么想说的了吗？”

    

    

    张余将匕首从实验人员腿上拔出，笑着问道他。

    

    

    敬酒不吃吃罚酒，非要让我用这样的手段对付你，这是何苦呢。

    

    

    “我说，我说。”

    

    

    见识到张余厉害的实验人员喘着粗气，决定跟张余合作。

    

    

    “说吧，你们刚才给猫注射的药剂是什么东西？”

    

    

    “终点药水。”

    

    

    终点药水，是什么东西？

    

    

    听到实验人员这么说，张余回头看了一眼轻语，眼神询问着。

    

    

    这个名字张余从来没有听说过，他想知道轻语有没有听说过这个名字。

    

    

    看这个实验人员刚才的表现油腔滑调的，他可能还会说个假名字来骗自己。

    

    

    轻语自然也是听到了实验人员的话，对张余摇了摇头。

    

    

    很遗憾，轻语也没有听说过这个名字。

    

    

    “你小子不会是为了活命跟我随便说了个名字吧？”

    

    

    张余把匕首抵在实验人员的脸上，威胁道。

    

    

    “最好不要骗我，如果让我知道你在骗我的话，我保证让你死的不那么舒坦。”

    

    

    “是真的，是真的。”

    

    

    实验人员已经被张余吓破胆，指了指放在桌子上的文件解释道。

    

    

    “上面有终点药水的名字，你可以自己去看一下，就知道我有没有撒谎了。”

    

    

    看实验人员的样子应该是没有对自己撒谎，张余也就相信了他的话。

    

    

    “继续说下去，终点药水的作用是什么。”

    

    

    “终点药水的主要作用是让身体思维狂暴化。

    被注射过狂暴化的人和动物都会进入一种攻击力极高、思维单一的狂暴形态。”

    

    

    到现在张余明白了。

    

    

    怪不得那只注射过药剂的猫变成老虎，原来是因为终点药水啊。

    

    

