    八达岭长城，位于首都YQ区军都山关沟古道北口。是华国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。

    八达岭长城，建于明朝弘治十八年，对八达岭长城进行了长达八十余年的修建，共1300多里。并将抗倭名将戚继光调来北方，指挥长城防务，是中国古代伟大的防御工程万里长城的一部分。

    高天和刘京墨两人有赖于平时比较喜欢运动，所以爬长城时虽然有些费力，但是对比旁边的中年大哥们还是好上许多。

    当然，在别人的眼里，这一对金童玉女手拉手一路欢声笑语的样子着实有些遭人羡慕。而对此毫不自知的两人依然你侬我侬的撒着新鲜的狗粮。

    等到高天和刘京墨爬完一段长城之后一天的时间已经过去了大半。而这时两人也觉得有些累了，便下来坐上车准备返回城里。

    一起在全聚德吃了一顿烤鸭好好犒劳了一下自己的五脏庙。刘京墨又拉起高天的手向着商场走去。

    现在的时间已经不算太早，再去其他的旅游景点时间不是太充足。于是刘京墨决定好好在商场逛一逛，顺便给高天换个造型。

    高天被刘京墨拉着逛了十几家男士服装店。腿肚子已经有点抽筋的感觉。可是再看看刘京墨，一点累的意思都没有。

    两只手提满了袋子的高天实在是走不动了，便在休息区找了个地方坐了下来。不过最惨的应该要数两人的司机，只见司机除了嘴上没叼袋子以外就连脖子上都已经被挂满了。

    “墨墨，你先在这等我们一下，我和司机去把这些放车里再过来。”

    “那你们快一点啊，刚把你的衣服买完，我的还没有看呢。”

    听到这话高天的腿不禁一软。可是他明白些时候绝对不能多说什么，只好眼含热泪的走向了停车场去放手机的袋子。

    等到两人逛完街已经是七点多了，从来没有感觉真的累过的高天赶忙找了一家饭店坐下。

    “墨墨，我们明天多逛两个景区吧。”

    “可以是可以，就是我怕时间太赶了，很多地方都逛不完。”

    “没关系，只要和你一起逛，少点就少点，而且我们可以只逛那些比较好看的地方就可以了。”

    “也行，那待会吃完饭我们就回宿舍休息吧，明天早点起来还能多玩会。”

    没办法反驳的高天只好含泪答应了下来。这也是没办法的事情。毕竟今天花的钱两人都是五五分，刘京墨不愿意乱花他的钱。

    而且刘京墨父亲也在经商，家里比较富裕。对于金钱她看的不是太重。

    等两人吃完晚饭也没有去其他地方闲逛，直接回到了学校开始休息。回到宿舍的高天把自己扔在床上，眼睛盯着天花板发呆。这时老白说道。

    “怎么了这是，不是说和你家墨墨一起出去旅游了吗，怎么感觉你这是被掏空的样子。”

    高天看向老白，双眼无神的说道。

    “我今天和墨墨一起去爬了长城，后面回来吃了一顿饭就开始逛商场。”

    宿舍三人闻言忍不住对高天投去了一个同情的眼神。而张俊忍不住说道。

    “小天你是个真汉子，竟然想着陪女朋友逛街。”

    “女人到底是什么构造，爬长城的时候感觉就快累趴下了。可是到了商场瞬间满血复活。从吃完饭一直逛到了七点多，车的后备箱都放满了。”

    “兄弟你辛苦了，不过不用着急，苦日子还在后头呢。”

    听完这话的高天往后一躺，倒在了床上。嘴里还不时的说着这都是假的，我不信之类的话，寝室里一时间充满了快乐的气氛。

    接下来的四天时间里，高天和刘京墨一起将附近比较有名的景点转了一遍。不过对于高天来说，除了他和刘京墨之间的感情极速升温，手机的内存被照片占满了之外好像也没有什么其他的变化。

    游玩结束之后高天又回到了实验室，这时候卫星的修复也进入了尾声。除了一部分模块还没有制作完成外，整体已经修复的差不多了。

    至于几个舍友负责的机械臂现在已经完成了修复，就在等着卫星修复完成就可以开始组装。

    看完修复进度高天来到办公室对陆院士问道。

    “陆爷爷，卫星发射的事情已经定下来了吗？”

    “已经定下来了，九月二十五号发射，预计可以在十月一日之前到达月球轨道。然后展开探测将数据和图片发回来了。”

    “那距离发射也没多少时间了，加上卫星检测的时间也就刚好够用。”

    “等到卫星正常展开，开始探测的时候我们就能真正的松一口气了。现在还是要打起十二分分的精神。”

    “我知道的陆爷爷，我会加强注意的。对了，今天怎么没看见刘哥，是请假了吗？”

    “没错，他家里老人生病住院了，过去陪护几天。”

    “是出什么问题了，我看看能不能帮的上忙。”

    “没什么大问题，就是老人家被一个三轮车给碰了，有点轻微的骨裂。你也没必要折腾，小刘现在请假你身上的担子可比以往重的多。”

    “没事就好。陆爷爷您放心，我这边会把刘哥的工作也负责起来的，不会延误项目进度。”

    ……

    和陆院士一起聊了会天高天就起身继续去实验室跟进修复进度。

    九月二十日，卫星的修复工作全部完成。高天和陆院士主持着最后的检测工作。只见实验室中央的卫星上密密麻麻的连接着各种数据线和检测仪器。而周围都是手拿平板的研究员。

    随着测试的开始实验室的计算机上面开始刷新出大量的数据。研究员双眼紧盯着刷新出的数据开始找寻其中的错误。

    至于高天和陆院士也在紧张的等待着结果。高天的金手指虽然非常强大，可是其也有些局限性。

    在这现实中的实验由于是人为进行的，所以他可以在检测结束之后快速的发现数据之中的错误，可是却没有办法加快检测的速度。

