
“唉，这样下去也不是个办法呀！”

吃着中午饭的周晓晓，见小牙膏像是丢了魂似的，整天六神无主地一个人坐着，心里很不是滋味。

虽然她还没到当妈的年纪，但从某种程度上来说，在这鬼屋上班的这些天里，她早就将自己当成了这里的一份子，而少年苏毅和他妹妹小牙膏，也变相地成为了她的同事。

再加上，周晓晓见杨小静如此照顾他们兄妹俩，她也被变相地带动的对这兄妹俩上了心。

只是在少年离开的这些日子里，就算周晓晓不想关注小牙膏都不行了，因为这丫头的状况实在是有点不太好！

“唉，晓晓你主意多，脑子转得快，你给想想办法呗！”

杨小静手中的筷子也停了下来，眼巴巴地看向了周晓晓。

在这种时候……

其实杨小静也没什么办法，她要是有办法的话，也不至于每天都跑去安慰小丫头了。

可就算她每天都去，好像依旧是没什么效果。

“要我看呐，这小丫头是有点离开不了她哥哥了，哎，也难怪她一直跟在她哥哥身边长大，她哥哥这么一走肯定难受的是她了！”

周晓晓摇摇头，显然也没什么好主意。

“不是，晓晓，你平常鬼点子不是挺多的吗？怎么今个就没了呢？”

杨小静有点纳闷地说道。

“这个嘛……”

周晓晓脸色一僵，显然也没意识到杨小静会这么说。

但是很快……

她就想到了一个主意！

“对了，你之前不是跟我说，老板他主动找过她哥哥吗？你嗦，咱们要是让老板出马的话，会不会有什么效果呢？”

周晓晓的话让杨小静楞了一下，然后她摇摇头道，“这样……有点不太好吧！”

杨小静想了想，还是继续说道，“这么点小事要是也麻烦老板的话，我觉得有点不太好呢。”

杨小静作为最早一个来到鬼屋的员工，其实从某种程度上来说，她也是相对较为了解李默的人了。

她这老板虽然有点小古怪……

但总体而言还是很不错一个人！

不然，他也不会同意杨小静她帮助少年兄妹俩了吧？

只是因为小牙膏的精神状态不好，这种事去找老板，杨小静总觉得有点不太好的样子。

“不是，小静，你这话就说错了啊！”

周晓晓摇摇头道，“小牙膏虽然还小，但是她可是我咱们鬼屋干了不少活呢。既然她作为咱们鬼屋的一员，她目前需要帮助去找找老板，应该也合情合理的吧？”

“这……”

还真别说，周晓晓的话让杨小静有点无从反驳。

毕竟正如她所说的那样，小牙膏虽然年纪比较小，但她每天都在虚拟鬼屋那边工作，哪怕是她哥哥走了，她都没有休息，依然在那边坚守岗位。

从这里就足以看出，小小年纪的她是多么棒了。

所以她现在既然有点不对劲……

那去找找老板，好像也有点说得过去！

“不行，我还是觉得有点冒失……”

杨小静摇摇头道，“晓晓，咱们老板一直是一个喜欢清静的人，我们这么冒冒失失地去打扰他，我觉得还是有点不太好。”

“哎呀，小静，你就别犹豫了，这件事就交给我了，我去找老板谈谈总行了吧？”

见周晓晓如此坚持，杨小静也有点说不动她了。

“那行吧，那你得答应我，要是老板不高兴了，你得先跟他道歉再说其它事，可以吗？”

“哎呀，知道啦！”

“……”

在经过一阵沟通后，两女一前一后，绕到了老鬼屋后面的铁门边，由周晓晓敲响了铁门。

“门没锁，进来！”

当两女打开铁门走进院子里后，就见浑身被黑色包裹着的李默，正抱着一只浑身漆黑无比的小猫咪，正在树荫下乘凉。

“什么事？”

当李默略带嘶哑的声音传出，紧张到脚趾扣地的杨小静，只能下意识地扯了扯周晓晓的衣服，示意她能说点什么。

“那个……老板，有件事我得跟您说一下呢。”

周晓晓清清嗓子说，“小牙膏的哥哥一个星期前离开了，这件事您应该知道的吧？”

“知道，怎么了？”

虽然李默大概猜到了她们的一些来意，但他还是没有捅破，因为他是老板……她们才是员工！

“害，不就是小牙膏那小丫头嘛，她最近这一个星期里，整个人都像是丢了魂似的，我们都有点担心她出什么问题，所以才会来找您给出出主意。”

“这样啊……”

李默沉默了片刻，这才说道，“那行吧，你把她给叫过来，我跟她聊聊。”

“好的！”

周晓晓见李默说出了这样的话，立刻就招呼着杨小静一蹦一跳地离开了。

因为在她看来……

既然李默都说出了这样的话，那他十之八九是答应了。

不一会儿，在两女离开之后的不久，正在虚拟鬼屋区打转的小牙膏，怯生生地来到了后院。

小孩子的嗅觉和感官，其实要远比大人要离开的多。

所以一向有点怕李默的小牙膏，在来到老鬼屋后院的时候，更是怕的不行……

“你来啦！”

“嗯嗯。”

小丫头显得有点小忐忑，回答的声音都是细弱蚊虫。

“走，我带你去一个好玩的地方！”

好玩的地方？

小牙膏楞了一下，显然是不知道李默口中的“好玩的地方”具体指的是哪里。

“走吧！”

李默也不管小牙膏愿不愿意，就自己走在前面带起了路。

而小牙膏虽然有点怕李默，但她只要一想起哥哥曾经对她的鼓励……

她就拽进了拳头跟了上去！

“老板，你…你怎么过来了啊？”

这才刚回到新鬼屋没一会儿的周晓晓，就见李默带着小牙膏往这边走来，这让她有点懵，不知道这是什么情况。

“嗯，里面有人吗？”

“没有呢，刚刚进去的几个人，已经没吓得跑没影了。”

“那行，我带她进去一会儿，你就别跟进来了。”

“好的！”

周晓晓虽然对李默的这个举动，多少有点小好奇。

但平日里都不进去的她，在听见李默的特意嘱咐后，就更不会进去了。

毕竟一个合格的员工，就应该知道什么该做，什么不该做，不是吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69802504"  chaptername="第162章  好玩的地方">加入书签</a>
</div>
