    谷歌逃走了，墨白却一点儿都不着急，看到许一凡那一脸急切模样的沙雨，顿时大笑起来。

    　　“哈哈......”

    　　“放走他，你们会后悔的。”

    　　原本一脸急切的许一凡，闻言之后，逐渐冷静下来，看向沙雨冷笑道：“你似乎很自信啊。”

    　　许一凡的冷笑和镇定自若，在沙雨看来，完全是外强中干的表现。

    　　“你们对他一无所知，也对阴阳殿一无所知。”沙雨冷笑道。

    　　此时，沙雨的模样十分的凄惨，两只手臂断裂，右臂已经重新出现，但是，左臂被谷歌斩掉之后，就再也没有出现，她的身躯也残破不已，衣裳之下有血水渗出，似乎沙人的鲜血跟寻常人都不同，鲜血呈现黄褐色，沙雨在身负重伤之后，脸色不是煞白色，而是蜡黄色，其身体上散发出一股尸体腐烂的臭味，却又跟尸臭有所不同，很难闻，却很奇特。

    　　沙雨成为许一凡的贴身丫鬟已经很长一段时间了，许一凡对其也很了解，尤其是那张脸，曾经无比清秀的小姑娘，此时却成为这番模样，饶是许一凡也无法在一时半会儿接受。

    　　“你似乎很了解他？”许一凡眯眼道。

    　　沙雨看着许一凡，摇摇头道：“不算了解，只是知道这个人的存在。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言，微微一愣，问道：“你是阴阳殿三小姐，难道没有见过他？”

    　　沙雨看着许一凡，没有说话。

    　　沉默就是默认了，许一凡挑了挑眉头，只是这个小小的动作，就让许一凡感到刺骨的疼痛，可他脸上却丝毫没有表现出来。

    　　沙雨的态度让许一凡很是诧异，不过，仔细回想一下，也算正常。

    　　许一凡在揭开谷歌身份的时候，沙雨也无比的诧异，那种诧异不是伪装出来的，而是真实的反应，当时许一凡就很疑惑，感觉有些不对劲，作为阴阳殿三小姐，她居然不认识沙护法，这很不正常。

    　　方才，墨白也说过，阴阳殿三大护法都很特殊，也很神秘，谷歌似乎还是三人当中最弱的那个，这让许一凡对阴阳殿愈发的好奇起来，同时也愈发的警惕起来。

    　　看着沉默不语，身体还在恶化的沙雨，许一凡开口道：“你不想说些什么吗？”

    　　沙雨看向许一凡，冷笑道：“你觉得我会告诉你吗？”

    　　许一凡摇摇头，说道：“一般情况来说，你肯定不会。”

    　　“既然知道不会，那你还问，有这时间，你还不如去追捕他。”

    　　许一凡点点头，然后又摇摇头，说道：“你说的没错，但是，我还是想知道，毕竟，他方才可是抛弃你了，而且还打算杀你灭口，我觉得我们可以谈一谈。”

    　　“谈一谈？我们有什么好谈的。”沙雨嗤笑道。

    　　许一凡看着沙雨，没有说话，只是静静的看着她。

    　　沙雨低下头，沉默下来。

    　　今天的这场变故，说实话，大大的出乎了她的预料，她一直以为，阴阳殿只派遣了她一个人来负责对付许一凡，在她看来，也不需要其他人来插手这件事，作为阴阳殿的三小姐，她还是有这个自信的。

    　　在许一凡在东海城开始崛起的时候，许一凡就引起了阴阳殿的注意，上面的人很重视许一凡，决定派遣人到许一凡身边卧底，而沙雨接下了这个任务。

    　　为了完成这个任务，沙雨做了很多准备，先是身份的伪造，其次是能力的体现，之后是各种关系的处理安排，在外人看来，她就是一个为了生活，为了弟弟的弱女子、好姐姐。

    　　这样的人设，往往都会引起很多人共鸣和同情的，而事实也确实如此，沙雨很懂事，也很聪明，更能吃苦，因此从她进入百货楼，晋升速度就很快，很快就进入了百货楼的核心圈子，去帮着百货楼开疆拓土。

    　　在这期间，沙雨似乎完全代入了玉儿的角色，真心实意的帮着百货楼做事，除此之外，她没有做任何多余的事情，也正是因为这样，她才能顺利的来到许一凡身边。

    　　单单就这点来说，沙雨还是做的很不错的，相对于同龄人而言，她真的很不错，拿得起，放得下，很是不俗。

    　　在某种程度上，沙雨不但获取了百货楼很多人的信任，也获取了许一凡一定的信任，而这种信任给了她很大的便利，可也正是这种信任，让她在之后的那些事情上，太过于急切，或者说是急功近利了。

    　　高牙是沙雨埋在许一凡身边最大的一颗棋子，也是存在感很低的一颗棋子。

    　　相对于其他高门大户而言，许府并不算大，一两个管家就足够了，三个管家略显多余，但是，存在既合理，平日里，高牙需要做的事情并不多，也因此，高牙的存在感很低。

    　　在许一凡从燕王手中拿到地图和钥匙之后，沙雨第一时间得到了消息，并且选择第一时间下手，之所以如此急切，是因为沙雨知道，在许府除了阴阳殿的人之外，还有其他势力的人，她既然能知道这个消息，其他人也很会很快知道，正所谓先下手为强，站在沙雨的角度去看，她这个决定并没有错。

    　　马夫的通风报信，高牙的直接行动，死士的拼死阻拦，这些都没有问题，也做的很好，不会让人第一时间联想到她，也不会第一时间怀疑她，可她做错三件事。

    　　第一，那三百刺客死士在杀入许府的时候，不该屠杀，对方这么做，看似很合理，其实非常不合理。

    　　若是在其他地方，这么做自然没有问题，可是，这里是京城，是长安，许一凡既是国师，又是护国大将军，许府虽然是新的府邸，三百人杀死一个许一凡很容易，而他们的目的就是杀死许一凡。

    　　既然是这么简单一个任务，为何还要横生枝节，去屠杀其他人呢？

    　　要知道，京城是天子脚下，拖得越久，对他们而言越是不利，既然派出三百刺客死士，就说明他们很看重许一凡，心中并没有十足把握杀死许一凡，既如此，就更应该直奔目标，可偏偏他们做了这么一件多余的事情，这又是为何呢？

    　　这只能说明，他们这么肯定有某个目的的。

    　　屠杀许府所有人，其一是为了灭口，其二是除掉其他势力的眼线探子，其三则是为了带走，或者隐藏某个人。

    　　杀人灭口，显得很多余，即便他们把许府屠杀的干干净净，发生了这么大的事情，该知道真相的，依旧会知道，即便是灭口，意义也不大。

    　　除掉其他势力的眼线探子，想法很好，但是意义也不大，既然能够进入许府，来到许一凡身边做事，这些探子都不是简单人物，他们肯定在事情发生的第一时间，就把消息传递出去了，此时除掉他们，虽然在某种程度上可以拖延一段时间，可意义不大。

    　　至于说第三个目的，并不明显，许一凡也是之后才发现的，而这才是他们真正的目的。

    　　第二，高牙在得手之后，并没有第一时间离开，而是选择去见了沙雨，然后才离开的，也正是如此，他才被人发现。

    　　高牙这么做，是人之常情，毕竟，东西得手太容易了，很容易让人产生怀疑，需要找到人确定真假，想法是好的，做法也是好的，可选择的时机不对，高牙应该在得手之后，第一时间选择撤离，沙雨也不该去见他，这样暴露的风险太大了。

    　　万一东西是假的，那暴露的就不是一个高牙和一个马夫，还有沙雨，如果许一凡是沙雨的话，绝对不会去见高牙的。

    　　第三，在确定东西是真的，高牙又成功逃离京城之后，沙雨应该选择沉寂下来，而不是继续行动。

    　　一边唆使其他势力对日月斋出手，一边召集人手继续在长安城搞事情。

    　　无论是哪件事，都是非常愚蠢的，这样做，只会告诉其他人，高牙跟日月斋并没有太大关系，这个世界聪明人很多，把其他人当成傻子，觉得自己是最聪明的那个，才是最愚蠢的那个。

    　　另外，沙雨在高牙离开之后，频繁试探许一凡，这更是非常致命的，尽管她的想法是好的，想要获取更多的东西，攫取更多的利益，太贪婪了一些，而贪婪往往都意味着危险，很明显，沙雨把自己玩脱了。

    　　沙雨自以为她很了解许一凡，而事实上，她确实对许一凡有一定的了解，但是，她忽略了一个很关键的问题，了解是相互的，在她了解许一凡的同时，许一凡也在了解她。

    　　身边表现出异常的时候，即便是极小的异常，也会引起很大的反应。

    　　当然，这些问题，在方才许一凡揭穿她身份的时候，已经提及到了，沙雨也想明白了。

    　　就卧底而言，沙雨确实做的很不错，远超其他人，一个大小姐能做到这种程度，是极其不容易的，想必这也是沙族为何能够延续数千年而不被人注意到的缘由之一了。

    　　但是，沙雨还是做的不够好，过度的自信是一方面，更多的还是在高牙得手之后，巨大的喜悦让她失去了冷静。

    　　得意忘形，用在她身上不太恰当，但是也差不多是这个意思，说到底，还是太年轻，沉不住气。

    　　相对于沙雨，谷歌就隐藏的极深。

    　　谷歌在来到许一凡身边的时候，他已经是不良人，表现的平平无奇，不管是他在不良人做事的时候，还是跟在许一凡身边做事的时候，谷歌都很低调，任谁都觉得，他只是一个不良人的小喽啰，许一凡身边的一个寻常护卫而已。

    　　要说信任，许一凡对谷歌的信任比对沙雨要大的多，毕竟，他们是一起经历过无数次生死的，没有什么情谊比生死之交更让人动容的了。

    　　谷歌的暴露，说到底，是因为沙雨的不断作，才被迫暴露的。

    　　沙雨做的事情太多了，而一切又发生的太突然了，让他措手不及，来不及布局，他能做的只能是帮着沙雨查漏补缺，可随着沙雨做的越多，破绽也就越多，他出手的次数就越多，而这也导致他渐渐暴露。

    　　当然，谷歌之所以愿意给沙雨擦屁-股，就是因为沙雨做的一切，符合阴阳殿的利益。

    　　只可惜，因为高牙拿走了上古秘境的地图和钥匙，使得京城一片大乱，而天下局势也因此发生了根本性的变化，使得谷歌很难从其他地方获取情报和消息，没有了这些东西作为支撑，他做的任何一个决定和举动，都很冒险。

    　　许一凡发现沙雨的身份，是因为沙雨做的太多，而他之所以能够发现谷歌的身份，还得益于不良人。

    　　在许府出事之后，不良人的人曾经来过许府，见过许一凡，告知他一些事情，而这些事情让许一凡想到了很多，自然也就注意到了不同寻常的谷歌。

    　　沙雨和谷歌都低估了许一凡，而许一凡也低估了他们，准确来说，是许一凡低估了谷歌，也低估了阴阳殿对自己的狠辣。

    　　当沙雨和谷歌都暴露之后，当墨白出现之后，谷歌就知道，事情并没有他想象的那么简单，也知道自己中了圈套，所以他要离开，但是，在离开之前，他要除掉沙雨，防止这个女人会叛变。

    　　能够被派遣到许一凡身边卧底的人，自然不可能轻易叛变，可谷歌还是选择出手，越是大势力，越是像阴阳殿这种老牌势力，对自己越是凶狠，宁可错杀一千，也不会放过一个，把一切都扼杀在摇篮当中，这也是阴阳殿这些年来，一直很神秘的原因之一。

    　　可惜，谷歌低估了许一凡的实力和底牌，也低估了沙雨这个女人在面临生死危机的时候的决绝。

    　　谷歌的冒险出手，不但没有杀死许一凡，也没有杀死沙雨，反而让自己受伤了，在墨白在场的情况下，谷歌还是打算拼死一搏，可惜，他失败了，但他还是逃走了。

    　　谷歌的决定和举措没有错，可错就错在他没能杀死沙雨，留下了活口。

    　　对于谷歌的决定，沙雨能够理解，如果换做是她，她也会这么做，但是，理解不代表认同，对待别人她可以这么做，可同样的事情落在自己身上，那就不一样了。

    　　沙雨不想死，尽管她表现的不畏死，可从她两次使用秘法，宁愿把自己最丑陋的一面展现出来，也要活下去，就可以看出来，她并不想死，而这一点儿许一凡看的清清楚楚，所以他才说，他们可以谈一谈。

    　　沙雨之所以沉默，一方面是她真的很恨谷歌，想要他死，毕竟对方想要杀死她；另一方面，是因为她很清楚的知道，方才她没有死在现场，现在又被擒住，落在了许一凡手里，那就意味着，从这一刻开始，她的性命已经不在她手里了，活着有时候比死更加的痛苦和可怕。

    　　最重要的是，沙雨很清楚阴阳殿的行事作风，当阴阳殿的人知道她落在许一凡手里之后，肯定会不惜一切代价杀死她，之前她的身份又多高贵，现在她就有多该死，阴阳殿不会让她有背叛的机会。

    　　沙雨做好牺牲的准备了吗？

    　　准备好了，也没有完全准备好。

    　　她可以为了阴阳殿，为了沙族，战死沙场，哪怕是和敌人同归于尽，那都可以，可她并不想被自己人杀死，而且还是以叛徒的身份被杀死。

    　　想要改变这个结局，也不是不可以，比如杀死谷歌，还有那些知晓她还活着的人。

    　　尽管这个想法很残忍，也很自私，可在生与死之间，该如何选择，每个人都是不同的。

    　　“想清楚没有？谈，或者不谈。”许一凡强忍着要昏厥的冲动，沉声问道。

    　　“如果我说，我能活吗？”沙雨沉默良久，突然问道。

    　　如果是一般人听到这句话，肯定会毫不犹豫的点头，然而，许一凡却摇摇头，说道：“这取决于你的价值，你可以活，前提是你有活下去的价值。”

    　　“呵呵！”

    　　沙雨闻言，抬起头，嗤笑不已，她看着许一凡说道：“不愧是许一凡，还是那么的冷酷无情。”

    　　面对沙雨的讥讽，许一凡却不为所动，只是淡淡的说道：“与其说这些，我劝你还是把你知道的告诉我，早一点儿说，你的价值就大一些，如果等我们抓到谷歌，你就没有任何价值可言了。”

    　　“你以为你们能抓住他吗？他是护法。”沙雨似乎还有些不死心的说道。

    　　许一凡嘴角微微上扬，轻声道：“这里是长安。”

    　　沙雨默然。

    　　她明白许一凡的潜台词，阴阳殿虽然神秘，谷歌虽然是护法，实力强大，可这里是长安，是不良人的地盘，想要从这里逃走，很难，或者说基本不可能，而且她也看出来了，今天这场变故，是许一凡他们早就计划好的，那谷歌即便逃走了，也不可能逃出长安。

    　　一个护法知道的东西，肯定比她这个名不副实的三小姐知道的要多，价值决定一切，不管是许一凡，还是墨白，都不是那种心软之人，想要活命，她必须拿出自己的价值来。

    　　想到这儿，沙雨抬起头，凄然道：“好，我们可以谈谈！”

