    李玄心：“...”

    要不是因为对方是个女的，他差点儿还以为对方会喊一声‘大威天龙，世尊地藏...’什么的。

    看李玄心默不作声，对方冷笑道：

    “早就听说这一带有狐妖作祟，幻化美女，蛊惑人心。你知道本姑娘修为高深，且身为女子，不会被女色迷惑，所以就幻化一位僧人，然后趁本姑娘不注意，就偷偷攻击本姑娘，谋害本姑娘的性命是吧？

    可惜，在我苏语凝这双慧眼面前，你的龌龊计倆，根本毫无任何作用...”

    李玄心倍感无语，懒得再搭理对方，转身离开。

    然而，对方似乎并不准备放过李玄心。

    “大胆妖孽，你往哪里逃？”

    苏语凝拔剑而起，直逼李玄心面门而来。

    剑锋如蛇，快如闪电，在空气中发出一道颤音，带着些许锋芒。

    李玄心却不慌不忙，缓缓伸出两指，轻而易举便夹住了那锋利剑芒。

    只一招，便让苏语凝动弹不得。

    任凭苏语凝使出全身力气，也无法挣脱开来。

    随后，李玄心二指微微用力，剑身便直接折断，苏语凝猝不及防，朝着李玄心倒来。

    香风扑鼻，李玄心却并未去接，而是丢掉手中半截剑刃，伸出手，勾起中指，在苏语凝的小脑袋上，轻轻敲了一下。

    砰——！

    苏语凝当场重重摔落在地，她不过只有几十年的道行，如何比得了李玄心四千年道行？

    纵然李玄心只是轻轻一敲，也让她痛的全身骨头发麻，如同触电。

    沉寂片刻之后，苏语凝终于还是忍不住，抱着脑袋，满地打滚，口中哀嚎之声不断。

    “啊啊...疼疼疼疼...疼死我了！”

    “贫僧要杀你，根本无需幻化。”

    李玄心缓缓收手，他并没有灭杀苏语凝，他观察过，苏语凝身上一身正气，应该是个斩妖除魔的好人。

    只是...脑子有点儿不灵光。

    自己给她一点儿教训也就行了，没有必要将她彻底毁灭。

    苏语凝在地面上滚来滚去，弄得一身落叶，直到数息之后，方才勉强好些，晃晃悠悠从地上爬起来。

    看着眼前的李玄心有些重影，她立刻狠狠的摇了摇头。

    “大...大师原来不是妖魔鬼怪，是晚辈唐突了，晚辈有眼不识泰山，不应该找前辈的麻烦。还请前辈降罪。”

    李玄心脸色平淡道：

    “以后切莫再如此唐突了。这次遇到的是贫僧，才不会被你伤害，若是修为低一些的僧人，被你伤到，你岂不是犯下了罪孽？”

    苏语凝晃着脑袋，拱手作揖答应。

    “大师教训的是，晚辈以后再不会如此冒失了。”

    说完，她左右看看，脸上涌起一丝疑惑。

    “大师，这里的狐妖呢？晚辈明明嗅到了这里刚才有妖气的。”

    “妖魔已经被贫僧尽皆除去，这里的几道身影，也只是受到惊吓，陷入昏睡，无需在意。”

    “嘶~！这么多妖魔，想不到大师仅凭一人就全部搞定，大师真不愧是佛门高僧！”

    李玄心不再多言，转身欲走。

    但苏语凝却是再度挡在身前。

    不过这一次，她没有对李玄心做出任何不敬之事，反倒是鞠躬拱手，恳求请求道：

    “前辈修为高深，晚辈佩服，但晚辈有一件事情相请，不知道前辈可否答应。”

    李玄心面色淡然道：

    “说说看。”

    苏语凝大喜，连忙开口道：

    “晚辈是神女宫弟子，近日，魔教三神宗，在楚州各地集结，企图救出镇压在我神女宫的三神宗老祖之一——邪阴女王。

    我神女宫弟子受朝廷指派，尽皆被分派到各地，寻镇魔司以及各路正道人士相助，清剿各地邪魔。

    前辈修为如此深厚，可否助晚辈一臂之力，清剿三神宗邪徒？”

    “三神宗吗？”

    李玄心眼神微动。

    他对三神宗一向没有什么好感。

    当初如果不是三神宗的老祖之一——血煞老祖，引诱小师弟玄木，师傅也不会惨遭背叛，身心俱伤。

    而且，在西蜀的时候，三神宗也同样针对过他。

    反正这里距离少林寺已经非常近了，就暂且待一两日，等找到三神宗邪徒，直接灭了再走，也不会浪费太多时间。

    想到这里，李玄心点头答应。

    “可以，不过贫僧时间不长，不会久居此地。”

    苏语凝大喜过望。

    “大师放心，我们已经有了三神宗邪徒的线索，只要大师随我回去，凑集人手，就可以立即讨伐他们。”

    “那你就前面带路吧。”

    “是，大师请。”

    ...

    小半个时辰之后，苏语凝带着李玄心来到附近一处小城的衙门里。

    那里早已经聚集了数位修炼高手，各个身手不凡。

    只是，这是针对普通人类而已。

    因为他们的修为，最低的只有三百多年，最高的几个，也才只有千年之多。

    在李玄心的面前，就有些不够看了。

    甚至乎，他们所有人的修为，加在一起，也抵不上李玄心的修为。

    “苏仙子，你终于回来了，妖魔处理的怎么样了？”

    看到苏语凝回来，其中一人，当即站起身来迎接。

    苏语凝也没有揽功，指了指李玄心，直接笑着给众人解释道：

    “处理妖魔的并不是我，而是这位大师。他的修为深厚，有他加入，我们处理树精，可以更有把握。”

    对方一愣，旋即上前抱拳拱手。

    “原来是大师，失敬失敬，不知道大师是哪个宗门的高僧。”

    李玄心双手合十，淡淡开口道：

    “阿弥陀佛，贫僧只是一介小和尚，没有什么厉害的身份背景，施主不必过多在意。就称呼贫僧为玄云吧。”

    李玄心不是一个喜欢炫耀的人，所以他也不想暴露自己的身份，就用了一个假名。

    而且，跟这些人在一起，不会待很长时间，只是萍水相逢而已。

    但对方听到他这么说，显然是兴致不大，只是对方的表情管理的很好，没有让自己可以显露出来就是了。

    “呵呵呵，玄云大师真是喜欢客套，来，我为您介绍一下。”

    对方把苏语凝和李玄心迎进门，随后开口道：

    “这些都是我们楚州，鼎鼎有名的修士。有曾经在少林寺研读的临盘大师，如今修为已经超过了一千两百年道行！

    这位是成峰道长，曾经得到过道门无量宗宗主的指点，如今修为在一千一百年之上。

    这位是文成君，是儒门的一位超级强者，修为已经达到了惊人的一千五百年...”

    他一连介绍了数位‘高手’，最后方才向众人介绍李玄心。

    “这位是玄云道友，来自...额...法师方便透露一下您的寺庙吗？”

    李玄心淡淡开口道：

    “山野小派，无需在意。”

