    第98章毒女19

    到了下个城镇，储关就带着南枝去买马车，钱是南枝掏的，反正都是坏阿姨的钱，用了挺好。

    储关看到南枝包里还有几颗又大又圆的明珠，忍不住挑眉道：“钟离霜对你挺好的，连这样的明珠都给你把玩？”

    南枝：“我抢哒。”

    储关：……

    大概是存着不用白不用的心思，储关选了最好马车，在马车里垫了不少舒服的软垫，买了不少干粮和零食放在马车上。

    南枝和狗狗呆在马车里，储关在外面赶车，车子晃荡得厉害，晃得南枝和狗狗直瞌睡，再加上出来这么久了，第一次睡到软乎乎的东西，一人一狗互相拥抱睡得特别香味。

    储关掀开帘子，看到他们睡得这么香，忍不住失笑，在一个陌生人面前，这么没有防备，就不怕他把她带回绝情宫。

    应该有是赏金的吧。

    相比于绝情宫的人情，还是费城山庄的人情更好。

    自己是个男人，还是少招惹绝情宫，多看两眼女子，可能要被怀疑对绝情宫弟子图谋不轨。

    来得及住客栈，自然是住客栈，可如果来不及住客栈，就在野外扎营，说是扎营，其实就娃娃和狗子睡在马车里，储关睡在外面。

    偶尔给孩子打点兔子，烤一烤给孩子改善一下伙食，总吃干巴巴的东西，对肠胃不好。

    孩子直白说：“哥哥，我拉不出粑粑啦。”

    储关：……

    他一个大人也不好意思说，他也有点拉不出来。

    必须要吃点带油水的东西。

    尤其是到了城镇或者大一点郡县，必须要大吃大喝一顿，反正用的南枝的钱。

    南枝见储关喜欢盯着明珠看，于是把几颗明珠送给储关，“哥哥，给你。”

    储关挑了挑眉头，“你可知道这个东西很珍贵的。”

    南枝毫不在意地说道：“我不知道，但哥哥喜欢，送给哥哥，谢谢哥哥，哥哥是好人。”

    反正南枝觉得明珠没什么用，或许能换到银子，但哥哥喜欢。

    储关：“……不用了。”到时候回去了，费城山庄的人知道了，还会觉得他骗小孩子的东西。

    如此好品相的明珠，论是做成耳坠还是簪子，都是极为漂亮的。

    没错，储关有想送东西的人

    但从小孩子手里拿东西，再送给别人，不太好。

    狗狗跟着南枝到处跑，再也不像之前那么怕人了，身子骨也健壮多了，长得壮实了一些，跟南枝更加亲密了。

    以古代的交通速度，要去费城山庄起码需要两个月的时间。

    可几乎隔几天就遇到杀手，储关让南枝躲在马车里不要出来，他去迎战。

    大概捉拿一个孩子，杀手并没有大规模出现，要么是单独一个，要么就是两个。

    储关要对付两个杀手还是有些困难的，只要拖住他，另外一个杀手去抓小孩还是很容易的。

    南枝不可能眼睁睁看着储关哥哥陷入困境的，按照系统教的，拈花飞叶，哪怕是一片花瓣，在高手的手里也是有杀伤力。

    南枝在马车里一次又一次地训练，直到飞叶能够像刀子一样陷入木头之中，就算成功了。

    南枝觉得内力真的好神奇，为什么给飞叶加注了内力，就能让飞叶变得像刀子一样。

    南枝幼小的心灵对世界充满了好奇，她缠着系统问，内力是什么，是不是每个世界都能这样。

    系统告知南枝，每个世界是不一样的，如果非要比喻，世界代码是不一样，设置是不一样的。

    有着基础运行的逻辑。

    南枝：“嗯，听不懂啦！”

    系统：……

    我就知道，就当我自言自语。

    南至看着马车外面，看到哥哥和杀手缠斗，她拿起树叶，注入内力之后，那软绵绵的树叶极速而去。

    “咻……”

    杀手顿时感觉到了危险，毛骨悚然的，虽然避开了，但那树叶还是擦过杀手的腰间，腰间衣服破了，隐隐有血迹渗出来。

    杀手顿时左右查看，是否有人偷袭。

    “咻，咻咻……”

    又是什么东西急速而来，凶手慌张地躲避着，一时间很忌惮着神出鬼没的暗器。

    “走……”

    又是一次无功而返。

    储关吐了一口气，撩开帘子看到南枝搂着狗子，“刚刚是你做的吧。”

    南枝没有否认，“对呀，我怕哥哥有危险。”

    储关：……就好温心。

    储关又问道：“你这一身的内力是哪里来的。”她太小了。

    这一身的内力，储关都怀疑是不是练了返老还童之术，外面看着是一个孩子，其实里面是个老怪物？

    噫……

    突然有点恶寒！

    他盯着小孩看，该不是被人给涮了吧。

    方行夫妇都确定女儿死了，现在冒出来一个孩子说是，方行的女儿。

    怎么看怎么奇怪。

    南枝歪着头，疑惑地看着他，奶声奶气，语气甜糯糯的，就像软叽叽的糯米团子，“哥哥，怎么了，你受伤啦？”

    储关和一双清澈的眼神对上，很纯净，仿佛不沾尘世的清泉，这种眼神，只有孩童才有的。

    应该是个孩子吧，可一身的内力。

    储关抓心挠肺的：“你这一身内力哪来的？”

    南枝实话实说：“坏阿姨的。”

    坏阿姨？

    储关震惊：“钟离霜的，钟离霜把自己的内力给你？”

    怎么可能？

    钟离霜把自己的内力给背叛的情人的孩子？

    这是什么情况？

    钟离霜有这么伟大吗？

    晕了，彻底晕了。

    储关又问道：“她怎么会把内力给你？”

    南枝：……

    这个哥哥是十万个为什么吗？

    这么能问问题？

    南枝回道：“我抢哒！”

    储关：……

    我裂开了！

    怎么抢的？

    钟离霜一个大人还能抢不过一个孩子？

    绝情宫什么时候变得这么拉了。

    南枝率先说道：“哥哥不要问啦，想睡觉。”

    一口气憋在储关心里，吐不出起来，咽不下去。

    哦，我这该死的好奇心。

    两人这一路风尘仆仆的，后有追兵，不停地跑，吃不好睡不好的，尤其是储关，那简直了，神经一直都绷紧无比。

    他突然有些怀疑自己在干什么呀？

    为了吃瓜，我真的付出太多太多了。

    (本章完)

