 上官曦芸轻轻蹙了蹙眉，微微一叹道：“风慕是我朋友，不如就此罢手吧。”

不管怎么说，风慕也跟她有着不浅的关系，自然不能眼睁睁的看着被林寒抹杀。

林寒怔了怔，知道曦芸是一个性格很坚强的人，既然做出了决定，别人根本无法阻止，最重要的是，他现在消耗太大，就算想强行出手也不行，最后深深的看了一眼曦芸，见后者完全没有动摇的意思，林寒也只有无奈的长叹了一口气。

这声叹息中，包含着点点的无奈，以及说不清的味道，落在上官曦芸耳中，让得她的美眸，不禁颤了颤，也是划过一抹复杂。

林寒深吸了一口气，望着风慕，冷冷道：“今日看在曦芸的面子上，我就饶你一命，但是记住，以后给我注意点，若是哪里敢招惹我，定斩你不饶，谁说情都不行，知道吗？”

上官曦芸不由轻咬了一下动人的红唇，她知道林寒的后半句话，是跟她说的。

风慕忍不住狠狠的咬了咬牙，眼睛有些充血，被林寒这么警告，让他觉得是一种耻辱。

但现在形式比人强，他也只有强忍着这口气，接着冷森道：“别忘记，咱们的一年之约，这才仅仅只是一个开始，到约定之期，鹿死谁手，还是未知之数！”

显然他并没有放弃，还想在半年后，胜过林寒，扬眉吐气。

林寒眼中的杀意，不由再次浮现了一些，他明白风慕潜力不凡，底牌众多，若是留着，以后必然是个祸害。

果不其然啊，现在竟然还敢对曦芸念念不忘。

接着他嘴角绽放出一抹年少轻狂的冷笑，道：“我现在能斩你，到约定之期，依旧还能斩你，到时你不怕死的话，尽管来吧。”

说完也不理会牙齿咬的吱吱作响的风慕，目光一转，望向神子冰，皱眉道：“神子冰，今日我消耗过甚，咱们来日再站！”

他有些无奈，原本以为解决风慕很简单，不曾想竟然消耗成这个样子，再让他跟神宫第一的天才对决，自然不行。

“可以。”

神子眼中闪烁着一抹异芒，最后看了一眼林寒身边的上官曦芸，微笑点了点头。

他身为神宫第一天才，自然有一定的傲气，虽说林寒杀了帝南，跟他们神宫之间，也有着无解的仇恨，但他现在也不愿落得个“乘人之危”的名头。

更何况林寒身边还有上官曦芸，那可是一个所有西海天骄，都有些看不透的女人，他也要忌惮一二，执意动手，说不定还会给自己带来一定的麻烦。

所以他现在也就只有大方的答应。

“曦芸，你接下来准备怎么办？”

林寒再次询问，上官曦芸道。

“寻找魔帝主墓。”

上官曦芸说，又看了一眼陷入重伤的风慕，轻叹道：“顺便帮他恢复伤势…”“嗯。”

林寒点了点头，并没有多说，只是转身，对小胖子四人挥了挥手，离开了大殿。

他这么问，就是有一丝问上官曦芸，有没有跟他一起探索大墓的意思，上官曦芸这话已经给了他回答…“唉，师姐，你这样可对林寒有些不公平了。”

望着林寒的背影，慕馨微微一叹对上官曦芸道。

现在林寒才是胜者，上官曦芸却仍旧要陪在风慕身边，是个正常男人，都会心中不愉吧。

上官曦芸只是摇了摇头，她不愿跟林寒过早的接触，只是想到，引起她背后的能量的注意…那样对少年来说，太过艰辛。

随着，众人的相继离开，大殿内，已经再度变得冷清了下来。

今日林寒公然打败风慕，给众人造成的震撼太大，可以想象，以后他的名头，在西海众多天才之中，必然要占据一席之地。

……漆黑的大墓内，没有日月星辰，也看不到光明。

这就像是一个巨大无比的地下迷宫，无数修者就像一只只蝼蚁，在其中探索，主墓根本不是短时间内能找到的。

在一处宫殿内，林寒从修炼状态中，恢复了过来，双眸中闪过一道精光！这宫殿也是一所已经被人探索完毕，宝物取走的大殿，废弃了下来，林寒和小胖子四人，好不容易才找到，在这里恢复伤势。

经过了大概一天的时间，林寒总算来次迎来了巅峰。

“生死战斗，果然是提升实力很好的办法，神君境五重天了。”

林寒探索一下自己的境界后，忍不住笑了笑。

这一次跟风慕战斗，他激发了很多潜能，虽说很疲惫，如今破而后立的情况下，实力也是再度得到了提升，这也算是因祸得福了。

这比以前，还要再度强大不少，现在如果对付风慕，也会轻松三分。

“老大，你醒了。”

这时，小胖子四人从门外，走了进来，风尘仆仆的样子，略显有些激动。

“恩，主墓的讯息，现在有消息了？”

林寒微微一笑，道。

在这一天的时间，他在恢复伤势，就让小胖子四人去打探主墓去了，现在看小胖子这神色，显然是有了好消息。

“不错，已经打探出来了，主墓就在此地向东三十里左右在方向。”

小胖子喜悦道。

这地下大墓，占地足有百里，十分的广袤。

“很好。”

林寒也是笑了出来，松了一口气，这么说来，最后的宝藏，终于要开启了。

“那老大，我们什么时候动身？”

小胖子问道。

“暂且不急。”

林寒却看了看这废弃的大殿，这大殿的名字，名为人王殿，距离天武殿并不远，恢弘程度，亦很惊人。

他之所以能找到这里，除却是因为运气之外，最重要的是，还有因为他胸口的那个古塔，对这里产生了召唤的意念。

他一共得到了两枚古塔，其中一枚指引他去了兵器殿，获得了不少的上品神灵之器，这一枚指引他来这里，他相信定然也有一定的蹊跷。

当下，林寒便是站了起来，仔细观看，这大殿内的每一个墙壁，因为修罗殿的前车之鉴，他知道，这些大殿的墙壁，说不定会有一定的暗门。

 