    这次决定谁是大主教的方式，和以往不同，甚至可以说是别出心裁，独具一格。

    但这也是因时制宜，非常符合现实需求的一种方式。

    弗朗西斯大主教被人杀害，不能就这么算了。

    不管用什么样的办法，都要为他报仇才行。

    如果新任大主教可以为弗朗西斯大主教报仇雪恨。非但保住了教会和长老院的名声，也可以向所有人展示自己出众的能力。

    那样的话，谁都不会有意见。

    张明虽然不喜欢雷纳德主教和杜兰特主教这两个人，但情况所迫，他必须提出这样的条件，才能给谢尔曼主教机会。

    但同时，他也让另外两个人看到了成为大主教的希望，让他们忍不住燃起了斗志。

    事情决定之后，众人便离开了长老院。

    谢尔曼主教在教堂的外面等着。

    他见到张明出来后，就给他打电话，想单独聊聊。

    毕竟这里人多嘴杂的，要是和张明商量如何查出真凶，实在是不免让人怀疑他们俩勾结在一起，这不利于之后的行动。

    张明看到谢尔曼主教的来电，便猜到是什么意思了。

    他没有接，而是发了一条消息过去：半个小时后到别墅来找我。

    发了消息之后，张明便直接上车离开，回到了自己的别墅。

    乔安娜侯爵急忙问：“长老院那边怎么说？谁来当下一任大主教？”

    张明把事情的全部过程说了出来。

    听了后，乔安娜侯爵点头：“没想到长老院的那些老顽固这次竟然听进去你这个新人的话了。看样子，你在他们心里的地位是越来越重要了。”

    “我看他们对查理国王的态度，似乎没有以前那么热情了。”

    “难道是你之前散布的谣言起了作用？”

    “有这个可能。不过，我说的那番话也很有道理。弗朗西斯大主教被杀害，这件事情已经传遍了周围十几个国家，影响不可谓不大。如果不能喂他报仇，新任大主教怎么能服众？”

    乔安娜侯爵笑着说：“对对，你怎么说都对。可是，你有把握让谢尔曼当上大主教吗？”

    “我说能，就能。”

    乔安娜侯爵满脸笑容，不说话。

    她非常相信张明的能力，也相信张明不是在说大话。

    半个小时不到，谢尔曼主教就赶来了。

    他进了张明的书房，也非常谦恭地和乔安娜侯爵打招呼。

    乔安娜侯爵连忙招呼他坐下，不用客气。接着，她就开始倒茶，还递到了谢尔曼主教的手里，非常客气。

    这让得谢尔曼主教很不好意思。

    张明忽然问：“谢尔曼，关于今天长老院的决定，你自己有什么想法吗？”

    听到这话，谢尔曼主教立马放下了茶杯，严肃地说：“如果有机会的话，我想为弗朗西斯报仇雪恨！”

    “你想当新任大主教，那你计划吗？”

    “我已经让人去请价码最高的私家侦探来调查真凶了。如果查出来，不管是谁，我都要不惜一切代价将他杀掉。”

    “很好。可是，雷纳德和杜兰特他们同样想当大主教。如果他们从中破坏，你怎么办？”

    谢尔曼主教马上躬身下去：“我一个人的力量非常有限，恳求你帮我。”

    他还是很明白事理的。

    “我帮你，没问题。但很多事情我不方便出马，只能靠你自己去解决，你明白我的意思吗？”

    “这个我明白。你放心好了，我会竭尽全力去做的。”

    张明点头：“杀害弗朗西斯的凶手，实力肯定是天境。你可以仔细地想想，这十几个国家之内，有哪些人是天境强者。还有，谁能打开密室的大门，谁又懂得如何操纵权杖。”

    “你的意思是？”

    “我们已经分析过凶手的本事了。弗朗西斯是在密室里被杀的，凶手肯定是自己潜入进去的。权杖不见了，是被凶手给带走了。如果凶手不知道权杖的作用，也不知道如何操纵，他拿去干什么呢？”

    谢尔曼主教立马点头：“有道理。”

    “你就按照这几条线索去查，相信肯定能查出一些眉目了。一旦有了新的进展，我们再制定下一步的计划。”

    “好好，我这就去把线索汇总，进行分析。”

    “如果有什么消息，随时给我打电话，我会帮你登上大主教之位的。”

    谢尔曼主教顿时热泪盈眶：“谢谢，谢谢你。”

    “去吧。”

    “是。”

    谢尔曼主教离开了张明的别墅。

    回家的路上，他就按照张明提供的线索深入细想。

    同时，弗莱彻公爵的别墅。

    雷纳德主教很是恭顺地站在那里，满脸恳求的表情：“公爵大人，求你帮我重登大主教之位吧？我要是再次成为大主教，你们就可以继续修炼神光了。”

    “雷纳德，这件事情我实在是爱莫能助，你还是找别人帮忙吧。”

    “公爵大人……”

    弗莱彻公爵摆了摆手，毫不犹豫地拒绝了雷纳德主教。

    对于背叛自己的人，他不痛下杀手就已经是发了善心了，怎么还会帮雷纳德主教呢？

    无奈之下，雷纳德主教只得灰头土脸地出去了。

    但他刚走，却看到克林顿侯爵带着杜兰特主教来了。

    双方打了个照面。

    杜兰特主教志得意满地冲雷纳德主教笑，眼神里满是得意和轻蔑，像是在嘲讽雷纳德主教似的。

    这让雷纳德主教异常悲愤。

    他没有想到，弗莱彻公爵和克林顿侯爵已经转而扶持杜兰特主教了，放弃了他。

    这样一来，他便没有可能接任大主教之职。

    心里气愤难平，雷纳德主教哼了一声，立刻离开了弗莱彻公爵的别墅。

    上了车之后，雷纳德主教毫不犹豫地命令司机：“去张明的别墅。”

    “是。”

