    “母后！母后！救救儿臣吧！”

    赵广一向冷酷无情的脸上掠过一抹惊恐，他着实没想到赵轩那个混账东西居然掌握了他这么多的证据。

    本来做到的万无一失，却不想出来一个心脏长歪了的知情人，灭口的事情也做得稀烂。

    现在慕修寒和赵轩是步步紧逼，他的政事堂的牌子也被父皇收走了。

    幸亏王天宝死了，不然问出那些事情来，他虽然贵为皇子也可能被父皇下令斩了。

    “母后！我们怎么办啊！”

    “母后，父皇现在都不许我随便离开京城，还让我在府里头反省一二。”

    “表弟也被关起来了，现在下到了死牢里，外祖父忙着营救表弟，我现在都……都不知道……该如何是好？”

    赵广跪在了地面上，紧紧抱着陈皇后的腿，大哭了出来。

    方才幸亏成铭那个老匹夫一死，王天宝被他杀了，所有的线索都断了。

    不然被王天宝招供出来什么，他就完了。

    父皇今天当真是动了怒，下令抄了成铭的家，当场砍死了户部尚书陈德敛，如果不是碍着外祖父的面子，陈思道也没命了。

    可那个小子嘴巴不把门儿啊，勾结王天宝在豫州城设局的事情，陈思道这小子都知道。

    大理寺的成铭死了，可是那个杜子腾最是个油盐不进的牲口，逼供的手段可是层出不穷的。

    若是陈思道那小子扛不住，到时候将他指认出来，他可如何是好？

    “闭嘴！！”陈皇后被自己这个不争气的儿子气得头疼。

    先是胡闹逼死了陆家的女子陆元淳，接着在豫州搞出来这么大的麻烦。

    做事情还手脚不干净，到处是把柄，她也是气蒙了的。

    但凡这个儿子有三皇子的文采，有七皇子的武略，凭借着她在后宫的手段，早就可以让他做太子了。

    偏偏这个小畜生除了吃喝玩儿乐，便是和自己的侄子陈思道厮混在一起，这才没有入了乾元帝的眼睛。

    如今这一出子闹出来，怕是自己儿子没有一丝一毫的机会了。

    “母后！您赶紧想想办法将思道从天牢里救出来吧！”

    “儿臣觉得他当真是扛不住大理寺的酷刑，若是真的招认出什么来，儿臣就……儿臣就完了。”

    陈皇后狠狠闭了闭眼，猛地睁开，眸色间掠过一抹果决，低声道：“救他出来？”

    “呵！本宫这个做姑母的不晓得保了他几次？唯独这一次，本宫——保不了！”

    赵广猛地抬眸呆呆看着陈皇后，陡然一股凉意顺着他的脊梁骨一丝丝地渗透了出来，不禁打了个哆嗦。

    他虽然昏聩，可不等于他是个傻子。

    陈皇后转过身冷冷看着自己的儿子：“你马上给本宫滚回你的皇子府，从今往后不管你父皇说什么你都乖乖地按照他要求的去做。”

    “你府邸里的那些歌舞伎全部散出去一个不留，府里华丽的装饰都撤下去，寻一些名师好好跟着读书写文章。”

    “以后对赵轩和赵泽那两个人，谦逊一些有好处！懂了吗？”

    赵广哪里还敢反对什么，忙给陈皇后磕头后缓缓退了出去，走到寝宫的门口处还是忍不住问了一句。

    “母后，表弟他……”

    陈皇后眸色一闪淡淡道：“表弟？从今往后你没有表弟了。”

    赵广的身子微微一颤，眸色间掠过一抹复杂，还是退出了坤宁宫。

    赵广刚走出坤宁宫不久，玉嬷嬷便急匆匆走了进来，冲瘫坐在床榻上的陈皇后低声道：“娘娘，国公爷来了，求见娘娘！”

    陈皇后猛地脸色沉下去了几分。

    “都这个时候了，还敢往宫里头跑，这不是连带着本宫也跟着遭殃不成？”

    玉嬷嬷定了定神低声劝道：“国公爷毕竟是娘娘的父亲，娘娘……”

    陈皇后狠狠吸了一口气，声音更是冷下来几分。

    “罢了，有些话还是说清楚得好！请他进来！”

    玉嬷嬷应了一声疾步走了出去，不多时带着脸色发白的陈国公走进了寝宫，四周不相干的宫女内侍都被她遣了出去。

    陈国公冲着陈皇后便要跪下来行礼，却被陈皇后一把扶住胳膊，声音中带着几分冷。

    “这里没有外人，父亲不必多礼！”

    陈国公忙抬眸看着自己的皇后女儿道：“阿阮，为父晓得这一次皇上是动了真怒！”

    “可思道是陈家的独苗长孙，你那个不成器的弟弟你也是知道的，什么都指望不了。”

    “整天不是遛鸟逗狗，就是修仙问道，什么事儿都不管。”

    “最近和一群狐朋狗友出了京城，说是拜访某一处仙观去了。”

    陈皇后冷冷笑看着自己的父亲。

    陈家子弟艰难，弟弟年纪轻轻就拜了道门求仙，尘世一切都不管，还留了一个和他一样不着调的独苗儿子。

    难怪陈家败得这么快！

