    第155章 封家三少

    随着一阵整齐的脚步声，一支二十人的鬼子小队冲进现场。

    鬼子兵端着枪迅速将现场围了前来，附近的老百姓都被驱赶到一旁，罗战等人也往后退了几步。

    那个年轻人和四个手下却没动，被鬼子围在了中间。

    鬼子队长走到场中，看了眼倒在地上满身是血的日本武士，顿时怒火冲天，咧开大嘴怒吼道：“八嘎，是谁，是谁干的？”

    “喊什么喊，这么大个人站在这儿你看不见，眼睛瞎啊，人是本少爷打的，怎么着吧？”年轻人趾高气昂的说道。

    鬼子小队长愤怒的转过身，当他看清年轻人的模样时，抽出一半的指挥刀又放了回去。

    “原来是封少爷，请问，你为什么殴打这位日本武士？”小队长见到这个年轻人脸色微变，看得出来他是在强忍愤怒。

    “这小子欠揍，众目睽睽之下，当街调戏小姑娘，正好被我撞到，你说该不该打？我留他一条命，已经给足你们日本人面子了。”年轻人面对鬼子丝毫不惧，口气越发狂妄。

    站在远处的罗战听到这番话，激动的差点拍手叫好，从来没想过在敌占区竟然还有这么牛比的中国人，完全不把日本人放在眼里，几句话说的那叫一个痛快。

    “封少爷，你别忘了，武安城是我们日本人说了算，如果你再不收敛一点，恐怕我们只能去找你哥哥谈话了。”鬼子队长气的直哆嗦，但不知为何始终没有爆发。

    “你刚才说什么？武安城是你们日本人说了算，我怎么不觉得呢，既然你们那么厉害，为什么不把我抓起来，来啊，抓我啊，你们敢吗？一群废物！”年轻人似乎有点嚣张过头了，不停的挑衅着鬼子的底线。

    “封少爷，请你放尊重点，别不识抬举，不抓你，是看你哥哥的面子，要是再得寸进尺，就别怪我不客气了。”鬼子从牙缝里挤出一句话。

    “还敢提我哥？我要是没记错的话，你们日本人进入武安城那天，我哥就说过，谁要是敢在武安的地界胡作非为，见一个杀一个，这话你们还记着吧，幸好这小子今天遇到的是我，要是换成我哥，早他吗没命了。”年轻人冷笑道。

    鬼子队长听到这番话气的额头青筋暴起，握刀的手止不住的颤抖，死死的盯着年轻人，换做旁人恐怕早就一刀把他劈了，可面对这个年轻人，鬼子还真不敢下手。

    沉默了片刻，鬼子深吸口气，压住心中的愤怒，冷声道：“封少爷，看来你今天得跟我走一趟了，让你哥出面来解决这件事。”

    说完一挥手，喝道：“来人，带封少爷回宪兵队！”

    “我看你们谁敢！”年轻人身边的手下瞬间拔出手枪，将他围在中间，其中一个四十多岁的中年男子瞪着鬼子怒喝一声。

    随着几人亮出家伙，气氛一下紧张起来，周围的鬼子哗啦一下拉动枪栓，抬起步枪，枪口全部瞄准年轻人。

    就在这时，令罗战震撼的一幕出现了。

    大街上突然一阵混乱，紧接着从周围的商铺和胡同中冲出无数个枪手，每人手里都握着武器，顷刻间将二十多个鬼子围在当中，枪口直指他们的脑袋。

    这还不算什么，真正令人惊讶的是，附近的街道源源不断的有人向这里跑来，有人提着刀，有人拿着枪，几分钟的时间便将整个大街堵得水泄不通，放眼望去密密麻麻全是人头。

    “哼！”年轻人不屑的冷笑一声，抬起右手用小指扣了扣耳朵，看向鬼子小队长，满脸鄙视的问道：“你刚才要带我去哪儿？”

    鬼子队长胸口剧烈的起伏，呼呼喘着粗气，在自己的地盘被一个中国人逼到这个份上，他感到莫大的耻辱。

    “睁开你的眼睛好好看清楚，这武安城到底是谁说了算！”年轻人冷傲的说出一句话。

    鬼子队长深吸口气，强忍住开枪的冲动，扭头看了眼躺在地上的日本武士，沉声喝道：“带上他，撤！”

    旁边过来两个鬼子兵，将那个被打的半死的武士抬了起来。

    他想走，周围的人可没打算让路，毫不畏惧的挡在鬼子面前。

    鬼子队长冷笑一声，扭头看向年轻人，道：“封少爷，你是打算跟我们动手吗？”

    年轻人瞥了他一眼，冷笑道：“跟你动手，你配吗？”

    说完这句话，年轻人抬手打了个响指，周围的人纷纷散开，退到街道两侧，中间让出一条道路。

    鬼子队长重重的哼了一声，猛一挥手，带着鬼子小队急匆匆的离开了。

    随着鬼子的离去，周围那些人全部散开，就像什么事都没发生过一样，各自忙自己的事儿去了。

    见到这一幕，罗战露出一副难以置信的表情，这武安城的老百姓都这么猛吗，就这么明目张胆的跟鬼子对着干？不怕他们报复？

    就在罗战暗自惊讶的时候，旁边的周七狼抿嘴一笑，自言自语道：“这个封雷真是越来越狂妄了。”

    “恩？”

    听到这话，罗战扭过头，疑声问道：“你认识他？”

    “认识，还是老熟人，我们俩从小一起长大的！”周七狼随口说道，却是语出惊人。

    “啊？”罗战一脸惊讶的看着周七狼，挑了挑眉毛道：“那你一定知道刚才那些人是怎么回事了？”

    罗战指的是那些突然冲出来为封少爷出头的人。

    “那些人都跟封家有关系，要么是为封家工作，要么受过封家的恩惠，其实不止那些人，整个武安城只要是做生意的，多多少少都和封家有关系。”周七狼耸耸肩。

    “这么厉害吗？那你们家呢？”罗战好奇的问道。

    “当然，我家也和封家有关系，而且关系很深，这个说起来话就长了，等以后到了我家，我慢慢跟你说。”周七狼没有介绍太多。

    “天啊，这狗是谁的，简直太漂亮了，我从来没见过这么好看的狗！”

    罗战和周七狼正在说话，前面突然传来一声惊叹，随后就看到封家少爷一脸惊喜的冲了过来。

    (本章完)

