    听了萧羽情的话，洛正宇也动容了，看了眼身边深爱他三十年的女人，心中愧疚。

    于是，洛正宇做了最坏的打算，安慰萧玉凤：“只要我们一家都在就好，萧氏集团和首席执行官的职位若实在保不住，咱就不要了，咱们回Z国，我一样让你们过的衣食无忧。”

    洛氏集团在Z国那是绝对的龙头老大，不像M国还存在什么三足鼎立。

    在Z国，想和洛氏集团一较高下的，毫无悬念都被虐成渣渣。

    咱还回去做土皇帝。

    “对呀，我觉得爷爷说的没错。”洛东陵附和。

    当然了，这是最坏的打算，是在所有希望都破灭以后的打算。

    东方煜始终一副若有所思的模样，只是在刚刚萧羽情说萧弋宸冲不破心牢时，他的身体不由自主地僵硬了一下。

    视线也落到萧羽情脸上，目光幽深而复杂。

    她的意思是她已经冲破心里那座牢笼了是吗？所以她解脱了，不会再将他放在心上。

    随即，他听到洛正宇说要把他们都带去Z国，东方煜脸上终于出现一抹慌乱。

    若真去了Z国，他不就真的一点机会都没有了吗？

    强自克制自己的心慌，东方煜绞尽脑汁想对策，感觉这辈子都没这么紧张过。

    深思了好一会儿……

    东方煜霍然抬眸，肃然道：“现在一切问题都在默雪身上，我相信默雪也一定不愿意看到整个萧家整个集团都因为她而沦陷。

    既然我们不能从宸的身上下手，就从默雪那里突破吧，说不定这样对萧家，对集团，对宸，还有默雪都是一线生机。”

    “煜叔叔，你是不是有什么办法？”上官嫣然急切的问。

    其他人也都殷切的望着他。

    刚刚洛正宇说的不过是走投无路的打算，如果能保住萧家，保住集团那自然是最好了。

    东方煜神色微敛，语气又低沉了几分：“依然是个十分冒险的办法，不过，与其坐以待毙，倒姑且可以一试。”

    ……

    别墅的屋顶上，黑漆漆一片。

    不只是屋顶，整个盛世庄园都笼罩在一片黑蒙蒙的夜幕中。

    为了看星星，萧弋宸命人关掉盛世庄园外面所有灯光，这样天上的星星才显得又大又明亮。

    漫天繁星璀璨，像钻石般密密麻麻洒满辽阔无垠的夜空，磅礴的银河贯穿中天倾泻而下，给夜空披上一条神秘的轻纱。

    屋顶上两道身影互相依偎，安静的欣赏夜空美景，清风拂过发丝，心湖泛起层层涟漪。

    “萧弋宸，你到底怎么了？”舒默雪突然轻声低喃。

    萧弋宸垂眸，看着怀里安静到有些惆怅的女人，温柔地轻吻她的额发。

    “我很好啊，为什么这么问？”

    舒默雪抿了下唇，看着远处星海，目光悠远而绵长。

    “我觉得你好像特别紧张我，集团出了那么大的事你不管，就连陛下召见你也敢拒绝……”

    “萧弋宸，你老实告诉我，你是不是有什么事情瞒着我？”

    集团的事大鹏说过严重性，不同于其它小门小户，正所谓树大招风，一旦处理不当萧氏集团的声誉就会一败涂地。

    一头大象和一只蚂蚁从高空落下，可想而知后果绝对是不一样的。

    而拒绝国王陛下召见，违抗去月国洽谈的命令，就算后果柳长青没说完，舒默雪也明白。

    萧弋宸现在无疑是奔跑在覆灭的道路上，萧氏集团，赤焰门，乃至萧家每个人的命运，一个不甚都将会跌入万丈深渊。

    可面对这样灭顶般的后果，萧弋宸却只轻轻松松告诉她，他只想要陪她！

    舒默雪清楚得很，萧弋宸并不是这么不顾大局的人。

    能让他变成这样，应该是有什么更能影响到他的事。

    而她猜想，这件事……一定和她有关。

    “别瞎想了，天不会塌下来的。”

    萧弋宸其它什么都没说，只是动作更加轻柔地把她拥紧了一些。

    “可是我不想变成罪魁祸首。”

    舒默雪突然推开萧弋宸，黑亮的眸光在夜色中闪着怒色。

    “你们都问过我是不是好了，是不是想起什么了，你们为什么这么问？”

    她看着他，一下子又变的很认真，“宸，我也感觉我好像缺了很多记忆，而且这些记忆一定很重要，你是因为这个才要一直陪着我的吗？难道我快死了？”

    “别胡说。”

    萧弋宸脱口打断舒默雪，声音里明显夹杂着惊恐和颤瑟。

    在舒默雪狐疑探究的目光中，萧弋宸忙放松语气遮掩：“你怎么会死呢，别说这么不吉利的话。”

    大爷何时这么迷信过？

    忽然想到他坐在她床边流泪的情景，舒默雪眸光闪了闪。

    心，一下子沉到了谷底。

    呵！呵呵！

    没想到……自己就是随口一说……竟猜对了。

    她，居然……真的快要死了。

    当“死”这个字眼跳进脑海里，舒默雪的轻嘲僵在脸上。

    怔忪了片刻，她发现自己竟然害怕了。

    是的，她怕死，因为她舍不得放开她身边拥有的所有的美好。

    她的宝贝，她的老公，她的家……哪怕是这里的每一棵树，每一朵花。

    可是她真的要死了呢，虽然她还不知道自己为什么会死掉。

    眼眶不自觉漫起一股热意，舒默雪同样掩饰地趴到萧弋宸胸前，把脸埋在他坚实的胸口。

    “呵。”她轻笑一声，娇软的开口，“我以后再也不胡说了，我们一起长命百岁看着儿孙满堂。”

    “嗯。”萧弋宸痛苦地皱起眉。

    他多想和她长命百岁，一起看着儿孙满堂，他多想啊。

    胸膛里的心脏像是被一只大手死死掐着，疼的他连呼吸都快要忘记了。

    感觉到男人胸膛里的心跳似乎都沉重，舒默雪并不比他好受，紧紧闭着眼不许眼泪淌出来。

    良久，她觉得自己已经压制了情绪喉咙不会发出哽咽，才低低地开口。

    “宸，我这辈子最大的幸福就是嫁给你，然后拥有了这么温暖的家。

    妈，一直把我当成亲女儿看待。爸，也从来没有因为我的身份而看不起我。姐，她是那么高贵又善良。还有东陵，嫣然，大哥……

    我觉得我一定是上辈子积了很多福气，这辈子才能拥有这么多这么好的亲人。”

