    多年的耳濡目睹，洪国忠的厨艺还算不错。

    精通外科手术和刀法的他，刀工早已达到出神入化的地步。

    回忆了一遍自己看过的菜谱，洪国忠决定先做佛跳墙。

    “鱼翅，海参，鲍鱼之类的材料，我自己去找。”

    进入复制地球，驾驶耀阳号飞行器来到海边。

    洪国忠跳进大海，漫步清澈透明的海水之中。

    今年五十七岁的他，穿越地星已有二十二年左右。

    净化二十二年的复制地球，空气很新鲜，海水很清澈，沙漠都快彻底消失了。

    使用聚宝盆的重置，东瀛的辐射问题早就解决了。

    江河海洋之中，鱼虾蟹的数量至少增长了十几倍。

    “一百多斤的黄唇鱼，制作花胶的极品材料。”

    干掉一条黄唇鱼，复制一遍后，随手将其一丢。

    复制没有生命的东西，消耗的能量，远低于复制动物。

    “两斤多的鲍鱼，极品之中的极品，复制活的。”

    “十几斤的海参，好东西，这个也复制活的。”

    “三斤多的黄唇鱼，复制一遍活的，往后不缺鱼苗。”

    漫步五彩缤纷的海洋，洪国忠复制各种鱼虾蟹。

    某些鱼虾蟹复制活的，某些鱼虾蟹杀了再复制。

    冬去春归，日子一天一天的过去。

    游走江河海洋、山川平原、天南海北的洪国忠，复制了各种各样的动植物。

    “地球上面有的食材和作料，一念就能复制。”

    耗时两年，踏遍千山万水的洪国忠，这才开始制作佛跳墙。

    随手复制了一个绍兴酒坛，各种各样的优质原材料。

    花了十几个小时，一大坛佛跳墙就被他做好了。

    “味道还算不错，算不上极品，再来。”

    吹毛求疵的洪国忠，一次次制作佛跳墙。

    “极品之中的极品，佛跳墙就这样了。”

    前朝的年羹尧，吃白菜只吃白菜心，前朝的唐尧文，吃白菜用人参当柴禾。

    弄了一个土灶，洪国忠复制了一堆人参。

    用人参当柴，他炒了一份白菜心。

    “味道也没什么变化啊？”

    一年后，厨艺大成的洪国忠，心血来潮的找何雨柱比试。

    “国忠，你牛，厨艺居然超过我了。”

    尝过对方做的菜，何雨柱的心情异常复杂。

    “雨柱，这是我找到的宫廷菜谱，你要不要研究一下？”

    洪国忠拿出三本打印、装订的菜谱。

    “谢了。”何雨柱笑了起来，身为御厨传人的他，更喜欢做菜。

    “雨柱，许大茂昨天打电话过来，他说你父亲回四合院了。”洪国忠说道。

    “管他干什么？”何雨柱皱了皱眉头。

    “无论怎么说，你父亲终归是你父亲，他好像八十多了，你不去见一下，往后可别后悔。”洪国忠提醒道。

    闻听此言，何雨柱陷入犹豫之中。

    “回去一趟吧。”洪国忠说道。

    “嗯。”何雨柱点了点头。

    次日，众人乘坐客机返回京城。

    闲暇之余，洪国忠经常往返港岛和京城。

    认识的人，一个又一个的离去......

    见他们回来，一头白发的秦世杰和刘春燕，脸上浮现出笑容。

    在秦家村住了几天，洪国忠乘坐飞机返回港岛。

    “厨艺大成，各种各样的美味佳肴，一念之间就能复制出来。”

    暗自琢磨片刻，洪国忠决定弄个武校，将前世的国术和这个世界炎黄功夫传承下去。

    游走大江南北，他亲自选了三百名天赋品行俱佳的少年。

    三个月后，炎黄武校在港岛成立。

    接连半年时间，炎黄武校的学员，上午站混元桩，下午练易筋经的动作。

    力由地起，站桩有助于整合全身劲力。

    站都站不稳，更别说是打拳了。

    半年基础之后，炎黄武校增加了文化课。

    功法也变成了八宝硬气功、八极拳、太极拳、三十六式擒拿。

    内外兼修的八宝硬气功，修炼难度比锻骨经低很多。

    耀阳安保公司的第一批员工，是最早跟洪国忠习武的。

    从安保公司退休的员工之中，他挑了一些人充当教官。

    练武多年，六十出头，身体状况良好，客串教官很合适。

    这天上午，跆拳道大师朴明昌，意气风发的前来挑战。

    飞速发展的港岛，有空手道馆，跆拳道馆。

    炎黄武校成立，空手道馆、泰拳馆、跆拳道馆的生意备受影响。

    耀阳安保公司成员的战斗力，很多港岛人都见识过。

    六十三岁的教官秦波挺身而出，一招将朴明昌打得吐血倒地。

    练了二十几年的八宝硬气功和八极拳，秦波有信心打败世界拳王。

    跆拳道中看不中用，实战能力惨不忍睹。

    没有碾压敌人的速度，腿踢那么高，不是送菜是什么？

    八极拳有进无退，属于贴身近打拳法。

    跆拳道以腿法为主，本就被八极拳克制。

    心血来潮的洪国忠，让人发布了一条消息。

    谁能打败他，就能得到十亿星币的奖金。

    一时间，地星无数人陷入激动之中。

    想要挑战洪国忠，就得先打败炎黄武校的一名教官。

    跆拳道、空手道、泰拳、柔道......拳击高手，争先恐后的赶赴港岛。

    十亿星币太多了，多到让无数人为之动心。

    秦波一次次上台，一次次打败对手。

    大多数对手，都被他瞬间放倒。

    真正的格斗高手，也挡不住秦波几招。

    港岛卫视一次次直播，地星为之轰动。

    三个多月，几百名格斗高手，都没能打败任何一个教官。

    无言以对的洪国忠，只得结束挑战。

    连他手下的一个教官都打不赢，谁配上台与他一战？

    “秦教官，钟校长的实力如何？”

    “至少比我强一百倍。”

    “他比你强一百倍？怎么可能？”

    “没有什么是不可能的，只不过你没见过罢了。”

    从一个个教官口中，得知钟国鸿的实力，不计其数的人都不相信。

    “勇哥，你以前是聚义的，认识钟国鸿吗？”

    “二十几年前，我见过他一次。”

    “钟国鸿的实力怎么样？”

    “秦波他们再强，能挡住子弹吗？”

    “功法再厉害，避开子弹还有可能，绝对挡不住子弹。”

    “二十几年前，豪哥还在的时候，钟国鸿徒手打败我们聚义一百多人......”

    “这么厉害？不会是你骗我的吧？”

    “我们聚义一百多人都在现场，我骗你干什么？”

    陈年旧事被人翻了出来，听闻钟国鸿能硬抗子弹，无数人目瞪口呆。

    送走一个个长辈，一个个同辈，洪国忠心里不是滋味。

    相识几十年，友情深厚的何雨柱，也没抗住岁月的流逝。

    好在还有秦京茹她们陪着他，洪国忠的心情还算平静。

    进入新世纪，他将自己麾下的产业帝国，一并捐给了官方。

    之后的大多数时间，洪国忠都在山水湾练武，偶尔驾船出海游玩。

    “一百岁了。”

    “秦姐走了。”

    “一百二十岁了。”

    “京茹也走了。”

    ......

