    姓叶的小子还是有些不服气地哼了哼气，似乎连啊膘这个副所长都没有太放在眼里，目光却是瞟向了房间的大门，微微蹙起了俊朗的眉毛。说实话，这个小叶也的确算得上一表人才了，看得出来也挺有文化的样子，除了有些高傲意外，其他的各项条件都已足够让无数少女为他倾倒着迷。

    我跟啊膘勾肩搭背地走在前面，那富二代小叶则走在后面，走着走着，啊膘这才捅了捅我的肋部低声说道：“这小子，对咱们路老大有点意思，虽然两个人年龄差了八九岁……嘿嘿，知道她跟你共处一室之后，急得跟那热锅上的蚂蚁一样团团转……那啥，一男三女，是不是很刺激啊？”

    “刺激？呵，是啊是啊，好刺激的！以后有机会了你也可以试试啊。”

    “呃，还是不要了，呵呵……”啊膘被我的反问弄得尴尬不已，干笑两声推脱着说道：“想到刚刚那个家伙人不人鬼不鬼的模样我就恶心，按理说，我也是干了这么多年的老条子了，见过不少大风大浪，但就是没见过死得那么惨的……该死的出事了！！”

    啊膘说着说着，目光很随意地看向刚刚那片现场，这一看可不得了，我们两个人都是心里猛地一惊。此刻哪里还有血淋淋的骷髅？就连原本被安排在这里看守记录现场的小同志此刻也昏倒在地，警帽也被甩飞在一旁！

    “快醒醒！特码的，小张，你这是怎么回事！刚刚发生什么了？”啊膘也不怕地下的毒虫，立刻爬在草地上拼命地翻了翻，可就是什么异常都没有翻到，刚刚战斗之后的鲜血，碎块，毛发……全都不见了！他气恼之下，连忙将混在地上的小同志踢醒，然后跟我对视一眼，立刻就往白立明租住的房间里冲了进去。

    房间里面早已是空无一物！刚刚我分明看见那里面还有一个画夹和一个小提琴盒放在屋内。

    小张也悠悠地醒了过来，然后浑身一个激灵爬起来，冲到我们身后对啊膘说道：“膘哥！我错了！刚刚实在是没有注意到发生了什么……我就晕倒过去了……”

    “你能看看他身上出了什么问题么？”我上上下下打量了这个小张两眼，然后心中对虎爷陈恳地请教。毕竟，刚刚我们都回招待所去了，被安排下来处理现场的，也就只有这个小张而已，他不仅仅是工作上失责了，而且还是破坏犯罪现场的第一嫌疑人！

    “他刚刚没有撒谎，他身上有被人下过蛊的痕迹，只是让人昏睡过去的蛊，而且还能够抹掉刚刚的记忆！那种蛊看似无害简单，但实际上却需要极高超的本事，你要小心那个清理现场的人了。”虎爷很快就向我解释，这个嗜酒如命的家伙虽然经常在关键时刻掉链子，但其他时候还是很能够尽责的。

    这时候，那个叫做小叶的家伙也赶了过来，四周看了看，然后很是恼怒地猛拍了一下小张的脑袋骂道：“你特码的刚刚都干什么去了！大活人站在这里看个犯罪现场都看不好！？受害者遗体呢？我告诉你，出了这么大的事，小心你身上那身皮都保不住！”

    “我哪知道啊？刚刚也不知道是撞了什么邪，就这么莫名其妙地昏过去了……”这个小张略有些委屈地挠了挠头，带着歉意低着脑袋说道。他跟小叶看起来属于同龄人，都属于二十岁出头刚出社会的那种，但两个人的气场却差了好多，这或许跟家庭环境有关吧。

    相比起盛气凌人的小叶，我却是对这个相貌平凡内向沉闷的小张也没有生出多少好感。

    啊膘的想法跟我差不多，将白立明的房子里里外外看了两圈之后，确定什么痕迹都没有留下，这才淡然地走出来说道：“差不多得了！我都说了，这是超自然事件，咱们也不能按常理理解……”

    “膘哥，行了吧！你这么讲出去谁信呐？我刚刚是看到了地上有一堆骷髅，是不是人类的我都还没看清，你们这会儿又说什么超自然事件……就信这江湖骗子的？”

    小叶翻了个白眼，就这么指着我的鼻子大声说道。

    这种富二代，如果换作过去当黑导游那会儿，我绝对是不会得罪他的，甚至只会想尽办法巴结巴结，以希望能够在他身上套出些许零花钱用用。但今天，当这小子伸出手指着我鼻子的时候，我却是目光猛地一寒，当即打算给他一个深刻教训。

    因为在我心里，虎爷早已是冲动无比地叫嚷着要给这个小崽子一点教训了，其实我也有些小期待，这虎爷的能力究竟强在什么地方，它能有诺琪的小黑那么强悍，配合着召唤出那么多虫蛇毒蝎么？

    “哎哎哎……你再这样不尊重老大的贵客，我就真的只有在老大哪里说几句难听的，让她跟上级打个报告，把你调回县城里去！”可我还没有来得及动手，啊膘就已经是将他指着我的手给一把拍了下去，脸色很不好看地盯着对方说着，语气很阴沉，那威胁的意味再明显不过。

    “叶宇豪，叶大少，大家都知道你很牛，很了不起，很装波一，但这里是十八寨乡，十八寨乡不是你的家，更不是你老爷子的矿山上！你可以不把我放在眼里，但你不能不把我这个副所长警司的衔放在眼里，就算是你老爹，在县里面也有的是他应该低声下气好好尊重的人！现在，立刻听我指挥，滚蛋！”

    别看啊膘这么黑黑瘦瘦的，但却同样是一个不清不白的狠角色，此刻发起狠来，竟也是让这个生瓜蛋子被吓得浑身一抖，而那个原本畏畏缩缩在一边的小张却是噗地笑出了声音来。

    这小子，蔫儿坏啊，幸灾乐祸。我不动声色地看了这个小张一眼，然后又看向这个叶宇豪叶少爷，这下小子果然是个混不吝的家伙，被啊膘这么说了，却还是一脸敌意地盯着我，而我则是毫不示弱地看着他，我们两个人就这么用眼神“怼”上了。

    这是我很多年前只有在冲动不羁时才会做的幼稚举动。

    可就这么看着看着，叶宇豪的眼睛却也有些难受，毕竟哪有人可以一直瞪大了眼睛不眨一下的？就在他眨眼睛的瞬间，一根白色的丝线却是出现在了他的上下睫毛之上，他也感觉到了睫毛上有东西，于是身手去揉，白色的丝线刚刚才揉掉，他又是眨了眨眼睛……这一次，却是有十几根白色的丝。

    啊膘和小张都看出问题来了，目瞪口呆地看着一脸高深的我。

    这小叶却是有些慌了神，不停地用手揉，可每当他用手揉完之后，睫毛上的白色丝线就会越来越多！到后面，随着他眨眼次数变得更加频繁，那数不尽的丝线竟然已经是将这家伙的眼睛整个都给遮蔽了！当他睁开眼时，竟只能看到那一大片白色的丝！

    我知道，就虎爷目前的状态来说，它是一个茧，这白丝蛊倒是跟他的状态非常搭配，这样的本事，也已经足够让我满意了。毕竟说好了只是略施小惩，不能玩大了。

    白丝蛊能让他不停揉眼睛，产生暂时性地失明效果以及一些无伤大雅的难受感觉，用热开水洗一洗就能消去，就算不洗，也要不了多久就能自行恢复。

    说来可笑，我明明已经是开始修行巫魂游蚕天玑法门，但我对这里面的养蛊一章也算是有了一个初步的学习，但我却没有丝毫能力去操控虎爷做任何事情……因为它并不是我培育出来的本命蛊，而是一个类似于“伙伴”这样的角色，以至于我至今都不清楚虎爷的本事。

    真要让我自己去从那一堆虫子里面自己养一只本命蛊出来，我似乎在内心里又有些抗拒……要不，还是借着往下学其他的吧？我在心里面非常轻易地给了自己一个台阶，就好像那种碰到难题就立刻放弃转做下一题的小学生一样。

    “走了，天色已经黑了，去吃饭了！”我没有丝毫提醒帮助小叶的义务和必要，自顾自地说道，又看了看一脸惊悚敬仰的啊膘和小张一眼，心中竟也有些小得意，虽然在诺琪那些人面前，我依旧是废得跟渣渣一样，但对于普通人而言，我竟也有了作威作福的本事……身具奇术的感觉，就好像……神。

    我悚然一惊，似乎是有一大盆冷水猛然从我的脑袋上淋了下去，那冰寒彻骨的感觉让我浑身都打了一个激灵，然后连忙打消掉了那有些膨胀的思想。刚刚那股体内形成的冰冷寒流似乎是虎爷的功劳，意思也就不言而喻，它刚刚是在提醒我！

    是的，不管别人把我看得多高，我终究只是一个普通人类而已，甚至是一个远不如那个富二代小叶的普通人。世间的权力金钱，似乎跟我都没有丝毫的关系，回想起这么些年，我竟只觉得自己真的是又孤独又贫困……

    我连忙低调地拿出自己的烟，客客气气地分给了同行的二人。这两个家伙有些受宠若惊地用双手接过香烟，但却不约而同地掏出了打火机凑到了我面前。笑着和他们打闹几句之后，这才让原本有些严肃的关系重新变得融洽起来，要说养蛊，我基本上就是一个小学生，但要说会做人会拉关系，我起码就是博士后水平的。

