    忙碌的日子匆匆，一晃到了除夕那天早上。

    程天源公司那边早已经放假，这两天都在家里准备过年的事宜。

    尽管家里每天都有清洁工人打扫各个房间和角落，后花园也有园丁负责清扫整理，但家里常用的东西，不怎么用的东西都得搬出来整理归纳。

    每年过年薛凌都非常忙，程天源也没指望她能回家帮忙，自己一个人全包了。

    几个老人本来要帮忙，奈何天气太冷，身上总是硬邦邦冷得很，程天源让他们留在客厅烤火打牌，不许他们帮倒忙，进进出出都是他一个人。

    以前几个孩子有空也会来帮忙，但今年一个个都忙去了。

    程焕然今天带着几个高层管理人员去拜访慰问一些退休的老员工，说是傍晚才能回到家，明天才能开始一周多的春节假期。

    老二的网店前一阵子忙得没日没夜，直到一周前快递没再接单才总算消停下来。

    各种整理和清算忙碌了几天，好不容易在家里歇了两天，便带着媳妇南下去陪岳父岳母过年。

    王潇潇本来有些不敢，说今年是他们结婚的头一年，按理应该在婆家过年。

    程天源和薛凌都觉得没事，不用按什么老传统来，体谅她也好几个月没见着父母亲，趁着他们放假，自己的肚子也还不会太大，好好陪老人一阵子。

    王潇潇高兴得不得了，在薛扬的陪伴下买了一大堆的东西往车里塞。

    程天源和薛凌特意去商城一趟，买了一些补品和茶叶让他们带过去，并让他们在那边多待几天。

    王潇潇的肚子已经很大，医生说比普通的双胞胎要稍微大一些，不过一切正常，让她放松心情好好养着，可以出门，但不能太奔波，途中需要多下车走走，别一下子坐太久。

    薛凌不敢同意二儿子开车过去，让老陈开了家里最大的车载着他们慢慢南下，里头空间大，要什么有什么，吃的喝的都有，还有一个小厕所，不用担心儿媳妇挺着大肚子在路上不方便。

    老陈慢悠悠开过去，随后迅速开回来。

    他今天也开始放假过年，说是后天才过来上班。

    大过年的，程天源不好要求工人们都能加班，发了新年红包下去后，让他们轮流值班，自行安排好时间。

    平时大家都忙，这个过年一家子都打算窝家里不出门，所以保镖只留两人值班，不必那么多人上班。

    老三每天都躲房间里赶稿，偶尔大冷天还得熬夜，程天源也不敢指望他能出来帮忙收拾东西，反而时不时停下手中的活儿，端进去一杯热水或热牛奶，担心他顾着忙水分补充不足。

    至于老幺薛欣，最近都跟在陈新之身边做“小助手”，也是天天早出晚归，甚至偶尔晚上加班到凌晨没能回家睡觉。

    于是，程天源只能自己一个人安排过年的大扫除和年货。

    本以为干两三天应该没问题，谁知一连几天忙下来，累得晚上腰直不起来，四肢酸痛得不得了，只能等薛凌回家后帮他按摩揉搓。

    “哎哎～～哎哎～～！！”

    “哎哟！轻点……轻点～～～！！”

    程天源一边舒服享受着老婆的服务，一边痛呼连连。

    薛凌直觉两只手都累酸痛了，只能停下手。

    “不来了，手都没劲儿了，别一会儿你得回头帮我按。”

    程天源大笑：“你帮我按，我帮你按，你来我往，这不是老年夫妻的日常吗？”

    薛凌甩了甩手，轻笑踹了踹他的腰。

    “如果日常生活只剩下按摩彼此，那估计就轻松多了！上有老，下有小，平时连躺平的时间都没有，哪来那么多闲暇按来按去！”

    程天源无奈叹气：“本以为孩子大了靠孩子，谁知道孩子大了各自忙去，什么都还得自己继续干。

    真不知道养这群臭家伙干什么？

    除了吃掉米粮、浪费空间，费钱费精神，外加各种烦恼和气恼，也没其他了。”

    薛凌被他逗笑了，懒洋洋躺在他的背上。

    “当初生孩子的时候，你可不这么想。

    孩子们做出一点儿成绩的时候，你比他们自个都还要高兴。

    算了，反正他们也没闲着，一个个压力蛮大的，咱们能自己干就通通自己干，少给他们添麻烦。”

    “添麻烦？”

    程天源瞪眼笑骂：“家里的活儿怎么成了麻烦？

    敢情他们一个个不用住家里？

    什么话嘛！”

    薛凌嘻嘻笑了，低声哄道：“行了行了，知道你最近累着，辛苦你了。

    今天总算干完了，中午睡个好觉，过了今晚的团圆饭，明天就开始轻松了。”

    “对了，今晚只剩老李和一个临时工。”

    程天源忍不住提醒：“小李请假回老家了，初十才能回来。”

    薛凌想了想，道：“没事，也就团圆饭复杂点儿。”

    程天源无奈叹气：“老李明天开始放假，说是儿子一家子都来这边陪他过年，他得歇上几天。”

    额？

    薛凌一下子慌了，问：“那——那明天的饭谁做？”

    程天源累吁吁闭上眼睛：“你问你几个崽子去！”

    薛凌认真答：“他们肯定理直气壮说去外头吃。”

    程天源打着哈欠，咕哝：“行吧，反正他们负责开车，负责给钱，我是无所谓的。”

    薛凌捏了捏他的后劲，揶揄：“刚才还说靠不得崽子们！”

    “总不能什么都靠不住吧。”

    程天源冷哼：“干活靠不上，给钱总得利索点儿！”

    薛凌想了想，低声：“老大的工资不低，加上集团的年终奖金，估摸这次腰包挺鼓的。

    老三的版权费到手了，现在天天稿费过千，听说偶尔甚至好几千，他也不愁钱。”

    “你咋知道的？”

    程天源好奇问：“他告诉你的？”

    薛凌摇头：“我听何律师悄悄说的，他的合约和税收现在都归老何的律师事务所管。

    别人老何肯定不会讲，职业道德几个字挂脑门上呢。

    老三是我儿子，她才对我透露一些。”

    程天源与有荣焉笑了，十分难得赞道：“这小子还不孬……”    薛凌眯住眼睛，低声：“现在也就老四还没法经济独立，其他都不用怎么担心了。”

    

