    第280章终是彼此选择了彼此

    聂灵儿刚要点头，却突然听见聂辉在外面唤她：“灵儿！”

    动作一顿，聂灵儿微微侧了侧身子，探头从敞开的门往外看去，正看见聂辉大步而来。

    平日里的辉哥素来温文尔雅，鲜有如此慌张的时候，聂灵儿本能的蹙起秀眉，起身迎了出去。

    “辉哥，怎么了？”

    近前，聂辉欲言又止：“进去说！”

    却不想屋里还有个侯玉郎，聂辉又是一愣。

    许是看出了辉哥有重要的事要跟自己说，聂灵儿只好对着侯玉郎开口道：“侯老板，要不今日你先回，等我明日去找你再详谈！”

    侯玉郎哪里看不出此时聂灵儿和她的哥哥有事要说，连忙识趣的起身告辞：“好，那我先回去，咱们明日再聊。”

    待侯玉郎离开，聂灵儿才一脸严肃的看向聂辉问：“怎么了辉哥，到底发生什么事了？”

    聂辉也没绕弯子，直接对聂灵儿开口道：“那沈家给沈仙儿寻了门亲事，男方是江城县的一个老头子。沈仙儿不嫁，刚刚找上坤哥，说只要坤哥大考能够高中，她就嫁给坤哥！”

    “啊？”聂灵儿一听，脑子一下子懵了：“这……这什么跟什么啊？”

    “眼下坤哥已经去了沈家，要亲自跟沈家说这件事！”聂辉道。

    这信息毕竟是传了两手，此时传到聂灵儿这里已经并不那么准确详细了，但大致意思还是对的。

    聂灵儿一时没有反应过来，是被这莫名其妙的时间内容给惊到了。

    仙儿姐姐花一般的容貌，那沈家不是一向宠爱的很吗？还送她去私塾读书，怎的突然给她寻了这样一门亲事？

    让女儿嫁给一个老头子！

    这些事聂灵儿一时想不通，而此时也显然不是想这些的时候，而是该想想坤哥。

    “坤哥自幼便喜欢仙儿姐姐，眼下出了这档子事，他定不会坐视不理的。”聂灵儿开口道。

    聂辉也点头：“可是这件事事关重大，岂能容得他这样胡闹？总不能因着沈仙儿求他，他就答应了吧？”

    而且前提是大考高中，那这件事的难度可想而知。

    聂灵儿神色凝重，脑袋里开始疯狂的思考，这件事到底该怎么办。

    聂辉想了想，问到：“要不要告诉你二大娘？”

    此时王氏就在院子里，这些日子她也日日来帮聂灵儿给鸡爪脱骨，也正好能赚些银子。

    “先别。”聂灵儿摇了摇头：“二大娘性子冲动，若是知道了事情原委，恐要去沈家闹的，到时候怕是更麻烦了。”

    “那怎么办啊？”聂辉眉头紧锁，没了主意。

    聂灵儿思忖了半晌，终缓缓开口道：“这件事我们不能轻易的下结论，因为关乎着仙儿姐姐的命运，若是我们不由分说的阻止了坤哥，那仙儿姐姐怕是就要嫁给那个老头了。”

    “而且我们要知道，坤哥之所以这样义无反顾，是因为他一直喜欢仙儿姐姐，虽然我这样说或许有些不耻，但若坤哥真的高中，他能娶到仙儿姐姐，也算是得偿所愿了！”

    “你的意思是，让坤哥顺水推舟？”聂辉惊了！

    聂灵儿轻轻摇了摇头：“算不得顺水推舟，坤哥此时是仙儿姐姐的最后一根救命稻草，若非走投无路，她也不可能会想到这一步的。”

    “若我猜的没错，这沈家寻得这门亲事必定是个富足人家，只有给足了好处，他们才会舍得让女儿嫁给一个老头，不然的话我真的想不出其他理由了。”

    “面对这样的现实，仙儿姐姐只能自救，可她身边围绕着的，能心甘情愿为了她不惜一切的人，只有坤哥！”

    “即便我们都知道仙儿姐姐对于坤哥没有男女之情，可生在这样的家庭里，即便不嫁给这个老头，她又有几分可能会嫁给爱情呢？”

    “左右不过是父母敛财的傀儡，那还不如孤注一掷，嫁一个喜欢自己的人！”

    闻言，聂辉不禁仔细想了想聂灵儿的话，其实她的意思很简单，这对于聂坤而言是个机会，他喜欢沈仙儿，自然是想娶她的。

    可沈仙儿虽然不喜欢他，但是沈仙儿心里也没有另一个喜欢的人。有那样的父母，她根本没有任何可能会嫁给一个自己喜欢的人，与其这样，倒不如嫁给坤哥。

    眼下出了这样的事，是沈仙儿主动找上了坤哥，面对如此绝境，她是心甘情愿的说出这些话的。

    而对于聂坤而言，能够娶到沈仙儿，他也一定是愿意不惜一切的。

    既是两个被命运突然捆绑在一起的人，他们又何必去拆散呢？

    毕竟对于沈仙儿来说面前只有两条路，要么嫁给老头子，要么赌一把坤哥能够高中，哪条路更好，她最是清楚。

    而坤哥面前或许还有其他的路，但他定是愿意为了沈仙儿这一条路而舍弃其他的路。

    两个人，终是彼此选择了彼此，这就是聂灵儿心中所想的。

    聂辉后知后觉，轻轻点了点头：“我明白你的意思，若是能娶到仙儿，坤哥自是愿意的。”

    “搞不好这是一份无声的力量，能在背后推坤哥一把，让他牟足了劲参加大考。”聂灵儿道。

    因为若是不能高中，代价也未免太大了，看着心爱的人嫁给老头子，他一定是不愿意的。

    “那我们现在……该如何？”聂辉问到。

    聂灵儿深呼一口气，道：“且看坤哥这一趟能不能说服沈家的人，若是能说服，一切便等大考之后见分晓。若是不行，我们再帮着坤哥商量。”

    这事儿非同小可，若是沈家不同意执意让沈仙儿与那老头成亲，对坤哥一定也会造成严重的影响。

    大考在即，绝对不能让他因为此事分心，不论如何，自己都要帮坤哥搞定这一切，聂灵儿心想。

    聂辉轻轻的点了点头：“听你的。”

    “灵儿，咱回吧？”

    此时，屋外传来王氏的呼唤声，平日里她都是和聂灵儿结伴往返的，在路上也有个说话的。

    “这就来二大娘！”聂灵儿应了一声，最后对着聂辉嘱咐：“坤哥晚上定会回镇上来，到时你问问他，事情到底如何，沈家是什么意思，他又是如何想的。”

    “我知道！”聂辉点头。

    (本章完)

