    李副总他们被王赞一句话顿时就给吓懵了，他俩咋也没想到这里边还能有他们的事呢，我们就是想热心助人，然后处理下工作份内的问题，但实在没想跟这东西沾边啊。

    王赞矜持的说道：“你们这也算是不虚此行了，能见到常人所见不到的一幕，以后此生回忆，想来也会挺有味道的，这绝对是很有意义的”

    李副总顿时崩溃的说道：“你快拉倒吧，这个回忆绝对是个痛，我们一点都不想要这个味……”

    王赞呵呵一笑，也不打算再吓唬他们了，因为此时宴会楼外面的阴云压的有点低，徐徐的小风吹过来，让人的身上也泛起了凉意，远处隐约有点影影绰绰的黑影冒了出来。

    今天余婉婉他们的出现比前一晚的时间要早了一些。

    王赞，蒋泽浩一家他们都站在了窗口的一旁，开始他们并未看到什么异样，只觉得外面的气氛有点诡异，然后李副总和经理他们的神情就有点紧张了起来，明显是有些坐立不安了，而王赞也眯着眼睛看向了一个方向。

    片刻之后，忽然间在宴会楼的一侧就好像凭空出现了一队人似的，还是那顶黑色的轿子，大红灯笼，无声无息的朝着这边走了过来。

    “唰，唰”顿时，蒋泽浩一家还有李副总他们就紧张了起来，呼吸也急促和凝重了不少，哪怕是第二次见到这个队伍，李副总和经理他们的骨子里也凉了起来，浑身上下起了一层的鸡皮疙瘩，感觉头皮都在阵阵的发麻了。

    “来了么？”蒋泽浩僵硬的转过脖子问道。

    王赞点了点头，说道：“往下接着看吧，还是那句话，用心点别害怕就是……”

    过程和昨晚都是一样的，没过多久这个娶亲的队伍就来到了宴会楼前面，轿子停下来后余婉婉就掀开帘子从里面走了出来。

    蒋中和妻子见状，顿时就有些不知所措的被吓得往后退了好几步，差点就栽倒在了地上。

    他们的这种反应都是很正常的，不管是谁在看见一个你明明已经知道死了的人出现在自己面前的时候，第一反应都是会被惊吓住的，心里绝对是会发慌的，他们没被吓得直接瘫软在地上，这已经算是不错的了，得亏是王赞先前已经给他们都灌输了不少的思想。

    而蒋泽浩尽管在余婉婉刚出现时也是被吓了个好歹，不过很快他就恢复了过来，同时发白的脸色也有点红润了，紧接着他就抿了抿嘴唇，眼圈开始泛红了。

    虽然先前有杜秋月和孩子的出现搅乱了他的思绪，不过再见到余婉婉的时候，心中的感情也还是被掀了起来，毕竟两人都已经相处一年多然后还走进了婚姻的殿堂。

    关键的是，在新婚的当晚余婉婉的死，让蒋泽浩不光是痛心，也还有悔恨。

    “啪，啪”王赞拍了拍的肩膀，让蒋泽浩回过神来，他深吸了口气后点了下头，就目视着余婉婉在父母等人的陪伴下走进了宴会楼。

    楼里面的灯又亮了起来，隐约还有点喜庆的音乐响了，氛围是不错，但感觉肯定是让人觉得挺阴森的。

    “一会她上来后，你就镇定一点的走过去，千万别有其他的什么反应，也不要表现出害怕的意思，就好像是她人还没有死一样……”

    余婉婉现在虽然有怨气，戾气也比较重，但不管怎么说她也不过是刚过了头七，还不算是太重，所以蒋泽浩要做的就是跟她把过场走一下就行了，努力的让余婉婉消了心里的怨气，同时也让她先前被无解的心态消除，那剩下的问题就很简单了。

    如果余婉婉和她的父母这要是死后过了几年的话，王赞操作起来就肯定没有这么容易了，并且还得严防死守着，防止出现任何问题，毕竟拖得越久，这些人的戾气就会越重。

    王赞刚跟蒋泽浩交代完，余婉婉一行人已经走了上来，这些个鬼影看起来就是浑浑噩噩的，走起路的时候身子发飘，再加上阴风阵阵，这顿时就就把小气氛给渲染起来了。

    蒋泽浩本来是想的挺好，自己哪怕是硬着头皮走过去也行，反正后面是有人在保驾护航呢，可真正看到余婉婉他们走了过来，然后再让他自己陪着走在她身边的时候，蒋泽浩的腿肚子就开始抽筋了，额头上不住的冒着冷汗。

    “啪”王赞见他身子都僵了，就一把推在了他的背上，蒋泽浩顿时僵硬的就埋着步子走了过去，这时候他就是不上也得上了，因为余婉婉几人的眼神就已经望过来了。

    “唰”余婉婉顿时就被僵住了，呆呆的看着蒋泽浩，他硬着头皮来到对方身前，不过脑袋里已经都成一片空白了，王赞之前交代的台词他也是一个字都没有想起来。

    “泽浩，今天是我们结婚的日子，你怎么才来啊？你不知道，我已经等你很久了么？”在蒋泽浩全无反应的时候，余婉婉忽然开口了，而这一句话也将蒋泽浩的思绪又给拉回来了。

    在余婉婉的意识里，她对自己一家葬身火海的事可能现在印象并不是特别的深，反倒是对她和蒋泽浩的新婚之日印象是极其的深刻，因为这股执念是先冒出来的，所以在余婉婉的潜意识里，婚礼才是主导的。

    蒋泽浩被她的一句话给拉回了思绪，紧接着脑袋里就回忆起了向缺交代她的话。

    “你要做的其实很简单，跟着余婉婉将之前婚礼的情节都演一遍，之前结婚的时候你是怎么做的，现在就怎么做好了，别自己发挥，一切跟着记忆去走，等到最后婚礼结束了，你得要承认你们两人之间的感情是没有问题的，不存在任何外因的干扰，如此一来呢你自然就能消了她心中的那股怨气了，不然余婉婉是绝对不会心甘情愿的去阴曹地府的，事后我会请人过来为她们一家来超度一番，彻底的把所有力气都给化解掉……”

