    “这个鲍根树有绝大嫌疑，我们马上行动，先控制住他！”丁局沉声道。

    众人立即携带单警装备，然后分别乘坐几辆车直扑丰民养老院。

    丰民养老院距离中一街繁华地段有段距离，街头向右转几百米才到。

    此时养老院一片黑暗，所有人都睡熟了，唯独中|央一间房子还亮着灯。

    “亮着灯的是院长办公室！”苏木脑海中定位地图展开, 立即道。

    丁局等人都点点头，刚才苏木能画出养老院结构图，显然对这里十分清楚，至于为什么这么清楚？他们虽然奇怪，却没时间问。

    众人将车子停靠在大门前，然后熄火。

    “鲍根树房子不远处有条岔道, 岔道通向外面, 得派人堵住岔道，以免不小心惊动鲍根树, 让他从那里逃跑！”

    苏木又低声对丁局道。

    丁局立即对身后于超一示意，于超马上喊了几名干警，几个人绕过养老院去堵那条岔道。

    众人此时都明白，如果凶手就是鲍根树，那么他绑架人或者运送受害人出去，都是从那条岔道走的。

    否则走大门，难免让人怀疑。

    有了这条岔道，众人又更加肯定鲍根树十有八九就是凶手。

    一行人没有惊扰前面住房老人，绕开住房区，正准备继续绕开院长办公室，直接将鲍根树堵在家里。

    不曾想院长办公室门前有条狼狗，狼狗听到有人靠近，立即狂犬起来。

    屋内立即有人走了出来，同时喝问道：“这么晚了，谁啊？”

    苏木一见, 眉头一皱，快步上前施展沟通动物释放善意，那头大狼狗立即匍匐不动了。

    这招施展过程极快, 众人正担心要不要直接用枪击毙这条大狼狗，就发现苏木不知施展什么技能，让大狼狗马上不动弹了。

    此时从屋内走出的人也马上被蒋光电等人控制住。

    “我是这里院长，我叫钱浩，你们……是警察？”那人惊恐的问道。

    一行人有几人穿着警服，所以钱浩才有此一问。

    苏木鼻子一嗅，立即问到钱浩身上有浓郁的酒气，他发现这个钱浩最多三十来岁，脸色呈现紫红色，显然刚才他在独自喝酒。

    “带我们去鲍根树房间！”蒋光电将警官证在钱浩面前一晃，同时低声厉喝道。

    “行行行，我带你们去！”钱浩一见苏木一行人是警察，马上酒就被吓醒了，立即点头如捣蒜的道。

    院长办公室距离鲍根树房间有一百多米远，带路的同时，钱浩按捺不住好奇问道：“警官，鲍根树犯了什么案子？”

    他见苏木一行人足有几十个，不禁担心鲍根树给自己惹麻烦。

    “不要问, 你去敲门！”

    苏木喝止钱浩问话, 来到鲍根树房子前, 里面寂静无声，也没有灯光，于是就让钱浩去敲门。

    而自己和丁局等人迅速堵向大门前。

    鲍根树的房子只有一个大门，只需守住这里，他就插翅难飞。

    钱浩犹豫了一下，见苏木瞪视自己，不敢不听，当下捂着鼻子上前敲门。

    众人走到门前，即使隔着大门，都闻到里面一股臭酸味。

    谷鯗

    “啪啪啪”，钱浩拍打房门，同时喊道：“鲍根树，我是院长钱浩，你开门！”

    “啪啪啪”，喊完话，钱浩又怕打了几下门。

    寂静的夜晚，敲门声格外刺耳，但鲍根树始终没有回应。

    “破门！”苏木一见不对头，立即低声喝道。

    蒋光电一听苏木喊破门，冲上前一脚蹬开大门，随着大门“啪嗒”被蹬开，苏木几人如狼似虎冲进去。

    里面一片漆黑，有人立即从随身单警装备中掏出警用手电筒，随着几束雪白光射出，顿时屋内犹如白昼。

    房子分里外两间，蒋光电等人配合密切的在两個房间同时展开搜索，却没有发现鲍根树的影踪。

    “跑了？”丁局走进来见鲍根树没有人影，不由得一惊。

    苏木目光一扫，发现屋内满是垃圾，让人无法下脚，空气中充斥着臭酸味，熏得人头昏脑涨。

    “鲍根树在养老院有其它房间？”蒋光电一把抓住钱浩问道。

    “没……没有，他平时除了出门拾垃圾，就居住在这里！”钱浩胆战心惊的回答道。

    蒋光电听出钱浩不似说谎，嘴里咒骂一句，松开了钱浩的衣襟。

    苏木走到饭桌前，上面摆着一叠腌菜和一盆烂菜叶汤。

    伸手一摸汤盆，竟然还有热气。

    “鲍根树刚才就在这里吃饭，不可能逃走！”苏木脸色一沉道。

    众人一听，又对屋内进行仔细搜索，却仍旧没有鲍根树半点踪迹。

    “妈的，出鬼了！”丁局也忍不住骂道。

    这次他们依靠苏木，花费了偌大精力物力人力，这才找出鲍根树，却没想到让他跑了！

    “联系于超，就说鲍根树跑了，让他注意，另外留几个人在这里把守，其他人在养老院搜索！”丁局立即吩咐众人分头展开行动。

    就在众人答应之后，钱浩欲言又止。

    苏木注意到钱浩神态，立即喝问道：“你有什么隐瞒我们的？”

    钱浩面对苏木突然喝问，吃了一惊，立即道：“我听我爸说，这房间本来是库房，好似有一个地下室，不过时间长了，我也记不太清楚！”

    “妈的，到现在才说！”蒋光电对钱浩狠狠的怒骂一声。

    “我也是刚才才记起来，我爸死了十几年了，所以……”

    钱浩还等解释，但众人哪有时间听他的，将所有垃圾抛开，就开始寻找地下室入口。

    很快在堂屋西北角落，一名警察低呼一声，他回头朝众人招招手。

    苏木等人过去一看，随着那名警察挪开所有垃圾，两块一米长一尺宽的木板露了出来。

    “还真有地下室！”蒋光电掀开木板，掏出自己单警装备的中的手电筒，右手拔出手枪，就准备当先跳下去。

    “小心！”突然苏木一声大喝，猛地将蒋光电扑在一旁。

    就在苏木扑倒蒋光电瞬间，一支弓箭“铮”的一声射了出来。

    “叮”，弓箭狠狠钉在墙壁上，发出刺耳的响声。

    “你妈……！”蒋光电吓出一声冷汗，刚才要不是苏木扑倒自己，自己绝对会被弓箭一穿而过！

