    行宫中。

    裴凌要了一间单独的修炼室。

    一进门，匆匆打开室内自带的防护法阵，裴凌双眼之中，瞬间浮现无数血丝，全身血管高高凸起，皮肤多出皲裂，鲜血横流！

    他立刻盘坐下来，尔后打出一道道诡异繁复的法决，顿时，他眸底顿时传来一阵剧痛，南柯梦火升腾之际，无数细小的符文幽幽现身，交织成比发丝更为纤细的锁链。

    这些锁链倏忽冲出眼眸，“哗啦啦”……虚空之中，响起金铁交击的动静，仿佛河川奔涌。

    无数细小的黑色锁链将裴凌层层包裹，一瞬间，他看去仿佛一个巨大的黑色虫茧。

    很快，阴寒的诅咒，蔓延至肉身的每一个角落，仿佛向着地底不断沉沦。

    而裴凌的状况，也终于稳定下来，眼中密布的血丝迅速退去，身体的异变也恢复如常。

    直到这个时候，裴凌才松了口气，这是多余命格与咒力的反噬！

    原本，他之前在梓村得到传承之后，便通过传承中的一门名为【妒囊锁】的诅咒之法，暂时封印了体内多余的命格与咒力。

    但刚才，宗主夫人对他出手，高阶修士的气息压迫之下，逼着裴凌暴露出全部力量，体内那些多余的命格与咒力，由此冲破了诅咒的封印。

    因此，眼下他不得不重新施展诅咒，方才稳住情况。

    “‘咒’的传承……”危机暂时解决，裴凌微微皱眉，“‘咒’，非我人族，乃是异类。”

    “他留下的传承，其实根本不是给人族修士的。”

    “【咒鬼道基】，真正的目的，是寻找一位顶尖的人族天骄，以其渡过前两劫的根基，孕育咒鬼。”

    “而咒鬼诞生之后，通过争道，吞噬修士的一切。”

    “咒鬼，才是这门传承真正属意的传承者。”

    “若是修士赢了，这门传承，将到此为止。”

    “因为后续所有功法，都只有鬼物才能继续修炼！”

    “所谓的三劫天道筑基之法，从一开始，就是个陷阱。”

    裴凌心中默默想着，“咒”的传承非常完整，从【咒鬼道基】开始，每个境界的功法、术法、神通等等，种类齐全，且彼此配合无间，可以说没有任何短板。

    甚至连所需资粮，都贴心的讲解了各种短缺时的替代方案与思路。

    只不过，修士能用的，只有【咒鬼道基】！

    根据他在传承中得到的信息，如果是人族的修士，想要继承“咒”的传承，也不是不可以。只需要肉身进入幽素坟，死亡之后，化身鬼物，即可修炼其功法。

    也正因如此，裴凌刚才一点不担心宗主夫人向他索取此番的机缘。

    毕竟，除了他之外，任何活人都无法修炼“咒”的传承。

    “我在岛上用系统修炼了【乱神寄生咒】与【妒囊锁】，系统都未曾提及需要转换种族。”裴凌暗自思索，“可见一键托管，可以避开这个原本的硬性条件。”

    “其他诅咒跟功法还没来得及尝试，暂时不能确定情况。”

    “对了，【心魔大衍咒】，传承中也有……”

    “这诅咒，是以秘法牵动冥冥之中的大道规则发动，就跟心魔大誓一样，几乎不可违背！”

    “乔慈光当时中了这门诅咒，唯一的解法，就是立刻自斩【心魔大衍咒】带来的造化。”

    “不过，桑下手的时候，挑的却是她正在渡劫之际。”

    “这位素真天的天骄，恐怕就算知道解除之法，也无力去做……”

    “好在桑是‘咒’的奴仆，按照‘咒’的传承中所言，他离开之后，桑除了负责看守传承外，也将自动成为传承者的仆人……”

    “而主人对仆人有着绝对的统治权。”

    “故此，无论桑下的诅咒有多难缠，我都有资格为其解除。”

    “但我如今修为不够，哪怕现在就开始修炼【心魔大衍咒】，也要等修为高了之后，才有可能还乔慈光自由……”

    “嗯……这诅咒的祭品，是康少胤的八名炉鼎。”

    “而我夺了康少胤的命格，现在乔慈光为【心魔大衍咒】所制，对我千依百顺……好像也没什么坏处？”

    “我好像根本没必要替她解咒？”

    想到这里，裴凌顿时摇了摇头，反正他现在也跟乔慈光碰不上，这件事还是以后再说，眼下最要紧的，还是修为上的事。

    宗主夫人给的见面礼，是一门血道功法，名为【玄灵漱血抄】，其有淬血之效，能够大幅增加肉身的强度，与【冥炎焚世幽微大-法】相比，各有千秋，但他已有【冥炎焚世幽微大-法】，这功法对他来说，象征意义大于实际意义。

    而咒的传承中，则有一门名为【蚀日秘录】的功法，具体品阶不详。

    这门功法，原本是给咒鬼修炼的，其能壮大魂魄，增强【咒鬼道基】的三门神通，此外，修为突破元婴之后，还有种种神妙之处……

    当然，由于裴凌吸收了大量命格和咒力的缘故，现在的修为已经达到了结丹中期巅峰，只差一步，便能突破结丹后期。

    因此，他现在无论是修炼这【蚀日秘录】，还是厉师姐给的【冥炎焚世幽微大-法】，又或者宗主夫人送的【玄灵漱血抄】，都能在一定时间，突破结丹后期。

    “还是先修炼【冥炎焚世幽微大-法】吧，【蚀日秘录】和【玄灵漱血抄】都没有托管过，一旦免费赠送什么，可能又要出大事。”

    这么想着，裴凌便在心中默念：“系统，我要修炼。一键托管【冥炎焚世幽微大-法】！”

    系统迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    ※※※

    五天后。

    裴凌托管结束，缓缓睁开眼睛，眼底梦幻般的南柯梦火一闪而逝，他此刻的修为，还是结丹中期巅峰。

    修为越高，突破起来就越难，虽然他现在距离结丹后期确实很近，但正常修炼，哪怕是用系统托管，五天时间，却还不够。

    正沉吟之际，他眼底陡然出现密密麻麻的血丝，全身青筋暴凸，体内多余的命格与咒力再次因封印松动冲击肉身，裴凌连忙又对自己施展了一次【妒囊锁】。

    片刻后，眼底血丝逐渐褪去，经脉也缓缓恢复，感受着四肢百骸中的剧痛慢慢消散，知道情况已经稳定下来，裴凌这才站起身，朝外走去。

    推开修炼室的门，就见皎霓与雾柳侍立在侧。

    见裴凌出来，两名幽魂侍女微微屈膝，旋即说道：“行宫已经回到宗内，主人吩咐，裴公子修炼结束之后，可去偏殿一见。”

    裴凌点了点头：“有劳。”

