    “好的。”听见邓恩的提议，伦纳德表情轻松地回答道。

    接下来，他和克莱恩等人一块走出了仓库，靠近怪物比伯“自爆”的地方，以此为圆心，一圈圈向外搜寻。

    艾格里还是选择暂时躺在地上，他现在……真的非常疲惫，身体已经被掏空，脑袋胀痛，灵性也消耗殆尽。

    邓恩突然想起了什么，众人愣了一下，面面相觑，“克莱恩，你占卜一下周围是否有危险。”

    是刚才那股非凡力量？就是那股力量的出现改变了场上的局面。

    “周围还有危险……周围还有危险……”克莱恩当即取出黄水晶摆件，开始了占卜，摆件逆时针开始了旋转，他的灵性也得到了反馈。

    这证明了占卜成功，没有受到干扰，同时周围已经没有危险了。

    “周围没有危险。”

    邓恩眉头一皱，看了看艾格里，“这是否和玫瑰学派的另一个杀手有关？”

    “我……我也不知道，刚才的力量，那恐怕是一名序列6的非凡者，影响了在场的所有人，所幸的是，他似乎并不想正面参与战斗，而且……”

    艾格里绞尽脑汁地想了想，最后由于头痛也没有再想到接下来说些什么。

    就在克莱恩思绪发散之际，眼睛锐利如同老鹰的博尔吉亚忽然发声：

    “找到了，咳。”

    邓恩和艾尔等人立刻转身，靠拢过去，克莱恩被好奇心驱使，也快步走向了博尔吉亚。

    博尔吉亚身前的东西是一团拳头大小的灰白事物，表面布满沟壑，整体柔软有质，仿佛活生生取出来的大脑。

    邓恩仔细打量了一眼，蹲了下去，边屈伸右臂，边用戴着黑色手套的左手小心翼翼抓起了那团灰白的事物。

    刚被触动，那团“灰白”立刻往外摊开，变成了黏稠不断的液体。

    这时，艾尔·哈森从怀里取出一个锡铁色的方盒，将里面的卷烟一根根取了出来，放入口袋，用这个铁盒暂时存放着这摊液体。

    “好了，我们先回去吧，伦纳德麻烦你先在这里守着。”邓恩重新站起来。

    克莱恩将艾格里搀扶了起来，两人一摇一晃地朝着马车的方向走去。

    回到马车，由于“2－049”的存在，艾格里还得忍着疼痛一直弯曲着手臂，“停滞现象”一如既往的出现在他身上，而克莱恩却一次没中招。

    被克莱恩推囊的途中，艾格里瞪了一眼黑铁箱子，内心大喊了一句：

    “我跟你有仇吗？现在为什么不敢弄克莱恩了？”

    邓恩屈伸着手臂，看着他们两人想了想说道：

    “我曾经承诺过，等确认瑞尔·比伯是安提哥努斯家族的后裔，找到笔记，就让克莱恩成为值夜者的正式成员。”

    “现在，我们不仅肯定了瑞尔.比伯的身份，而且还消灭了这个怪物，挫败了密修会的阴谋，阻止了艾格里的失控。”

    “在这个过程里，你表现得非常出色，亲手击杀了一位邪恶组织的成员。”

    “而艾格里，同样也有很大的功劳，只身对抗失控后的瑞尔·比伯，救下克莱恩并且帮助他击杀了邪恶组织的非凡者。”

    “经过这段时间的考察，你也积累了足够的功劳升为正式成员了。”

    “所以，我会履行承诺，立刻向圣堂申请，等待他们批复。”

    “但是……由于艾格里的情况特殊，我会如实上报圣堂，他们应该会派人来考察你的情况，或者……还会有其他什么举动，这也说不定。”

    “对了，我忘记一件重要的事情，我还没有问你们是否愿意。”

    “克莱恩·莫雷蒂先生，艾格里·佩斯先生，你们是否愿意正式加入廷根市值夜者小队，成为我们的一员？”

    “你们的薪水将立刻翻倍，达到每周6镑的程度，而且之后每年都会有一定程度的增长。”

    “你的薪水将由教会和阿霍瓦郡警察厅各自承担一半，你同时将获得见习督察的身份。”

    “作为辅助型的非凡者，你不用总是面对敌人，但每周需要轮值一天查尼斯门……没有得到小队的批准，你不能以任何借口离开廷根，并尽量向家人保密……”等到邓恩说完限制和福利。

    艾格里和克莱恩相视一眼，沉思了十几秒道：

    “我希望能成为一位正式的值夜者。”

    艾尔·哈森等人见到这一幕也不禁欣慰地一笑，这一刻是神圣的。

    马车前行，一路来到佐特兰街，没怎么受伤的克莱恩当先进入了黑荆棘安保公司。

    艾格里坚持要自己一个人走上楼梯，不需要搀扶。

    “女神啊！你遭遇了什么？怎么会变成这个样子？”罗珊随意一望，愕然出声。

    克莱恩低头看了下自己肮脏且破损的正装，依旧感觉心疼地回答道：

    “任务里总是有这样和那样的意外，还好，女神庇佑，结局是美好的。”

    直到罗珊看到后面扶着门框进入公司的艾格里，脸上的血液已经结痂，穿着一套带有血迹，而且不太合身的衣服。

    “这……”罗珊眼睛逐渐睁大，刚才惊讶地情绪都表达给了克莱恩，以至于一时语塞。

    最后只能呼出一口气，虔诚地在胸前画了个“绯红之月”。

    “赞美女神！”

    不等克莱恩开口，她又主动询问道：“需要我们再次去三楼躲避？那件封印物真有那么危险？”

    “相信我，它比你想象的更加危险。”克莱恩心有余悸地回答道。

    “女神啊……”罗珊嘴唇翕动，招呼着奥利安娜太太等人前往三楼。

    等到文职人员全部撤离，艾格里一下瘫在了沙发上。

    克莱恩则返回楼下，协助队长等人将封印物“2－049”、怪物比伯残留物和安提哥努斯家族笔记护送到了二楼。

    通过隔断，邓恩推开娱乐室的门，对两位正在玩昆特牌的值夜者道：

    “弗莱，洛耀，你们立刻去码头区提利尔仓库，协助伦纳德处理后续。”

    “好的。”头发乌黑，表情冷淡的女士洛耀率先起身，黑发蓝眼、皮肤苍白的“收尸人”弗莱跟着站直。

    他们放下昆特牌，走出娱乐室，在通过隔断的时候，明显都停顿了一下，他们都已经习惯了队长的“记性不好”。

    “等等。”邓恩没有辜负大家期望地喊了一声。

    “记得通知警察，让他们封锁道路，在你们处理好现场，将尸体搬运回来以前，不要让任何人靠近。”邓恩轻拍了下额头道。

    “好的。”洛耀转身，往前走了两步，又停顿了下来，再次确认了一遍还有没有其他事情。

    果然，邓恩又一次开口：“记得，记得告诉罗珊和奥利安娜太太她们，可以下来了。”

    “没问题。”弗莱平静到近乎没有情绪波动地回答道。

    “克莱恩，去带艾格里来楼下，‘女神的凝望’的药效马上就会消失，得赶快接受老尼尔仪式魔法的治疗。”

    目送两位值夜者走出大门，爬向三楼，克莱恩立刻搀扶起艾格里，跟着队长和艾尔等人进入地底，一路直行，抵达了那对开的查尼斯门。

    这一次艾格里没在逞强地自己走了，他的嘴唇发白，额头上冒出冷汗，眼皮沉重，失去了刚才的活力。

