    崇祯这段时间总感觉缺乏安全感，他知道原因出在哪里，因为沈浪离开大明已经有近半个月了。

    虽然沈浪离开之前和他说明过，可能要十天半个月左右，但快半个月还没看到沈浪，他心里还是抑制不住的发慌。

    作为贴身太监的王承恩也能够感受到，所以不时的暗示沈浪应该快要回来了。

    说沈浪，沈浪到，随着一道金光划过，沈浪的身影便凭空出现在乾清宫中，身边还有两个大包裹。

    看到这个熟悉的身影，崇祯一站而起，心中的慌乱一扫而空，连忙从地平台上下来，快步走到沈浪身前，王承恩立即从后面跟来。

    “哈哈，沈卿，朕对你可甚是想念。”崇祯没有丝毫避讳的将心中的想法讲了出来。

    沈浪连忙躬身道：“谢陛下挂怀。”

    崇祯立即将沈浪扶起，道：“沈卿，朕和你说过，在私底下，你和朕之间何必如此客套。”

    沈浪则是解释道：“陛下是大明的陛下，我对陛下敬重，也是对整个大明的敬重，岂能越制。”

    崇祯虽然嘴上让沈浪不必如此客套，但是沈浪对他敬重，他还是很欣慰的。

    这是人之常情，一个习惯了高高在上的人，自然不希望看到突然出现一个人要和自己平起平坐，哪怕这个人对自己很有帮助。

    而沈浪正是想到了这一点，所以还是对崇祯保持必要的尊敬，毕竟他也只是躬躬身，说说客套话而已，也不丢脸。

    否则的话，崇祯心里多少是有些不舒服的。

    可能会因为现在需要自己而不会做什么，但当他觉得自己对他的用处没那么大的时候，说不定什么时候就翻脸了。

    就像当初的许攸，觉得自己对曹操的作用很大，觉得曹操没有自己就不可能取得如今的成就。

    结果呢？坟头草都不知道枯了几茬了。

    客套之后，沈浪便拿出了自己带来的东西，成套的燧发枪。

    如果是别人带着这玩意儿出现在这里，恐怕立即要被按个谋反的罪名。

    但崇祯早知道沈浪会带着燧发枪出现，自然不会因为这个治他的罪，连一旁的王承恩都没什么反应。

    崇祯接过沈浪递过来的已经组装好了的燧发枪，爱不释手，满脸欢喜。

    “这就是燧发枪，好，好，好。”

    沈浪随即说道：“陛下，我那边已经准备好了一万支燧发枪的各部件，我现在只带来了三支组装好的，准备在较场试射一下。”

    “如果没有问题，陛下要不了多久就会有一万支燧发枪。”

    崇祯听到大喜：“好，好，好，沈卿不愧是朕的福星，是我大明的福星啊。”

    “朕已经按照沈卿的要求，将山西总兵周遇吉及其部八千士兵全部调了回来，正安排在京师外驻扎，就等沈卿帮朕将这支军队打造成我大明最精锐之军。”

    沈浪眼睛一亮，连忙感激的道：“必不负陛下信任。”

    是的，周遇吉是他特意点名的。

    因为如今的大明，手上有兵，懂军事，懂练兵，而又对崇祯、对大明最忠贞的，让沈浪和崇祯都放心的，找不出几个了。

    沈浪首先想到的是周遇吉和黄德功两人，最合适的是周遇吉。

    因为黄德功还在与张献忠争斗不休，距离太远，而且黄闯子的名头，沈浪也怕自己有些压不住，还是周遇吉更加合适。

    当然，孙传庭也算一个，但是他有重任，不可能将大军从陕西调回来。

    而且孙传庭的级别太高了，督师陕西、四川、河南、山西、湖广、贵州及江南江北军务，媲美后世集团军群的最高指挥官了，还手持尚方宝剑。

    别说沈浪这个名声不显的人物，就算派王承恩过去，也无法节制吧，反而容易闹出矛盾。

    所以，沈浪最终选择了周遇吉。

    崇祯还告诉沈浪，他已经任命王承恩为东厂提督，并提督京营，五城兵马司总指挥。

    意思是，京师现在的监管、巡查以及防御力量都归王承恩管了。

    不过，王承恩自己也知道，如果不是沈浪，自己根本不可能一下子拥有这么多职位头衔。

    而陛下让自己接受这些职位的目的，也是为了方便沈浪，让沈浪能够更好的发挥才能。

    甚至在某种意义上，沈浪的权限，比自己更大，自己也得好好的配合。

    但王承恩并不忌妒，他清楚自己与沈浪之间的关系，一荣俱荣，一损俱损，两人的利益甚至已经和陛下、大明捆绑在了一起。

    再说，沈浪也非常讲义气，这段时间没少将功劳往他王承恩头上推，让陛下对他王承恩赞赏有加，更加宠幸。

    光是前阵子抄家得来的金银财宝，陛下都赏赐了不少给自己，甚至还有田产和大院。

    这是可以心安理得的拿，也不用提心吊胆，别提多舒坦了。

    王承恩清楚，自己并没有多聪明。

    这段时间虽然也干了不少事，但自己根本没费什么脑子，都是沈浪和陛下商量好的，自己只是跟着配合执行。

    他更清楚，自己能够有这么大的收获，最重要的原因是自己够忠诚，站对了队。

    而这还只是开始，以后自己有大把富贵、升官发财的机会，而自己只要做一件事，就是坚定不移的听从陛下和沈浪的调遣就行了。

    王承恩能够想通这一点并不难，不然他也不会在沈浪出现之前就已经混成崇祯身边的大太监了。

    当然，这段时间功劳最大的还是沈浪。

    但他的功劳是隐形的，除了崇祯和王承恩最清楚，李若琏知道部分，其他人根本不知道，而且崇祯还不好对外说。

    所以对沈浪的封赏就不那么好给了，赏赐金银财宝还好说，私底下就可以给，但是加官晋爵私底下可给不了。

    不然的话，崇祯说不定就直接将王承恩刚才的职位全部按在沈浪头上了。

    但不管如何，崇祯还是将沈浪从少监提升为太监，这回是真正的掌权太监了，已经是内侍级别最高的了。

    崇祯还给沈浪安排好了一个不太重要，但沈浪却觉得很重要的职位，那就是兵仗局的掌印太监，全权掌管兵仗局和其附属机构火药局。

    如果放在明初或者明中，这个职位还是很重要的。

    因为兵仗局是大明军器制造的核心之一，曾经甚至是大明军器制造的标准和标杆，相当于沈浪那个时代最重要的兵工厂了。

    可如今，因为贪污腐败，管理混乱等原因，兵仗局生产出的兵器已经成了粗制烂造的代名词。

    特别是火器、火药等，前线的很多士兵甚至都不敢用，生怕自己没被敌人打死，反而被自己的武器炸膛给炸死。

    至于火药发火率低，开枪不响等各种毛病，那更是层出不穷。

    作为一个现代人，这怎么能忍？

    要想大明强大，这种机构必须要改革清理，所以他当初在和崇祯规划大明发展时，就想要这个职位了。

    而知道后世的发展后，崇祯自然也意识到兵仗局的重要性，全力支持沈浪接掌这个部门。

    并贴心的将提督军器库的太监也调走，准备让沈浪自己安排亲信担任，以方便沈浪能够更好的掌握这个机构。

    可在沈浪知道生产火药的部门不属于兵仗局，而是属于内官监之后，沈浪立即向崇祯表示希望将这个部门归到自己名下管理，毕竟火枪火药是一体的嘛。

    崇祯自然是没有意见，便拟旨将内官监的火药作划归到兵仗局管理。

    沈浪回来，立马就可以上任了。

    当然，在这之前，先要将燧发枪的问题处理好。

