
她这一冲，用尽了十足的力气，只听见一声闷响，随后，她便没了动静。

步丞相看着面前的情形，顿时皱眉，先吩咐下人将步怡心带下去，随后望向不远处的两人。

看着他投来的目光，步嫣然丝毫不惧，厉声道：“是她先来招惹的我，说不过我之后还想要动手，我可什么都没做，在场的丫鬟小厮皆可以为我作证，不过若是父亲想要如同以前那般袒护她，我也无话可说！”

步丞相闻言一愣，随即立刻反应过来。

应该是以前这种事情发现的太多了，故而她已经习惯，不等自己开口，便理所当然觉得自己想要责怪她。

自己这个父亲，做的倒是十分的失败！

他叹了一口气，脸上没有浮现出丝毫的怒色，反而解释道：“方才的事情，为父并没有想要责怪你，你妹妹的性子急躁，我是怕她伤了你。”

知晓自己回错了意，步嫣然低下头，颇有些尴尬的道起歉来，“父亲，是我误会了，对不起！”

“无妨，这都怪为父之前太过偏颇，处事不正，才会让你有这样的想法！”

父女俩将这件事情说开，倒也又恢复了之前融洽的气氛，临出府的时候，步丞相还吩咐了管家，给她带回去了不少东西。

坐在马车往回走，步嫣然双手托腮，眼神有些涣散，似乎不知道在想些什么，直到贺衍舟开口，她方才回过神来。

“想什么呢？”

步嫣然叹了一口气，将一沓步丞相强塞给她的地契递了过去，有些恍惚的说：“父亲说是补上之前少了的嫁妆，还说这些都是京郊上好的田地，管事的人也都是丞相府中的老人，让我放心！往日里，他总是偏向步怡心，现在却待我这样好，总让我觉得有些不太踏实！”

“那是因为你值得！”贺衍舟牵起她的手，暖声道：“你今日所收获的这些，全都是因为你为之付出了很多，不用担心，也不用觉得惶恐，这些都是你应得的。”

步嫣然闻言点了点头，长叹一口气，刚准备将那些地契收起来，就感觉马车剧烈的颠簸了一下。

若是没有身旁的贺衍舟，她恐怕早就坐不稳的被甩出马车。惊魂未定下，就听见外面传来赶车人的厉声呵斥：“你们是什么人，居然敢冲撞贺府的马车，若是伤了我们夫人，你们就算是有十条命都不够砍的！”

步嫣然皱眉，挑起帘子，看着那些惶惶不安，跪在地上不住磕头的难民，心生同情，吩咐道：“他们也不是有意的，你何须如此疾言厉色？都是苦命的人，给他们些银子，放他们离开吧！”

话声落，赶车人连连应和着，从怀里掏出一个沉甸甸的荷包，朗声道：“算你们的运气好，遇到我们夫人这样和善的人，不仅不怪罪你们，还给你们派发银子，你们快些排成一队站好，每人都有份，不要抢！”

看着那些难民感恩戴德的模样，步嫣然也只是抿唇淡笑，没有再继续开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70102073"  chaptername="第910章  想要如同以前那般袒护她">加入书签</a>
</div>
