    第890章这到底是怎么回事

    陈烁：“……”

    是啊，你们也不看她平时弄疯了几个下属。

    要是这样都还不得第一名，就真对不起之前为了辅导小姑娘写作业，而气进医院的那些高层管理。

    当晚，宋清婉就找了个奖框，将小姑娘第一名的成绩单给装裱了起来。

    明晃晃的挂在了客厅的电视机上。

    为此，她还特意召集了陆安然、虞铮、陆启东，甚至是陆君寒一起到客厅。

    那架势，颇有要剪彩，让众人来做个见证的隆重。

    坐在沙发上的陆老爷子十分不屑：

    “不就是得一个小小的期末第一吗？至于这么兴师动众？她爸爸在她这个年纪的时候，都不知道拿了多少的国际第一名大奖了！奖状一间屋子都堆不下！也就你大惊小怪。”

    “她爸是她爸，她是她，这可是梨梨第一次得第一名，当然要裱起来，”

    宋清婉将奖框摆正：

    “对了，爸，你怎么来了？我们好像没叫你吧？”

    “你还有脸说这个！”

    老爷子正要暴躁，蓦地他手里的手机响了，顿时暴躁的表情变成了炫耀：

    “哎，是是是，我现在就在陆家，没错，消息没错，我那曾孙女啊，可聪明了，开学考试，那么多人呢，她居然还能得第一，是真的第一，我已经来找她爸爸确认过了！”

    老爷子：“是是是，我也是没想到啊，你说第一多难得是吧，尤其是在海城幼儿园这么高端的幼儿园里的第一，那就更难了，毕竟，那试卷难度，尤其是期末试卷的难度，可是外面的幼儿园比不了的！”

    老爷子：“这点她就比她爸爸强多了，她爸爸啊，幼儿园考试，还从来没得过第一呢！整天也不知道在捣鼓些什么乱七八糟的，破奖状破奖杯一堆，一点用都没有！所以，这不，她爸爸连幼儿园都没上，只能直接去上小学了，你说说，这都什么事嘛。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陆君寒：“……”

    陆安然：“……”

    虞铮：“……”

    什么叫所谓的两面三刀，他们算是见识了。

    倒是小姑娘惊了，小小声的对旁边的陆君寒说：“爸爸，原来你真的没上过幼儿园啊？”

    怪不得比她还笨呢。

    陆君寒：“……”

    紧接着，话题似乎转到了下一个，老爷子起身到外面接电话去了。

    宋清婉也已经将奖框给摆正了：

    “梨梨，为了庆祝你得第一名，我们打算奖励你个东西，看，这是什么！”

    说着，宋清婉从茶几底下抱出了一个巨大的礼物盒出来，然后打开——

    小萝莉眼眸一亮，直接就喊了出来：“芭比娃娃！”

    那是一个非常漂亮优雅的银发芭比娃娃。

    做工精细，妆容细节清晰，足足有小姑娘那么高。

    宋清婉笑道：“怎么样梨梨，喜欢吗？这是姨姨、爷爷、姑姑、好人叔叔，还有你爸爸，我们一起送你的礼物哦！”

    “喜欢！”

    小姑娘一把抱住那跟她一般大的娃娃，精致漂亮的小脸带着咯咯咯的笑：

    “姨姨，梨梨好爱你们哦！”

    宋清婉揉着她的小脑袋，微笑：“喜欢就好。”

    ……

    第二日，整个陆家都沉浸在喜气洋洋的欢乐当中。

    小姑娘得了第一名，比宋清婉他们自个得了第一，还要高兴。

    曲斯年他们也听说了这事，纷纷发来贺电，由衷的为小姑娘感到高兴。

    不过毕竟是在一块补习写作业的，曲倩倩他们的成绩也没差多少。

    曲倩倩在班级排第四，年段也是第四。

    简西谚稍微好点，排在班级第二，年段第二。

    总分也就比小陆梨低了两分。

    小陆梨是语文作文写的太差，通篇看下来，能把阅卷老师看的气吐血，但胜在数学考的非常好，直接满分100分。

    而简西谚胜在英语、语文都不错，认字也多，就是数学拖后腿。

    而且，他那数学后腿拖的，得靠英语、语文两科一起，死命的拉，才拉的回来，可见差到什么程度。

    简程浪倒是接受良好，简家本就是从文的书香世家，也就出了他哥这么个数学极好，特会做生意的基因突变。

    而简西谚只是将他哥不小心突变出去的基因，重新变了回来而已。

    至于张一鸣，他本就不是什么学习的料，成绩自然没其他三个小伙伴那么好。

    但他毕竟是在幼儿园一班，重点班，再不济，也比其他班要强些。

    而且，考试之前，张大壮没少忧心，找各种名校家教给张一鸣补课。

    最终，张一鸣排在班里第六，年段第六。

    因为宋家突遭变故，宋弯弯早已退学，跟着她爸爸宋承泽去了京城发展，并没参加这次的开学考试。

    因此，班里原本的八个人，也就剩下了七个。

    张一鸣算是班上的倒数第二。

    但只要不是倒数第一，张大壮就非常的满意了。

    总的来说，这次开学考的成绩，四位爸爸都挺开心的。

    谁知，开学的第二天晚上，班主任蓦地给宋清婉打来了电话。

    言语之中，透着浓浓的歉意和愧疚：

    “抱歉，梨梨姨姨，有件事我不得不跟你说下。”

    宋清婉蓦地有种不妙的预感：“什么事？”

    “是这样的，我们今天发现，有位同学的试卷我们收上来之后，忘了批改了，刚才批改完之后才发现，这位同学的总分，恰好比陆梨同学还要高上两分，所以……”

    宋清婉冷声的打断他：“所以，你是想说，我们梨梨根本就不是第一，我们昨天全白高兴了是么！”

    班主任尴尬，不断的抱歉：“这确实是我们的失误……”

    宋清婉冷着脸，直接将电话挂断了。

    幼儿园里没有秘密，哪怕班主任还没给各位家长重新发成绩单，一瞬间，小陆梨不是第一，其实第一另有其人的消息，就传遍了整个海城上层圈子。

    尤其是老爷子，他的脸简直就是被打肿了！

    昨天怎么高调又炫耀的放话出去，今天就怎么灰扑扑的回来。

    “这到底是怎么回事？”

    老爷子刚进陆家的门，就忍不住暴躁道：

    (本章完)

