    卧龙凤雏不是大聪明。

    卧龙凤雏，是天北江湖对天道宗年轻一代两位天才的赞誉。

    天道宗的传承，掌门与长老为第一代，各堂主与执事为第二代，其余皆为第三代。

    卧龙是天道宗第三代大师兄余七夜，凤雏是天道宗第三代大师姐楚梦君。

    虽为三代，余七夜是掌门关门弟子，楚梦君是大长老唯一亲传弟子。

    天不生我余七夜，武道万古楚梦君，一鞭屠野兽，二鞭败人间，三鞭问天地，四鞭诛尽仙，倘若世间是无神仙，我愿五鞭化为天，倘若世间有神仙，我愿浑元形意灭苍天。

    刀流云道：“浑元形意，余七夜，闪电神鞭，楚梦君。我与他们交过手，两人都已入一品，楚梦君实力稍逊余七夜。”

    刀流云几乎挑战过整个天北的年轻一代天才，作为天道宗第三代的两位最顶级天才，他自然会去挑战。

    胜负如何不论。

    天道宗作为天北第一宗门，第三代弟子就有超越数百年武道世家继承人的武道天赋，底蕴深厚，天北独树一帜。

    “天不生我余七夜，武道万古楚梦君。”

    林北风听完刀流云讲述道：“狂妄过头。”

    “天道宗，一群沽名钓誉的牛鼻子老道。”

    去勾栏夜市喝花酒的老王，一步三摇晃回来，见他满面春风，显然玩得十分尽兴：“天下之大，天才何其之多，什么狗屁卧龙凤雏，沾染了他们师辈的臭毛病，总以为自己是惊才绝艳之辈，可以笑傲天下。笑话，就凭他们还想胜天下人，老王我一酒葫芦，就能打遍天道宗无敌手，他们的掌门逍遥子，老王我喝醉了，可以打一百个。”

    老王突然出现，让刀流云错愕，万春楼四周有北刀世家的刀客严密把守，即便是一品武者也不可能悄然无声进来，一个醉酒鬼是怎么绕过层层守卫来到这里？

    此人不凡！

    刀流云仔细打量老王，想要从他身上看出端倪，是否是一位不拘于世俗形势的绝世高手。

    老王摇摇晃晃，差点被碎瓦砾绊倒。

    绝世高手就这吊样？

    刀流云把老王是绝世高手的猜测收回，绝世高手有绝世高手的风范，这样一个走路不稳的烂酒鬼，怎么可能会是绝世高手。

    刀流云对家族刀客们很不满意，能让一个烂酒鬼进来毫无察觉，一群废物应该好好整顿。

    黄莹把老王的身份告知刀流云：“这是我们家世子的随从老王。”

    刀流云傻眼，天北王府世子的随从，是一个烂酒鬼？

    老王来到刀流云身前，看了他一眼，眼中没有对天才的欣赏，只有醉眼迷离：“北刀家当代传人？练了20年才能斩出第九刀，和你父亲一样天赋马马虎虎，倒是比起你们家那个老不死的刀无魏天赋强一些，那老家伙闭关二十年，至今一直未突破到朝元境。”

    刀无魏是北刀家隐藏在暗中的老祖宗，北刀家的定海神针。

    北刀家一家三先天，主要靠的还是五气朝元的刀无魏。

    听到一个烂酒鬼敢对自家老祖宗不恭，刀流云无法顾及林北风的颜面，身上气势爆发：“辱我可以，辱我家门，不行！你要为自己的狂妄无知付出代价。”

    刀流云看了眼林北风。

    林北风一脸淡定，老王嘴太贱了，需要一个人好好教训一顿才能让他学乖。

    老王喝了口酒，无视刀流云的威胁：“和你家那个老家伙一个脾气。”

    老王把酒葫芦盖上。

    刀流云听见他又一次羞辱自己家的老祖宗，终于忍无可忍，真气打向老王。

    老王终究是林北风的人，刀流云没有下死手，只是想要教训一下他。

    老王酒葫芦往后一甩。

    令人瞠目结舌的一幕出现。

    刀流云的真气被酒葫芦打散。

    老王仿佛什么都没有察觉，一步三摇晃离开，嘴里念道：“修炼北刀十六斩的都是暴躁脾气，打了老的，小的又来，我老王从来不欺负小辈，想要教训我，回家找家长。”

    刀流云没有继续出手，一酒葫芦把他真气打散，这是巧合？他不是傻子，就算是巧合，酒葫芦也会被他的真气炸碎，怎么可能安然无恙。

    老王牛比。

    嘲讽了一番北刀世家，事了拂衣去，深藏身与名。

    “咳咳……”

    林北风拿老王的嘴臭性格无可奈何，只好卖一卖老王：“老王行走江湖时有个名号，酒中仙，喝酒自认天下第二，无人敢称第一。黄门主对他执晚辈礼，或许他与你家老祖年轻时候一起喝过酒，才会如此口无遮拦。”

    老王的出现，搅扰了大家的兴致。

    刀流云收刀抱拳：“流云刚入一品，需要巩固境界，兄弟要是不介意，可以住在北刀家，等我巩固境界后，再与兄弟一起论刀意。”

    刀流云没有因为老王迁怒林北风，既然他认林北风为兄弟，那么就是他一生的兄弟。

    刀流云光明磊落的性格，让林北风乐意和他做兄弟：“明日我会亲自上门拜访北刀家。”

    这就是拒绝了刀流云的邀请。

    刀流云没有强求：“流云明日会在家中等候兄弟造访。”

    说完，刀流云离开万春楼，北刀世家的刀客在他离开后相继撤退。

    万春楼没了。

    燕玲儿跟着刀流云离开，或许万春楼没了，反而是一件好事，说不定可以水到渠成，让燕玲儿入住北刀家。

    “世子，客栈已经安排妥当。”

    红蝶刚刚离开，去为林北风安排住处。

    夜已深，林北风一行人没有在烟花巷多逗留，离开烟花巷去了红蝶准备的客栈。

    悦来客栈。

    很小的一间客栈，非常普通。

    林北风贵为世子，红蝶将住处选择在此，这家客栈自然没有表面简单。

    红蝶没有隐瞒，如实汇报：“这是天狐在北荣城的一个据点，客栈所有人都是天狐组织的成员，客栈老板是天狐在北荣城的负责人，世子最好见一见她。”

    山外楼出动了阴，红蝶为了林北风安全，特意把住处安排在天狐在北荣城的据点。

    有天狐成员的保护，林北风的安全无忧。

