
　　第一节比赛结束。

　　湖人队继续保持领先，科比在最后一攻阶段，负角度后仰跳投，打进一记两分。

　　大比分以27:20，领先猛龙队七分。

　　带着七分领先优势，双方进入第二节的较量。

　　这个时候，场边一位美女，在极尽温柔地呼喊林峰名字。

　　林峰狐疑，是谁叫他？

　　扭头望去，竟是个金发碧眼的美貌女人。

　　女人即使坐在那儿，也能看出肩宽肥臀的，标准的欧美女人身材。

　　自打林峰在nba打出名堂，身边的桃花运貌似不间断了。

　　前有艾丽娅，这又来一位大美女。

　　仔细瞅了两眼，林峰觉得对方还挺眼熟，仿佛在哪儿见过？

　　“hi，林，比赛结束后，有没有时间一起共进晚餐？我还想把手里这朵玫瑰送给你。”

　　女人手拿玫瑰，对着林峰招手。

　　林峰没有回应，依旧流露出狐疑的眼神。

　　科比察觉林峰的异样，同样扭头看了两眼，随即他对着女人笑了笑。

　　在科比的笑容中，林峰推断，科比应该认识这位美貌女子。

　　“kobe，她是谁？我感觉挺眼熟的，一时半会却想不起来。”

　　板凳席上，林峰出声询问。

　　“卡戴珊家族的名媛团，你不知道吗？”

　　科比答非所问的给出回答。

　　“卡戴珊家族？”

　　林峰瞬间释然了，怪不得这位叫他的美貌女子看着眼熟，原来是米国上流社会大名鼎鼎的卡戴珊名媛团。

　　对于卡戴珊家族，林峰作为未来人，自然很熟悉。

　　凡是nba球员与卡戴珊家族有过接触的，后来无一例外都歇菜了。

　　远的不说，单说身边的队友奥多姆。

　　在2009年，奥多姆与科勒·卡戴珊结婚，自此后从联盟最佳第六人，变成重症脑死亡患者。

　　可以说奥多姆的不幸，就是与科勒·卡戴珊结婚后开始的。

　　后来奥多姆在联盟跌下神坛，再也没有最佳第六人的风采。

　　科勒·卡戴珊果断放弃奥多姆，之后和哈登‘哈老师’鬼混到一起。

　　哈登遇到科勒后，也变得浑浑噩噩，能不浑噩吗？

　　每天醉生梦死，这身体根本顶不住啊，哪怕每天喝营养快线，这双腿还是轻飘飘的。

　　自身这种状态，就很难在球场上打好球。

　　带着连败，被外界质疑，被球队嫌弃，哈老师幡然醒悟，狠心与科勒·卡戴珊分手。

　　从那以后，还甭说，哈老师在球场上找回状态，变得神勇无匹。

　　坊间流行这样一句话：离开卡戴珊，哈登一夜变乔丹。

　　林峰是不敢跟卡戴珊名媛团有任何交集，他可不想成为第二个奥当当，或者第二个哈老师。

　　此刻叫林峰的卡戴珊女子，全名金·卡戴珊。

　　他是卡戴珊家族的二女儿，她走进大众视野，还是在2007年，爱爱录像带被传播到网上。

　　让全世界热爱‘球体状’的球迷们，记住了金·卡戴珊这个名字。

　　1980年出生的金·卡戴珊，在2006年，恰好26岁，26岁的女人，可谓是风华并茂了。

　　不过，林峰也只是礼节性对着金·卡戴珊笑笑，并没有过分热情。

　　第二节比赛开打，林峰串联球队进攻。

　　波什被小范围压制，因为有林峰联防，他在一次进攻中，还被林峰封盖一次。

　　钉板大帽赏给他，把波什盖了个措手不及。

　　球迷们欢呼，林峰顺势拿到球权，转化为有效进攻，帮助湖人队继续扩大分差。

　　龙王波什不会就此认怂，下一回合，他拉开进攻范围，在肘区位置接球，示意队友们拉开，不给林峰轻松联防的机会。

　　在这样一种情形下，确实起到效果。

　　队友们全部拉开，有了单打空间，林峰还想联防，势必就会漏掉tj福特。

　　而tj福特这名球员，定点投篮这项技能，还是很扎实的。

　　他有了空位，一般都能进。

　　所以这样一来，林峰就不敢帮助夸梅·布朗协防波什，让波什在进攻端，能够肆意欺负夸梅·布朗。

　　整个第二节，龙王波什的爆表发挥，单节他在夸梅·布朗头上砍下13分，直接打爆夸梅·布朗。

　　有时奥多姆和林峰协防，他视野还不错，能传到空位队友的手里。

　　队友们也给力，关键时刻毫不手软，一些刀山球，全部命中投进。

　　第二节比赛结束，分差被缩小两分，湖人队只领先五分了。

　　下半场，禅师换人，派出拜纳姆。

　　年幼的拜纳姆在防守端和夸梅·布朗没多大区别，关键是看夸梅·布朗体力有些不支，故而换拜纳姆登场。

　　拜纳姆的防守，能否给波什带去压力，这个没有人知道。

　　而本场比赛，波什发挥神勇，两节比赛打完，他已经拿下20分了。

　　照这种趋势下去，全场比赛结束，波什能砍下35-40分。

　　科比准备教训一下这个后辈，今晚的斯台普斯，变成波什的主场了，这是科比无法忍受的。

　　他拽动一下球衣，搓了搓手，对着林峰说道：“林，你注意保护篮板，我要开启单打模式了。”

　　“ok，篮板我负责，你开启单打，我们要在第三节，彻底摧毁猛龙队。”

　　“嗯。”科比微微颔首，眼神变得凝重，这种状态下的科比，是最可怕的。

　　进攻端，科比接到林峰传球，开始各种不讲理中投、三分、突破、上篮造犯规。

　　弧顶位置，顶着防守人，不讲理三分出手，篮球砰的一声，可惜砸在篮筐上。

　　本场比赛，科比手感并不好，10投中4，命中率仅为40%

　　很奇怪，科比今晚手感不好，林峰亦是如此。

　　前两节比赛，林峰也投出8球，命中3球，这尴尬的命中率，跟科比有得一拼。

　　不由得，林峰望向坐在场边看球的金·卡戴珊，他不禁怀疑，这卡戴珊名媛团，是不是真是nba球员的魔咒？

　　只要跟她们扯上关系，那指定凉凉，哪怕她们家族名媛团来现场观赛，都会影响球员们发挥。

　　这个魔咒，nba球员是无法打破了啊！

　　面对着科比打铁，林峰不敢分散心神，科比已经告诉过他了，注意保护篮板球。

　　内线油漆区，拜纳姆与波什、拉休·内斯特洛维奇，疯狂卡位拼身体对抗，三人都想拿下这个篮板。

　　林峰启用‘天才篮板’技能，预判出这记篮板球的高度与位置。

　　它最终会弹向左边，还是一个高板。

　　因为科比投出的这记三分，弧线蛮高，而弧线高，篮板的维度也一定很高。

　　“左边篮板，高度大概在九尺多，你是我的了。”

　　林峰默念着，一记助跑飞奔左侧。

　　波什、拉休·内斯特洛维奇，拜纳姆三人还在疯狂卡位。

　　林峰都懒得卡位，他已经预判出这个篮板球的高度和位置了。

　　于是跑到左侧，在三人都卡位间隙，快速起跳，凭仗着极为出色的弹跳，在三人头顶上，补扣将篮球灌进篮筐！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第114章 卡戴珊名媛团，NBA球员魔咒免费阅读。https://xs.23sk.com 