    第23章 宗泽来了

    进入太虎城，只见宽广的水泥路，可以同时容下八架马车，水泥路干净坚固，不像土路灰尘滚滚，而且凹凸不平，下雨后会有很多积水，走在泥路上面，会让鞋子，裤子都有泥巴。两边有着一望无际的水稻！挂着金黄色的稻谷。真好看啊！

    阿海一家从定州逃难到太虎城，听别人说这里是人间的天堂！进来之后发现确实是，没有错。他们一家从来没有见过和走过这么好看的路！从来没有见过长的这么好的稻谷，可能一亩地能打个几千斤吧！他们定州的水稻可没有那么多，最多能打几百斤就烧香拜佛了。

    一路走进去，来来往往的马车和人都特别的多，很是热闹，大家都洋溢着开心的笑容。

    很快大概走了三十里，就见水泥路两边有大片的房屋，这些房屋很是奇怪，都是建好几层而且看起来很坚固，也很漂亮的。再走了十多里，就有很多的街道，非常的繁华，卖什么的都有，很是热闹，逛街的人很多。

    阿海一家要先找到太虎城外来户口办事处。他们听城门登记处说只要找到穿制服的人就可以带他们去办理户口了。阿海是铁匠，打铁技术非常厉害，还开有铁匠铺，在当地很出名，很多人都冒名过来找他，谁知金狗打过来，他们就逃难过来了。

    “爹爹！快看啊！这里有糖葫芦！”

    阿海七岁的女儿莲儿开心的说。

    “妹妹就是贪嘴！”儿子小明笑着说。

    说着，莲儿跑向卖糖葫芦的地方！

    突然从他们对面跑来一匹马！驾马者好像也发现小女孩跑过来，但是已经刹不住了，在这千钧一发的时刻，有个高大的身影快速地抱起小女孩，完美地避开了奔跑的马，不是毛羽又是谁。

    这时马也在前方停下，下马跑回来道歉。

    “混蛋！你知不知道，不能在闹市纵马的”毛羽大声说。

    “请恕罪！对不住！我这是去传信！”

    “以后绝对不可以再闹市纵马！明白吗？”

    “明白！”

    “走吧！”毛羽挥挥手。

    “是！”

    这时金儿也过来了，今天金儿和毛羽刚好在这里逛街！

    “小丫头，没有事吧！”毛羽温柔的问。

    “没事！没事！谢谢大哥哥！哥哥你好漂亮啊！”莲儿说。

    “哈哈！大哥哥应该用英俊来形容的！”毛羽摸摸莲儿的头。

    莲儿肉嘟嘟的，非常可爱！

    “又在臭美呢！”金儿笑着说。

    “不臭！很美的，哈哈！”毛羽和金儿都笑了。

    阿海他们赶紧跑过来，向毛羽道谢！

    当阿海走近，看见毛羽时！

    抓住毛羽双手激动的说：“将军，还记得我吗？”

    “不记得！”毛羽懵逼了！

    “在定州那晚！记得吗？”

    “在马车上，我和你！”阿海越来越激动！配合着暧昧的眼神，话都讲不出来！

    毛羽胆颤心惊！看着阿海满是污迹的脸！不会吧！不要啊！

    金儿在旁边也莫名的害怕，但是不知道怕什么！

    “说清楚！”毛羽心里忐忑！

    “定州那晚，我内人难产，我们在城外遇见将军！幸亏将军让我们坐上你的马车回到城里！”

    毛羽和金儿都松了口气！

    “哦！什么时候？我不记得了！”

    “六年前，定州城外，你旁边有个非常漂亮的女孩子，还记得吗？”阿海试图强调说！

    金儿突然站出来问阿海“有我漂亮吗？”

    阿海没注意顺口说了句“比你漂亮！”

    金儿如坠深渊，比我漂亮？怎么可能？不可能！我不相信！

    金儿再次跟阿海确认“应该没有我漂亮吧！”

    阿海再次没心没肺地回了句“确实比你漂亮！真的，没有骗你！”

    这时毛羽反应过来了对着金儿说：“在我眼里，你是最漂亮的！你永远都是最漂亮的，我爱你！”说着拥抱金儿。

    “夫君！定州城外那美丽的姑娘呢？”

    “这人眼睛有病，那姑娘满脸豆皮！已经嫁为人妇了”

    “所以金儿你最漂亮！”

    “真的？”

    “真的！”

    毛羽觉得不管是不是真的，那肯定是真的，因为这是送分题，各位男同学要记好了哦！，男人和女人之间！善意的谎言，哈哈！所以！明白了吗？

    应该是原主救了他们，没有一点记忆，定州城外美丽的姑娘，唉！可惜了！啊！想什么呢？是替原主可惜啊。有机会要尽快搞清楚原主的身份，发生这样的事情很自己被动，万一遇上个仇家，自己又不知道，那就麻烦大了，算了，先不管了。

    太虎山聚义厅里。

    “报！有个叫宗泽的求见！”

    “宗泽？带进来吧！”

    “是！寨主！”

    毛羽心想宗泽是历史有名的抗金名将，深受老百姓爱戴，还是很值得尊重的，今天过来找我，应该也是为了抗金的吧！

    这时！侍卫带进一个老者，老者高大威猛，双眼深邃，眼神凌利，自带强大气场！果然是天生做大哥的样子！

    毛羽起身，抱拳行礼，（左掌右拳行礼）。

    “毛寨主！久闻大名！果然是闻名不如见面啊！”宗泽微笑着说。

    毛羽心想，宗老头声如洪钟，内力强劲！是个高手！

    宗泽看见毛羽时，也是心里惊讶，传说中的毛羽，居然这么年轻，而且长的这么俊俏，是个翩翩美男子。这个就是全歼完颜娄室五万大军的毛羽，有点令人难以置信！更令人难以置信的是，从进入太虎城门那一刻起！看见两边一望无际的水稻，挂着金黄色的稻谷！从来没有见过长的这么好的粮食，还有宽阔的水泥路，漂亮的房屋，洋溢着笑容的百姓，繁华的街道！这一切的一切都太令人难以置信！毛羽！究竟是个什么样的人。

    “宗泽将军！请坐！”毛羽作出请礼！

    “请！毛寨主！”宗泽还礼！

    “不知宗将军大驾光临有失远迎！请恕罪！”

    其实知道了，也不远迎！

    “哪里！哪里！毛寨主客气了！毛寨主，气宇轩昂，神勇无敌，精忠报国，抗击金狗，令人敬佩！”

    “这是羽应该做的！不足挂齿”

    (本章完)

