    云染明白，御尘不想提起此事，只能说明那段记忆不堪回首。

    既然他不想提，便算了。

    待有一日，他心结得解，他自然会说的。

    御尘搂着云染腰肢的手臂，下意识地收紧。

    他抬起头来，一双深不见底的墨瞳，全神贯注地凝视着她。

    御尘的脸缓缓在她眼前放大，两张脸近到鼻间贴着鼻间。

    两人之间的气息，顿时暧昧起来。

    想到先前与御尘灵气互通的感觉，云染眸光微动，眸中泛着奇异的光。

    若是亲几下便能突破，跟御尘零距离接触，但也不是不可。

    就在两人的唇边即将碰上之时，门外突然传来敲门声。

    “咚咚咚……”

    云染微微一惊，御尘冰凉的薄唇，便贴在了她的唇瓣儿上。

    她俏脸浮起不正常的红晕，微微将头侧开，嘀咕道：“谁啊？”

    “染儿，做这种事要专心！”御尘喉结震动，略微沙哑的声音说不出的磁性魅惑。

    云染：“……”

    “小五，是爹，御尘公子伤势如何？”门外传来云策的声音。

    爹！

    云染心神一震，像只被踩了尾巴的猫，猛地将御尘推开。

    御尘被她大力一推，胸口一痛，身子径直仰倒，躺在了床榻上。

    “对不起，我不是故意的。”云染小声道。

    她眉心紧蹙，心中微微有些慌乱。

    她心道：“云染啊云染，你变了！”

    “你是个心性坚毅之人，怎被美色迷至如此。”

    “这可不是你的作风！”

    叹息一声，云染无语望天。

    都怪御尘这妖孽生得太美，美则美吧，黏人又勾人。

    自打这厮跟她表明心迹，她也没拒绝，这厮时刻都想跟她黏在一起。

    甚至，恨不得长在她的身上。

    纵使她心如磐石，也架不住他顶着那张颠倒众生的脸，蜜里调油啊！

    竟把她迷得，连娘亲下落这么重要的事儿，都忘了第一时间询问。

    老话说得好，温柔乡是英雄冢，男人只会影响拔剑的速度。

    古人诚不欺她！

    御尘倒是不影响她修炼的进度，却会让她忘事儿。

    云染啊云染，你振作一点！

    你以前可不是这样的。

    “染儿，你要谋杀亲夫吗？”御尘撑着身子坐起身来，眼角含笑，捂着胸口故作心痛。

    “我不是故意的。”云染低声歉疚道。

    她是被吓得好吗！

    她爹云策还在外面呢，她竟然跟他在屋子里做这种事。

    不合时宜嘛！

    “你怕你爹？”御尘唇角弯起一抹弧度，“不若本尊这就跟令尊提亲，让他将你嫁与本尊。”

    “你可别说话了！”云染瞥了御尘一眼，忙站起身。

    来到门口，将门打开。

    云染有些心虚地低下头，“爹，御尘他……他没有大碍。”

    云策凝眸望着自己的女儿，见她面上泛着不正常的潮红，顿时面色肃然。

    作为过来人的他，还有什么不明白的？

    他道：“小五，跟爹来，爹有事与你细说。”

    云染回头望了一眼御尘，点了点头，“好的，爹！”

    跟云策走出几步，云策突然停下脚步回头。

    见御尘跟在两人身后，正欲伸手去抓云染的手，云策蹙眉道：“御尘公子，可有要事？”

    御尘的手顿在那里，垂眸，视线落在云染面上，顺势握住了云染的手。

    “本尊不是外人！”他淡淡道。

    云染闻言，惊得目瞪口呆。

    有没有搞错，他竟然在她爹面前，说他自己不是外人。

    他这张嘴还真会说！

    云染自认为，自己吃了两辈子的饭，阅历已经很丰富了。

    可即便如此，这样的话，她也绝对说不出来。

    云策面上明显有些挂不住，不悦道：“御尘公子，我有些私事与我女儿说，你既然受了伤，不若留在房中休息。”

    赶人的意思已经很明显了，御尘那么聪明的人，如何听不出来。

    见云染摸着鼻子，低头发笑，御尘道：“一点小伤，并无大碍。”

    云策：“……”

    云染诧异，想不到御尘还有脸皮这么厚的时候。

    他还在真是，刷新了她对他的认知啊！

    云策无奈，只得让御尘跟他一起到了议事厅。

    佣兵公会的议事厅内，已经坐满了人。

    五同、秋慈、秋玉玑，还有之前见过的，五同手底下那两个得力手下，张麻子和李老三也在。

    二黑则蹲在餐桌上，享用着五同提供给他的美食。

    见云染三人过来，他抬起头来看了一眼，便低下头去专心致志地啃起盘子里大骨头。

    云染向众人见过礼，便问云策道：“爹，你将大家都叫来，可是知道娘亲的下落？”

    在云染看来，他爹来玄灵大陆不久，没有别的要紧事。

    既然将大家都叫来，定然是因为，得知了她娘亲的消息。

    或许是问题比较棘手，他需要集中众人的力量。

    云策面色肃然，让云染坐下，听他慢慢说。

    云染微微点头，御尘拉着云染坐到了长桌上。

    便听云策道：“今日将大家叫来，一来，是为了感谢大家，二来，也是有事相求。”

    云染：“？”

    五同仗义道：“云策兄，你我兄弟之间，感谢的话大可不必。”

    “有何为难之事，不妨直说。”

    “若我能帮忙，定鼎力相助。”

    秋慈点点头，“云伯伯，我是云染最好的朋友，你有话不妨直说，我跟我爹都会帮你们的。”

    见秋玉玑也微微点头，云策微微松了口气，这才说出自己的想法。

    他道：“不瞒大家，我来玄灵大陆，是为了寻找我的夫人。”

    “我在赤火教潜藏多年，才查到当年带走我夫人的，是一群身上有着暗鸦标志的黑衣人。”

    云染微微一惊，与御尘对视一眼。

    听她爹这么说，看来是知道那群黑乌鸦的下落。

    云策继续道：“昨夜请教过五同兄弟，我方才知道，五同兄弟曾见过那群人。”

    “他们是什么人？”云染迫不及待追问道。

    五同闻声，发出一声叹息。

    他接着云染的问题，说道：“他们啊，是黑莲教的人。”

    “黑莲教？”云染疑惑。

    五同接着道：“黑莲教是玄灵大陆第一神秘组织，他们存在于玄灵大陆千年之久，根基深厚。”

    “奇怪的是，这个组织的人从不与各门派，各个家族结仇，也不与他们接触。”

    “甚至，他们很少在玄灵大陆出没。”

    “整个玄灵大陆，知道黑莲教在中域的人，寥寥无几。”

    “所以这黑莲教的底细，以及它在中域的具体位置，以及，黑莲教究竟在做什么，几乎没有人知道。”

    这么神秘？

    云染凝眸望着云策。

    她这个便宜爹，把大家叫来，究竟想说什么？

    云染心底，有种不好的预感。

