    “给人踹外太空去了？”我愣了一下，随即笑道：“哈哈，那一会儿他过来了还得麻烦你过去解决一下。”

    “再来？再来我就灭了他。”影儿哼哼道。

    “你自己看着办吧，我现在可没功夫和这些家伙扯淡。”

    我继续抓过来一块矿石，飞快的炼化了起来，影儿也继续帮我将地下的矿石采集上来。

    没多久，那个家伙果然又跑了回来，结果影儿片刻的功夫又将他给踹飞了出去，然后又若无其事的跑回来给我搬运矿石。

    我这边不停的炼化，影儿时不时就跑出去将那个家伙给踹到太空去，不过这话说回来，这超人一般的异能者也是有毅力，三番五次的跑过来，真不知道是挨打上瘾还是不知道死活。

    不过影儿并没有对他下死手，因为影儿询问之后得知这家伙是异能者联盟的人，在这边主持大局，不然他早就死在影儿手下了。

    看着影儿又准备过去踹那个家伙，我有些无奈道：“你问问他，他脑子有病还是怎么着？”

    “他说想要找一位高手去解决一个外星生物，我懒得搭理他。”影儿撇撇嘴。

    “哦？什么生物？看了没？”

    “没有，他说在火星上。”

    “火星？”我愣了一下，随即笑道：“那算了吧，太远了。”

    以我和影儿现在的实力，飞过去要足足半天的功夫，而且一旦远离地球和月亮还不知道具体会有什么情况出现，而且我们也没有义务做那些事情，所以，不管。

    “嗯，我已经警告了他了，要是再过来，我真的会杀了他的。”影儿撇撇嘴：“这厮还说什么我帮了他们之后，到时候火星上会给我们切割出一片区域给我使用，真是可笑。”

    我轻笑一声：“行了，继续过去采矿吧，我这边都快搞完了。”

    “好的哥哥。”影儿应了一声，飘过去继续采集矿石。

    因为不可能一下子拥有特别多的高级材料，所以也只能先用这些普通材料来炼制，不过数量只要足够多，普通材料通过精炼之后也能让其拥有高级材料的特性，一样也是不错的选择，就是所要消耗的时间与精力多了不少。

    足足用了一个多月的时间，我这才断断续续的炼化了一大堆的金属材料来，此时这些材料都被我堆成了小山一般，而我身前不远处，则被影儿硬生生开采出了一个深数百米的深坑出来，这附近较为密集的矿石原材料也算是全部被开采完毕。

    “差不多了，影儿休息吧，剩下的我来就好。”

    “好的哥哥，那我去老王那边修炼了，顺便看看他这些天修炼的怎么样。”

    “嗯，你过去吧，有事儿说一声。”

    我挥挥手，转身来到了堆积在一起的金属堆边上。

    这些金属现在都成一团团扁平状，层层叠叠的堆积在一起，接下来要做的就是将其锤炼，将金属元素变得更加的纯粹，接下来还得精炼。

    面前的材料少说也得有数百吨，不过等第一遍锤炼结束，能留下一小半就非常不错了。

    当即我盘膝坐下，将周围的宇宙能量激发出来，开始恢复法力。

    这一个月的时间虽然只是简单的炼化矿石，不停的重复，但似乎也对个人修为有着一定的好处，就是有些微弱。

    此时我的修为已经在巅峰状态，想要突破到下个境界，恐怕还是要在精神力方面下手。

    “等把飞舟炼出来，去火星之后是要好好修炼一番了，炼神期，啧……”

    材料一点点被二次提炼之后，我发现用这些较为普通的金属的确是提不出多少东西来，一千克的金属成品被提炼之后也就只剩下了百克不到，甚至更少。

    不过剩下的越少自然是越好的，毕竟我需要的东西可不是普通的材料，我只要这些东西最精华的部分，我可是用这东西来炼制能在宇宙中穿梭的飞舟，不是漂浮在海洋上的小木舟。

    材料一点点的被我全部炼化之后，小山一样的金属材料也就剩下了十分之一不到，不过这还不足以达到我的要求，接下来还要进行一次甚至是多次精炼才行。

    随着多次炼化之后，材料能剩下的也就越来越少，直到最后我感觉已经将这些材料提炼到极限的时候，也就剩下了一小堆，堆在一起差不多也就比我稍微高了一点点的样子。

    打量了片刻面前的材料，我挠挠头，再次将法力恢复之后，从脑海中找出了炼制飞舟的方法，然后手一挥，团团火焰将这些已经冷却下来的材料再次熔炼成一团金属液体，然后拿出了我以前炼器剩下的一些材料融入其中，开始进行最后一次的熔炼。

    这次熔炼只是为了让添加进去的各种材料和这些从普通金属提炼出的物质完全融合起来，这个过程我以前炼器的时候已经做过无数次，现在对我来说也没什么难度，一切都顺利的推·进当中。

    就在这个时候，我忽然感觉有什么东西在朝我这边靠近，不过我现在不想分心，于是分出一道神念将影儿给叫了过来。

    影儿眨眼之间就已经出现在我面前，她扭头朝远处一看，顿时这气就不打一处来，“又是那个不要命的，真服了！”

    说着她就朝那边冲了过去，接着我感觉这地面都晃了晃，然后影儿就回到我身边拍了拍手。

    “搞定了，这家伙又来当说客了，也不知道中了什么邪，实力这么高还一次又一次的过来，也不嫌丢脸的。”

    “解决掉了？”我问道。

    “嗯，不过也没灭掉，这几次过来都舔着脸笑，伸手不打笑脸人，不过这厮也太烦了，我把他困起来了，估计他想要脱困的话，最少也得需要几年时间吧。”影儿眨眨眼。

    “估计给人要憋出神经病了，他们和我们可不一样能原地不吃不喝的修炼个几年十几年不成问题，一定憋出病来。”

    “不让他长记性，怕是我们会烦死的，弄不好我真的会杀了他。”影儿哼哼道。

    我笑了笑，没有继续搭话，继续专心于眼前的材料。

    炼制飞舟前面的所有准备工作都已经完全，接下来就进入到关键炼制步骤，开始将一些法阵和符文用灵力刻画进去，这样才能附加给飞舟更强大的防御和动力。

    如果只是打一点点的符文和阵法上去，难度是非常低的，而且这次飞舟的体积要更大，空间更加宽敞，所以比炼制武器防御护甲来的更轻松。

    不过都已经花费了如此多的时间连准备前期材料，我可不想草草了事，万一飞行途中·出了问题，那可就麻烦了。

    所以这符文和阵法不能简单了事，必须是尽量多。

    先将主要的动力阵法和防御阵法刻画进去之后，然后就是各种简单复杂的符文加持进去，随着层层叠叠越来越多，刻画符文阵法的难度也在几何倍数的增加，一旦一个地方出错，那至少会导致之前刻画的数个符文崩溃，如果触动到了最底层的阵法，那就要从头再来。

    这样的材料不怕折腾，只要自身法力充盈，可以不断的尝试，就是这个过程没那么好受，所以要小心谨慎。

    足足用了十多天的功夫，我算是将自己的看家本领都给拿了出来，这才将我能用到的所有阵法和符文给刻画进去，然后开始给飞舟塑性。

    这期间的消耗可不小，我以元婴巅峰的修为实力，愣是让我先后多次动用丹药来补充法力，不然还真的坚持不下来。

    消耗大，但成果让我也是非常满意的。

    数天之后，我双手翻飞，一连打出多道法诀到已经成形的飞舟之上。

    “凝！”

    一声轻喝，悬浮在面前的飞舟之上瞬间光华流转，一道道符文逐一被点亮，接着阵法开始运转起来，接着符文和阵法都缓缓没入到飞舟之内。

    嗡——

    飞舟体积骤然缩小，眨眼之间就变成了巴掌大小，缓缓落在了我的手中。

    “呼——”

    我长长的吐出了一口气，接着我起身扭了扭脖子，看着手中的飞舟。

    飞舟呈现出两头细中间粗的造型，就像一个梭子，外形看起来很朴素，整体颜色黑灰，没有翻出金属光泽，看起来有厚重的感觉。

    将手中飞舟朝面前一抛，一道法诀打出，飞舟在空中一个盘旋，骤然变大，眨眼的功夫就变成了一艘长足有十多丈、高两丈的巨型梭子飞舟，灰黑的飞舟表面开始有淡淡的幽光闪烁不定，静静的悬浮在我面前。

    “不错不错~”我咧嘴一笑，正准备进入飞舟里面看看里面布置的到底合适不合适的时候，影儿带着老王赶了过来。

    “哇！”影儿拍手叫道：“好漂亮的大家伙！”

    老王也是惊奇道：“我的天，真给你造出来一艘飞船来！”

    我愣了一下，哈哈一笑：“走吧，进来看看，到里面去感受感受，我可是下了大功夫。”

    “啧啧，这大家伙的品级可不低啊？我感觉最少得到灵器级别了吧？”

    我点头道：“没错，中品灵器吧，差点儿到高级，主要是材料不行，勉强够用。”

    老王汗颜：“瞧你这话说的，中品上层次灵器可够牛的了，不过咱们怎么进去？”

    “哈哈，这里。”

    我抬手朝飞舟侧边一点，在飞舟中间的位置瞬间裂开了一道口子，口子上还有一层光幕遮挡。

    “这里是入口，进去吧。”

    我解释了一下，随后带头走了进去。

    飞舟内，我并没有设定任何乱七八糟的东西，只是在飞舟的前后设置下了两个显形阵法，可以通过这个阵法直接看到外面的情况，其他的就是平整的仓底，作为修炼者，能盘膝而坐足以。

    “不错，很适合我们修炼者，飞行的时候也是通过阵法驱动？”老王好奇的打量着里面并不复杂的构造和环境。

    我：“嗯，阵法驱动，灵力和其他相似的能源都能使用，而且可以随时利用宇宙能量来作为动力来源，为了布置下这个激发宇宙能量的阵法，我可是足足研究了五天五夜，不然早就炼制完成了。”

    其实这个动力阵法也不完善，只是我实在是琢磨不出来了，只能先给布置上去，后面对阵法有了新的领悟的时候可以再进行修改，现在用的时候还需单独将其激活才行，不是那么的方便，更没有什么定位导航，一切要靠飞舟驾驶者来控制。

    “这玩意儿速度能多快？”老王问道。

    影儿也很是好奇：“能超过哥哥的最高速度吗？”

    “当然，不过具体的不清楚，咱们试试看？”我说道。

    “试试看，飞的稳点儿，别急刹车，小心我们在里面被挤成饼。”老王直接盘膝坐下，“快，把视频打开，看着外面才舒服。”

    一个法诀发出，显形阵法瞬间开启，随后我将几块灵石丢进去维持阵法，然后来到飞舟前端坐下，将动力阵法启动，然后整个飞舟平缓的在空中调转了一个方向，面朝地球的方向。

    我回头看了老王一眼：“出发了，我不知道稳定不稳定，你坐稳了。”

    “哈哈，放心，牢着呢！”

    “出发！”影儿小手一挥。

    我笑了笑，开始催动阵法疯狂运转起来。

    这个动力阵法一开始运转，瞬间就在飞舟周围激发出密密麻麻的宇宙能量，随后另外一个牵连在一起的阵法跟着飞快运转起来，将这些宇宙能量吸收进来，然后推动飞舟移动起来。

    启动的速度并不快，估计这破百时速还不如地球上的超跑，不过这几秒钟之后，飞舟的速度开始成倍增加，眨眼的功夫就将月球给甩出了老远。

    “霍！”老王看着后面的阵法显示，竖起大拇指：“快！真快！”

    “还没到极限，影儿算着点时间，我们看看极限速度。”我说道。

    影儿兴奋道：“收到！”

    飞舟的速度越来越快，随着速度达到了一定程度之后，飞舟之上的一道道符文开始隐约闪动，这是用于抵抗超高速航行时候对飞舟内的压力，不至于让飞舟内的成员感觉到什么不适应，现在看来还真的挺好用。

