    朝圣堂内。

    随着顾锦年的到来。

    堂中几人纷纷侧目而来。

    两男两女。

    男子各自穿着分青白色，青色长袍男子年长一些，二十七八岁，丰神俊朗，头戴七星玉冠，身着青袍，脚下是金丝步履鞋，光是卖相就让人咂舌，只不过面色稍稍冷峻，与苏怀玉有些相似。

    白色长袍的男子，相貌清秀，面色温和，二十岁出头，腰系虬龙玉，望向顾锦年等人眼中含笑，算是示好。

    至于两名女子。

    分别穿着淡紫色和淡蓝色长裙。

    蓝色长裙女子，五官精致，身段更是极好，即便是身穿长裙，也无法掩盖这般傲人，一袭长发垂下，完美符合顾锦年对古典美女的一切幻想，再加上淡淡然的仙气，又有一种不食人间烟火的美。

    年龄上也不大，二十三四岁，气质上也没有那种冰山美女的感觉，不过确实有那么一点不近人情。

    至于淡紫色长裙女子，却不一样，二十岁刚出头，一双美眸投了在顾锦年身上，面上带笑，性子一看就外向，身段上也不差，但对比这蓝衣女子还是差了一二。

    不过都行，能接受。

    苏文景则坐在讲台上，端着一本经文缓缓开口道。

    “都落座吧。”

    他开口，众人立刻寻找位置落座下来。

    苏文景没有说话，依旧在看书。

    反倒是白袍男子率先开口，打破宁静。

    “敢问阁下，是顾锦年吗？”

    男子开口，面带笑意，询问顾锦年。

    “恩。”

    “阁下是？”

    顾锦年点了点头，有些好奇问道。

    “果然是世子，在下许涯，道号九一。”

    “我等都是太玄仙宗的弟子。”

    “世子殿下，这位是我师兄，徐长歌。”

    “这两位则是我师姐，上官白玉，这位是我师妹，赵思青。”

    许涯开口，同时介绍其余几人。

    三人当中，除徐长歌以外，其余两人纷纷朝着顾锦年点了点头，算作是见过示好。

    顾锦年也点了点头。

    至于徐长歌，却依旧平静落座，似乎对顾锦年等人不感兴趣。

    很高傲。

    骨子里的高傲。

    见此情景，许涯的声音立刻响起。

    “世子殿下见谅，我大师兄外冷心热，不善与人交集，但心是好的，没有任何其他意见。”

    许涯立刻出声，怕顾锦年等人误会。

    “无妨。”

    “仙门弟子应当如此。”

    顾锦年摇了摇头，并不觉得什么，同时他也看向苏怀玉与王富贵道。

    “许兄，这位是王富贵，苏州王家长子，以后若是有空，可以一同去苏州，王兄一定会尽情招待各位。”

    “这位是苏怀玉。”

    顾锦年也向四人解释这两人的身份。

    可话一说完，几人的目光不由落在了苏怀玉身上，尤其是徐长歌，更是一双眸子直接注视而来。

    “大夏第一神捕苏怀玉？”

    许涯有些惊讶，他知道苏怀玉的事迹，表现的有些浮夸。

    然而苏怀玉却没有回答。

    而是静静坐在原地，如同徐长歌一般，不近人情。

    顾锦年也没什么好说的。

    这是个人行为，他没办法劝阻。

    见苏怀玉这般，众人也略显沉默，不过很快赵思青的声音响起。

    打破这般沉默。

    “前些日子的千古文章，就是你写的吗？”

    赵思青开口，她对神捕这东西没什么兴趣，反而对顾锦年略感兴趣。

    “恩。”

    顾锦年笑着点了点头。

    “那你能教教我吗？”

    “我师父常年逼我读书，可我脑子笨，根本学不会，以后没事我可以去找你玩吗？”

    赵思青出声，漂亮的脸蛋上满是期盼。

    而且心思十分单纯，略有些自来熟。

    “这倒是没什么，共同进步，只不过你不是还有师兄师姐他们吗？”

    顾锦年对于这种投怀送鲍，自然不拒绝，只不过对方师兄师姐都在，也不好喧宾夺主。

    “没。”

    “锦年哥，你是不知道，师父说他们比我还笨。”

    “再说了，学他们就算是学到五成，还不如跟你学，哪怕学到一成，指不定就能写出百古文章，你说是不是？”

    赵思青很单纯，而且说话也很直接。

    一句话让三个人沉默。

    哪怕是徐长歌也有些绷不住了。

    什么叫做我们更笨？

    你自己没心眼好不好？

    “呃.......啊对对对。”

    顾锦年也不知道该说什么了，这家伙典型就是在深山仙门待久了，愣是一点外面的人情世故都不懂。

    那里有这样说话的？

    可真是个小机灵鬼。

    “那就说定了。”

    “锦年哥，以后晚上没事我就去找你。”

    “你可别装睡啊。”

    对方开口，显得十分喜悦。

    让顾锦年有些招架不住了。

    而一旁的上官白玉却开口了。

    “好了。”

    “师妹莫闹。”

    她出声，算是压了压自己这个师妹，紧接着看向顾锦年道。

    “世子殿下，我这师妹生性单纯，还望殿下见谅。”

    她出声开口，略带歉意说道。

    “无妨。”

    顾锦年笑了笑。

    也就在此时，又有人进入朝圣堂内。

    是杨寒柔。

    “学生杨寒柔，见过院长。”

    踏入房内。

    杨寒柔朝着苏文景盈盈作礼，后者点了点头，但没有说什么。

    杨寒柔没有做什么，而是打量学堂内众人，紧接着没有任何犹豫，直接坐在顾锦年左边。

    “锦年哥哥，许久不见，甚是想念。”

    再次见到顾锦年，杨寒柔的态度又有了新的变化。

    最开始是平淡，而后是委曲求全，但现在不一样了，随着顾锦年展露出自己的才华，杨寒柔这才知道，自己看走眼了。

    顾锦年长相英俊，外加上还是国公之孙，如今更有惊世才华，有一说一，这种男子不正是她梦寐以求的意中人吗？

    当然，杨寒柔也不是说直接选中顾锦年，而是看看再说。

    她对自己的相貌充满着自信。

    “寒柔妹妹也来了。”

    “看样子这次书院不会太无聊了，有事干了。”

    见到杨寒柔，顾锦年脸上露出笑意。

    只是这个画面，瞬间让一旁的王富贵傻了。

    不是传闻顾锦年调戏杨寒柔，被杨寒柔推下水中吗？

    怎么两人关系这么不一般？

    好家伙。

    这到底是怎么回事？

    还有，为什么这些漂亮姐姐都喜欢顾锦年啊？

    有才华就了不起吗？

    听着顾锦年开口，杨寒柔脸上的笑意微微僵硬，她不知道为什么，总觉得顾锦年话里有话。

    什么叫有事干了？

    这是何意？

    至于一旁的修仙四人组，则显得平静。

    如此等待了一会。

    接二连三的人走进朝圣堂内。

    而且每個来的人，身份都不俗。

    户部尚书之子。

    工部尚书之子。

    长缨侯之子。

    来了七八人，不是朝中大臣的儿子，就是国公侯爷之子，身份一个比一个高。

    文臣的后人，进入学堂后直接找一处安静地方落座，关系比较好，距离顾锦年远了一些。

    武将的后人，一个个凑在顾锦年身旁，一口一口的锦年哥。

    当然也有个别一些武将后人选择跟文臣后人坐在一起。

    毕竟镇国公虽然是武将之首，但并不代表所有武将都听他的。

    九大国公当中，除了两位已经去世，剩下七位国公，还有一位跟自己爷爷是政敌。

    那就是薛国公。

    只不过薛国公的势力不大，用顾锦年六叔的话来形容，七三开吧。

    学堂位置不多，细数一下三十三个。

    算上顾锦年和修仙四人组，外加上刚来的人，基本上已经占据二十个座位了。

    很快，零零散散又来了不少人。

    再来的人，已经不是什么权贵后代，而是各地俊杰翘楚。

    是各地的世家门阀，每一个都不弱于王富贵，甚至有几个家族比王富贵背景还大。

    顾锦年是大夏权贵。

    这些世家门阀则是当地的权贵。

    但非要说的话，这些当地权贵更加可怕。

    天子脚下，很多权贵不敢胡作为非，悬灯司也不是吃干饭的，真做了一些事情，就等死吧。

    可各地郡府就不一样了。

    天高皇帝远，在外面作威作福，而且所作所为可以说是颠覆常人三观。

    比奢华，有些权贵虽然没有修建皇宫，但自家院子穷奢极华。

    比吃，一盘普普通通的炒豆芽，人家也能整出花活，豆芽里面塞鱼翅，见过没有？

    比玩，那就更别比了。

    顾锦年深深知道古代世家是有多爽，这群人可不把人当人看。

    随着这些世家弟子落座。

    空位也只剩下不到四个。

    也就在此时，两道身影的出现，引来学堂众人惊讶。

    是三个和尚。

    穿着僧衣。

    一个十七八岁，还是女子，还未剃度，但穿着僧衣，相貌绝美，胜过在场所有女子。

    有一种说不上来的气质，一时之间，看呆了在场所有人。

    除了顾锦年，苏怀玉还有徐长歌。

    如此绝美的女子，竟然穿着僧衣，这实实在在有些违和感。

    至于另外一人，差不多与这女子一般年龄，眼神灵动，相貌秀气，光是第一眼便觉得很灵动。

    最后一人，则显得木讷平静，是三人当中最年长的，身上的僧袍还有不少补丁。

    “小缘寺的人都来了。”

    苏怀玉开口，他眼中也有些惊讶。

    仙门弟子来他到不觉得什么，没想到佛门弟子都喊来了。

    这就有些古怪。

    听到小缘寺，顾锦年也有些惊讶。

    这是西洲两大佛门之一的存在，地位极高。

    扫了一眼周围。

    大夏权贵，世家门阀，仙门翘楚，佛门僧人。

    这到底是要搞什么事？

    这几乎把天下最强的势力全部聚集在了一起。

    有些离谱。

    而且扶罗王朝与大金王朝也开办了相应的书院，只怕其他势力也纷纷入驻过去了。

    一时之间，顾锦年不由产生思虑。

    最终。

    小半柱香后。

    又是一道身影入内。

    是一名清瘦男子。

    二十三四岁左右，衣着平凡，脚上的鞋子也略显破烂，发丝已经打湿少许，显然累了很久。

    这个看起来像真正的寒门。

    “这人是谁啊？”

    王富贵开口，他有些好奇，毕竟穿着打扮实在是有些平凡。

    “夜衣侯长子。”

    “江叶舟。”

    然而，一旁的苏怀玉开口，告知王富贵他的身份。

    “什么？”

    “夜衣侯长子？”

    刹那间，王富贵有些不敢置信。

    饶是顾锦年也有些惊讶。

    夜衣侯他知道。

    号称第一侯。

    永盛大帝儿时最好的玩伴，比顾锦年父亲关系还好。

    可谓是位极人臣。

    他的后代，这般模样，令人实在是不敢相信。

    不过随着江叶舟的到来。

    三十三个座位也彻底满了。

    眼看满座。

    苏文景一挥手，刹那间钟声再次敲响。

    “朝圣堂已满。”

    “未入堂者，可去其他两处，不再收人。”

    声音响起。

    传遍大夏书院上下。

    学堂当中备好三十三个空座，满人便开学，不去等待。

    堂内，不少人惊讶，同时也略微庆幸。

    随着钟声响过。

    苏文景站起身来了。

    “尔等落座。”

    他开口。

    众人纷纷落座，姿态摆正，不敢有半点轻视。

    待众人落座后。

    苏文景的声音再度响起。

    “老夫教学，颇为古怪。”

    “尔等乃是大夏学子，皆是各地翘楚，亦满腹经纶或文武双全。”

    “但既入我往圣堂，必须依照老夫规矩行事。”

    “不过尔等放心，老夫学堂只有两条规矩。”

    “其一，月考倒数前三，自动离院，第一个月不算，最终只留一人。”

    “其二，老夫会随时设下考题，评选优良差，若有三次差者，也将自动离院。”

    “尔等明白了吗？”

    苏文景开口。

    此话一说，惹来众人沉默。

    毕竟这规矩有些苛刻。

    月考倒数前三自动离院。

    一年十二个月，扣除第一个月不算，是否意味着三十三人中只留下一个，其余都要离开？

    三十三人选一人出来。

    这还真是有些......说不上来的感觉。

    而且随时设下考题，三次差着也要走，莫名之间给众人一股说不出来的压力。

    “学生明白。”

    不过不管如何，众人还是立刻开口，应了下来。

    “好。”

    “此番，徐长歌为优。”

    “后续入内前十人为良，其余皆为差。”

    得到众人答复。

    苏文景直接开口。

    直接开始评选了。

    这话一说，所有人一愣。

    尤其是后面来的人，更是一个个瞪大了眼睛。

    “先生，为何我等为差？”

    “是啊，就因为晚来一会，直接给差吗？”

    一时之间，有人开口，略显得不太甘心。

    一年十二个月，最多只能获得三个差。

    开局就一个，后面不得难受死？

    面对众人的疑惑。

    苏文景则是神色严肃道。

    “记住。”

    “这世间人们只会记住第一，没有人会记住第二，更不会记住第十。”

    “这是老夫给你们上的第一堂课。”

    “我辈读书人，应当与天争，与地争，与人争，事事第一，方可进步。”

    “不过尔等也莫要担心，若是往后课题能拿优者，可抵消一次差。”

    苏文景认真开口，同时也稍稍安抚人心。

    只是这堂课来的有些莫名其妙。

    众人实在是有些难受。

    顾锦年还好，自己拿个良，到也不亏。

    看着众人如此模样。

    苏文景想了想，不由继续开口。

    “老夫知晓，这堂课对尔等来说，有些残酷。”

    “但事实如此。”

    “就如同世人皆知第一高山名为天周山。”

    “可你们知道第二高山叫什么吗？”

    苏文景开口。

    当下，堂内颇为安静。

    还真别说，第一山他们知道叫什么，可第二山他们还真不知道。

    可就在苏文景准备开口时。

    一道声音缓缓响起。

    “回夫子，学生没记错的话，应该叫做揽月山吧。”

    声音响起。

    是顾锦年的。

    他穿越之前，看了不少书籍，尤其是一些稀奇古怪的东西。

    主要是怕万一要用上。

    没想到还真用上了。

    随着顾锦年开口。

    苏文景微微一愣。

    满堂学生也不由惊讶起来了。

    但很快又继续出声。

    “第三呢？”

    他继续问道。

    “常云山。”

    顾锦年不假思索道。

    “第四呢？”

    苏文景再一次询问。

    “天霞山。”

    顾锦年回答的干净利落。

    “第五第六第七第八第九第十呢？”

    苏文景有点急了。

    “须灵山，五岳山，衡山，华云山，红雪山。”

    顾锦年稍稍迟疑一番，而后给予回答。

    嘶。

    刹那间，苏文景沉默了，整个学堂所有人都将目光投向顾锦年。

    这家伙有东西啊。

    不愧是能写出千古文章的人，这知识量，服。

    而苏文景却有点微麻。

    好家伙。

    非要跟老夫杠是吧？

    “那第三百六十五名呢？”

    苏文景再次开口。

    他就不信，顾锦年连这个都知道。

    而顾锦年也愣了。

    玩不起就别玩啊？

    这鬼知道？

    伱有病吧？

    耍无赖是吧？

    顾锦年这回真答不出来了。

    看着沉默的顾锦年，苏文景稍稍松了口气。

    而后，正准备继续阐述大道理时。

    一道声音再度响起。

    “小岳山。”

    声音响起。

    来自苏怀玉。

    这一刻。

    堂内彻底鸦雀无声。

    苏文景也彻底沉默。

