    这样子，简直跟故意来找茬差不多。方志强皱起了眉，不过也没有办法，这些人就是这样，他挺自信自己这里没有什么好让他们查的，明面上不要有任何把柄，暗地里的事情，再想办法打点一下吧，也只能这样了。

    几个人一齐摇了摇头。因为是新开的店，一切东西都是挺齐备的，也不存在老化之类的问题。卫生方面方志强要求的也严格，平时没有人的时候就要让人打扫一遍，所以地面都很干净，安全之类的措施也都有。农药残留检测做的更是仔细，一般只是抽样，他们几乎把能检查的都查了一遍。

    方志强真该庆幸他平时有点强迫症和完美主义，虽然自己住的地方邋遢的像个猪窝，但是超市这块，卖的都是吃的东西，稍微出现一点问题，都有可能引起很严重的后果，所以他从来不敢含糊，各方面都没有马虎过。不然的话，照这些人这样的检查，不发现问题才怪。

    方志强知道，这要是被查出来问题，甭管大小，都可以直接扣你营业执照没商量，当然，具体情况就看这些执法队员尤其队长的态度了，而这个态度，更简单，看你的表示怎么样，意思到了没有。

    队长站了好一会，神情里头似乎有些失望，又有些不满。自己转了一圈，最后面无表情地说了一句：“收队。”

    几个人跟着他走出去，方志强又叫了一声：“队长！”

    队长回头，看着他，方志强面带笑容地把那一袋烟递过去，还有刚才又让店员装的一些进口水果：“各位都辛苦了，东西别忘了拿好。”别的话，他也没有多说。

    队长看了看他，又看看东西，没再说话，只偏偏头示意身边的队员拎上走人。

    送走这帮人以后，店里已经可以用一片狼藉来形容了，平时高峰期过后都没有这么乱过。店员们一边抱怨着一遍动手整理、补货。

    “这些人态度真差。”

    “就是，工商局的就了不起啊，检查就检查，简直恨不得把人往外赶，诚心不让人做生意吧？”

    “老板，这些人是想讹钱的吧？是不是要请他们吃个饭送点礼什么的？不然的话他们要是下次说不定什么时候再来，多烦人。”一个心直口快的店员直接说道。

    方志强不愿意他们多讨论这个话题，拍拍手：“行了行了，咱们又没有什么好怕的，该做到做到就是了。都该干活赶紧干活。”说着，带头去仓库里补货。其他人一看老板发话了，也都手脚麻利地干起活来。

    重新收拾好弄好，店里恢复应该有的样子，才慢慢地又有些顾客进来，生意才算又慢慢上来。但是被折腾这么一出，今天的营业额说什么也不可能超过之前，甚至不可能到正常水平。因为工商局来查的那个点正是高峰期，生意最好的时候，结果一下子损失好多营业额。但这也没有办法，方志强只是个小人物，哪来的能力去左右工商局。反正也只是一次例行检查而已。

    在当时，方志强还天真地这么以为。

    结果，中午吃完饭，方志强刚坐到车里，想躺一会休息一下，手机就响了，是刘希文打来的，声音听起来有些焦急：“老板，你能过来一趟吗？这边工商局过来检查，要找负责人，而且要做全面的检查，非常仔细，我有些搞不定。”

    方志强一愣：“好，我知道了，我现在就过去。你们客气点，不管他们说什么做什么都不要管，不要给自己惹麻烦。去买点饮料跟烟，让他们坐着等会，就说老板马上就到。记住态度一定要好点。”

    挂上电话，方志强立刻觉得不对劲了，一天的时间，两家不同地点的店同时面临检查，再想想上午执法队的那个态度，方志强敏感地意识到：这是有人在故意找他麻烦。

    本来做生意的，最怕的就是工商局这样的过来查，随便查出来一项问题，轻则罚款重则没收营业执照甚至再严重点取消营业资格，这都是大麻烦；退一步说，就算查出来你没有问题，但是要都像上午那样检查，而且时不时来上一次，那谁也受不了啊。

    而且方志强想了想，也不可能是工商局的人想要好处所以故意找茬，他这两家店不在同一个工商分局辖区，就算人家想捞外快，也不至于同一天两个分局一起查他两家店吧？总不能说是两个分局合计好的打好招呼的吧，根本没有这个可能。

    那就只能是有人想黑他，又不想或者不能自己出面，所以想了这么个阴毒的手段，找工商局来查他的店。

    方志强顿时就想到了秦小军，以秦小军的性格，完全有可能干出这种事。看样子那天晚上的事，他可没忘，这不一转头就开始报复了么？

    最有可能的人，一定是秦小军。一想到这里，方志强就气不打一处来，这人也太阴损了，自己犯了错一点悔改的心都没有，还在背后这么黑人家，想要断了自己的生意？也真是够绝的。

    方志强没有时间再想下去，他匆匆开上车子，像离弦的箭一样向老店驶去。

    到了老店门口，刚下车，刘希文就一脸焦急地迎上来：“老板，这些人一直在这里查个没完，而且明显是来找事的，店里搞得乱七八糟的，几个买东西的人来看到这样子都走光了。”

    “我知道了。”方志强一边向店里走去，一边简单地说着：“不用担心。”

    看见他走进店里，其他店员都是眼睛一亮：“老板，你可来了。”

    方志强挥挥手，示意他们安心：“没事的。”随即扫视了一眼店里头，果然跟上午司前街那边一样，几个大盖帽正在仔仔细细地找针一样检查着店里的所有东西，还有人在做农药残留检测。另外一边坐着一个大盖帽，正翘着二郎腿，悠闲地一边玩着手机一边哼着小曲不时打量一下其他人检查的进度。看样子，这个也是执法队长。

    方志强心里已经有了数，于是带着一脸笑容走到跟前，把自己路上买好一袋烟递过去：“你好你好，我是这家店的老板，刚才在外面办事，才回来。让你们久等了，不好意思。”