    另一方，在「伯利恒之星」的其中一条走廊上，御坂美琴、食蜂操祈和土御门元春还在寻找着构成这座要塞的术式核心。

    不得不说，以这三个人而言，直到现在都还没有寻找到术式核心，效率多少有些差。

    毕竟，三人的能力都对寻找东西有着很大的优势。

    御坂美琴可以以释放出电磁波的方式来确认地形跟方向。

    食蜂操祈可以利用物资读心来摸清楚这座要塞的情报。

    土御门元春就更不用说，熟识阴阳术的这位间谍最擅长的就是看风水，再加上还有魔法侧的知识，有了御坂美琴和食蜂操祈的协助的话，找到构成要塞的术式核心，只不过是时间上的问题。

    照理来说，这三人联手的话，就算已经找到术式核心了都不奇怪。

    然而…

    “等…等等啊…”

    食蜂操祈上气不接下气的声音不停的响动在走廊上。

    “你…你们别跑的那么快…”

    身为一名运动白痴，女王大人在刚开始的时候还能行动，但现在已经几乎是扶着墙在前进了。

    那个满头大汗的模样，真是让人看了都觉得汗颜。

    “我说，你的体力居然差到这个地步吗？”御坂美琴有些傻眼似的说道：“这才跑了多久啊？”

    “嘛，女孩子的话应该是能够体谅一下的。”土御门元春亦是苦笑道：“不过，就算是以一般女孩子的级别来看，这也差过头了吧？”

    当然，被御坂美琴给拖着走的土御门元春就算说这样的话，那也没有多少的说服力。

    这让食蜂操祈同样有些不服气。

    “这个世界又不是只靠人的运动力，而是靠人类的大脑才能发展进化到现在，以科技的进步速度来看，迟早有一天，人类是需要抛弃只能成为负担的身体的！”

    这根本就是诡辩。

    “我记得你的体育课似乎有好好的出席，但看你现在这个样子，我开始怀疑你是不是利用了自己的能力，擅自篡改了出席记录了。”

    “…………（扭头）。”

    “……你干嘛不敢看我？心虚了？该不会你真的做了这种事吧？”

    “这些事情已经不重要了！现在重要的是找到阻止这个要塞的核心力吧？”

    御坂美琴和食蜂操祈便争吵了起来，让土御门元春再次苦笑。

    “大小姐们，拜托你们再加把劲，应该就在附近了，再不快点的话，或许会出什么意外啊。”

    经过这段时间的观察，土御门元春已经大致明白了「伯利恒之星」的构造。

    这个仪式场是以十字教的观念作为核心构造出来的样式，虽然极其庞大，涉及到的知识更是多到将英国清教、罗马正教和俄罗斯成教三大十字教教会都囊括了进去，但最基本的组成却是反倒非常的简单。

    “看这仪式场的样式，应该是以四大属性作为基础构造出来的。”

    土御门元春解释了起来。

    “风、火、水、土四大属性乃至构成世界的基本要素，神以这四大要素创造了这个世界，侍奉神的四大天使亦分别司掌了这四大属性，现在，右方之火准备执行某个能够对世界造成巨大影响的奇迹，所以这个仪式场同样为以四大属性为基础，形成了基本的构造。”

    但是，这座仪式场虽然是以四大属性为基础，设置上却是极端偏向于「火」属性。

    “仔细看这座要塞的构造，有四座桥，分别连接向四个方向，其中，代表「风」的前桥、代表「水」的后桥与代表「土」的左桥都是一致的长度，唯独代表「火」的右桥是其余桥墩的两倍长，这明显很异常，而右方之火又是被称为「右中之右」的男人，司掌的也是「火」属性，所以，如果这个仪式场是专门为他设计的，那术式的核心很有可能就在右边。”

    土御门元春这么解释。

    换来的自然便是御坂美琴和食蜂操祈的不以为意。

    “就算你这么说，我也不知道你究竟在说什么啊。”

    “倒不如说，所谓的「魔法」到底是不是真的存在，我都还在怀疑呢。”

    御坂美琴和食蜂操祈就同时这么说了，让土御门元春露出了苦恼的表情。

    直到…

    “魔法的确是存在着的，不然就无法解释现在的状况了，不管是这座无视物理法则而升空的要塞、无视天体运行而出现的黑夜还是无视人类认知而出现的天使，都足以证明这一点，你们两个应该也是很清楚的才对吧？”

    这样的一个声音，便是极为清晰的传入了众人的耳中。

    令得众人微微一愣，连忙转过头，看向了声源处。

    进入众人眼帘的乃是抱着茵蒂克丝，从拐角处的走廊里缓缓的走了过来的方里。

    “你这家伙…”

    “总算出现了…”

    御坂美琴与食蜂操祈同时露出了惊喜的表情，并松了一口气。

    反倒是土御门元春，一副不出所料的模样。

    “果然，只要向「右」前进的话，那就一定会遇到你啊。”

    因为，方里想找的人，肯定就在「右」边。

    作为被称作「右中之右」的神之右席，右方之火绝对在「伯利恒之星」的「右」侧，方才能够举行仪式。

    土御门元春也有在担心，照这样前进，会不会先遇到右方之火，但现在看来，方里的行动比预料中的迅速，立刻就到这里来了。

    只不过…

    “这个孩子就拜托你们照顾了。”

    方里将怀中的茵蒂克丝交给了御坂美琴。

    “这孩子…”

    御坂美琴有些怔然的接了过来。

    “……只不过是一下子没看住你而已，就又发挥出你那深藏的花心力了吗？”

    食蜂操祈则是叹了一口气。

    但方里可不是过来跟食蜂操祈打情骂俏的。

    “你们是打算破坏这个仪式场吧？”

    方里直接这么开口了。

    “那就带着这个孩子一起，在完成任务以后，一起乘坐救生舱离开吧。”

    方里那淡然无比的发言，让御坂美琴、食蜂操祈和土御门元春都沉默了。

    最后，还是食蜂操祈按耐不住担忧的出声。

    “你果然是要去找那个男人吗？”

    这，已经是毋庸置疑的事了。

    只要看方里现在的表现就知道。

    “我跟那个家伙有着太多的账需要算，必须全算清才行呢。”

    方里以听不出情感的声音说着这样的话。

    仿佛就像是暴风雨来临前的宁静。