    没上大学前，坊间都流传着一句话，到了大学你就轻松了，你想怎么玩就怎么玩，没人管你。可说好的大学生活很悠闲，怎么经过她亲测后不是那么回事了呢？根本更累好伐！

    看着满桌的书，从微观经济学、宏观经济学、统计学、运筹学、微积分、毛概、数据库信息系统到公文写作、大学英语等，她捶胸顿足的悔不当初，哭唧唧的说：

    “为啥，为啥呀，上辈子是不是挖了谁家祖坟，这辈子学会计。”

    寝室里其余仨人朝她看去，冯可菲嚼着奶香味的锅巴说：

    “老幺，你这干嘛呢，搞得苦大仇深的。”

    沈子璐拍着大一所学的教材，说：“我后悔学会计了。”

    梁佳淇反问：“不是你自己选的专业吗，现在怎么还后悔了？”

    “我……”沈子璐一脸悲凉抓着头发。

    谁没年少轻狂过，谁没糊涂选错系，怪就怪当初觊觎他美色，唉，不过结局还算好，暗恋的男生跟她表白，虽然没在一起，可也算求仁得仁了。

    沈子璐哼哼唧唧的趴在桌上，“好郁闷。”

    仨人互相对视，庞锦瑜笑道：“至于吗。”

    沈子璐点头。

    “别揪了，再揪成秃子了。”

    沈子璐赶紧摸头顶，“没秃吧？”

    “没秃，我拦得及时。”

    庞锦瑜走过来，刘海卷着卷发筒，沈子璐转过脸，问：“小瑜，你们工商管理的是不是没我学的这么多？”

    庞锦瑜指着桌上的一摞书，“数学、统计、计算机应用、电子商务、国际企业管理、经济学、管理学，”

    “打住，”沈子璐抱住庞锦瑜的手，“我错了。”

    还是继续包书皮儿吧。

    梁佳淇涂上面霜给脸部做按摩，抽空看眼沈子璐的桌子，“你还包书皮儿呢？”

    “嗯，”沈子璐折好封面页的折痕，“我小学四年级开始，就自己包书皮了，习惯了。”

    她买的纯色包装纸，包好后的书在封面写上书名，其余仨人看着摆放整齐的教科书，有种回到童年的既视感。

    沈子璐的手机响了，接起来打招呼，“大希。”

    温拓希刚吃完晚饭，正回寝室的路上。

    “忙什么呢？”温拓希问。

    沈子璐用肩膀夹着手机说：“包书皮儿呢。”

    “对，我想起来了，咱俩同桌的时候，我的书都是你帮着包的书皮儿。”

    “算你有良心，还记着我的好。”

    忽的，寝室门被人从外面敲开，同层的一个女生探进身子说：“沈子璐，楼下有人找。”

    沈子璐应一声，“知道了，谢谢。”

    她起身往门口走，电话另一端的人并没有打算挂的意思，还跟她开起玩笑。

    “谁啊？该不会是追求的男生吧。”

    “呵！听你的意思，我就不能有个男生追了？”

    “能，谁说不能了，只不过，我怕你们学校的男生镇不住你。”

    ‘啧’沈子璐不乐意了，“怎么说话呢，我是母老虎吗？”

    “你不是，噗嗤，呵……”

    他在那边笑，沈子璐就更要问个究竟了，“大希你到底啥意思，是不是离开哥的势力范围，你就灿烂了。”

    “对对对，你说的没错。”

    沈子璐走出寝室楼，路上零星有住宿生经过，她左右看看，心里还纳闷呢，哪有人找她啊，突然，身后有人拍她肩膀下，“我去！”她一惊。

    紧接着，温拓希隔着话筒听见一个男生的声音。

    “你好，我是09计算机系的许嘉树。”

    “……”她不认识啊。

    看她茫然的反应，许嘉树不好意思的抓抓后颈，腼腆的笑道：“还记得前天你在篮球场外喊的那声‘漂亮’吗？”

    “哦……”沈子璐想起来了，“你是投三分球那个？”

    “对，”许嘉树放轻松些，“我找了你两天才知道你是会计系的。”

    “找我两天？”沈子璐不可置信，一脸懵的问：“你找我……有什么事吗？”

    温拓希驻足，等着对方的回答。

    许嘉树从背后拎出一包吃的，“请你吃零食。”

    “诶？”沈子璐彻底被他搞糊涂了，“同学，咱俩好像不认识吧，也不是很熟悉，你请我吃零食……我有点慌啊。”

    许嘉树笑起来阳光又干净，把购物袋塞她怀里，“不熟悉没关系，以后就熟悉了。零食我专门给你买的，你吃吧。对了，零食袋里有我的手机号还有Q.Q号，方便的话，咱们加个好友行吗？”

    “……”桃花有点旺。

    沈子璐是理科弱鸡，但不代表她是个傻子，许嘉树的美意再明白不过了。可关同学刚跟她捅破窗户纸，这桃花来的也太密集点了。

    “呵呵呵，”沈子璐笑得有些尴尬，她还没碰到过这么直白追求的男生，也没拒绝过别人，但还是礼貌的婉拒道：“许嘉树同学，这零食我不能收，谢谢你的好意，还有，我有给我买零食的人了。”

    许嘉树一愣，情报不准确啊，明明说她没男朋友的。

    “再见，许嘉树同学。”

    沈子璐刚转身，身后一声，“等下。”

    “……”又干嘛啊！说的挺清楚了。

    许嘉树还是把零食递给她，笑着说：“给你的买的，就当交个朋友了。”

    沈子璐手往回缩，“不行，我不能要，我要了你的零食，我对不起给我买零食那个。”

    “普通朋友，别多想。”许嘉树把零食袋往她脚下一放，“再见。”

    人掉头就跑，沈子璐连连哎了几声，人一溜烟的就跑没影了。

    “打篮球的就是跑的快。”沈子璐这边还在自言自语的嘀咕，电话里的人说：“你不吃，送给我吧。”

    “嗳？你怎么还没挂？”

    “你又没说挂，我以为让我等着呢。”

    “等个毛线啊，”沈子璐气恼，“没听到有人跟我表白吗。”

    “你同意了？”温拓希玩味的问。

    “当然没啊。”

    温拓希问：“为什么？男生不帅还是个子不高？”

    “挺帅也挺高的，人家打篮球投三分一投一个准。”

    “那为什么不同意？”

    沈子璐刚要说因为关正行，可又回过味来，暂时还是别提了，俩人也没在一起，要是被他们知道，又要在高中群里起哄了。

    “哎我说你一个大男人这么八卦好吗？女生的隐私也打听，你以为你谁啊？妇女之友？还是知心大哥哥？有事起奏，无事退朝，我要挂电话了。”

    “有。”

    他简短的一个字，沈子璐还真纳闷了，“什么事？”

    “谭笑和海螺也到北京了，有时间咱们几个聚一聚。”

    “行啊，我周末都没事，随时约，时间地点你们订，订好通知我就行。”又想起来一个人，“你通知关正行没？”

    “我下午打他电话没人接，不知道忙什么。”

    沈子璐问：“Q留言没？”

    “留了，昨天就给他发信息了。”

    “没回？”

    “没有。”

    沈子璐纳了闷了，昨晚他还上Q跟她聊了半小时，怎么会看不到温拓希的信息。

    “那行，我一会儿给他打个电话，我通知他。”

    “行。”

    不等沈子璐挂断电话，温拓希笑问：“容我八卦下行吗？”

    “你想八卦个什么？”

    温拓希说：“你拒绝那男生时，说有给你买零食的人了，是谁啊？是咱们学校的，还是你现在大学的？”

    “……我开玩笑呢，这你还听不出来，”沈子璐佯装怒意，“真是白跟我一年同桌了，行了，没什么事儿挂了，我还要上去洗澡，一会儿晚了，洗澡水都不够。”

    “拜拜。”

    俩人道别后，沈子璐低头看眼脚下的一大袋零食，里面基本都是她爱吃的。

    “唉，”叹口气，拎起零食袋子就上楼了。

    回到寝室，冯可菲眉飞色舞的说：“刚才谁啊？有情况啊！”

    沈子璐倒是淡定，走到自己的位置前坐下，零食袋往旁边一搁，“你们谁认识计算机系的女生？”

    庞锦瑜举手，“我认识。”

    梁佳淇脸上覆着面膜，看不到她的表情变化，只能看到小小的口轻启，“小璐，这零食他送的啊？”

    “可不是嘛。”沈子璐一脸苦恼，叫庞锦瑜帮她联系计算机系的女生，“这代零食，你让她给他们班的许嘉树。”

    庞锦瑜挑挑眉，笑道：“给你就吃呗，你不吃，不是还有我们帮你吃呢嘛。”

    “这袋可不能随便吃，”沈子璐打开自己的柜子，“我这里的零食，你们随便吃。”

    梁佳淇轻拍脸颊，帮助面膜的营养液吸收，“小璐，许嘉树是不是要追你啊。”

    “可不嘛，愁死我了。”沈子璐的嫌弃，落在梁佳淇眼里，嘴角不自然的抿了抿。

    她对许嘉树的印象挺好的，开学第一天，便发现计算机系有个帅哥，前天又在篮球场遇见，没想到他打篮球也这么棒。

    只不过，她喜欢的男生，却喜欢她的室友，还告白了，心里不免生出几分不痛快。

    “小璐，要不这样，我们班的教室离计算机班挺近的，我帮你还他吧。”

    沈子璐没多想，“那太好了，给。”

    梁佳淇将零食袋拎过来，放在自己的学习桌上。

    彼时，关正行的信息过来了，沈子璐点开看，又立刻回复他。

    【我刚下课，准备去吃晚饭】

    【辛苦了，快去吃吧】

    梁佳淇就站在她身后，看眼屏幕上的话，又不留痕迹的收回眼。

