

    “什么意思？”沈婠抬眼看他。

    权捍霆：“物归原主。”

    “我已经送给七爷了。”

    男人面色微冷，语气强硬：“我说了，物归原主！”

    最后四个字被他刻意咬重了几分，沈婠挑眉——

    物归原主？

    难道……是要她拿回去还给沈谦？

    似是看穿沈婠的想法，权捍霆给了她一个肯定的眼神。

    可……

    为什么？

    陆深不是想要吗？就算要还，直接给沈谦就好了，为什么要辗转经她的手？

    压下此间疑惑不提，沈婠最终还是决定收下。

    既然是权捍霆给的，她也不怕陆深来抢。

    就算想抢，谅他也没那个胆儿！

    临下车前，她听见男人低沉的嗓音自身后传来——

    “以后如果需要帮忙，直接找我，别再去夜巴黎。那不是个普通的酒吧，你现在还惹不起。”

    前半句令沈婠呼吸一紧，听完后半句，她才稍稍松了口气。

    转身直视：“你会帮我吗？”

    “会。”

    “就算我不能给你想要的报酬？”

    男人轻笑，“现在不能给，不代表以后也不能。”他算是看出来了，对沈婠不能急，只能一步一步慢慢靠近，这样她才不会像只受惊的刺猬，要么逃跑，要么扎人。

    “如果我的忙，你帮不了呢？”

    “那其他人也帮不了。”自负又张狂，可这样的权捍霆像有光，刺得沈婠眼神发烫。

    “好，”她说，“我记下了。”

    “乖。”

    “……”

    刚回公司，迎面撞上步伐匆匆、神色惶急的苗苗——

    “谢天谢地！沈总，您可算回来了！”

    “出了什么事？”

    “大概二十分钟前，一个外聘的会计师团队突然空降，让蔡姐把公司所有的财务账交出来，说是要……破产清算。”

    沈婠目光骤凛：“人呢？”

    “还在办公室。”

    “走，过去看看。”

    苗苗飘在半空的心突然落地，顿时昂首挺胸，抬步跟上。

    输人不输阵！

    ……

    “我说了，等总裁回来，她同意之后，我才会交出相关资料，在这之前，你们可以等，也可以走。”蔡云面对七八男人，以一夫当关万夫莫开的架势，挺直腰板，据理力争。

    “蔡经理，这是集团总部下达的命令，你要搞清楚！”为首那人挺着滚圆的啤酒肚，几乎是用吼出来的。

    他们一群人好说歹说，耗了将近半个钟头，可这个小小的财务经理居然油盐不进，几次三番地为难。

    任凭对方凶神恶煞，蔡云依旧纹丝不动，哪怕男人说话时喷出的口水飙到她脸上，也不闪不避，好像这一退，就会输！

    “我不管什么集团不集团，我只知道，明亚是沈总说了算。没有她首肯，你们休想私查账目！”

    “我说你这个女人到底有没有搞清楚状况？我已经重复过很多遍，是集团派遣我们对明亚广告公司进行财务清算，你开口闭口就是‘私查账目’，听不懂人话吗？！”

    “没搞清楚状况的是你们！总裁不回，账目不给，就这么简单！”蔡云声音不比男人大，但字字句句铿锵有力。

    对方面色一狠，“信不信我……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票26400加更。

    话说今天六一，祝大宝宝小宝宝们儿童节快乐！么~

    