    第六百五十六章【官场失意

    吴明虽然一脸的笑容，可在张扬看来这厮根本就是虚情假意，张扬也笑道：“谢谢吴副书记关心，我的病已经好了，今天就算正式回到工作岗位上了。”

    吴明点了点头道：“好，好！”

    张扬趁机提出告辞，刘红对他的个人问题有点太过心了，每次都问得张大官人焦头烂额。

    刘红看着张扬仓皇逃窜，不禁扬声道：“你别急着走啊，我话还没说完呢！”

    再看张扬已经逃到了皮卡车内，驱车逃离了停车场。

    刘红忍不住道：“这子，逃得可真是快！”

    吴明笑道：“也许他真的有事。”

    刘红看了吴明一眼，忽然想起中纪委专员蒋明社还在纪委等着自己，慌忙道：“不聊了，我得赶紧去纪委。”

    吴明跟上她的脚步道：“刘书记，晚上一起吃饭吧！”

    刘红犹豫了一下。

    吴明道：“我刚来南锡也没什么朋友，你也是从东江过来的，咱们随便聊聊天，南洋国际，晚上六点半，你看怎么样？”

    吴明把话都说到这个份上，已经由不得刘红不答应了，刘红点了点头道：“好，不过，我还有事情没办完，不一定能准时到。”

    “多晚我都等你！”

    张扬回到体委，发现体委内静悄悄的，iǎ院子里一个人都没有，张大官人有些奇怪，问过口的保卫才知道，所有人都在会议室内开会呢。

    张扬心说既然开会，自己就别打扰了，他向自己二楼的办公室走去，悄悄经过会议室口的时候，忽然听到一个齐刷刷的声音道：“张主任好！”

    张大官人被这突如其来的声音吓了一跳，却看到所有人都在会议室里站着同时鼓起掌来。

    这掌声既是为张扬的喝彩也是对他回归的欢迎，张扬两世为人，见惯风很少被这样的场面感动，可今天心里却洋溢在温暖之中，他缓缓走入会议室，掌声越发的热烈。张扬病假之后，一直都由体委副主任崔国柱主持工作，他笑着来到张扬身边，把张扬迎入会议室之中。

    掌声长久都未曾停歇，直到张扬来到主席台，他做了个双手下压的动作，示意大家停止鼓掌，掌声这才渐渐平息下去。

    崔国柱大声道：“张主任回来了，我是如释重负，从今天起，咱们体委的工作还是张主任负责！”

    掌声再次响起。

    张扬不得不重复他刚才的动作，清了清嗓子道：“谢谢大家对我的欢迎，也谢谢大家对我的关心，在我病假期间，大家辛苦了！”

    “张主任辛苦了！”不知是谁大声叫了一句。

    张扬笑了，其他人也笑了。

    张扬道：“我希望咱们咱们体委还是和从前一样，无论我在还是不在，大家都要认真工作，今年是我们体委肩负重任的一年，省运会将在南锡举行，从今天起，我们要进入紧张的战备状态，不仅要做好省运会的筹备工作，还要做好运动员的动员，要在这次的省运会上力争上游，jiā给南锡市全体市民一份亮丽的成绩单！”

    张扬回到办公室不久，崔国柱和李红阳两名副主任都跟了进来，张扬让傅长征去给他们倒茶，将宋怀明给他的那份文件锁好在保险柜里，他叹了口气道：“你们啊，搞这么隆重干什么？”

    崔国柱笑道：“大家的意思，听说张主任回来上班，大家都很期待，所以聚在会议室里，表达一下我们欢迎你的心情。”

    张扬笑道：“胡闹，传出去还不知道人家要说什么。”

    李红阳道：“张主任不是最不在乎别人说什么吗？怎么突然顾及群众影响了？”

    张扬道：“今非昔比，南锡出了这么多的事情，咱们就别跟着添了。”

    崔国柱和李红阳对望了一眼，南锡政局的变动他们都心知肚明，现在南锡体制内所有的干部最关注的就是徐光然贪污**集团的事情，崔国柱因为和徐光然过去走得比较近，最近内心中一直比较忐忑。此一时彼一时，过去徐光然没出事的时候，南锡的干部都以和他攀上关系为荣，可现在徐光然落马之后，一个个都生怕和他扯上关系。

    崔国柱道：“张主任，老体育场地块的拍卖款可能要出问题了。”

    张扬皱了皱眉头道：“这件事先放一放再说，老崔啊，体委的工作你还要继续主持几天。”

    崔国柱诧异道：“什么？”他是真不想再主持工作了，张扬生病这段时间，虽然上头把体委的工作jiā给他负责，可是他并没有多少的实际权力，他也清楚自己是个临时顶替的，财务上大的支出他是不敢做决定的，就算是iǎ事，他也得和其他几个副主任商量着来，张扬来之前，体委几个副主任之间都相互不服气，随着张扬的到来，所有人都对他服气，可并不代表着他们发生了改变，崔国柱依然无法服众，说实话这阵子主持工作，崔国柱也遇到了不少困难，他恨不能即刻就将权力jiā出去，真不希望再有什么变故了。

    张扬看到崔国柱的表情不由得有些想笑，看来崔国柱是真心不想当体委主任了，他笑道：“别紧张，下周全国田径锦标赛要在云安省南武市举行，我得到了邀请，前去观摩比赛，还要参加国家体委的一个干部会议，这一来一回估mo着要十多天，我走了，这边总得有人负责吧？”

    崔国柱听说是这件事，他放心了，这种工作他勉强敷衍一下还是可以的。

    张扬又向李红阳道：“老李啊，你和我一起去。”

    李红阳点了点头，他没啥意见，最近南锡市因为徐光然的落马得风声鹤唳，出去散散心也好，过去李红阳不止一次参加过类似的会议，无非是游山玩水，顺带吃喝疗养，绝对的美差。

    崔国柱和李红阳离去之后，傅长征来到张扬身边道：“张主任，你那个朋友几乎每天都过来找你。”

    “谁啊？”张扬诧异道。

    “赵天才！你让我安排他在南洋国际住下的，住了好多天了，也没见他要走的意思。”

    张扬拍了拍自己的后脑勺，回国之后把赵天才给扔到一边了，那可是在美国和他同甘苦共患难的好兄弟，张扬道：“待会儿我去见他。”

    傅长征点了点头，转身准备出去，张扬又想起一件事：“怎么没见常主任？”他说的是常海心，今天在会议室内，张扬特地留意了一下，体委几乎所有的员工都在，但是没有找到常海心的身影。

    傅长征道：“她在啊，应该在信息中心吧，最近这段日子，她每天都要到你办公室来。”

    常海心在微机前静静坐着惘的目光却显得有些心不在焉，从显示屏的反光中看到一个身影走向她的身后，常海心咬了咬嘴轻声道：“你回来了？”

    张扬嗯了一声，拉了张椅子在常海心左侧坐了下来，常海心的侧面很美，饱满的额头，ing翘的鼻梁，曲线优美的樱和下颌，她仍然没看张扬，雪白纤长的手指有节奏却又漫无目的的在键盘上敲击着。

    张扬也没说话，静静看着她，却见常海心的美眸之中有泪光在闪烁，她忽然站起身来：“对不起，我出去一趟。”

    常海心迅速向里面的房间内逃去，在她的内心深处为张扬的归来而感到庆幸和欣慰，可是这么多天张扬失去了消息，她无时无刻不在为张扬感到担心，听到张扬的声音，忽然感到委屈，心情变得极其复杂。她害怕在张扬的面前落泪，害怕自己的感情失去控制。

    当常海心再次回到微机前，发现张扬已经走了，电脑上闪烁着两个字，我懂！

    赵天才这段时间过得倒是滋润，手里还有不少美元，因为张扬事先安排过了，他在南洋国际居住是不uā钱的，利用这段时间他在南锡附近旅游了一下，这些年来，他在美国一直都是偷偷momo暗无天日的活着，跟随张扬回到国内，忽然有种重见光明的感觉，就是张扬这iǎ子不知去了哪里。

    所以看到张扬进来，赵天才忍不住开始抱怨，怎么都是同生死共患难的兄弟，这厮一声不吭的就走掉了，赵天才虽然来到了中国，可是现在他的身份很有问题，缺少一个正式的身份，他也不敢到处走。

    赵天才道：“我说你就这么一声不吭的走了，我怎么办呢？”

    “什么你怎么办？”张扬在靠窗的沙发上坐下，拿起茶几上的苹果咬了一大口。

    赵天才道：“我的身份啊，我过去的那些记录啊！”

    张扬笑了起来，来之前他已经和邢朝晖联系过，邢朝晖答应帮助赵天才把所有的身份搞定，张扬道：“放心吧，这两天你的身份问题就会重新搞定，你会拥有咱们中华人民共和国的身份证，过去的记录也会被洗得干干净净，你以后想去哪里就去哪里。”

    赵天才闻言喜出望外，他来到张扬身边坐下：“那可要谢谢你了。”

    “谢什么？你在美国帮我这么多，我说一个谢字了吗？”

    “那是你不懂得礼貌，我的教育修养决定，我必须得说这个谢字。”离开了美国，赵天才也恢复了些许的幽默。

    张扬哈哈大笑，他环视了一下房间道：“住的怎么样？”

    赵天才道：“ing好的，只是身份没有落实，我只敢在南锡附近转转，每天大多数的时间还是呆在酒店里，有点闷。”

    “以后有什么打算？”

    赵天才道：“走一步算一步，暂时还没有什么打算。”

    张扬点了点头：“你修车的技术这么好，不利用一下实在太费了，新体育中心周围在建不少的面，有些已经完工了，正在对外招租，要不我给你留几间，搞个汽车修理厂，先把工作稳定下来再说。”

    赵天才道：“我没钱啊！”

    张扬笑道：“我找人赞助，你承包就是！”

    赵天才道：“好，没问题！”他对自己的未来根本没有什么规划惘的很，压根没想过未来要怎么发展，所以张扬说什么就是什么。

    张扬看了看手表，已经快到吃饭的时间了，他向赵天才道：“走吧，咱们一起去海天吃饭，我刚好介绍几个朋友给你认识。”

    两人来到酒店大厅的时候，迎面遇到了刘红，张扬见到她就有些头大，今天不知是怎么了，总是遇到她。不过刘红的级别摆在那里，出于礼貌他也得打声招呼，张扬硬着头皮走了过去，笑道：“刘书记，怎么又见面了？”

    刘红也不禁笑了起来：“是啊，又见面了，吴书记约我来这里吃饭，一起吧。”

    张扬听说刘红是来赴吴明的邀约，马上想起吴明那张虚情假意的面孔，张扬对吴明从来都没有什么好感，这个人整天向刘红献殷勤，摆明了是要追求刘红，张扬担心刘红吃亏，iǎ声提醒她道：“吴书记对你很特别啊！”

    刘红听到这句话，脸上不由得有些发热，啐道：“你iǎ子胡说什么？正常的工作关系罢了！”

    张扬道：“工作上的感情也是可以升华的，一个单位最后成为两口子的多了。”

    刘红被他说得脸红心跳，一时间竟然忘了他和楚嫣然的事情，斥道：“少瞎说八道，谣言都是你这种人造出来的。”

    张扬道：“刘姐，我是关心你，人心难测啊，尤其是咱们体制之中，有种感情是抱有政治目的的，我话说多了，您吃过的盐比我吃得米还多，我先走了！”张扬看出刘红听到这句话表情显得有些不悦，于是马上告辞。

    刘红今晚的心情并不太好，刚才她接到宋怀明的电话，宋怀明在电话中给了她一个暗示，省纪委书记另有人选，她晋升的希望彻底破灭了。刘红虽然不是一个野心很大的nv人，可是在周围人们都对她看好，她认为自己这次接班曾来州也是十拿九稳的时候，突然发生了变故，内心中的失落是在所难免的。ra！~！<!--over-->

