从外面看去，空间通道就是一个散发出五色光芒的巨大门户，然而在内部，看上去它就是一个长长的走廊，只是这条走廊并不平静，里面的时间在扭曲，空间在互相碰撞、相互折叠，狂暴的能量更是在里面肆无忌惮的横冲直撞，看上去，整条空间通道都仿佛是一片惊涛巨浪的海洋，没有一处安宁之地。
并且，这里的能量之混乱，根本就无法吸收，除了空间与时间这法则之外，在这空间通道内便再也感受不到第三种法则了。
这也就意味着哪怕是修为再强大的太始境强者，只要进入了这空间通道，除了领悟时间与空间的强者外，都将无法动用法则之力，只能以体内的修为之力来作战。
而无心童子，在进入这空间通道之后便是再也没有动用哪怕一丝法则之力，一股绝强的修为之力从他体内散发而出，形成了一道强大的光罩笼罩自身，剑尘，自然也是在这能量光罩的保护之下。
就这样，这条对于众多始境强者乃是虚空战船来说，本该凶险无比，需要小心翼翼方才能通过的空间通道，则是在无心童子以强大的修为之力碾压之下，如同闲庭信步一般简单。
且，他的速度非常快，简直可以用横冲直撞来形容，如飞火流星，将一艘又一艘在空间通道内谨慎前进的虚空飞船给远远的甩在后面，肆虐在空间通道中的所有能量乱流，都被无心童子撞的支离破碎。
“好强的修为，好快的速度，此人是谁……”
“即便是太始境中期的那种至强者都不敢以这种方式在空间通道中赶路，此人是何方神圣，竟然有如此恐怖的修为……”
……
空间通道内，那些被无心童子远远超赶的虚空战船上，传来了阵阵吸气声和惊叹声，所有目睹了这一切的强者都心神俱震。
空间通道内感觉不到时间的流逝，也不知道过了多长时间，剑尘和无心童子终于冲出了空间通道，来到了一片漆黑的虚空中。
这片虚空荒寂一片，看不到星辰亮光，唯有一个散发出五彩之色的空间通道安静的挂在那里，以及不远处那停放的众多虚空战船。
似乎看上去，这里和圣界完全一模一样，一眼望去，完全感觉不出有丝毫的不同之处。
不过剑尘却非常清晰的感觉出这前后两片虚空的不同之处，最明显的区别便是天地元气以及大道法则。
这一片虚空的天地元气与圣界比起来，明显有了很大的不同，若是圣界的人来到这里，恐怕根本就无法吸收这里的天地元气来修炼，即便是能吸收，那也绝对是事倍功半。
而大道法则，则是给人一种残破的状态，这里的三千法则已经不全，即便是一些存在的大道法则，也给人一种仿佛是挥刀斩去了一截似得，变得不再完整。
总之，在这样的环境下修炼，要想达到一定的成就，简直是比登天还难。
那不完善的法则，使得在这一片星空修炼的武者，参悟法则的速度比圣界要慢上数十倍，甚至是上百倍。
或者说，一些各别的法则根本就无法领悟！
“这里就是灵仙界吗？”剑尘打量着这方虚空，心中暗暗想到。
无心童子皱着眉头打量了眼这个世界，然后将一块玉简交给剑尘，道：“我就把你送到这里了，陨兽界的入口距离这里并不远，以你的速度赶过去也要不了多长时间，这里是陨兽界的详细位置。”
无心童子似很不喜欢呆在这样的星空中，一番交代之后，他就折身而返，重新钻入身后的空间通道返回圣界。
无心童子走后，剑尘也没有急于离开，而是拿起无心童子留给他的那枚玉简细细观察了起来。
这时，一艘从圣界驶来的虚空战船从身后的空间通道中穿梭而出，正当飞船即将加速离开时，却是突然停了下来，旋即一名头发花白的老者从虚空战船上飞了出来，一脸笑容的来到剑尘面前。
“老朽是来自西兰州安鲁家族的安鲁达夫，这位小友有礼了。”这名头发花白的老者对着剑尘抱拳说道，语气十分客气。
剑尘收起了无心童子交给他的那枚玉简，目光看向眼前这名老者。这名老者并没有隐藏自己的气息，因此剑尘瞬间便感应出这名老者的修为
境界在混元始境，但是比许然要弱上不少，处于三重天之境！
“在下……长阳翔天，见过前辈。”对方一脸善意，剑尘自然是以礼相待，同样抱拳回敬。
“原来是长阳翔天小友，久仰久仰，不知小友是否有空，老朽想请小友上战船一坐。”安鲁达夫说道。
剑尘一听就明白了，这安鲁达夫显然是看见无心童子带着自己在空间通道赶路的一幕，错误的估计自己身后有一个修为十分强大的强者做靠山，因此想来拉拢自己。
因为无心童子在空间通道内赶路时，因空间通道那特殊的环境，使得无心童子也无法做到一跨一世界的程度，他这一路行来，超过了前方许多的虚空战船，自然引起了所有人的注意。
剑尘心中牵挂圣羽的安危，只想早一点赶到陨兽界，自然没有闲工夫在这里浪费，于是礼貌的回绝了。
与此同时，又是几艘虚空战船从空间通道内传出，坐镇在里面的强者发现了剑尘之后，纷纷是与安鲁达夫一样从虚空战船内飞出，前来与剑尘攀谈，一个个态度都非常的友善，带着一点阿谀，都抱着一副即便是拉拢不成，也要好好结交一番的念头。
毕竟无心童子的强大他们都见识过了，尽管他们还远远无法看出无心童子的修为，仅仅是从其身上散发出的那股浩瀚如海的威压，以及在空间通道内肆意横行的无敌之势，就已经远远的超过了他们各自家族的老祖宗。
这般人物，他们自然不会放弃任何一丝结交的机会，一旦建立了关系，那可是大功一件，对家族意义重大。
剑尘知道越是拖下去，等后面的虚空战船出来时，他就越是会陷入麻烦之中，因此他拒绝了所有人的好意，毫不犹豫的离开了这里。
无心童子递给他的玉简指引了清晰的方向与路线，说的非常详细，该以怎样的方式最省力，以怎样的方式最安全都记载的清清楚楚，因在这浩瀚虚空中此倒也不至于迷路。
