    “昨晚我说过什么，你没忘吧？”唐时言走到病床边，眸色冰冷的俯视着她，不答反问。

    宋玥脸上表情骤然僵住，脑海里关于昨晚的记忆，一下子就涌了出来，“时言，你......你要和我解除婚约？”

    门边的苏艳听到这话，顿时急了，“解除婚约，这怎么行？”

    唐时言紧抿薄唇，“我说过，不要再找宋暖她们的麻烦，不然就解除婚约，可你们有听吗？”

    “有，当然有，我今天没有找宋暖她们，都是她，是我妈找的，这不关我的事，时言，你不能把我妈做的，怪到我头上！”宋玥情绪激动的指着苏艳。

    苏艳虽然伤心她把错全部推倒自己头上，但为了这场婚约，也只得打落牙齿和血吞。

    “没错，时言，这都是我的错，是我干的，跟玥儿没有关系，你要怪就怪我，别怪玥儿，再给玥儿一次机会吧。”苏艳摸着自己的心口，急切的道。

    唐时言薄唇微张，冷嘲的呵了一声，“机会？我没给过她机会吗？在唐氏集团的时候，我就给过她好几次机会，但她一次都没珍惜过。”

    宋玥突然哭了起来，是真的慌了，“时言，我知道错了，我不是不珍惜，我只是太害怕了，害怕你被宋暖抢走，所以我才屡次针对她。”

    “抢走？”唐时言伸出手，捏起她的下巴，把她的脸抬起来，声音冰冷，“你以为我唐时言是什么人？”

    宋玥嘴巴张了张，“我当然知道你跟圈子里那些男人不一样，不会被其他女人抢走，可是宋暖她不同。”

    “那你告诉我，她有什么不同？”唐时言甩开她。

    宋玥摸着被他捏痛的下巴，眼里迸发出强烈的妒忌，“因为你爱她！”

    此言一出，唐时言瞳孔骤然收缩，“你在说什么？”

    他......爱宋暖了？

    这怎么可能！

    苏艳也是一脸不可置信的样子。

    她知道唐时言跟宋暖那个小蹄子之间有些不清不楚，但却不知道唐时言对那小蹄子，居然是这种情感！

    宋玥双手紧紧的抓着被单，双眼赤红的看着唐时言，“你不相信吗？可我说的就是事实，只要有宋暖，你的目光从来就在她身上，你明明有洁癖，不喜欢任何女人靠近，却每次都主动靠近她，甚至为了她几次涉险，这不是爱是什么？”

    唐时言脸上依旧没有任何表情，但放在裤兜里的手，却是握了起来，心里也因为她这番话，掀起了无法平静的波浪。

    他承认自己经常关注宋暖，也承认自己不讨厌宋暖的接触。

    他甚至之前也一直在想，自己为什么要三番两次的救她，为什么自己的情绪要被她牵着走。

    原来这一切，都是因为爱吗？

    见唐时言不说话，似乎是承认了对宋暖的感情，宋玥嫉妒的脸都狰狞了，“你明明是我的未婚夫，却爱上了别的女人，你说我怎么可能放过宋暖！”

    唐时言垂下眼睑，让人看不清眼中的神色，“就算是你说的这样，那犯错的也应该是我，是我爱上了她，跟她没有关系，你为什么不针对我？”

    “你没错，错的是宋暖，是她勾引你。”宋玥剧烈摇头，一心认为就是宋暖的错。

    唐时言看着她，“你简直不可理喻，我告诉你，不管是谁的错，都不是你害人的理由，并且我对你的容忍已经够多了，稍后我会通知媒体过来，商谈取消婚约的事。”

    闻言，宋玥不顾打着石膏的腿，撑着身体坐起来，“不，我不取消婚约，我死也不取消。”

    他想取消婚约和宋暖在一起。

    门都没有！

    “你以为你能阻止我的决定？”唐时言嘴角勾起一抹讥诮的弧度。

    宋玥知道他这次是来真的了，情急之下，两眼一翻，突然昏了过去。

    苏艳见状，凄厉的大喊，“玥儿！”

    然后扑倒病床边，就要喊医生。

    但下一秒，她感觉到有人在拉扯自己，低头一看，只见宋玥的手正抓在她衣角上，她瞬间明白了一切，抹着眼泪扭头对唐时言说：“时言，玥儿她都昏过去了，取消婚约这件事，我们以后再说好不好。”

    唐时言没有回答，只是眯着眼打量着宋玥，看着她颤动的睫毛，他眼中划过一抹嘲讽。

    别以为他不知道她在装晕，想用这种方式逃避取消婚约。

    可能吗？

    “既然如此，那等她醒了，我再派媒体过来吧。”

    说完，唐时言毫不犹豫的转身出去了。

    “总裁！”医院门外，程西看到他出来，对他挥了下手。

    唐时言走过去，眉头微皱，“你怎么过来了？”

    “我收到一份请柬。”程西把一份请柬递给他，“国外希尔家族的继承人结婚，特地邀请您去参加婚礼。”

    “没空，你让人准备一份礼送过去就行了。”唐时言虽然接过了请柬，但却没有翻开的意思，显然对参加婚礼什么的，不感兴趣。

    程西推了推眼镜，“可是这次宋设计师跟乔医生也去。”

    “嗯？”唐时言上车的动作一顿，“你说什么？”

    宋暖跟乔司洋？

    程西把刚才的话重新说了一遍。

    唐时言捏紧手中的请柬，“你怎么知道？”

    “刚刚乔医生在外面打电话，被我听到了。”

    原来如此！

    唐时言摩挲了一下请柬，“打听清楚，他们什么时候出发！”

    看来，他还真得去一趟了。

    正好，趁这个机会，他想确定一下，自己到底是不是宋玥说的那样，爱上了宋暖

    第二天，宋暖是被罗毓叫醒的。

    罗毓把手机拿到她跟前，示意她看。

    她看着上面有关于宋玥的各种黑料，不由得挑了下眉，然后去翻看这些黑料下面的评论。

    果不其然，骂声一片，而且有些骂声还一模一样，一看就是水军在带节奏。

    “妈，不会是你买的吧？”宋暖斜眼看着罗毓。

    罗毓不好意思的摸了一下鼻尖，“这都被你发现了。”

    “我猜的，谁知道真是你。”宋暖收回目光。

    罗毓笑了笑，“既然要玩，自然就玩大一点啊。”

    宋暖好笑的摇摇头，没在接话，退出了这个页面后，点进了搜索栏。

    “你搜什么呢？”罗毓看着她的动作，好奇的问。

    宋暖也没有瞒她，一边打字，一遍回答，“看看有没有唐总取消跟宋玥婚约的消息。”

    听到这话，罗毓背脊一下挺直，“时言要取消婚约，什么时候的事儿？”

    “昨天。”宋暖耸了下肩膀，随后眉头皱了起来。

    因为她并没有在网上搜到这个。

    看来，他还没有发布。

    “那可太好了。”罗毓激动的拍手，“他早就该取消了，我可不想宋玥真的嫁进唐家。”

    “不会的。”宋暖自信的摇头。

    在宋玥给唐时言戴绿帽子的那一刻，宋玥就注定了永远进不了唐家的门。

    更何况，还有个林佳儿呢。

    罗毓眯眼，审视着宋暖，“说起来，宝贝儿，你怎么知道时言要取消婚约？”

