    其实陆平知道，海禁开放之后，修士们在出海之后有一个前期的熟悉适应阶段，在这一阶段，修士要熟悉附近海域的环境，妖兽的分布区域、强弱、种类、生活习惯等等，毕竟是生死攸关的事情，只有待这些都熟悉之后，才是大规模猎杀与反猎杀的开始。

    还有半年时间就是就是地坤岛三年一度的溶血期拍卖大会了，陆平自己也不知道自己能不能在拍卖大会前将成本收回来，倒是他的修为在这一段时间的修炼当中，又进入了突飞猛进的状态。

    此时陆平进入溶血期已经一年多一些的时间，期间经历了数次生死攸关的考验，在三个月前进入了溶血二层，其中充足的丹药可以说是陆平进步的重要因素，陆平进入溶血期的这一段时间里，门派的奖励加上自己的购买，盛涛修士的遗泽，猎杀玄灵派修士的战利品，还有两条微型灵脉的供应，陆平再次体验到了那种炼血期时修为不断上升突破的快感。

    不过灵石的不足还是让陆平的心情不爽，尽管他有很大的把握可以在两个铺面上赚灵石，但是自己的花销也大。坐吃山空，入不敷出不是陆平的为人。

    陆平本想也到海域中猎杀妖兽，可是想到自己对缓冲海域一点都不熟悉，还是等其他修士探探路之后再说吧。

    好在地坤岛下个月就会举行一场炼血期的拍卖大会，自己之前曾将一批自己进入溶血期后淘汰的物品委托多宝阁拍卖，到时候应当会有一笔收入。

    不得已之下，陆平再次潜入灵蛇巢穴，挖了半天，将灵奘土矿挖了一百斤回来找陈炼。

    陈炼的炼器铺开始接一些零碎的修补法器之类的工作，这些活几乎凭借的都是技术，不需要什么前期的成本投资，陈炼的生活倒是有滋有味。

    陆平见到陈炼时，他刚刚熄灭了火阵。

    陈炼自然不可能将老爹的石玉火带出来，他用的是家传的一种聚火阵法，用灵石布置法阵，然后以体内法力点燃聚火阵，因此，每次炼器都是对法力的一种消耗，好在有聚火阵可以节省不少法力，否则，一些高难度的法器炼制，以陈炼目前的修为恐怕是难以为继。

    陈炼看到陆平的灵奘土矿也是颇为惊喜，说道：“这矿是炼制土属性中上阶防守法器的灵材，用处倒是不少，一般十斤矿能出一斤灵奘土，一斤灵奘土约五十灵石左右，这一百斤灵奘土矿，能出十斤灵奘土，我给你五百灵石。”

    陆平心想，半天五百灵石也算不错了，只是自己哪里有时间天天去挖矿，只能救救急，于是道，你还要多少，我那里还能搞到一些。

    陈炼道：“最多再要一百斤矿，多了暂时也用不着，你要是急用灵石，我这里先给你腾出五千。”

    陆平知道陈炼有他老爹的一万灵石，加上他自己的积累，最多也不过一万五千，更何况他也交了一年的租金，白手起家，各种炼制法器的器具需要置办，各种灵材也要从头搜集，也需要不少灵石，于是道：“算了，暂时用不上，用的时候会向你开口的，你要是用灵奘土倒是可以跟我说。”

    回来之后，静下心来练了一炉净血丹，居然出了七颗丹药，炼血中期的丹药又有突破，只是炼血后期的丹药依然只有四层的成丹率，否则达到五层的话，按照炼丹界的规矩，倒也有资格尝试炼制溶血期最简单的回复法力的丹药了。

    陆平知道炼丹需要耐心，不能一蹴而就，现在只能先把基础打好。

    将净血丹放在玉瓶中收藏起来，这是大宝突破到炼血中期后的口粮。

    大宝又要突破了，在将陆平炼制的炼血前期丹药吃了不少之后，溶血三层的大宝在洞府中的灵泉池边睡着了，大宝现在整个就是一个大肉球蜷在那里。陆平昨天一时兴起，将大宝当成板凳，一屁股坐在上面，柔柔软软，晃晃悠悠，倒是挺舒服，大宝自己照样睡的香甜，没有一丝感觉。

    陆平在灵泉池中一块突出水面的石头上做了一个窝，将三枚碧海灵蛇卵放在里面孵化，陆平照例每天都要用自己的法力温养三枚蛇卵，这也是让妖兽认主的最温和有效的办法。

    蛇卵中的生机越来越强盛，然而三枚灵蛇卵却是迟迟不见孵化，无奈之下，陆平只得回了一趟天灵山，在天灵殿的藏经阁中查找关于碧海灵蛇的信息，只得出一个孵化的时间越长，灵兽的资质越高的说法，无奈之下，陆平只得继续等待。

    倒是天灵殿中的玄元师叔已经不在里面了，这让陆平节省了十块灵石，传闻玄元师叔要接替陨落的玄庸真人，成为真灵别院的院长，这不禁让陆平对自己的学弟学妹们感到悲哀，时刻准备好十块灵石吧，否则，嘿嘿！

    一个月后，陆平去了一趟地坤岛的多宝阁，炼血期修士的拍卖会已经胜利结束，由于开放海禁的刺激，这次拍卖会很多物品都拍出了高价。

    陆平寄售的物品，数十张炼血期上品和极品的符箓卖了五百灵石。预警符和地雷符受到了修士热捧，这是打埋伏，搞偷袭的必备物品，预警符每套拍出了两百五十灵石的价格；地雷符更受欢迎，每套三百灵石。三套预警符和三套地雷符拍出了一千六百灵石的价格。

    六瓶厚血丹拍出了一千灵石的价格，几件中阶法器也被拍出了四五百灵石左右的价格，又是两千四百左右的灵石，总共下来，陆平在炼血期拍卖会上收获了五千五百灵石，又可以支撑一两个月了。

    想想被陆平击杀的玄灵派溶血初期弟子，大部分储物袋中的灵石也过是二千到三千左右，陆平比人家多出一倍的灵石，却只能用来勉强支撑。

    拍卖会上的情况倒是提醒了他，炼血期的预警符和地雷符还是很有市场的，再加上他拥有神识后，炼制炼血期符箓的水准已经是大涨，把符箓放在自己的丹符阁中，应当能卖上好价钱。

    ——————————————————————————————————————

    第二更！晚上九点第三更！