    “我的宝玉啊！”

    荣国府，碧纱橱里。

    随着贾母这一声哭了起来，门外闻讯而来的王夫人同样吓了一跳，立刻推门走了进来。

    当她见到贾宝玉这个样子，当即吓得差点晕了过去，好在被丫鬟扶住，这才没有倒在地上。

    “我的儿啊，你这是怎么了，你可千万别吓唬娘啊！”

    王夫人这一哭，整个碧纱橱里，一下子就像是大脸宝去世了一样，顿时哭得乌烟瘴气的。

    贾母越哭越觉得慌神，立刻让人将贾政贾赦等人找来。

    然而，还没等到贾政等人赶到，贾宝玉突然回过神来，当看到贾母和王夫人出现在眼前的时候，一下子就哭了起来：“老祖宗，太太，宝玉不孝啊。”

    “宝玉，你可醒来了。”贾母和王夫人连忙宽慰起来。

    “老祖宗，孙儿，孙儿有事要说，可否让其他人都出去？”

    贾母一听，想着他刚刚醒来，必然是有重要的事情要说，所以就依着他，当即吩咐道：“你们都出去吧！”

    一众丫鬟恭敬行礼，快速退去，不多时，房间内只剩下贾母，王夫人和贾宝玉三人。

    “宝玉，说吧，什么事儿？”贾母问。

    贾宝玉沉默片刻，整理一下思维，这才开口解释道：“老祖宗，孙儿不孝，又给贾家惹事儿了！”

    贾母闻言，还以为是什么大事儿，顿时噗嗤笑了起来，说道：“我的好孙儿，我以为什么大事儿呢，你说说看，发生了何事儿，竟然让你这么郑重？”

    一旁，王夫人也是宽慰起来说道：“傻孩子，你如今这般乖巧孝顺，有什么事儿你说便是，母亲和老祖宗一定会为你做主的。”

    听着二人的保证，贾宝玉深吸一口气，随后跪了下来，哭诉道：“老祖宗，袭人，袭人怀孕了。”

    闻言，贾母面色有些阴沉地看着贾宝玉，随后啪的一巴掌打在贾宝玉脸上，怒骂道：“你这孽障，真真是想气死我不成？”

    王夫人傻眼了，怎么就扯到那个贱婢了？

    贾宝玉也傻眼了，贾母这可是第一次动手打他啊。

    “老太太息怒，宝玉他之前不懂事，犯了错这也是情有可原的，如今他已经改了啊！”王夫人立刻跪下来求情。

    这时，贾母脸色并未好转，怒目看着贾宝玉。

    见状，贾宝玉也跪了下来，解释道：“老祖宗，孙儿不孝啊，袭人有孕一事，孙儿也是今日才知道的，并非有意隐瞒。

    刚刚孙儿想了很久，依旧没有任何办法处理这事儿，这才失神想了很久。

    但这事儿孙儿自知隐瞒不了，所以还请老祖宗为孙儿做主！”

    说完，他对着贾母和王夫人磕头，脸上满是惊慌之色。

    见他这般，贾母心里有些失望，但又想起平日里这孩子的好来，叹息道：“你既然知道了袭人怀孕了，那你说说，你该如何解决这事儿？”

    虽然贾母将皮球丢了回来，但贾宝玉心里却是松了一口气，恭敬地行了一礼，这才开口说道：“老祖宗，孙儿自知这事儿隐瞒不了，一旦传了出去，恐怕会对贾家和宫里的贤妃娘娘造成很大的影响。

    不过，这事儿终究已经过去了，袭人因为杀害秦钟，得到了该有的惩罚，皇上在金殿之上，已经定了她的罪。

    今年秋后就会问斩，可她如今有孕在身，若是咱们家不管，恐怕光是流言蜚语，就会让贾家的声誉受挫。

    孙儿想着，若是可以的话，还请老祖宗保下那个孩子，毕竟那个孩子是无辜的。”

    话音落下，贾母心里松了一口气，这孩子虽然没给出什么好的建议，至少这心还是善良的，她真怕宝玉直接说出一不做二不休的狠话来。

    想了想，贾母面色缓和了一些，沉声道：“你先起来吧，这事儿需要从长计议才行。

    虽然这是你的错，可也不能全怪你，若不是那狐媚子主动勾搭于你，也不会珠胎暗结。

    如今当务之急，是弄清楚这件事儿有多少人知道。

    贤妃娘娘才回家省亲结束，世人的目光一时半会儿还不会从贾家的身上移开，为了贾家的声誉和贤妃娘娘，咱们家现在不宜轻举妄动，当三思而后行才是。”

    王夫人也觉在理，表示道：“老太太说的是，宝玉，你现在知道这事儿，必然是有人想让你知道，一旦咱们的对策不当，恐怕必将会节外生枝。

    你且安下心来，等老太太拿出主意之后，一定会帮你解决这个事情的。”

    贾宝玉也明白这个道理，当即恭敬地对着二人扣头，这才说道：“宝玉知道了。”

    这时，贾政和贾赦过来了，发现一众丫鬟都在院子里等着，问清楚宝玉已经醒过来后，二人相互看了一眼。

    随后朝里面走去。

    话说宁国府，登仙阁。

    贾环现在院子里，感受着阳光的温暖，背后，守诚行礼说道：“三爷，有人将袭人怀孕的事情告知了贾宝玉，如今老太太和二太太等人已经知道了。”

    闻言，贾环皱了皱眉，问道：“可查清是谁传递的消息？”

    “小人无能，并未查清楚，刚刚跟踪到宁荣街尾，就失去了那人的踪迹。”守诚跪地求饶道。

    沉默片刻，贾环回头看了一眼守诚，沉声道：“先起来吧，这人能够摆脱你手底下人的跟踪，想来也是身手高强之辈。

    看来，这神京之中，还有人对贾家贼心不死啊！”

    守诚起身，不敢搭话，只是静静地等待着三爷的决定。

    “原本还想着和贾母说一声的，如今看来也用不着了，她既然知道了，正好可以看看贾母到底会做什么样的选择。

    不过，这背后传递消息之人，恐怕又是一个别有用心的，不可不防！”贾环心里想道。

    随后，他开口吩咐：“让人密切关注西府里的动静，特别是贾宝玉那里，既然这人主动将消息透露给他，想来必定是有所求的。”

    “是，三爷。”

    守诚行礼退去，贾环心里也在开始思索，只可惜表露出来的信息太少，他也不知道背后是什么人在搞鬼。

    “一动不如一静，如今最好的办法，只能是以静制动，以逸待劳，才是最好的选择。

    不过，既然饵料已经撒下，对方想必也是对贾家有所求的，只要接下来谁主动冒头，真相也就大白了。”

    冷笑一声，他直接转身回到书房去了。

    且说碧纱橱里，贾政二人也知道了前因后果后，贾政心里愤怒不已，恨不得将眼前这畜生打死了账，只可惜贾母在这儿，他只能气呼呼地坐在一旁生闷气。

    至于贾赦，则是冷笑着说道：“想不到宝玉还真是厉害，你琏二哥刚刚有了芝哥儿，你这就紧随其后了呢！”

