    海面之上，人族与海族皆是欢呼起来。

    但很快，双方便发现不对劲，怎么对面的也认识李大师？

    而且比自己还兴奋的样子？

    李墨是直接来到人族与海族的中央位置，然后这才使用海皇三叉戟的，而且紫羽宗一直对外宣称李大师在宗门之中闭关，研究更强的丹药。

    所以，绝大部分人类修士，看见李墨后，皆是以为李墨准备亲自出手了。

    而海族众人，亦是同样的想法，看见李墨来到交战的中心处，并且直接使用了海皇三叉戟，便以为墨大师看到海族此刻处于完全劣势，准备出手。

    但此刻又看见对面的人类，叫墨大师为李大师，而且如此欢呼。

    若是一两个人，不足为奇，说不定是故意扰乱海族视听，但所有人类修士，全部在欢呼，这点便非常奇怪了。

    独角王族族长，还有十大海族族长，以及海族的其他大能，包括与李墨比较熟悉的影无眠，蓝湛，鹿辰，清月，元稹公子等人，全部都愕然的看着这一幕，他们的心中，闪过一个想法，但却完全不信。

    这绝对不可能！海族的鹿角族墨大师，怎么可能是人类的李大师呢？

    “恭迎李大师回归紫羽宗！”

    此刻，紫羽宗的宗主，亲自开口，甚至双手一拱，大声说道：“李大师在研究出了软甲丹后，并没有在紫羽宗内待着，反而是冒着生命危险，潜伏到了海族之中，成为他们口中的墨大师，这一次海族的联合道法，就是墨大师教给他们的，在教给他们的时候，便立刻告诉了紫羽宗，让紫羽宗早早有了准备，所以，才能在此刻，直接毁掉海族的联合攻击，并且进行反击，让海族完全处于劣势！”

    “我紫羽宗，我人类修士，能够获得如此大的优势，都是李大师一己之力，翻云覆雨，如今，恭迎李大师回归！”

    所有人类修士，全部愣住了，然后大声欢呼起来，声音沸腾。

    “恭迎李大师回归！”

    “恭迎李大师回归！”

    人类无比的沸腾，看向李墨的眼眸之中，露出浓浓的恭敬之色。

    炼制了软甲丹不说，这一次更是亲自潜伏到了海族内部，这种勇气，这种能力，真的是太强了。

    与人类修士这边截然不同的，海族所有人都处于愕然之中。

    他们无比敬重的墨大师，竟然是人族的李墨？

    是海族最为痛恨，毁了十万碧眼海妖的李墨，而且，这一次的事件，也是李墨通风报信的？

    独角王族族长的眼眸之中，瞬间血红，咬牙切齿，“墨风，你就是李墨？

    是你一边故意传给我海族联合道法，让我海族以为自己必胜，一边又通风报信，导致我海族寻事惨重？

    是不是你？”

    “该死，奸贼，我杀了你！”

    “李墨，你个狗贼，老夫就算是死，也要斩杀你！”

    其余海族族长，也都是疯狂吼道，脸上的杀意，浓郁到了极点。

    李墨握着双拳，看着那些海族族长，眼眸之中露出愧疚之色。

    他的目光，再次看向了那些他熟悉的人。

    影无眠的眼眸通红，眼泪涌出，这是一种被欺骗后的愤怒，还有最深的难过。

    蓝湛，鹿辰，清月，元稹公子等人，皆是震撼当场，墨大师，竟然是李墨，他来海族是故意让海族相信他，从而要彻底摧毁海族的，他们的脸上，也同样露出了极为复杂之色。

    有不敢置信，有杀意，有难过，有悲痛。

    “所有的一切，你说的任何话，你做的任何事，都是假的，你的所有，都是骗我们的？”

    影无眠的声音，似乎有些沙哑，她的脸上，非常非常的难看，惨白惨白的。

    李墨摇头，“不，我说的一切都是真的，我做的一切，也都是真的。”

    李墨的目光，猛地看向了人族修士之中的王董。

    “你为何不说？

    如今的场面你看看，不仅仅是死了无数的海族，你回头看看，有多少人类修士，因此而死？”

    王董回头，看着海面之上漂浮的尸体，血红的海面，血腥味极为的浓郁，虽然海族的尸体更多，但依旧是有无尽的人族尸体，这些人永远的死了，若是没有这一战，必定是死不了的。

    但是，他深吸了一口气，走了出来。

    “对不起，李大师，此战结束后，我王董一定在您面前自裁，我王董对不住你，但是，我王董的兄弟，我王董的父亲都是死于海族之手，这里的所有人族朋友，都有死在海族之手的，我们与海族，无法共存，只有一战，而这一次，便是最好的机会！”

    “死去的人，难道比活着的人更加重要吗？”

    李墨怒吼一声，“你们看看，海面之上的尸体，他们的年纪才多大？

    他们之中有多少天骄？

    他们每一个人，都是你们紫羽宗，都是你们十大海族，从各个地方召集而来的，从而战死在战场，海族与人族的仇怨，就是这么一代代累积下来，不断的加深。”

    “你们为什么不能和平共处？”

    “海族根本不习惯在陆地之上生存，即便是整个大陆十州没有一个修士，但海族也不会去陆地之上，同样的，人类修士也不愿意一辈子在海域深处生存，你们两族完全没有任何冲突，为什么不放下仇恨，哪怕在两者交界处布下一个结界，人族与海族永不互通都可以，为什么要拼死战斗？”

    “为什么？”

    李墨手握万丈海皇三叉戟，声音庞大，悲愤，对着所有海族与人族吼道。

    这句话，人族与海族都明白，但是，无数代的仇怨，从小便耳濡目染的仇怨，又怎么可能会那么轻易便被放下。

    更何况，此刻的他，在所有海族的眼中，完全不可信。

    海族如今残存的数百万修士，从未如此强烈的怨恨过一个人类，他毁了碧眼海妖，如今又毁了百万海族。

    之前的所有伤亡，都与李墨有关，他说什么，海族能够听得进去才怪。

    

