    “哇，这景色好漂亮啊！”

    单予馨猛吸了一口空气，空气中冰冰凉凉的，远处的风景也十分的漂亮！

    这让这群人的心神都兴奋起来。

    “呼，在这个地方呆就了都不会想回去了吧。”

    张尚晋也抻了个懒腰说道。

    “还好吧。”

    严光明，“这里面也就是太冷了，看，那不远处的雪山，我还是第一次见。”

    “好了，去玩吧，记得给我们露一点素材啊！”

    “知道了！”

    张尚晋笑笑，拉着单予馨开始乱跑。

    这里面的景色的确很修理，而且人也不多，没人注意他们两个人，所以他们两个人也乐得轻松。

    “呼，尚晋呀。”

    单予馨甜腻腻的说道。

    “怎么了？”

    张尚晋说道。

    “你说，你怎么那么棒呀！”

    单予馨嘻嘻一笑，“哪知道那么多，我可是沙都做不到呢！”

    “你是个小笨猪啊。”

    张尚晋敲敲捏了捏她的耳朵，“好啦，走，快去看风景阿里！”

    一上午，两个人粗略的看了看风景区，之后，去了下一个风景区。

    雅哈景区。

    “老公，这个景区有好玩的吗？”

    单予馨在车上问道，“要不你给我解释解释？”

    “好啊。”

    张尚晋点点头，“雅哈奇景——亚龙沟泉华滩雅哈旅游景区，位于甘孜州康定市甲根坝乡及贡嘎山乡境内，以高原宽谷、亚高山草甸、极高山、泉华滩(池)、木雅风情(建筑)为主要景观特色，也有人称为“亚龙”景区，是观赏“蜀山之王”贡嘎山主峰及贡嘎群峰的极佳点。景区包括亚拢沟泉华滩、雅哈垭口贡嘎山观景点、玉龙溪草原、玉龙溪泉华池等四个景片;它以高原田园风光和木雅文化(风情、建筑)为主要特色。”

    “特色是啥？和我们刚去的有啥不一样吗？”

    单予馨歪着头问道。

    “嗯..有吧。”

    张尚晋点点头，“景区的奇景是泉华滩，共有两处：亚龙沟泉华滩和玉龙溪泉华滩。”

    亚龙沟泉华滩，长度达到6500米，宽约200米，远远超过了黄龙泉华滩3500米长的规模(此前，黄龙泉华滩号称世界第一)，获得中国世界纪录协会世界第一泉华滩候选世界纪录。

    玉龙溪泉华滩，滩长约3000米，宽约200米，共有7个台阶，上面形成了大小不一的彩池，里面的各类水生植物，畅游的羌活鱼(小鲵)等，给这片古老的地质奇观带来了无限的生机。在海拔4300米处，有一眼喷出1.5米高的温泉，水温常年在30度左右，是玉龙泉华滩的主要水源。此外，亚龙沟的六思村还有一片长200米，宽50米的紫石滩，一块块紫色奇石千姿百态，颇具观赏价值。

    “哇，这么厉害呢！”

    单予馨双眼冒着小星星说道。

    “那可不是砸的。”

    张尚晋点点头，“所以啊，你看，这不是挺好的，我们必须得去啊”

    “好的好的，就去这里！”

    单予馨点点头，随即开始从背包里拿出好吃的。

    嘴巴“咔嚓咔嚓”的吃了起来。

    “尚晋，这是薯片，可比克的哦，烧烤味的！”

    单予馨舔了舔手指，“还挺好吃鹅！”

    “嗯，还不错，快吃吧。”

    张尚晋笑着说道，于是他把这些东西放在了单予馨的身上，“你吃，我不饿。”

    “不，你也吃！”

    单予馨撒娇道。

    “吃吃吃，我吃行了吧。”

    张尚晋无奈的摇摇头。

    “怎么样，好吃不？”

    张尚晋问道。

    “好吃，老公喂的，天下无双，嗷嗷好吃，必须好吃！”

    单予馨笑嘻嘻回答。

    “对了景区入口的其卡村也是著名景区----新都桥“摄影天堂'的重要组成部分.”

    严光明说道，“所以，这一次，我们也要多拍一点景色，你俩配合一下。”

    “知道了知道了。”

    单予馨点点头，“要是没有你，我和尚晋都忘了这在录节目了。”

    单予馨撇撇嘴道。

    “呵呵，那你看看，我就是来监督你们俩的，不然你们俩太懒了。”

    严光明笑笑说道。

    “我才不蓝呢，主要是我家小猪懒。”

    单予馨嘻嘻一笑。

    “馨馨，我给你讲讲历史！”

    张尚晋正色道，：“甘孜藏族自治州雅哈景区(10)这里是亲近雪山，朝拜贡嘎的绝佳之选。海拔7556米的贡嘎山为横断山脉的主峰，藏语称“木雅贡嘎”，是藏族人民心中的神山。”

    “神山？有神仙吗！”

    单予馨举手问道。

    “有你个大头鬼，好好听讲，别插话！”

    张尚晋瞪了他一眼。

    “得勒！”

    单予馨乖巧点头！

    “数千年来，朝拜者骆绎不绝。贡嘎山同时也是世界第十一高山，2005年被《中国国家地理》杂志评为“中国最美的名山”第二名，是世界上值得观赏的极高山之一。海拔4568米的雅哈垭口距贡嘎山主峰直线距离约30km，是观赏“蜀山之王”贡嘎山主峰及贡嘎群峰的极佳点。”

    “哇喔，好厉害奥！”

    单予馨附和道，：这么高呢，我也喜欢上高山！

    “是吗，那我靠靠你，馨馨。”

    严光明笑笑，：雅哈是在那个位置？

    “唔...”

    单予馨顿时不说话了。

    “哈哈哈，雅哈是情歌故乡近年在“环贡嘎山两小时旅游圈“内推出的又一重量级的旅游景区.该景区位于康定县甲根坝乡亚龙沟及贡嘎山乡玉龙溪村。”

    张尚晋说道，“小笨蛋，多听听！不要说话！”

    “好的大佬！”

    单予馨点点头。

    “塔公景区知道不？”

    张尚晋看了他一眼。

    “呜呜呜0...”

    单予馨抿着嘴唇摇头。

    “笨死了。”

    张尚晋笑呵呵的说道，“你可以说话了。”

    “报告张老师，我不知道！”

    “木雅金塔——雅拉雪山“塔公”，藏语意为“菩萨喜欢的地方”。位于四川省康定市塔公镇境内，康定城西北部113公里处，海拔3730米的高原地带，川藏公路穿境而过。相传文成公主进藏时，途经此地，随身携带的释迦牟尼佛像忽然开口，示意愿留在此地。”

    严光明解释道，“这个地方还挺神话的，比较好玩吧，下一个景点可以去这里！”

    “之后众人立即就地按照佛像原貌复制一尊留下。塔公景区以高耸的雅拉雪山、起伏的草原和草原上金碧辉煌的“木雅金塔”为主要内容。景区有塔公寺、塔公寺塔林、雅拉雪山等景点。”

    张尚晋笑笑，“而且，这还是一个巨大的平原。”

    “塔公草原：面积712.37平方公里，地势起伏和缓，草原的广袤，水草丰盛，牛羊成群。大草原海拔3000米至4000米左右，属典型的丘状高原。冬季严寒，夏季凉爽春秋短，日照充足，昼夜温差大。”

    “青青草原？有灰太狼吗？”

    单予馨嬉笑一声。

    “什么灰太狼？”

    严光明一脸懵逼的问道。

    “鹅，就是一种狼。”

    单予馨含糊其辞道。

    “哦，狼倒是没有。可能有打老虎！”

    严光明笑呵呵的说道，“还灰太狼，你咋不说喜洋洋！”

    “......”

    两个人忍不住笑了出来，“笑啥，我说啥了？”

    严光明又是一脸懵逼。

    “没...”

    张尚晋忍住笑意继续说道，“木雅金塔：又名木雅尊胜塔，是多吉扎西活佛为纪念十世班禅大师于此灌顶布法而修建的佛塔。金塔位于雅拉神山、夏古冬青山、文殊山、观音山等八座神山所环绕的中心，藏语称“古汝塘”，意为“莲师道场”。据说寺庙开光时，天空出现五彩祥云，七色光环。”

    “塔公寺：坐落在塔公草原上，是藏传佛教萨迦派著名寺庙之一，有“小大昭寺”之称，寺壁挂满唐卡、藏画，藏式浮雕、彩塑、壁画及酥油制品以及造型各异的浮屠古塔林，具有十分独特的民族宗教文化特色。这里是康巴地区藏民朝圣地之一，每年都要举行一次盛大的佛事和跳神活动。”

    “这边基本就是这些东西比较多，毕竟藏族嘛！”

    张尚晋撇撇嘴道，“我觉得馨馨你不太感兴趣吧。”

    “嗯，是被，我只想吃吃吃！”

    单予馨红唇一撇，我都要逛累了，“我现在只想吃！”

    张尚晋说道，“雪山感兴趣不？”

    “啥雪山，玉龙雪山？”

    “呸呸呸，想啥呢，还玉龙雪山。”

    张尚晋拍了拍他的脑袋，“雅拉雪山：藏语全称为“夏学雅拉嘎波”（意为东方白牦牛山），系中国雪区四大神山之一。位于四川甘孜州康定、道孚和丹巴三县的交界处，海拔5884米，与它西北方向的墨尔多神山遥遥相对。山顶终年积雪，是康巴地区一座著名的神山，雅拉河即发源于此。在雅拉神山4000多米的山腰处，有两个相距不到300米的两个海子，他们的出水方向分别朝南北方向流入山脊的两面。形成了一道靓丽的自然景观。”

    “雪山上是不是有山泉，好喝吗，能喝吗？”

    单予馨问道。

    “一般来说，不建议喝。”

    张尚晋摇摇头，“水质很硬，喝了会不舒服。”

    “哦0.”

    单予馨立马蔫了。

    “其实，下一个景区你能感兴趣，因为有玩的地方。”

    张尚晋笑道。

    “是吗？啥项目？”单予馨问道。

    “雅家梗景区”

    张尚晋说道，“雅家梗红石滩雅家埂地处贡嘎山海螺沟景区范围内，位于康定市老榆林和海螺沟磨西镇之间的，贡嘎山东坡的北部，雅家埂河上游，雅家埂景区被很好地封存在海拔3500至4000的地区，是贡嘎山脚下又一颗光耀夺目的明珠。自古以来就承载着内地与雪区的联系纽带作用，雅家埂身上环绕着“唐蕃古道”与“茶马古道”的双重光环。主要两大景点：雅家梗红石滩、雅家情海。”

    “玩的在哪？”

    “你听我继续说啊。”

    张尚晋撇撇嘴道。

    “那你说吧。”

    “雅家梗红石滩：海螺沟十八景之红石献寿展现的便是雅家梗的神奇红石景观，素有“中国高山植物园”、“中国红石公园”之称，生态风光经典奇绝、历史遗迹丰富厚重、珍稀动植物数不胜数，有世界唯一的红石河谷、波光潋滟的高山湖泊、巍峨的雪峰、五彩的花海，有古朴蜿蜒的茶马古道遗址、幽深静谧的威尔逊小道、神秘莫测的千年悬棺，也有憨态可掬的小熊猫、名扬天下的“西康木兰”，是生态观光、野外体验、科考探险、文化探秘的绝佳去处。”

    野外体验？

    单予馨盯着这个不放，“这是啥？”

    “简单，这个就是啊，探险呗，想去试试不？”

    张尚晋挑着眉头问道。

    “想！”

    单予馨说道。

    “那咱们就去那边！”

    张尚晋微微打开了一点窗户，冰冷的气息传出，“雅家情海：又名猎腰子海，位于雅家雪山下，是一个雪山簇拥、杜鹃环抱、极富传奇色彩的“爱情之湖”，自古就是与跑马山齐名的爱情圣地。传说，因其情诗而留名青史的藏传佛教六世达赖仓央嘉措，曾于公元1710年前后游历于此，写下了许多感人至深的诗篇。顾名思义，“情海”自然是当之无愧的私奔圣地，非常自然，养在深闺，相当原始。”

    ‘那这种森林里有灰太狼吗？’

    单予馨问道。

    “有喜洋洋。”

    严光明插嘴。

    “去去去，别打扰我和我老公说话！”

    单予馨不满的撇撇嘴，然后抱着张尚晋胳膊说道，“老公你继续说！”

    “项目躲着恩，还有...”

    “雅家埂两河口地带的红石滩是世界上规模较大的红石滩之一，石头上生长的呈铁锈红的物质是一种极稀有的藻类(地衣的复合体)，在湿度、温度、气候适宜的情况下，这种植物就会在岩石的表面自然生长，大概四五年后就会死亡，然后再生。”

    张尚晋笑笑，“好玩吧，这种大自然的神奇，平时我们怎么能体会得到呢！”

    “好像是这样啊。”

    单予馨点点头，“那接下来，你还要给我讲点什么？”

    “嗯...这个嘛，我不想讲了，口渴。”

    单予馨贴心的拧开了一瓶矿泉水，“来，本女汉子给你拧开！”

    “女汉子，那是啥？”

