    

    第50章 受缚

    “三百八十万！”

    又一个包间发出声音，却是一个女人，声音宛转悠扬，悦耳动人，如同天籁。

    “四百五十万！”

    三号包间的男子毫不犹豫的加价，语气很从容，似乎晶石在他眼里就是一堆废铁。

    “嚯！”

    众人惊呆了，就连凌天都有些发愣。包间里面的人都这么豪气吗，一下子加了七十万上去，都够买一件六品法器了，这是完全不给别人活路啊。

    ……

    沉默了许久，那个女子再次出价，将价格加到了四百八十万，她的声音之中略微有些波动，显然四百八十万的价格，已经超过她的预算。

    男子还想加价，却听这个女子开口说道：“这位道友，我家主人对这件法器甚是喜欢，若是阁下愿意割爱，我们自当感激不尽。”

    “你家主人姓甚名谁？”

    男子不为所动，开口问道。

    “瑶池圣女！”

    众人哗然，瑶池位于东域昆仑山，与世隔绝，数万年不问世事，如今终于要有所动静了吗。

    男子思索片刻，开口说道：“既然瑶池圣女喜欢，我又岂能夺美人之好！”

    “多谢！”

    包间里传来一道声音，缥缈如大道，茫茫似青天。如同仙乐自九天垂落，荡涤人的神思，净化人的心田，引人无限遐思。

    “这瑶池圣女太恐怖了，远超周正天之流，仅一道声音，就能让所有人陷入幻象，流连忘返。”

    凌天心头凛然，若非他精神力无比强大，恐怕也要跟着中招。这简直太可怕，底下那些人中招的太突然，几乎都没反应过来。幸亏这是在拍卖会上，如果是在战场上的话，这瑶池圣女几乎可以在一瞬间解决掉这里所有人。

    许久后，众人惊醒，顿觉一阵后怕。

    瑶池不问世事数万年，几乎与世隔绝。如今发展到什么程度，底蕴如何，根本无人知晓。圣女突然出现，不知道是何意思，是否意味着瑶池要重新出世了。

    一时间，众人心思不一，各有顾虑。尤其是各大圣地的弟子，第一时间便将消息传回自家宗门。

    短暂的小插曲之后，拍卖会继续。这一次拿出来拍卖的，是一本剑法，名叫花间舞。

    “九品剑法，花间舞。底价四百万，每次加价不得低于十万！”

    老者面无表情的宣布，底下众人却听得脑子嗡嗡的。这花间舞的价格属实有点离谱，光是底价就几乎快赶上了寒星盘龙枪的成交价，这简直不给人活路。

    “不想卖就直说啊，干嘛拐弯抹角的恶心人呢！”

    “就是啊，就算是九品功法，也不至于这么离谱吧，光是底价就已经达到了四百万，这谁能买得起啊！”

    ……

    众人你一言我一语，整个拍卖会场一片嘈杂。不少人心生抱怨，对聚宝阁指指点点。

    “吵死了！”

    就在这时，楼上包间忽然传来一阵怒吼。这吼声中龙吟声阵阵，强大的声波席卷全场，直接震慑住所有修士，众人只感觉灵台一阵摇晃，一时间，大家噤若寒蝉。

    “哼，一群蠢货！”楼上六号包间传出声音，毫不掩饰的嘲讽，道：“知道什么叫九品功法吗，见过九品功法的威力吗，就在这嚷嚷。买不起就老老实实看着！”

    听到这话，不少人心中窝火，却敢怒不敢言。能待在聚宝阁包间的，都是名震一方的大人物，他们惹不起。

    “四百五十万！”

    六号包间的人开口，果然豪横，直接抬价五十万上去。

    凌天看着花间舞，心里十分痒痒。一本九品功法，足够他用到神泉巅峰了。可是眼下，他身上的晶石太少，未必能拿得下这本剑法。而且他还有很多灵药要买，晶石差的有点多，必须做出取舍。

    思来想去，凌天还是打算放弃竞价。他认为相比较于功法，自身的境界更重要。功法得不到，以后有的是机会获取，但是境界上不去，说什么都是白搭。

    时间过的很快，转眼间夜幕降临。期间凌天多次出手，将所有展出的灵药全部拿下，但是也错过了好几本不错的功法，这让他倍感可惜。

    午夜时分，拍卖会结束。凌天本打算直接离开聚宝阁，但是他强大的精神力却提前感知到了一股危险的气息。

    “果然被人盯上了！”

    凌天不动声色的找到聚宝阁的负责人，直接提出要再买一个月的静室。他买了一堆灵药之后，晶石虽然已经所剩无几，但是一个月的静室他还是买得起的。

    这一个月里，凌天带着步英仁给他的人皮面具，不断将自己伪装成不同的人物形象，在聚宝阁中多次出入，每次进入聚宝阁后都是直接进入静室中修行，一段时间后再离开。如此循环往复好几次，直到将所有心怀不轨的人都甩掉后，凌天才放心的离开了这座城池。

    他在这里呆的时间够久了，是时候离开了。现在的凌天，因为凌虚御空修炼圆满，速度直接超越了逍遥境的极限，快到不可思议，一般人根本追不上他。

    一路上风驰电掣，凌天很小心，始终放开精神世界，时刻警惕身后是否有人追踪。终于，他在几天之后，来到了陈国东部的边界。

    这里群山环绕，仙雾朦胧。山涧流水淙淙，祥瑞蒸熏，植物翠绿，郁郁葱葱。远处山峦隐现，有仙光照耀，随处可见仙鹤腾飞，这是一片如画一般的世界。

    如此世间胜地，毫无疑问，当中必有仙门。然而就在凌天沉醉于这如诗如画的景物时，他的精神世界忽然感知到了一股极强的气息正快速逼近。

    他们的速度非常快，几乎比之他都有过之而不及！这让凌天大惊失色，他的速度都已经超越了逍遥境的极限了，居然还有人能追上他。

    “无相魔宗！”

    随着几人的逼近，凌天终于认出了这群人。正是之前将他们逼入黄泉河的无相魔宗，此刻他们再次盯上了他。

    “阴魂不散！”

    凌天暗啜一口唾沫，脸上充满杀机。他怎么也想不通，这帮人到底是怎么找到他的，难道自己露出什么马脚了吗？

    “上一次让你误入黄泉河躲过一劫，这一次看你还往哪跑！”

    几人似乎有极速，发现凌天的瞬间，身影已经出现在凌天的前方。这诡异莫测的手段着实让凌天骇然，只要发现他，就能直接出现在他面前，这是什么逆天手段。

    “不要跟他废话，直接拿下，以免夜长梦多！”

    凌天闻言，当即准备动手。就在这时，他忽然瞥见这群神秘人的首领拿出了一个小巧的风铃。

    他瞳孔一缩，顿时直呼不妙，这风铃给他一种心悸的感觉，似乎有着某种诡异的魔力，居然让他移不开眼，不自觉的盯着风铃看。

    “叮铃铃～”

    随着神秘人首领摇动风铃，一阵悦耳的声音在空中响起，音波荡漾，传递到很远的地方，远处的绿植迅速枯萎凋零。

    凌天感觉自己的意识如同陷入泥沼，整个人摇摇欲坠，灵台迷迷糊糊的，神魂也沉寂下去，即将陷入沉睡。

    “拿下！”

    随着首领发号施令，几道乌光烁烁的铁索结结实实的绑住了凌天，凌天有心挣扎，却感觉眼皮越来越重，最终彻底陷入沉睡之中。        

