    柳无衣惨然一笑，抬手将一颗赤红色的药丸仰头服下。

    立时，一股暴戾之气自他周身蔓延开来，片刻之后柳无衣脖颈处青筋暴涨，双目更是显出一抹妖异的红色，气势节节攀升，片刻到达巅峰。

    若有修者在此当可看出，柳无衣此时的修为境界竟已达至筑基中期！

    以他这般修为境界，莫说是北地武林了，便是一统天南武林也不过小事尔。

    可他却一直躲在这小小的落日山上逍遥自在，向外也只展露武者手段，且二十年间出手不超一掌之数，其余皆是手下代劳，由此可见柳无衣平日里藏拙之深。

    便在此时，第二道关隘已然轰然崩塌，见了眼前的惨状，柳无衣的脸上不禁抽动了一下，也不耽搁，指尖一挑，腰间血吻短剑苍然出鞘。

    那飞剑乍一出鞘，剑身锈迹便层层脱落，眨眼间剑芒大盛！似是挣脱了牢笼一般，在空中狂舞几下，发出一阵剑鸣，之后就静静悬浮在柳无衣身前。

    柳无衣足踏飞剑，自城中御剑而起，直至百丈高空。

    城中诸人以及第三道关隘上的守城贼匪，此刻看见自家城主脚踏寒光飞天而起，立时欢呼雀跃心中再无恐惧。

    “城主战无不胜！”、“城主神威无双！”、“将那妖女大卸八块！”......

    听着下方人群中不断爆出的呼喝声，柳无衣低头看了一眼自己藏身二十年的黑云城，赤红的双眸中闪过一丝悔意。

    心道：“若是自己当年没有在心灰意冷之下自暴自弃，不与这一众贼匪同流合污，或许也不会有今日之祸。

    只是这黑云城的一干人马虽可说是无恶不做、天良丧尽，但对自己却是竭力拥戴的，当年若不是自己吩咐他们在世俗之中遍寻灵物，又怎会引出聂家灭门？

    而今聂氏遗孤前来复仇，果真是因果循环、报应不爽。”

    心思电转之下，柳无衣眼中凶芒一炽，他毕竟是枭雄人物，早年间更是修行界的一方英杰，此番放下顾虑，胸中立时涌起滔天战意！

    看着下方那袅袅婷婷的穿过第二道关隘、在血腥场中如闲庭信步一般的青衣女子，柳无衣冷声喝道：“忘忧仙子！当年便是我命人灭你聂家，你要报仇寻我一人便可！你也是修行中人，似你这般屠戮凡人就不怕修行界的律条吗？”

    聂婉娘行至第三道关隘前，听得喝问，抬头看了一眼御剑高空的柳无衣，莲步轻抬，似是踩着无形的阶梯般缓步而上，片刻立于第三道关隘的城头。

    扫了一眼城头之上的一众贼匪，见为首的一个长的十分妖媚的女子，此时正一脸决绝的带着一干精锐贼匪列阵防备自己时，冷声摇头道：“你一人，不够！”

    之后聂婉娘将足在城头一顿，人已飞天而起，倏忽间便立在柳无衣身前，继续冰冷的道：“修真界的律条又与我何干？”

    柳无衣见聂婉娘将足顿在城头，面上不禁露出哀伤之色，这忘忧仙子竟与自己一样视修真界的律条如无物，可恨自己被她气机牵引，竟不能有丝毫动作，更遑论阻止......

    低头看向脚下的的雄关，这雄关在聂婉娘顿足一震之下，竟似暴露在烈日下层层消融的冰雪般，塌陷的无声无息了。

    妖娆娇媚的媚珠儿，来不及再看一眼神仙一样立在高处的城主，便连同其它几个首领和一众精锐贼匪被震的骨骼筋脉尽碎，连同着碎石一起，跌落了尘埃。

    柳无衣痛苦的闭上了眼睛，再张开时，眼中赤红之色已经占据了整个瞳仁，修为气势再涨，竟然隐隐达到了筑基后期的边缘。

    身形猛然向后一退，虽未挣脱对方的气机牵引，却也有了动手的能力。

    “妖女！看剑！”

    柳无衣暴喝一声，指掐法决猛地向前一指，足下血吻剑立时化作一道血色流光直刺聂婉娘面门！

    十数丈外面容冷冰的聂婉娘目露不屑，玉臂上扬屈指一弹，那道血色剑光便滴溜溜地被弹开几十丈远，剑芒为之一暗。

    而剑主柳无衣则是“噗！”地一口鲜血喷出，显是本命飞剑遭创，他自己也跟着受伤。

    不过此时也容不得柳无衣多想，剑指一挑召回了血吻剑，借着自己喷在空中的血雾，在剑身上急速的勾画了一道血腥符文。

    随着符文的激发，那血吻剑立时发出嗜血的红光，柳无衣手上法决再变，竟在虚空中幻化出几柄一模一样的飞剑，尖啸着刺向聂婉娘周身各处要害，速度竟比之前快了数倍不止。

    聂婉娘见这修仙者竟然还有此等手段，心中对修行界的好奇不禁再添一分，旋即又想到师父孤身一人前往那遍地修者的苍山福地，心中又涌起几分担忧。

    心头虽有了几分烦乱，手上却不闲着，心眼观瞧之下，自然能够分辨将要临身的飞剑孰真孰假。

    那几柄飞剑看似来势凶厉，却也只有袭向自己心口处的一柄是真，聂婉娘左手两指探出，看似随意的一夹，那血吻剑就被夹住了剑尖，顿在了聂婉娘心口三寸之处，剑身震颤却是再不能寸进，其余几柄旋即消散。

    柳无衣大惊失色，豆大的汗珠自额头滚落，狂掐法决想要御使血吻挣脱聂婉娘的指尖，怎奈聂婉娘的两根芊芊玉指之上似有万钧巨力，无论他如何驱使，血吻剑皆不能动弹分毫。

    聂婉娘此时心中犹在担忧陈景云的安危，不过待想到师父的高深修为和无穷的本事后，嘴角不禁微微上翘，料来些许修仙手段还入不得师父的法眼。

    柳无衣见自己的本命飞剑被对方双指夹住好似玩具，自己虽死命操纵却仍不能使飞剑挣脱后，一颗心不由得沉落谷底、惨然一片。

    待看到聂婉娘唇角微翘似在嘲讽自己不自量力之时，柳无衣心中又涌起滔天怒意！

    想他一代修仙俊杰，今日竟然折辱于一届黄毛丫头之手，当下目眦欲裂！大喝一声：“士可杀不可辱！贱婢敢欺吾至此！血吻剑给我爆！”

    随着柳无衣一声断喝，聂婉娘指尖的血吻短剑猛地嗡嗡作响状似悲鸣，之后就如吸气一般将炽烈的剑芒一下收入剑中，随即剑身中灵气涌动便要炸开。

    聂婉娘心念探察看之下，忽地觉得此剑倒也不俗。

    她是陈景云亲自教导出来的闲云观三代大师姐，自然地也把陈景云的性子学了个十足十，最是见不得好玩意儿。

    平日里观内的好东西皆被她锁在宝库之中，把持的最紧，没见师弟师妹想要喝一瓶百花酿都要费尽心机么？

    此时见到指尖短剑内灵气杂然纷涌就要炸碎，当下伸出右掌在剑身上一抹。

    一抹之下，那短剑立时就停止了震动，内中灵气各归其位、符文烙印尽皆清除，再不听柳无衣的指挥。

    飞剑自爆不得，又被抹去了本命烙印！柳无衣的心神立时重创，身形一颤、如遭雷击！

    本已油尽灯枯，靠药力强行恢复修为的他，“噗！”地又是一口鲜血喷出，颤抖着将手指向聂婉娘，喉间不停的发出“呃——呃——！”的长音，再不能立身高空，将身一仰，径直向下坠去。

    聂婉娘见仇人如此轻易的落败，心中藐视之意更浓，你是修仙者又如何了？心下冷哼一声，指头一甩，夹在指尖的短剑“嗖——”的电射而出。

    随后“嗤！”的一下，那飞剑就把犹自下坠的柳无衣的心口处穿透，之后在空中划了个弧，复又飞回聂婉娘手中。

    一代修行俊杰、北地枭雄，如同一节朽木一般摔在了乱石堆中，许久，吐出了胸中的最后一口生气，似是吐尽了所有的不甘与情仇。

    仙音乐舞肆离去，红尘不舍徒奈何......