    销量暂时不好，李承阳可以理解。

    毕竟这北凉矿盐才刚刚上市，但产量怎么会有问题的？

    安沐兮很快就给出了答案。

    居然是因为从铁水城那边运来的盐矿太少了！

    难道萧家不给力，又或是小寡妇发现了什么端倪？

    不应该啊！

    李承阳百思不得其解，决定给小寡妇和潜伏在北凉皇宫的老五去封信，然后再问一问萧家那边的情况。

    文房四宝很快就准备好了。

    看到“北凉太后萧燕燕亲启”这个开头。

    舒缙云便是噗嗤一声：“原来你要坑的是北凉太后？”

    李承阳白了她一眼：“胡说八道，这叫互惠互利！”

    “得了吧你，以那么低的价钱买了的盐矿石，运回长安就变成了精盐，得利的明明就是你自己！”

    舒缙云笑嘻嘻的说着。

    安沐兮却是觉得有些奇怪：“为何不在盐矿开采地直接提炼精盐？这可是能省去不少成本！”

    真是个小笨妞儿啊！

    李承阳一边写信，一边笑道：“如果你是萧燕燕，发现那些有毒盐矿石能变成上好的精盐，你会怎么办？”

    那肯定是一边涨价，一边设法弄到把盐矿变成精盐的法子啊！

    安沐兮这才恍然大悟。

    李承阳却是已经写好了信，又叫来老九：“这封信给小寡妇，还有问问老五，铁水城的盐矿石是怎么回事，为何没有按照说好的量供应。”

    待老九一走，舒缙云就问道：“你写信这么快？”

    李承阳嘿嘿一笑：“也就两三句话的事儿，能写多久……不说这个了，产量的问题我来解决，如果产量足够，你们需要多少时间才能把山东姬家的海盐打压下去？”

    两女你看看我，我看看你，谁都不说话。

    看来这还是没信心啊！

    李承阳无奈苦笑，摇头叹道：“缙云也就算了，小酸奶，你安家可是商贾出身，也不会做生意的么？而且还是官商勾结这种简单到不能再简单的垄断生意！”

    舒缙云又是噗嗤一声：“哪有自己这样说自己的？”

    安沐兮也翘起小嘴：“那你教教我，应该怎么做？”

    李承阳又嘿嘿一笑：“教就教，我还怕你不成？这卖东西嘛，无非就是质量、价格和品牌，三者得其一，东西就好卖，三者得其二，那就能发财，若是三者全占了，想不卖都难！”

    安沐兮立刻接过话头：“质量、价格我都懂，这品牌是个什么意思？”

    “口碑，品牌就是口碑！”

    李承阳解释了一句，然后才继续说道：“矿盐的质量你们心里有数，那是绝对过关的，至于价格嘛，暂时也就这样了，得等我彻底拿下北凉，估计才会有比较大的调整空间。”

    “所以我们现在能做的，就是口碑，把这个矿盐的品牌打出来，让大家都以吃我们出售的矿盐为荣为傲，定能大大提升销量，赚个盆满钵满。”

    安沐兮皱起绣眉：“道理是这么个道理，可是要怎么才能做到呢？”

    李承阳坏笑着在她鼻头轻轻一刮：“你还真是个小傻妞儿，忘了我是什么人了吗？”

    他是什么人？

    当今天子，九五之尊！

    安沐兮立刻就明白了过来：“你的意思是，把咱们的矿盐作为贡盐使用？”

    “那太低级了，我还有更好的招数，你们就等着看好戏吧……闲着也是闲着，不如带我到你们的铺子去看一眼？”

    安沐兮和舒缙云立刻眉开眼笑，那可是她们俩儿联手打造的铺子，早就想请李承阳去看看了。

    这就跟女孩子做得了一件得意的手工，希望能得到心上人的夸赞是一样的心理。

    三人稍作装扮，便出了宅子直奔城西五味斋总店。

    五味斋这名字是安沐兮取的，除了盐之外，也售卖各种香料和调味品，还有一些李承阳发明的小吃零食什么的。

    基本上倒是入口之物，所以这名字取十分贴切。

    她这才女之名，果然还是值几分钱的。

    刚到五味斋总店，就看见了一张熟悉的面孔！

    姬野居然也在这里。

    李承阳本不想搭理他，可躲避却是已经来不及，姬野已经主动迎了上来：“见过慕容公子，公主殿下！”

    故意没提安沐兮，安沐兮也不在意。

    但李承阳却是微微皱了皱眉头，他居然把自己放在了舒缙云的前面！

    难道他已经知道自己的真实身份了？

    这又是谁把自己给卖了？

    李承阳觉得奇怪，姬野心里也是不停的打鼓。

    姬野本打算今日就离开长安的。

    但最终还是没能走成。

    长安城中最近突然出现一批盐贩子，还开了好几家卖盐的商铺。

    但他们的盐却并非出自姬家，也不是山东海盐。

    而是什么矿盐。

    矿盐什么的，他是一点儿就不相信的。

    谁能吧有毒的盐矿变成美味的精盐？

    所以这多半只是一个托辞，他们的盐很有可能是偷偷采来的，说到底还是山东海盐。

    他决定把此事打探清楚，这样回去以后，万一祖父问起，自己也好应对。

    这还在其次，关键是他想知道，究竟是什么人胆敢偷制海盐，跟姬家抢生意。

    于是他也来到了这家五味斋。

    却不料刚刚踏进铺子，还没开始打听，就看见了李承阳、舒缙云和安沐兮。

    他们居然也来了。

    该不会这铺子又是小暴君的产业，偷偷挖姬家墙脚的就是他吧？

    李承阳的反应终究还是快了半拍，给舒缙云使了个眼色，便笑眯眯的答道：“姬公子怎么也来了？难道也是慕名？”

    原来是慕名而来。

    姬野立时大大的松了一口气，再转念一想，盐这东西涉及民生，长安市面上出现了所谓的矿盐，引起朝廷甚至是天子的注意也很正常。

    念头生出，突然就觉得有些侥幸。

    要是自己今天没来，让这家店铺的老板直接跟当今天子搭上了线，搞不好姬家就要吃大亏。

    这可真是上天眷顾啊！

    姬野心里美滋滋的，虽然注意到舒缙云和安沐兮已经携手而去，但也没有在意。

    眼下还不是跟安沐兮这个贱人算账的时候。

    心思一转，又连忙说道：“慕容公子是做酒楼生意的，想必对盐之一物，颇有见解吧？”

    盐这种东西，好就是好，不好就是不好，一尝就能尝出来，需要什么见解？

    难不成就现下这工业水平，你还能往里面加碘不成？

    李承阳微微一笑：“晒制海盐还是姬公子的祖业，想必比在下更加了解吧？”

    你明明知道老子是皇帝，却还要把我当厨子看，那就别怪我也只把你当个制盐卖盐的小贩子！

    果不其然，姬野的脸色微微一变，似有几分不悦。

    但也没有当场发作，只是又把声音压低了些：“慕容公子，这家所售之盐，怕是假的！”

    假的？

    假钞到时听说过，盐还能有假的？

    李承阳好奇的看向姬野：“何以见得？”

