    次日。

    新的一天。

    汪瀚带着一家人，开车行驶在公路上。

    今天的街道上格外不同。

    每一个路口都拉着横幅，路灯上都竖着国旗。

    人们脸上带着笑容，空气中散发着喜悦的气息。

    看着那些横幅上的字，汪瀚这才反应过来，原来今天是一九九七年七月一号。

    今天，香江回来了。

    横跨了将近一个世纪的时间，它终于回来了。

    看着那些横幅，汪瀚脸上不由得也露出了微笑。

    笑着，笑着，他忽然感觉，今天一天都格外的有神。

    同时，他感觉到了压力。

    之前他从汪云心声里了解过，随着香江归来，大陆服装产业受到了冲击。

    接下来一段时间，他的浩瀚服饰发展可能会变得艰难起来。

    “也不知道老刘那边顺不顺利。”汪瀚在心里想着。

    不久后，汪瀚来到了公司。

    徐慧和程雪下车后，汪瀚直接开车去了食品厂。

    昨天万通跟他约了采访的记者，今天过去看看。

    十点钟。

    他来到食品厂。

    将车停在办公楼前的停车场，直接上楼。

    没多久，汪瀚来到办公室。

    打开办公室门，他就见到万通正领着宣传部的人在给他装修办公室。

    原本在办公桌对面的书架摆了一些书，但是现在书已经被挪一边去了。

    但是每一层上都摆放着方便面。

    每个口味都有，有袋装的，有桶装的。

    不仅如此，就连办公桌上都摆放了一些方便面，桌面更是铺上了一层方便面海报。

    四周的墙壁处此时正有工人在贴海报。

    汪瀚见到这一幕，一时有些没反应过来。

    他昨天只是给万通说，趁着这次记者来采访，咱们蹭一波免费广告，做点海报啥的弄在四周墙上。

    结果在万通这里……

    啧啧，绝绝子了啊！

    这是三百六十度，全方位的广告好不好啊。

    “汪董，你来了啊！”

    正在指挥工人干活的万通见汪瀚走进办公室，于是冲他打招呼。

    “汪董，现在就差这几面墙和办公室大门了，这个装修还可以吧。”万通看着汪瀚问道。

    汪瀚没说话，直接冲万通竖起了大拇指。

    这简直绝了啊，有木有！

    不多时，工人们收工。

    汪瀚坐到办公桌椅上。

    他看向桌面，好家伙，花花绿绿的有些晃眼。

    “你这搞得……”汪瀚苦笑着。

    “嘿嘿，反正是蹭一波免费广告。咱们现在只有蔡师傅方便面这一个品牌，要是有其他品牌我绝对会安排上。”万通笑呵呵地说道。

    “毕竟咱们上一次地方台的广告，就花了一万多。咱们多做一点海报也就花几十块钱，这是赚了啊。”万通继续道。

    汪瀚o(￣▽￣)ｄ

    他都想呐喊老万牛逼了。

    “咱们最近方便面发展的挺好的，丁师傅、大麦郎和一统那边有没有什么动静？”汪瀚突然正色问道。

    万通想了想，开口道：“那边这段时间也做了一些活动，不过他们现在主做的是新品袋装方便面，就算做了活动销量也依旧不如咱们。”

    “咱们现在找的渠道商已经在各个地方铺货了，另外咱们在一线城市那边的仓库也搞好了。”

    “现在魔都，羊城，杭城等地都是我们自己做渠道商，我们准备这些地方稳定后，再扩充去其他城市。”

    万通接连说道。

    汪瀚静静地听着。

    “扯远了。”万通摇头苦笑。

    “我现在来说那三家公司吧，他们做了几次活动后销售业绩不怎样，一些市场也被我们抢了。”

    “现在方便面市场上，我们占了两成，各地的小作坊占了一成，其余的七成属于他们三家。”

    “不过以我们现在的扩张速度下去，我预计今年年底的时候咱们能占据四成市场。”万通继续道。

    听了这些，汪瀚满意的点头。

    当初被那三家针对的危机终于是过去了。

    “那三家还是要盯紧一点，他们不会放任我们抢了他们的市场。”

    “其实现在市场还很多，我们也不要只盯着大城市，可以将货发到七八线城市去，农村，省市县这些地方。”

    汪瀚说道。

    “这件事情我们也在计划，到时候想跟浩瀚服饰合作一下，浩瀚服饰已经打通了不少乡村路线。”万通道。

    “这件事情你直接找浩瀚服饰的卫总谈。”汪瀚道。

    虽然两个公司都是他的，不过流水这些还是要做清楚的。

    “对了汪董，蔡师傅那边最新的三种口味已经研究出来了。我要不要安排食堂给你泡一袋？”万通突然想到这事情，便对汪瀚说道。

    汪瀚略微有些惊讶。

    自从上次去找蔡师傅，到现在也才过了几天吧，没想到他那边的小鸡炖蘑菇，老坛酸菜肉丝，麻辣牛肉都研究好了。

    御厨之后要不要这么牛逼啊！

    “我就不尝了，你抽空去尝一下，另外这三种味道就当做技术储备。”汪瀚对蔡师傅说道。

    万师傅连连点头。

    刚巧这个时候他手机响了起来。

    他征得汪瀚同意后接了起来。

    几句后便挂了电话。

    “汪董，记者来了，我这边先出去接他们了。”万通道。

    汪瀚点头。

    当万通离开后，汪瀚看着整个方便面屋，脸上又露出苦笑之色来。

    “一会儿那记者见到这满屋子的方便面海报，表情应该很好看吧。”汪瀚嘴上喃喃着。

    “嘭！嘭！嘭！”

    没多久，汪瀚的办公室大门被敲响。

    “进来！”开口道。

    紧接着，办公室大门打开，他就见万通领着两个人走进了办公室。

    一个扛着摄像机的壮硕小伙，然后另一个是穿着衬衫，短发，面带微笑的女记者。

    汪瀚目光落在那女记者脸上，然后他的表情变得古怪起来。

    而女记者也看向他。

    双目对视，女记者脸上露出一抹错愕。

    “汪董，没想到我们会以这样的方式再次见面。”袁诗诗看着汪瀚，强挤出一抹微笑。

    她心里挺惊讶的，接下采访任务的时候，虽然知道了采访对象是汪瀚。

    但是她没有往自己认识的那个汪瀚身上去想，因为她认识的汪瀚是做衣服的。

    她一直以为食品厂这个汪瀚和服装厂的汪瀚重名了。

    “袁记者，你这说的就有些见外了。你是记者，你用这样的方式见到我很正常啊。”汪瀚笑着说道。

    他一点都没有发现，袁诗诗脸上的表情有些不自然。

    “对了，之前你帮我家小云的事情我都还没谢谢你……”

    “汪董就是忙，你忘了，我们出学校后你就谢过我了。”袁诗诗打断汪瀚的话说道。

    第一次在她姐袁安办公室遇到汪瀚的时候，她就觉得汪瀚这个人挺有意思的。

    后来两次采访，不断的了解汪瀚，她渐渐地被汪瀚吸引。

    可是感情这种东西，她一个女孩子哪能自己说，毕竟脸皮薄。

    她本以为接连跟汪瀚接触，两人再怎么也算是朋友了，自己又帮了汪瀚，汪瀚应该会联系自己的。

    可是呢……

    自从上一次联系到现在已经过去几个月了。

    再见面，袁诗诗只感觉到浓浓地尴尬。

    “那我们开始采访？”汪瀚看着袁诗诗问道。

    依旧没有察觉到袁诗诗的不对劲。

