    守正宫中，张御坐于宫外的观台之上，案角摆着一只香炉，氤氲烟香袅袅，他目光看向外层，也是一样关注着天机部这次尝试。

    那造物生灵这次一突入上层，那么林廷执那边就设法寻其下落，一旦有了结果，他就会顺势找到了过去。

    他还记得此前在观望异虫根本之时看到的那四堵石墙，除却已经见过的两头一虫一鳄，那么应该还有两个类似神异生灵的存在。

    平心而论，这两个神异生灵也是十分厉害的，也就是撞上天夏，所以才被轻易拿下和识破，也对付起来也没那么容易。

    若这些东西是伊帕尔神族那时候醒来的，那结果可就不好说了，此辈未必应付得了。

    更不用说，这样的东西一共有四头。余下两头不用多厉害，只要都如先前两头神异生灵那般难缠，那就是一个严重威胁了，所以尽快找出才是正经，单纯防御那就太过被动了。

    他看了看日晷，距离天机院安排的时间大约还有半个夏时。

    他拿起案上茶盏饮有一口，口味绵醇，自入道时间过去许久了，可他还是觉得东庭的茶叶自己最喜欢。

    修道人攀寻天道，而以他之境地，自然可拟化各物，此刻品味的已不是单纯的滋味了，更是过去之经历，过去之怀念。

    正一人静坐此时，他心中有感，往外一观，便瞧见守正宫外有一道宏大金光落下，他立时关照等在远处神人值司，道：“去把东西拿进来。”

    神人值司恭敬一礼，奉命而去，过了一会儿，就捧了一个云烟凝聚而成的玉球走了进来。

    张御一看就知，这是由焦尧法力凝聚而成的，显然是又有什么发现了。

    他挥手让神人值司退下，将此物执拿过来，看有片刻，就起袖在上面轻轻一拂，那些烟雾顿时散了去，只剩下一方晶莹通透形似琥珀的晶玉，里面则是数十个被封在其中的生灵，大则如山岳，小则如贝珠。

    这些生灵此刻仍是在晶玉里面自如活动着，一点也不知晓自己已被困在了一方空域之中。可以看出，这些东西每一个都是神异生灵，但是灵性相对低弱，而其中有一些看着竟是有些眼熟。

    他分辨了一下，此前他在鸾成意识之中见到的那些围攻洞府的神异生灵，其中有几种与这些有着诸多相似和共同的特征。

    在晶玉上面，还留有焦尧的一段意念，稍稍一顾，知晓了原委，随着这头老龙的深入，却是逐渐有了新的发现。

    其在进入间层深处之后，不断发现了一些残破的空域，有一些里面却发现许多东西人造建筑和神庙，大多数都是空无一人。至今所见，唯有一处尚算完整，也就在这里面发现了这些残存的神异生灵。

    靠着这里面神异力量的支撑，神庙花园仍旧维持着勃勃生机，这里神异生灵种类相当多，形成一套完美的自我循环。

    焦尧觉得这似是一条重要线索，故是挑取了其中十几种觉得有价值的送了过来，而自己则是继续往里深入探查。

    张御借着焦尧的记忆仔细看了看那些建筑，具备一种独特的风格，既不失工整的美感，又兼顾自然的意蕴，倒是与天夏的造物建筑能寻到某种共通之处。

    莫契神族的居住地是如何模样，又是何等风格他不知晓，但是伊帕尔神族的方方面面他是熟悉的，这里面带了不少伊帕尔神族的风格，可又并不纯粹，只是占据一部分，更大的可能，是伊帕尔神族延续了这些风格。

    那这个地方会不会是莫契神族留下的？

    若是这样，那么此地或许就是目前发现的第一个处莫契神族所在了。这说明他令焦尧探索的方向是对的，甚至可能就是当年莫契神族上层撤走时所经过之处。

    此时有神人值司自远处走来，站在观台一边，躬身禀告道：“廷执，林廷执来了。”

    张御点了下头，他起身从殿内出来，到了殿台之上相迎，与飞车之上下来的林廷执见礼，不过这一次，林廷执非是一人到来，身边跟了一个十五六岁的年轻弟子。

    林廷执道：“此我弟子，还不向张廷执见礼？”

    那弟子对着张御恭谨一礼，目光中带有些许崇佩之色，道：“晚辈楚书同见过张廷执。”

    张御点了头，他请了林廷执往里间来，二人在空旷且云光飘渺的观台之上一左一右对面坐定，楚书同则是侍立在一边。

    这一次为对付那神异生灵，为确保成功，他们两人会一同出手。

    张御道：“林廷执，方才焦道友又是送来了一物，还请林廷执一观。”说话之间，那一枚灵晶自行飘来，来到了案旁。

    林廷执看了片刻，评断道：“这些本当都是生造出来的神异生灵物，应该是放在外间令其自行繁衍之故。”

    顿了下，他又道：“此与前番所见映照，当是同出一源，只是与那映照之中的生灵相比，却是显得自然圆润许多，此中当是经过了漫长的演进过程。”

    他不觉点头道：“看来造就这些生灵的异神也是意识到了，‘人意终有疏，自然显道化’的道理，如此看来，后来这些异神的技艺当也是到了一个极高明的层次了。”

    楚书同却是疑道：“老师，这为何不是某个缘故导致遗落在外的？”

    林廷执道：“因为此中虽大略是任诸物演进的，可细观小处，仍可见不少生造痕迹，你且仔细看，不难瞧出端倪。”

    楚书同看了片刻，若有所得，他此刻又似想到什么，好奇道：“老师，不知这些神异生灵比我天夏如何？”

    林廷执笑了一笑，道：“不可比。”

    “不可比？”楚书同奇道。

    林廷执道：“此辈也算是技艺圆熟，然则此制法皆出于上，如此若得延续，那么百年千年方得前进一步，”他伸手一指，“似眼前这些演进，若以上层之法推动，我天夏一载之内就可达成，而纯任下方自我变革，那么一两百载之内也可做到。”

    楚书同想了想，觉得有理。天夏造物源流虽长，可真正兴起，并得较大发展，大约也就是两百多年的时间，然而今天却是达到了尝试突破上层的地步，确实没用多久。

    林廷执道：“而我天夏之强，乃在于一日强过一日，便是曾与我并道相顾之辈，我也终能行在彼辈之前，上宸天为何急攻于我，而不远忍伏下去，便是这个道理了。他们自知等不起，也等不了。”

    张御颔首，莫契神族早已失去了主宰之位，已然是落后了，而在纪元轮转之后，更是得不到任何进步。

    只不过其所打造的都是上层生灵，所以威胁较大。但是代价也是存在的，这或是需分离自己的力量，也或是借用某些东西，是无法无可限制的打造下去的。

    现在这些神异生灵，抛出一头则少一头，筹码也是用一点便少一点。

    比之与其正面对抗，他更倾向于将此辈堵在间层深处，设法将之耗死。所以在大致探明间层之后，他会设法在间层设布下种种守御，以阻遏此辈。过去伊帕尔神族也是如此做的，事实证明，方法是成功的。至少在其统御期间，莫契神族并没有能再度冒出来。

    林廷执这时看了看一旁日晷，又看向虚空外层，道：“天机院的尝试，当是开始了。”

    张御也是看了过去，他目注着天机院此次置放造物躯壳的那个荒星，那里面一切动静都是清清楚楚映入眸中。

    天机院前面一切的步骤都与上两次相仿，先将吸摄有灵性力量的苔藓渡送入造物生灵身躯之中，再落下沾染上层气机的物事，迫使其往上层迈进。

    这一次或许灵性力量较为充沛的缘故，在两天天之后，这造物生灵方才有了变化，一阵强烈灵性力量波动从那个造物躯壳之中冲升出来，同时爆发出一阵强烈光芒，连带周围星辰也是黯然失色。

    就在这一刻发生的同时，随着元都玄图的金光照落，里面所有工匠都是再一次在一瞬间传走，只留下一座空无一人的荒星。

    林廷执这时道：“张廷执，我等也该动身了。”

    张御一点头，此时一道灿灿金光从空落下，罩落在两人身上，两人身影立刻从上层消失，转眼来到了虚空之中。

    那个造物生灵已是融入了灵性力量所散发出来的光芒之中，整个荒星都被这片光芒照亮，而自身躯壳正在灵性力量催迫下往上层迈进。

    张御根据上两回的情形判断，这一次应该存续有三、四十个呼吸左右，他这时一拂袖，那封禁着佐姆之鳄主体的符器飘了过去，并顺势解开了封禁。

    封禁一去，这头神异生灵立时寻觅周围可作附寄的生灵，可这处乃是虚空，唯一可让它侵入意识的，也就是那一头正在跃升之中的造物生灵了，于是气机发散之下，霎时灵性交织，把将自身驻影寄入这一具躯壳之内。

    ……

    ……

