    御林军作为宫廷卫队，守护着炎风国整个皇室的安全，地位极其特殊，也极其重要，不是什么人都能进的，即便是邵浩刚拥有勋贵背景，也没有办法走后门。

    本来，邵浩刚的家人还以为他会被刷下来，谁曾想，邵浩刚居然凭借自己的努力以及过硬的本事，顺利的进入了御林军中，而且，还在御林军中不断攀升。

    邵浩刚的家人慢慢也接受了这个现实，而且，邵浩刚在御林军中地位越来越高，对他们整个邵家都非常有好处，所以，邵浩刚的家人也就不再反对他从军，甚至还鼓励他在御林军中好好干。

    这次护送送亲队伍的任务，是邵浩刚主动申请的，虽然在御林军中干得不错，但邵浩刚从未忘记自己当初的梦想：在战场上拼杀立功。

    只是，这么多年一直都没有机会，而且，还被困在了帝都之中，皇宫之内，毕竟，御林军的身份很特殊，没有特别的情况，他们是不会离开皇宫，离开帝都的。

    憋了许久的邵浩刚，听闻了这次的送亲任务，便主动申请自己来护送赵琪前往天机国，虽然不能去一线战场，但能够离开皇宫，离开帝都出去转转，那也是不错的。

    因为，邵浩刚平日里表现不错，再加上能力不俗，所以，这个护送任务最重落在了他的头上，在临行前，老皇帝还召见了邵浩刚，那也是邵浩刚第一次近距离的接触老皇帝。

    老皇帝叮嘱邵浩刚，这一路上一定要保护好赵琪的安全，同时，以最快的速度抵达天机国，执行好了这次的护送任务，回来自然有嘉奖，若是护送出现了意外，那么，等他回来，必然不会轻饶他。

    老皇帝的话，让邵浩刚心中一凛。

    本来，邵浩刚还以为，这就是一次普通的护送任务，不会出现什么问题，毕竟，他们炎风国还是四大超级大国之一，送亲的目的地还是另外一个超级大国天机国，谁敢不开眼的来捣乱？

    但从老皇帝的神态，以及语气中，邵浩刚感受到了一股不同寻常的味道：这次的护送任务可能没那么简单。

    意识到这一点之后，邵浩刚不但没有害怕，反而是颇为兴奋：

    他终于有了施展拳脚的机会！

    而现在，赵琪过来信誓旦旦的说，水月国的军队即将对他们发起攻击，即便是心中有些心理准备，但邵浩刚还是有些发愣。

    “是的，他们人很多，而且，很快就会到这里。”赵琪一脸肯定的说道。

    “公主殿下，您是怎么知道这个情况的？”邵浩刚疑惑的问道：“公主殿下别误会，只是，我派出的斥候并未传回这个消息，而公主殿下一直在营地中休息，所以，末将好奇公主殿下是如何知道的。”

    这的确是邵浩刚心中疑惑的地方，若是斥候传回来这个消息，他肯定是相信的，但现在，这个消息居然是赵琪来告诉他的，他就多少有些怀疑了，毕竟，赵琪一直从未离开过营地，按道理来说，她不可能知道外面的情况才是。

    “你别管我是怎么知道的，反正，这个消息不会有错。”赵琪说道：“时间不多了，邵将军，请你立即让队伍摆出防御阵型，准备迎敌。”

    “公主殿下......”

    “我是在以公主的身份命令你，不是在和你商量，现在、立即让你手下的人准备迎敌！”赵琪直接打断邵浩刚的话，摆出公主的架子，冷着脸说道。

    邵浩刚稍稍犹豫了一下，便对赵琪大声道：“是，我这就去安排！”

    虽然心中依旧疑惑赵琪是如何知道这个消息的，甚至是怀疑这个消息的准确性，但既然赵琪如此态度，邵浩刚也不得不听从，即便消息有误，顶多是耽误了士兵们一些休息时间而已。

    “立即叫醒所有人！”少刚好便走便对旁边的副将说道：“另外，让人在营地前，布置绊马索、陷马坑还有撒铁钉。”

    既然当做真有敌军前来攻击而进行准备，邵浩刚不介意将这准备做得再充足一些。

    “是。”旁边的副将应道。

    随后，整个营地似乎都从睡梦中苏醒了一般而忙碌了起来。

    赵琪看到邵浩刚听从了自己的命令，心中松了一口气，这才再次返回马车。

    马车内已经不见了吴凡的踪影，赵琪稍稍有些担心，下了马车想去寻找，但环顾四周，并未看到吴凡的踪影。

    “公主，子爵大人身手高强，定然不会有事的。”跟随在赵琪身边的小青轻声的说道。

    “双拳难敌四手。”赵琪说道：“水月国的军队马上就要来了，吴凡身手再强，面对大量的军队也是很危险的。”

    赵琪面带忧色，她虽然见到吴凡出手，但对于吴凡真正的实力并不知晓，眼见大战将起，心中自然很是担忧。

    不过，吴凡的存在，其他人并不知晓，所以，赵琪也只能是自己和小青两个人寻找，奈何这营地很大，现在众人又都纷纷忙碌了起来，显得有些混乱，在这样的环境下找个人，无疑是很困难的。

    而此时的吴凡，已经到了营地的外围，按照黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟提供的信息，他看向了营地的东南方向，那里便是水月国的军队所埋伏的地方。

    “这些水月国的军队还挺聪明的，知道在这个时候发动攻击。”吴凡嘀咕道。

    眼下这个时候，正是那些值岗的卫兵们最困、最为松懈的时候，水月国的军队选择在这个时候发动攻击，显然是有备而来。

    而之所以选择距离炎风国的驻地远一些的地方埋伏，应该是为了给马匹一个冲刺的空间，毕竟，骑兵只有将速度完全提升起来，才能够发挥最大威力。

    咚咚咚！

    很快，一阵阵沉闷的马蹄声传来，即便没有空中斥候所提供的消息，吴凡光凭这声音，也能够判断出，这次附近送亲队伍的水月国的军队数量不少。

    “看来，水月国的皇帝，是真准备对赵琪一击必杀啊。”吴凡心中感慨了一句。

