    摘星子听到云不凡这番话，脸色顿时变得十分精彩，连忙摇头道：“别别别，我刚才为了保护你，消耗那么多，伤势也很沉重，还是算了吧。

    你要是真想找个人发泄，有的是机会。”

    摘星子明显怕了，云不凡在经历过九重天劫后，实力已经远远超过他。

    渡劫成为，便可飞升仙界，成为天仙。

    这一境界，也被称为天仙境。

    天仙境之上，有真仙境、玄仙境、金仙境、仙王境、仙皇境以及最强的仙帝境，每一境界又分为九个小境界，也被称为九重天。

    摘星子现在的修为才刚刚达到天仙境三重，而云不凡，已经将变态二字诠释到极致！

    他的修为，摘星子根本看不穿，也就是说，云不凡的修为远远在他之上。

    云不凡叹了一口气，道：“我还以为能和您切磋一番，这样的话，我也能知晓我现在到底啥境界。

    那么，师叔，你能告诉我，我现在处于哪个境界吗？”

    摘星子一时错愕，不知道该怎么说。

    这时，云不凡手里的灭天神剑忽然发出声音。

    “主人，他的修为那么弱，怎可能知道您的修为？您还想和他切磋？估计您一根手指头，他都承受不住吧。”

    这个一个女人的声音，听起来十分悦耳，还带着几分傲娇的感觉。

    云不凡不禁一愣，难以置信地看着手里的剑。

    “灭天神剑，你竟然会说话？你还是个女人？”云不凡惊讶不已。

    灭天神剑中发出一声嗤笑，道：“主人，您也太大惊小怪了吧？我毕竟是传说中的神剑，会说话很正常啊！

    不过，在这之前，您的修为实在太弱，无法冲破我的封印。

    现在好了，您得到十颗灵珠认主，修为大增，我身上的封印被您的仙力冲开。

    从今以后，您是我最尊敬的主人，我将永远效忠于您！”

    灭天神剑说到这儿，摘星子才回过神，惊呼道：“灭天神剑的剑灵竟然还活着？传闻中，灭天神剑不是遭受重创，剑灵被毁灭了吗？”

    “切，你们这些弱渣怎会知道？你们根本就没有力量冲破封印，所以，我只能明珠蒙尘，一直处于沉睡之中。

    现在，我得遇真主，当然会醒来，为我主人战斗！”

    灭天神剑对摘星子的态度极差，明显看不起他，但是，她对云不凡却是无比忠诚，态度特好。

    摘星子被怼得说不出话，因为灭天神剑说的都是真的，无法反驳。

    云不凡还是云里雾里，忍不住问道：“那个，灭天神剑，那我现在是什么修为？我比摘星子师叔强多少？”

    “那还用说！渡劫之后，即为天仙境，天仙境后是真仙，玄仙，金仙，仙王，仙皇和仙帝，每一个大境界有九重，这家伙只是很普通的天仙境三重，而您是仙王境二重……”

    灭天神剑说到这儿，云不凡忽然感觉自身气息又增强了几分，因为十大灵珠还在不断传递力量给他。

    “现在是三重了。您体内还有一股无比庞大的力量没有完全消化，等那股力量完全消化，您的力量会继续攀升。

    如果我没看错，您的实力至少能提升到仙皇境吧。”

    灭天神剑慢条斯理地说着，云不凡听完后，眼睛瞪得老大，一旁的摘星子更是震惊万分，下巴差点都掉下来。

    他喃喃自语道：“我滴个天啦，这就是天命之子的命吗？实在太逆天了吧！”

    云不凡惊讶了一会儿后，很快冷静下来，道：“既然这样，我应该可以解决这个世界的危机了？师叔，快带我去找我师父，我要用我的力量帮助他们！”

    摘星子回过神，点头道：“好，那我现在就带你过去。

    本来按道理说，让你得到十颗上古灵珠后，你要修炼一段时间，至少达到真仙境才能带你去。

    没想到，你竟然如此变态，直接达到仙王境，甚至还能达到仙皇境。

    如此一来，这个大世界的危机就能彻底解决了！”

    云不凡嗯了一声，道：“如果能解决问题自然最好，我毕竟是天医门的一份子，天医门肩负守护世界的使命，我肯定也要尽一份力！”

    两人商量好后，便要前往那个地方。

    不过，这一次是云不凡御剑赶路，毕竟云不凡的实力最高，法器最强，远距离的航行，云不凡当然更适合。

    在摘星子的指引下，云不凡很快来到目的地。

    一路上，云不凡虽然消耗很多，但他的修为竟然还在提升，果真如灭天神剑剑灵所说，云不凡的修为最终定格在仙皇境三重。

    刚刚渡劫，修为就能迅速提升到这个境界，对云不凡这种提升速度，摘星子已经麻了。

    云不凡发现，他来到一个很诡异的地方，这儿没有一颗星球，没有一丝生灵气息，有的只有一片死寂。

    摘星子的神色忽然变得凝重起来，道：“不凡，我的实力，再往前，肯定承受不住。”

    云不凡不禁皱眉，道：“师叔，以您的实力都承受不住，那我师父师兄他们怎么承受住的？他们的修为好像没那么高吧？”

    云不凡特别疑惑，云虚子他们的实力如果真那么强，之前姬丹青在离开前，就不仅仅是给那几个邪派一点儿教训了。

    摘星子微笑道：“他们本来修为的确不够，但他们却不是以正常状态来到这儿的，很快你就明白了。好了，我的任务完成，先走一步了，希望你们一切顺利。”

    摘星子说罢，站在葫芦上，飞速离开。

    云不凡一头雾水，只能自己往前飞。

    飞着飞着，他感受到许多股强大的气息聚集在前方，毫无疑问，肯定是云虚子他们。

    云不凡很快到达目的地，然后，映入他眼帘的竟然是一大片火海。

    火海似乎无边无际，而云虚子他们则是飘浮在火海四周，用自身力量加持着火墙。

    云不凡清晰感觉到，云虚子他们的实力的确很强，都在金仙境左右。

    云不凡还发现，那些人都不是实体状态，而是一个个灵魂体。

    而这些灵魂体正布置出一个阵法，似乎在抵挡着什么。

    云不凡一出现，立刻引来云虚子他们的关注。

    云虚子连忙大喊道：“不凡小子，你怎么这么快就来了？卧槽，你的修为怎么提升这么快？竟然比老子还要高了！”

    云不凡心中得意，但还是耐着性子喊道：“别啰嗦那么多，该怎么操作和我说，我来解决问题。”

    云不凡一副霸气侧漏的样子，这时，一阵大笑声忽然传来，竟是赤阳子。

    云不凡不禁纳闷，赤阳子不是在龙国当杀手杀人吗？怎会出现在这儿？

    再仔细一看，云不凡才发现，此时的赤阳子是灵魂体状态。

    看样子，摘星子说的秘密就是这个，正因为这些人都是灵魂体，他们的力量才提升了。

    “小虚子，你受刺激了吧？你的徒弟都比你强了，你啊，实在太弱了。”赤阳子笑眯眯地说道。

    云虚子脸色有点儿不好看，轻哼一声，道：“师父啊，我徒弟比我强，这叫青出于蓝而胜于蓝，我高兴着呢！倒是你，你的徒弟实在太弱了，都没你强，应该难过的是你才对吧？”

    云虚子说到这儿，竟然还得意起来，

    一旁的姬丹青一脸无语，看样子，就算灵魂体的云虚子，脑子也是坏的。

    云不凡一脸无语，道：“别扯淡，说说，我该做点什么？”

    “很简单，将这个护界结界重新修复完整就可以了，我们这群人干了好多年，都没办法成功，主要是因为我们的实力实在太弱。

    现在你来了，我们就放心了。”赤阳子笑眯眯地说道，大手一挥，火墙之上竟然出现密密麻麻的符文，而有一片符文，却是残缺状态。

    众多强者正是将自身仙力注入残缺部分，以此将残缺部分修复完整。

    云不凡心中疑惑，道：“师祖，为何我们要修复这个结界？不是说这个地方是囚笼吗？我们为何不想办法打破这个囚笼？”

    云不凡话音一落，众人面面相觑，然后都摇了摇头，叹气不语。

    云不凡眉头紧皱，一脸疑惑道：“各位前辈们，你们这是什么意思？难道我什么地方说错了吗？”

    赤阳子摇了摇头，道：“不凡啊，你没说错，这个地方的确是一个大牢笼，但同时也是一个庇护所。

    我们这个世界实在太弱了，弱得掉渣的那种，所以，我们只能躲在这儿。

    而这个世界之外，是一片无比可怕的地域，当初先辈设置这样的结界，其实是为了保护我们。

    我们能做的只有不断加固这儿的结界，利用防御结界，阻挡外敌入侵。

    换句话说，我们能活下来，就已经万幸，还能有什么奢望？”

    云不凡听到这儿，眉头立刻皱起，沉声道：“师祖，您这是什么话？凭什么我们都要被关在这儿？我们又不是任人宰杀的牲畜，为什么要这么憋屈？”

    云虚子拍了拍云不凡的肩膀，道：“傻孩子，这世上哪有那么多的道理？更多的是无可奈何，我们别无选择啊！好在我当年找到了你，给我们的世界搏到了一丝希望。

    只要你出手，将这个破损的结界巩固好，这个世界便能再度安稳万年。

    孩子，我知道你心里很不服气，我们也和你一样，曾经很不甘心。

    但是，我们现在都已经认命了。”

    云虚子说到这儿，云不凡的拳头握得紧紧，咬牙切齿道：“死老头，我到底要变得多强，才能保护这个世界？我不要这么畏畏缩缩地过一辈子！

    你们认命，我可不想认！”

    云不凡说罢，目光看向那个破开的结界出入口，目光冷冽。

    赤阳子顿时慌了，连忙喊道：“小家伙，你想干什么？难道你想……”

    “没错！我要冲出这个世界，荡平一切，我要让这个世界的人真正地站起来，不再像一条狗一般，被人欺凌，被人奴役！

    我要杀！杀！杀！杀出一个新天地，为这个世界，杀出一条血路！”

    云不凡怒吼一声，十颗灵珠同时爆发出强势的气息，这些气息自动进入在场所有人体内。

    那些人在吸收了这些力量后，身体竟逐渐变得凝实，一个个获得肉身，修为都开始突飞猛进。

    不一会儿，每个人都至少提升了一个大境界。

    这时，云不凡的眉心雷电符文也开始爆发神力，雷灵珠的力量疯狂涌现出来。

    云不凡仰天大吼一声，他的修为再度爆发，越来越强，越来越强！

    不一会儿，他就达到仙皇境巅峰，距离仙帝，只有一步之遥。

    他站在那儿，仿佛一尊不败的杀神。

    他没有回头，只是静静地看着那个缺口，道：“师父，你说过，男人要顶天立地，要不惧一切，所以，徒儿今天要任性一回，请你们都不要阻止我！”

    说罢，云不凡一步步走出那个缺口，消失在所有人视线中。

    云虚子静静地看着云不凡消失的背影，嘴角浮起一丝微笑，喃喃低语道：“孩子，去吧，为师永远支持你！”

    ……

    百年过去，原本灵气贫瘠的地球，如今已经成为伟大的帝星。

    整个宇宙都在流传一个神话，一人一剑，杀出一片天地，以杀证道，成就不凡大帝！

    原先的封锁彻底破除，不凡大帝以逆天之姿，战胜无数敌人，最终将一个贫瘠的大世界变成仙帝领地，威震全宇宙！

    温暖的阳光洒在沙滩上，云不凡被埋进沙子里，旁边，十几个小孩正在玩耍，显然，这都是他们的杰作。

    云不凡歪过头，看了一下正躺在躺椅上晒日光浴的众女，道：“老婆们，你们也不管管？我都要被他们埋掉了。

    堂堂大帝，就这么被埋了，很丢人的。”

    许苏歪过头，瞥了他一眼，道：“能怪我们？你不是最喜欢小孩吗？每人给你生几个，你还不开心？好好带孩子，不然的话，晚上不让你上床！”

    云不凡哦了一声，仰面看天，渐渐神游物外。

    他仿佛回到小时候，自由自在，无忧无虑。

    这种感觉，真好！（全书完）

