    人来人往的雄关之上，很多人义愤填膺的望着，身材挺拔的少年，目光中都快要透露出火焰。

    无它，因为这个不知道从哪里钻出来的毛头小子，竟然抱着他们心目中的女神，上官曦云。

    这可是在他们心目中，宛若冰山雪莲一般，只可仰望，而不可亵渎的女子啊。

    有时候能在雄关上，看到对方一道圣洁的倩影，都足以让很多人夜里兴奋的睡不着觉。

    但眼下，女神竟然这么一个平凡的青年揽入怀中，他们感觉自己的心脏，都像是被插入了一把无情的刀子一般。

    如果这个男子，天纵神武，英俊伟岸，名声璀璨倒还好，但看起来这么普通，自然是让他们心中不平衡。

    甚至觉得，一定是这个少年，不知道用什么方法挟持了上官曦云。

    他们自然要拯救自己的女神。

    “上官小姐，你不用怕，有我们在，不会让你出任何事的。”

    其中一名身穿青衣的男子，挺了挺胸膛，对上官曦云和煦笑道。

    他大约看起来，二十七八岁，相貌极为的俊郎，手中还持着一柄折扇，两鬓竖着黑发，透着一股风度翩翩的味道，嘴角让人如沐春风的笑容，让得雄关上不少少女目光投来，都不禁眼中掠过点点娇羞之色。

    上官曦云轻轻一笑，没有言语，只是看了一眼身旁，嘴角抽搐的少年，心中觉得分外的有趣。

    林寒如今已经在宇宙之中被神话，很多人都觉得他如何如何，光辉耀眼，如今出现在众人面前，竟让人认不住出来。

    “走吧。”

    林寒淡淡的瞥了一眼那青衣男子，无奈的摇了摇头，揽着上官曦云的纤细柳腰，转身迈步就要离开此地。

    以他现在的身份、地位、眼界，自然不会跟一般人计较什么。

    一头巨龙，会在乎地上的蝼蚁吗？

    林寒当然，懒得生什么事端。

    “混账，小子，你往哪去？

    挟持了曦云小姐，竟然还想走，你好大的胆子。”

    瞧得林寒理都不理自己，青衣男子先是一怔，接着瞬间眼中浮现一抹怒色，他在宇宙之中，也是大有来历，本身也是极为杰出的青年，走到哪里都会被人敬畏，一个名不见经传的家伙，竟然无视自己，他无疑是心中浮现一抹寒意。

    当下，脚下发光，刷的一声，便是出现在了林寒面前，胳膊一伸，拦住了林寒，昂然冷笑道。

    “你想怎么样？”

    林寒眉头一挑，望着青年充满挑衅的脸庞，淡笑道。

    “嘿，好说，将上官小姐放下，然后从这里滚出去。”

    青衣青年倨傲的冷笑，指了指一旁雄关处，往下足有数里的阶梯。

    瞧得那阶梯，很多人都不禁脸色抽搐了一下，这阶梯十分的陡峭和坚固，如果从这里滚下去的话，就算是境界极为的不错，恐怕至少也会摔得鼻青脸肿吧。

    甚至一个不慎，骨断筋折，都是极有可能。

    像林寒这看起来，削瘦单薄的身躯，更大的可能，还是直接被活活摔死。

    当下，不少人都不禁幸灾乐祸的笑出来，林寒这么揽着上官曦云，让他们也是极为的嫉妒，将对方好好的惩治一番，他们心中也会觉得极为的痛快。

    “如果我不做呢？”

    林寒看都没看那阶梯，平淡道。

    这家伙，看起来风度翩翩，但刁难人起来，倒是够狠辣啊。

    真从阶梯滚下去，恐怕一辈子，都无法见人了。

    “哼，小子，你要搞清楚，你没有选择的余地，如果你不做，就休怪我无情，将你四肢打断，然后将你从这丢下去。”

    青年眼神中划过一抹冷意，语气有些不耐道。

    在上官曦云面前，他打定主意，无论如何，都要好好的表现一番。

    说话之时，他修长的身躯轻轻一震，一股强悍的气势，立刻在他体内爆发而出，像是一片飓风般，吹过广阔的雄关，让得不少人都面色一变，眼中划过一抹骇然的味道。

    “境主境强者？”

    察觉到这股气息，雄关上也掀起一抹哗然，一道道充满惊疑、敬畏的目光望向青年，不少人眼中都浮现一抹畏惧之色。

    能在这么年轻的情况下，达到境主境，这青年必是一个天赋极为卓绝的天骄啊。

    恐怕就算是如今宇宙中，被无数人奉为神明的“林寒”，当年也不过如此啊。

    “我知道了，他是三清境的徐华公子。”

    这时，有人似是想到什么，忍不住发出一道惊呼，眼神中充满颤栗。

    徐华，在三清境，的确是一个名声璀璨至极的人物，背后的徐家，更是三清境的霸主，连三清都跟其有着千丝万缕的关系。

    想不到在这里，竟然遇到了他。

    “现在知道我的厉害了吗？

    还不快做？”

    听得四周的惊呼，徐华更是长笑，眼中的得意之色，毫不掩饰。

    今天在上官曦云面前，他可真是好好露脸了啊。

    说不定救下对方，还有可能，让上官曦云对自己刮目相看，两者间开展一个美好的开始。

    想想都让他体内的血液，都微微滚烫了一些的，连带着那英俊的面庞，都微微有些泛红。

    “滚！”

    然而，就在他心中的兴奋，还没有攀升到极致，一道语气不高的冷冽喝声，却像是万重神雷在他耳边炸响一般。

    他当即噗的一声，喷出一口鲜血，身体像死狗一般倒飞出去。

    目瞪口呆的望着这一幕，所有围观的人，瞬间都呆若木鸡了下来。

    堂堂境主境的徐华公子，竟然在这一个其貌不扬的少年面前，连一道声音都挡不住？

    “这怎么可能？”

    短暂的寂静后，四周顿时响起了大片倒吸凉气的声音，像是抽风机一般，不断的响了起来。

    无数人目光望向少年，都不禁眼中添上一抹浓浓的骇然之色。

    能一个字就能将境主境的徐华，震得像死狗一般倒飞，那这少年的境界该有多高？

    仙祖？

    想到这个可能，无数人脑袋都僵硬了下来。

    “你……是谁？”

    

