
　　“回家？”

　　温吟把来龙去脉说了一遍。

　　傅叙把她拉上车。

　　“有我的地方才是你的家。”

　　温吟勾起唇角笑了起来：“当然，我不会跟她回去的。”

　　李倪媱是她亲妈，但不代表温吟想要和她一起生活。

　　傅叙回来以后，细心的给温吟的脸上药。

　　温吟撇开头，眼神直直看着他：“没有那么矫情。”

　　“是没有。”傅叙手里拿着药膏：“给你擦了药，我心里才会好受点。”

　　他朝温吟看过去：“脸伸过来。”

　　温吟：“……”

　　最终还是鼓鼓腮帮子，凑过去让他擦药。

　　他指腹的温度都是热热的，在脸上很轻柔的摩擦。

　　眼神格外的认真看着她。

　　那眼底里的心疼，也是藏不住的。

　　这一刻，很安心，白天的那一些委屈瞬间就烟消云散了。

　　他总能让她很安心，让她切身的感受到，她是真的被偏爱着的那一个。

　　爱和温暖这种东西，是她以前从来都不敢奢望的。

　　现在她有了，拿在手里很沉重，她应当给予回报。

　　笑着抱了抱他。

　　傅叙倒是没阻止她。

　　温声的笑了起来，手温和的拍着她的后背：“怎么？现在才知道跟哥哥撒娇？”

　　“我就是想蹭一口你身上的味道。”

　　他低笑：“随便蹭，都是你的。”

　　……

　　让温吟睡觉以后，傅叙让人查了李倪媱的状况，也查到了她现任丈夫，海外富豪，张意承。

　　那边给出回复说：“这个人很少在国内做生意，国外的生意做的风生水起的最近，可能是要来国内发展。”

　　“也不知道李倪媱怎么搭上张意承的，命好。”

　　傅叙：“以前从没有在国内来过？”

　　“也就10年前来过一次，待了两年。”

　　“然后出国就风生水起了。”

　　“可能就是一些巧合，你的疑心不要太重了，他都不认识温吟。更没有可能认识，10年前温吟才是个8岁的小孩儿。”

　　傅叙皱皱眉，站在阳台上看着外面的夜景：“她的8岁和别人的8岁不一样，所以我才让你查，最近帮我盯着张意承一些。”

　　“行。”

　　挂完电话，傅叙站在阳台抽烟，背影有些冷寂，烟圈与烟雾一层又一层。

　　温吟从小，乖巧听话，次次送到别人家，次次乖巧，却次次被扔，次次被伤害。

　　伤害到现在的应激反应严重，没有办法像一个正常人一样过日子。

　　他不允许她身边有任何对她不利的人出现，如果有，他就先解决掉。

　　……

　　周末假期。

　　舒半烟约了沈盼、温吟和顾一瑾野外烧烤。

　　她心情很不好。

　　最近一直处于低迷的状态，好像被什么东西一把拉进了一个昏暗的世界里面。

　　意欲颓靡，暗无天日。

　　她实在没什么办法，除了拼命上课以外，只能找日常娱乐，这样才能让自己不去想他。

　　她已经两周没去找陈寒峥了。

　　露营烧烤适合春季。

　　温吟穿着针织衫，淡淡的紫色接近白色，小巧温婉，她越来越漂亮，漂亮得像是古画里走出来的古典美人儿。

　　沈盼和顾一瑾还没来。

　　温吟一把勾住舒半烟，“你看上去最近心情很不好，追男人计划落空了？”

　　舒半烟裹了裹自己的小香风外套，贵气又张扬的气质，很是骄纵，浑身都明媚张扬得向太阳，似乎天不怕地不怕的。

　　她叹了叹气。

　　一问，心里就乱，更疼。

　　不是不想追，好像也不是不能追。

　　而且陈寒峥他好像根本就不让追。

　　一点儿机会都不给，一点儿温情也不给，那该死的分寸和边界感让她拿他没有任何办法。

　　“吟吟。”舒半烟抬头看她，语气娇软，却很颓：“我一想到他，我就心好疼，一抽一抽的，感觉快要死掉了。”

　　“怎么办？”她语气越发沉重：“我发现，我不是想跟他玩儿玩儿而已，我好像真的很喜欢他，很想跟他在一起试试。”

　　她从小到大，想要任何东西就能够得到，任何的欲望都可以被满足。

　　唯独这一次，她体会了得不到的饥渴和着急。

　　好像就算是拼了命，也得不到，也够不着。23sk.Com

　　没有任何办法，根本无可奈何，只能看着他任由从自己眼前消失，一些东西从自己指尖流逝。

　　对于陈寒峥，她不想短暂拥有，只想永恒占有。

　　温吟看着舒半烟，她能感同身受，就是因为能够感同身受，所以才知道怎样的安慰都没有用。

　　所以她轻轻的摸了摸舒半烟的脑袋：“如果实在没有办法，我们就必须要接受人生当中有遗憾。”

　　温吟加了陈寒峥微信，这个人……说话很幽默，但句句都疏离，有很强的一道分界线。

　　谈及正事，言语幽默漫不经心的，谈及他的私事，一概避之不谈，冷漠又张扬。

　　办起事儿来，绝不失手。

　　这是一个靠谱且强大的男人。

　　如果他不是一名杀手的话，那么他会是一个不错的择偶标准。

　　但按照傅叙的话来说，如果他是军事杀手。

　　那就当是另外一回事儿了。

　　“他好像没有心。”舒半烟看她：“你是不是觉得我在作死？我怎么能跟他在一起呢？他明明当着我的面，做了那么多事，我应该有办了他的心，而不是喜欢他。”

　　“可是，我觉得他是好人，他不坏，一点儿都不，所以我再理智，也没有办法用刑法审视他的所作所为。”

　　如果他是罪犯，那么他不是那种十恶不赦的，令人咬牙切齿的恨不得让人杀了的罪犯。

　　他是让人大快人心拍手叫好的罪犯。

　　虽然在罔顾法律，可是——

　　法、它并不是一个只界定好与坏的东西，它也有失灵的时候，它更多时候，是维持社会平衡，制衡社会，让社会安全，有法可依。

　　舒半烟越说越乱，说到最好都讥诮的笑了。

　　“对不起，你当我读书读到狗肚子里去了。”舒半烟看着温吟：“你当我是个恋爱脑。”

　　“僵尸吃了我的脑子都要呕出来，说：呸，恋爱脑！”

　　温吟被她逗笑了：“哪儿有？”

　　她看着舒半烟笑了笑，平静且温和：“他注定要在你的生活里出现，给你的生活添上浓墨重彩的一笔。”

　　“所以你要接受他的出现，接受他的任何一切，有一些事情可以靠人力解决。”

　　她看着舒半烟，精准的提到了一点：“我们可以换一个方向，你要搞清楚他究竟是不喜欢你还是不能喜欢你。”

　　她摸爬滚打于黑暗里，一道光把她拉出来，她很能明白潮湿昏暗到暗不见天日的日子不好过。

　　没有见过光之前，甚至以为世界就是黑的。

　　舒半烟愣了愣，看着她：“不能？”

　　“你去弄清楚这个。”温吟：“如果他不喜欢你，你就想办法让他喜欢你，但如果是单相思，妾有意，郎无情，那么这一段爱情可能并不会美好。”

　　“可如果他是不能喜欢你，那你就弄清楚为什么不能，我们把这个不能的因素给解决掉。”

　　“或许这个因素是一个巨大的难题，是我们普通人做不到的，可你要是真的那么喜欢他，是不是可以和他一起面对？”

　　温吟的话，让人醍醐灌顶。

　　那么……陈寒峥究竟是不喜欢她，还是不能喜欢她？

　　顾一瑾和沈盼过来了。

　　她们三个自驾去了郊区，三个人在一起一天的时间过得挺快的。

　　傅叙最先给温吟打电话，像一个老家长：“天黑了早点回来，别让哥哥担心，你在郊外，你们四个女孩子不安全。”

　　“知道了。”

　　散场以后，顾一瑾拉着温吟。

　　温吟疑惑的看她：“怎么了？”

　　“你男朋友，是傅队的哥哥，能不能问问你男朋友，傅队这个人，怎么样？”

　　温吟：“怎么了？”

　　“我不是和他合租吗，之前都没有太多时间相处，但是这一段时间他经常回家，整个人都是冷冰冰的，浑身气压很低。”

　　“比我还冷。”

　　“他是警察，也是我崇拜的刑警，他要是实在心情不好生气，会不会打人？”

　　“他在家的时候我都不敢出门在他面前晃。”

　　顾一瑾是躲着他的。

　　毕竟他的脸色是真的肉眼可见的一天比一天难看了。

　　温吟：“emmmmm……”

　　“他是人民警察，应该是不会打人的，你放心吧。他的心情不好可能是因为案件受到了阻碍，他在队里面是那个主心骨，任何事情任何决定都需要他去拿主意下定夺。”

　　“如果他的抉择错误的话，那么整个案件的走向都会错误，所以他承担的压力和责任是最大的，可因为他是主心骨，他总不能在队里面摆着那么一张越来越臭的脸。”

　　“所以我猜他最近总回来是因为他有脾气需要发泄，在队里总是会被人看出来的。”

　　“作为室友……”温吟看着顾一瑾，挑了挑眉：“你安慰安慰他？”

　　顾一瑾皮笑肉不笑的扯了扯唇角：“不了。”

　　“我最不会安慰人了，也不怎么会跟人交谈，我要是有事没事的主动去跟他搭讪说话，他又会以为我对他图谋不轨，在勾引他。”

　　温吟：“？”

　　顾一瑾：“可能是自恋吧，不对，是一个刑警的自我修养，他说谈恋爱影响工作，没有那个心思，叫我离他远点儿。”

　　温吟摸着下巴看顾一瑾：“……你俩真是……”

　　神奇。

　　怎么能合租到一起去的？？

　　“那就保持距离离他远点。”

　　“可他好像收养了一个小孩儿，那个小姑娘每天都来我房里，我是挺喜欢她的，可是惹的傅末总来我房间逮人，再拿那啥死人不偿命的眼神刀我一下。”

　　“那眼神里，好像就直白白的写了，‘休想和孩子套近乎来引起我的注意力’这一句话。”

　　顾一瑾有苦难言：“可小小一个人睡害怕，才来我房间，总不能去他房间。”

　　“那你怎么不搬出去？”

　　“我钱都给了一年的，不会退钱的。”顾一瑾：“签了合同的。”

　　“算了，他只要不会打人就行。”

　　眼神再怎么刀她，她也无所谓了。

　　温吟眨巴眨巴眼睛，没说话了。

　　好像明白了，什么叫做没有对比就没有伤害，对比起舒半烟和顾一瑾现状。

　　她每天回家被哥哥亲亲抱抱宠着多幸福。

　　平淡但是很温馨。

　　温吟回家时，笑容满面。

　　头发凌乱了一些，傅叙放下电脑看她：“看样子今天玩得很开心？”

　　温吟放下包包扑进他的怀里。

　　男人的怀抱坚实又温柔，他接住她，惯性的揉揉她的脑袋，探探她的体温，问问她今天吃饭是不是正常，有没有厌恶感。

　　“还好，就一点点。”

　　温吟双手还住他的脖颈，凑近，亲了亲他的薄唇，声音软软的、甜甜的：“哥哥~”

　　小丫头片子，又在惹火。

　　傅叙还是淡淡的笑着应：“嗯？”

　　温吟再低头亲一口：“哥哥~~”

　　“干嘛？”傅叙轻轻的捏了捏她的小鼻尖：“撒什么娇？撩什么火？”

　　他嗓音酥麻。

　　温吟沉溺，她好爱好爱他，处处都爱。

　　这辈子也就看上了这么一个男人。而她非常幸运地拥有了他的爱。

　　被他无限的包容宠爱。

　　也得到了他的回应，他给她的比她给他的更多更多。

　　治愈她的心灵，让她进入光里。让她的脑子里不再是只有仇恨和血腥。

　　她有报复心理，但是一直埋藏的很深。

　　最后——一直被埋藏到消失。

　　这个祖国有被傅叙舍命保护过，她不能毁了。

　　她又咬了咬他的唇瓣，语气娇软轻俏：“老公~”

　　这尾调拖得长长的，撩起男人心底一阵波澜四起。

　　他的眸色都深了，嗓音暗哑：“叫什么？”

　　“老公，老公，老公~唔~”

　　话语被吻淹没。

　　男人的声音几乎是撩人的气音：“那老公今晚疼疼你……”

　　……

　　舒半烟回去以后。

　　把温吟的话，琢磨了很久。

　　但沈盼在，她不好让陈寒峥过来。

　　想了想，给他发消息。

　　［陈寒峥，陪我吃饭。］娇纵的大小姐命令语气。

　　陈寒峥：［今晚恰巧有空。］

　　［不过得稍等我一个小时左右，到时候我到公寓接你？］

　　舒半烟抿唇回复他：［嗯，快一些，我饿了。］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第237章 老公老公老公~免费阅读。https://xs.23sk.com 