    “手感怎么样？”赵锦辛得意地说。

    “好！太好了！好有弹性，练了多久啊？”温小辉摸得很是陶醉。

    “从17岁开始，好多年了。”

    “你能那个……”温小辉做了个抖胸的动作，但是他身材太瘦，也只能做做样子。

    “当然可以了。”赵锦辛抓着他的手贴在自己的胸肌上，真的用力抖了两下，他穿上衣服是高瘦的身材，可胸肌抖起来分量十足。

    领他们进来的服务员还没走，都看傻眼了，黎朔低头抚了抚额，满脸尴尬，真想出去躲一会儿。

    “我靠好棒啊！”温小辉兴奋地对黎朔说：“黎大哥，你试过这个吗？真的在颤啊！你看你看啊！”

    黎朔简直不敢想，如果赵锦辛知道温小辉把他当鸭子了，会是什么反应，他干笑道：“你们差不多行了啊，吓到小姑娘了。”

    服务员红着脸慢慢退出去了。

    “没事儿，她走了。”温小辉摩拳擦掌，满脸期待地说：“可以摸屁股吗？”

    黎朔哭笑不得，他半开玩笑半认真地说：“这么吃我男朋友豆腐，好歹等我上厕所的时候吧。”他倒不是真的吃醋，就怕再不阻止，以温小辉跳脱的性格，该叫赵锦辛当场来段儿脱衣舞了。

    温小辉的笑容僵了一下，他反应也是迅速，立刻抽回了手，嬉笑道：“好了好了，我满足啦。”他朝黎朔和赵锦辛分别飞了个吻。

    赵锦辛看了黎朔一眼，对那句“男朋友”显然很受用，唇角挂着满意的笑容。

    黎朔含笑拍了拍温小辉的脑袋：“点菜没有？想吃什么？”

    “没，等你们呢，我去叫服务员。”温小辉又蹦跶去喊服务员了。

    黎朔低声对赵锦辛道：“他性格就这样，人是很可爱的，别介意。”

    “我有那么小气吗？”赵锦辛朝他挤了挤眼睛。

    黎朔但笑不语，也不戳破他出门的时候还在不乐意，大约是看温小辉没什么威胁，才突然不“小气”了。

    不一会儿，温小辉拿着菜单回来了，边翻边说：“生蚝、牡丹虾、海参……”他点完之后，把菜单递给黎朔，“你们还点点儿什么？”

    “你随意就好。”

    “那就这些吧，够吃了。”温小辉把菜单还给服务员，等服务员出去了，他才挤眉弄眼地说，“全是壮阳的，不用谢啊。”

    黎朔嗤挑眉：“那你吃不吃？”

    温小辉哀怨地托着下巴：“我不吃，洛羿还在医院呢。”

    黎朔笑了笑，虽然他和洛羿对彼此充满敌意，可到底他还是希望温小辉幸福，所以也若无其事地问了一句：“他什么时候能出院？恢复得差不多了吧。”

    “本来早就可以出院了，他自己瞎折腾了，我就让他多住几天。”温小辉掏出手机，“哎，我发几张他的倒霉样子给你解解气。”

    “别别别。”黎朔无奈道，“你这小妖精，什么脑回路，过去的事就过去了，只要你过得好就行了。”

    温小辉淡笑着说：“谢谢。”他收回手机，换了个话题，“哎，你们怎么认识的啊？”

    黎朔和赵锦辛对视了一眼，异口同声地说：“飞机上认识的。”

    “哇，我怎么没有在飞机上碰到帅哥的运气。”温小辉摸了摸下巴，“一定是我以前穷，坐不起头等舱。”

    黎朔笑道：“怎么还成天想着帅哥，不怕洛羿吃醋啊。”

    温小辉摆摆手：“我就在脑子里想想也犯法啊，再说他又不知道。”

    赵锦辛伸手撩了撩黎朔额前的碎发，温柔地说：“我只想你就够了。”

    黎朔轻轻眨了眨一边眼睛，冲他一笑。

    温小辉抱着胳膊，夸张地抖了抖：“你们俩肉麻死了。”

    服务员开始陆续上菜了，温小辉举起酒杯：“黎大哥，看到你们俩在一起，我特别特别高兴，祝你们幸福！”

    俩人也跟着举杯，一饮而尽。

    喝完酒，温小辉就催促俩人多吃生蚝：“快快快，趁着热恋期，怎么能不夜夜笙歌呢。”

    黎朔失笑：“你这小脑瓜子到底每天都在想什么。”

    温小辉眨巴着眼睛：“想羞羞的事情嘛。哎，说真的，你们能不能发一张半裸照给我？就一张，让我珍藏一下呗，这顿我请了。”

    黎朔拿筷子敲他的手指，笑骂道：“小不正经。”

    温小辉抓着黎朔的手，撒娇道：“黎大哥，就一张，好不好，让我珍藏一张，最好是胸肌贴着胸肌的，我保证不给任何人看。”说完又看向赵锦辛，满脸的期待。

    赵锦辛耸耸肩：“没问题啊，我拍全裸的给你。”他笑眯眯地夹一块海参给黎朔，“你黎大哥比较害羞，我会把他的脸遮住的。”

    温小辉“噢耶”了一声，跟赵锦辛空中击掌。

    “你们这两个……”黎朔真是不知道该气还是该笑。

    席间，温小辉开始和赵锦辛讨论起什么润滑剂好，什么套子薄，最近又有什么新的玩具。

    这俩人，一个是嘴炮厉害，一个是真的浪，聊起这类话题那叫一个起劲儿。

    黎朔有些心惊胆战，怕温小辉知道自己跟赵锦辛在一起是当０，虽然这不能算丢人，可总归是面子上有些挂不住的，毕竟自己在温小辉心里的形象一直特别硬朗。

    可渐渐地，他就放心下来了，赵锦辛的体贴像斜风细雨，在这样的事情上也处处周到，哪怕会泄露体位的话题也给含糊过去，实在含糊不过去，就配合着聊，给足了黎朔面子。

    黎朔心里又感动又欣喜，忍不住在桌子底下握住赵锦辛的手，指尖轻轻地瘙着他的掌心。

    赵锦辛干燥温厚的手掌也有力地回握住他的。

    席间，温小辉叽叽喳喳聊个不停，他性子向来就是这样欢脱好玩儿，又是牙尖嘴利的，跟他在一起根本不会无聊，一顿饭吃的很是愉快。

    吃完饭，俩人把温小辉送上车，就手牵着手往自己的车走去。

    黎朔有些不好意思，几次想不着痕迹地抽回手，都被赵锦辛握着不肯放，索性也就随他去了。大概年轻人谈恋爱都要腻歪一些吧，他想，只是偶尔碰到路人，他都不自觉地低下头去，若是在美国，他会更坦然一些，但这毕竟是国内。

    上了车，黎朔道：“怎么样，小辉人很可爱吧。”

    “是挺可爱的，长得也好看，跟你说的一样。”赵锦辛斜睨着他。

    黎朔笑呵呵地说：“怎么，还吃醋啊？”

    赵锦辛撅了撅嘴，没吭声。

    黎朔掰过他的下巴，亲了下他的唇，柔声道：“乖，不要吃醋了，我眼里只有你。”

    赵锦辛咬住他的嘴唇，轻轻吸了一下：“这样哄我可不够。”

    “是吗。”黎朔的舌头探进了赵锦辛的口中，勾缠着他的舌头，加深了这个吻。

    “不够。”赵锦辛按住他的后脑勺，热辣地回应着。

    唇齿相交的声音在密闭的车厢里无处可去，通通钻进了俩人的耳朵里，听着就叫人羞臊。

    黎朔的手伸向了赵锦辛的，一把握住了，轻喘着说：“这样呢？”

    “……不够。”

    黎朔轻咬了一口赵锦辛的舌头，结束了这个吻，然后他勾唇一笑，眼角荡起一抹春色，俯下了身去。

    赵锦辛倒吸了一口气，血液随着黎朔的逗弄而沸腾了。

