    并且说不定还会出现驾驶员阵亡的情况。

    因为这一次怪兽出现的数量是机甲的数倍之多。

    林晨从来没有对自己的研究有过任何怀疑，可是这一次没有理由不担忧。

    姜秀儿推门进来，说道：“怎么突然之间就出现怪兽了？”

    林晨说道：“秀儿你去联系统领处吧。”

    姜秀儿担心道：“你会去吗？”

    林晨笑道：“放心吧，不到最危险的时候我是不会去的。”

    姜秀儿点点头，随后便去联系统领处了。

    目前，不幸中的万幸，大概就是海上声呐监测站的建立，让帝国有时间来准备。

    而林晨也来到了指挥室，用麦克风将自己的声音传到到基地的内一个角落：“我是林晨，所有人听我的命令，现在进入一级战斗状态，第二号海上声呐监测站发现怪兽的踪迹，有大量怪兽正在向津城而去，所有驾驶员全部出击，地点津市。”

    一时间，基地内的警报声响起。

    机组人员们开始紧急的调配机甲。

    驾驶员们也纷纷从四面八方涌向跑道。

    而在另外一边，统领处确认怪兽即将来袭击的消息后，立即也忙碌了起来。

    听说这一次机甲部队也没有十足的把握能够抵御住怪兽，立即抽调军团拱卫津市的安全。

    除了第一、第四军团之外，就近的好几个军团的都在赶往津城市的途中。

    同一时间，津市的人口也在转移，甚至就连国都也在计划着转移事项。

    为了民众们的安全，帝国官方不得不这么做。

    不久后，军队入驻津市、机甲也入驻津市。

    大战一触即发！

    如此大规模的突然行动，很快就被有心之人传遍了全球。

    怪兽要去袭击煌真帝国了！

    这个消息就如一股飓风在快速席卷着全球。

    夷奴国才装完逼不久，就出现怪兽了！

    只不过那些怪兽是不是去错地方，不去让夷奴国翻车，跑去煌真帝国挨打干什么？

    怪兽出现的消息很快便进入到了众多势力的‘扛把子’眼中。

    “哦，法克，这些该死的怪兽为什么不去夷奴国？”浦斯勃然大怒。

    眼下，怪兽去煌真帝国送死，他更希望怪兽去夷奴国让松仁那个小瘪三翻车！

    极地帝国的尼古拉也是相当懊恼，怪兽为什么去不把夷奴国的脸打肿，叫他装逼！

    大家都翻车了，凭什么夷奴国的运气能够这么好！

    .......

    夜晚，煌真帝国再一次抛出了一个史无前例的炸弹。

    【本次预计有超过三千头大型大型怪兽出现，小型怪兽超过五千头】

    消息一出，世界一片哗然。

    “果然，怪兽每一次出现都会带来更大的灾难。”

    “我的天，难道这是我们人类的结局了吗？”

    “一定是该死的夷奴国引来的怪兽，如果不是他们非要装逼，怪兽也就不会出现了。”

    “我现在更担心煌真帝国能不能够挺的过去。”

    这一夜无数人围绕着煌真帝国展开话题，言语之中不免生出一种绝望复杂的心情。

    每一次怪兽的出现都会牵着无数人的神经。

    从第一次怪兽的出现，才仅仅一只而已，这才出现了几次，就已经达到了成千上万的规模，那以后呢？

    是不是人类将要永远生活在地下，众生见不到阳光了？

    而浦斯从床上坐起来，睡意全无，从未意料到这一次怪兽出现的数量会这么多。

    原以为怪兽是没长眼，非要去煌真帝国送死，可哪曾想从煌真帝国公布的数据，这根本就是一场灭世危机！

    大型怪兽与小型怪兽加一起已经是上万的数量了。

    就算是煌真帝国的机甲再猛，也根本无法消灭这么多的怪兽。

    浦斯连夜匆匆穿好衣服，直奔办公室。

    极短的时间内，坚猛帝国的所有高层全部汇聚于此，无一例外，脸上皆是露出了凝重之色。

    浦斯忧心忡忡的说道：“都说说吧，我们现在是静观其变还是加以援手？”

    下面的人沉默了数秒，立即开始各抒己见。

    “加以援手吧，毕竟咱们之前好歹也是同盟国，现在煌真帝国有难，要是不去帮，可能说不过去。”

    “当然要去帮忙了，之前讹了我们多少黄金，我们就全都讹回来。”

    “我建议帮，帮助煌真帝国最终会提升我们坚猛帝国的形象，利大于弊。”

    “附议，不仅要帮而且还要不留余力，如果煌真帝国都挡不住怪兽，那我们以后可能也要遭殃。”

    众多高层目的几乎一致，言语之中都认为要去帮助煌真帝国抵抗怪兽。

    虽然，在座诸位高层一直以来都十分看煌真帝国挺不爽的。

    而且也一直以来都是明争暗斗，但是不要忘记了，无论是煌真人还是坚猛人都有一个共同点，那就是同为人类，是和来自外星的怪兽是两个完全不同的种族。

    突然一道反对的声音响起：“我不行，我不同意，坚猛帝国不能去帮助煌真帝国。”

    元老会大元老卡拉巴基脸色阴沉的出现！

    浦斯愤怒道：“来人，把这个老东西给我请出去。”

    然后，两名浦斯的亲信进入办公室立即就把卡拉巴基给抗了起来。

    “哦，法克，浦斯你这个魔鬼，我可是元老会的大元老，你居然敢对我不敬，你这个魔鬼就是煌真帝国派来的间谍。”

    拉卡巴基年迈的身子在保镖的肩膀上语无伦次的大喊大叫。

    声音渐渐小去，世界终于清净了。

    浦斯的嘴角露出一丝冷笑。

    元老会？

    之前被元老会坑了一把的事情还历历在目。

    不然自己岂会这么频频装逼来发展亲信，来发展影响力？

    办公室陷入诡异的安静。

    浦斯的脸上恢复平静，说道：“用最短的时间把我们的所有危险流浪者全部派出去援助煌真帝国。”

    同一时间，极地帝国、日不落联盟也几乎与坚猛帝国下达了出奇一致的命令，不留任何余力的去援助煌真帝国挺过这一波怪兽之灾。

    不是他们想帮，而是不得不帮。

    到了现在大家真的是唇亡齿寒，如果煌真帝国没了，庞大的怪兽数量还有谁可以抵挡？

    难道要释放核弹？

    所有人都疯狂的摇头，核爆炸之后的大量核粉尘足以把人类也灭绝了。

    而这就是之前无论是怪兽也好、还是拟态外星人也好，即便人类还有一丝希望，都不会有人愿意动用核武器的缘由。

    因为这就是一个潘多拉魔盒。

    有人第一个用核武器，其他人就也会纷纷效仿。

    ......

    这边。

    煌真帝国还不知道全球已经有好几个势力比他们还要着急，火急火燎派出机甲来援助了。

    此时，曾经的津市尽显萧条，所有人员已经全部安排撤离。

    这注定是一个无眠之夜。

    帝国绝大多数人几乎都彻夜未睡在关心着津市的局势，甚至全球也有不少人没有安心入睡。

    可以说，这一次怪兽的袭击，牵动着全世界所有人的心思。

