
　　拿下了《大鱼纤纤》的主题曲，真算得上是一个大好的消息。

　　毕竟夏听蝉现在被公司冷藏了，所有的资源都被转移到了周美妍身上。

　　想要推广新歌，只能靠自己。

　　还好当初签协议的时候，柳婕站在了夏听蝉这边，在合约上写明了，除公司给予的资源外，还可以自己向外找渠道。

　　所以钱步磊哪怕再不爽夏听蝉，也只能把她冷藏，而没法雪藏，不能让她彻底从公众的视线里消失。

　　加上这条兜底条款的代价是，原本2000万的违约金，被提高到了8000万。

　　所以被冷藏，夏听蝉也没法解约。ŴŴŴ.23sk.com

　　她这些年虽然唱歌挣了些钱，可也拿不出8000万的巨额违约金。

　　也没必要，反正合约只剩不到一年了，明年8月底就到期。

　　“听蝉，《默》想成为《大鱼纤纤》的主题曲，还需要得到萧楚的授权，咱们得找时间跟他见一面。”柳婕说道。

　　这就是当初买歌的时候，萧楚强调的，商业运用权可以优先使用，但需要再次授权。

　　想要得到商业授权，当然需要再支付授权费。

　　所以需要再找萧楚谈。

　　“他，应该不会拒绝的吧。”夏听蝉淡声说道。

　　“嗯，应该没有人，会拒绝自己写的歌得到更好的推广，以及一大笔授权费。”柳婕点头，也想不出萧楚拒绝的可能。

　　夏听蝉睫毛轻眨。

　　她那么说，并不是因为这个。

　　“萧楚写的《河神》上线后，表现很好，现在他应该在横城拍后面的剧集，我们得去那里找他。”柳婕寻思着道。

　　“好。”夏听蝉颔首。

　　柳婕听到她这淡然轻飘的回答，却不太满意，皱着眉说道：“听蝉，我不是说过了吗，萧楚是一个很有才华的人，你得多上上心，别老这么冷。”

　　“要不然又把人得罪了，以后想再找这么一个创作人，可不容易。”

　　“你没事的时候，还是应该多跟他联系联系，发发微信，点点赞什么的。”

　　夏听蝉眼眸微转。

　　自己对萧楚冷吗？

　　不冷吧？

　　最近都时不时有联系，而且昨晚还是自己主动给他发的微信。

　　这在以前，从没有过的事……

　　不过看着柳婕一副为你操碎了心的表情，她还是轻轻点头。

　　“好！”

　　柳婕这才露出满意的笑容，说道：“这才对嘛，不需要你多上赶着，只要别让人觉得你对人不屑一顾，这样就好了。”

　　“我相信以听蝉你的聪明灵性，应该能把握好这个尺度的。”

　　夏听蝉这回没接话。

　　柳婕也不在意，转而道：“既然你也同意，那我这就让小艾买高铁票，咱们争取下午就过去，把事情敲定。然后明天一早去帝都，跟黎导签约。”

　　“行。”夏听蝉没意见。

　　随即柳婕让小艾订车票，她自己则去弄授权合同。

　　夏听蝉看两人忙活开来，拿出手机，给萧楚发了一条微信。

　　夏听蝉声：《默》成了动漫电影《大鱼纤纤》的主题曲，需要你的授权。

　　想着萧楚可能跟昨晚一样，还在写稿，没空回，她不等回复又发了一条。

　　夏听蝉声：我们下午过来找你。

　　……

　　横城那边，萧楚的确在写稿。

　　到写完几幕戏，休息一下的时候，才看到夏听蝉发来的信息。

　　因为李思念这位动漫少女，他知道《大鱼纤纤》这部动漫大电影。

　　就他所知，这部被国漫迷期待了很多年的国漫大电影，虽然名字上跟上一世的国漫电影《大鱼海棠》有点像，但剧情完全不一样，反而更接近《千与千寻》。

　　萧楚没有往深里了解，听李思念和其他国漫迷女同事说，这部《大鱼》发布的几款预告片和其它物料，质量都很高，上映后有大爆的可能。

　　如果《默》真成了《大鱼纤纤》的主题曲，那对于夏听蝉来说，无意是一件好事。

　　嗯，双赢的好事。

　　萧楚开始回复。

　　萧十三郎：我住在影视基地内的长虹大酒店，到了你们给我打电话。

　　夏听蝉很快回应。

　　夏听蝉声：好，四个小时后见。

　　……

　　几乎刚跟夏听蝉聊完，萧楚就接到了柳婕打过来的电话，正式通知他谈授权的事。

　　萧楚当然不会拒绝，再把酒店地址跟她说了一遍。

　　随后他继续写稿。

　　因为在返回横城之前，萧楚就已经把第九、十、十一这三集写好了，第十二集也写了不少，所以虽然他只有他一个编剧，但其实还是比较从容。

　　下午见夏听蝉她们，也不会耽误工作。

　　……

　　碧水3号里。

　　柳婕打完电话，准备再去校对一遍合同，然后把它打印出来。

　　小艾突然悄不声地走了进来。

　　柳婕被吓了一跳，嗔骂道：“小艾，你怎么鬼鬼祟祟的？大白天吓死个人！”

　　小艾眨眨眼，小圆脸露出一抹歉疚，小声道：“柳姐，对不起呀，我不是想故意吓你的。”

　　“我就是有件事，不知道该不该跟你说。”

　　“什么事？说吧。”柳婕也没真生气，让小艾有话直接说。

　　小艾有些犹豫，见柳姐一直等着自己，才慢慢说道：“柳姐，是这样的，我昨天去公司帮蝉姐拿一样物品的时候，好像听她们说，金宸公司找周美妍代言了。”

　　柳姐微怔，“金宸公司找周美妍当代言人？”

　　小艾点点头，“是的，公司都在传，好像昨天上午就已经签约了，而且还是小钱总亲自牵的线。”

　　“钱步磊牵的线？”

　　“嗯，应该是他。听公关部的晓琴说，周美妍签下这个代言后，十分高兴，不仅当众感谢了小钱总，还请了整个团队吃饭。不少人都去了，小钱总也在，周美妍给他敬了好几杯酒的说。”

　　柳婕听完，左手衬着右手，右手托着下巴，来回踱步。

　　喃喃自语道：“有意思了，竟然是钱步磊亲自牵的线……他这是收了多大的好处？大钱总应该并不知道吧。”

　　末了她看向小艾，“小艾，这事你跟听蝉说了吗？”

　　小艾摇头，“没有，蝉姐一向对这种事不感兴趣的。”

　　柳婕揉了揉她的小脑袋，微笑道：“做的不错，这事就继续别跟听蝉说。”

　　“金宸有问题的事，你应该也没有跟其他人说吧？”

　　小艾再次摇头，“没有。柳姐，我知道什么事该说，什么事不该说的。”

　　“很好，那就继续谁也别说！”

　　小艾眨眨眼，“柳姐，咱们要做什么吗？”

　　“做什么？不，等着看戏就好了。”柳婕脸上，露出一个明媚的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第35章等着看戏免费阅读。https://xs.23sk.com 