    不多时，又有一位太监急匆匆的朝着朱棣所在的大殿而来。

    这位太监手中是一封折子，这封折子极为着急，刚一送到内阁之中便被极为阁臣快速交叉审查了一遍后直接上交给了内廷之中。

    而内廷的太监们也是不敢有丝毫怠慢，连忙呈报给朱棣了。

    “何事，如此急匆匆的，若是惊到了贵人, 你担当的起吗！”门口候着的老太监怒斥一声，瞪了一眼那跑的飞快的太监。

    太监也不敢还嘴，而是弯腰将奏折双手递出，上气不接下气的说道：“此乃紧急奏折，还需立即呈报陛下，还望公公速速传达天听。”

    那老太监闻言, 瞬间明白过来，也不再责备，而是将折子拿了过来后, 说道：“知道了，下次也得小心些，再是紧急的折子能有宫中贵人们的身子重要吗。”

    “是，小人必定牢记公公的教诲。”那太监弓着身子，跟个虾米一般，很是谦卑。

    老太监很满意的点了点头，紧接着换了一副面孔变的极为谦卑，朝着里面亦步亦趋的快速疾走而去。

    “陛下，内廷有紧急折子传来。”

    老太监跪倒在地，双手捧着折子，低着头颅说道。

    都不用朱棣多说什么，自有一旁候着的太监前去将那折子拿了过来。

    “行了，下去吧。”

    那老太监闻言后点了点头，行了大礼退了出去。

    朱棣从身旁太监的手中接过折子，粗的一看，表面上说的是哈密国王遇刺之事。

    当即, 朱棣的眉头便是一紧，随后打开了那封奏折。

    “哈密国国王安克帖木儿被鞑靼可汗鬼力赤毒死……”朱棣快速浏览了几遍，最终总结出来了这么一句话。

    安克帖木儿那是去年特意跑到大明过来称臣的哈密国王的，被朱棣封为了忠顺王，可没想到这才一年不到，居然就被鞑靼的可汗鬼力赤给毒死了。

    这说明什么，说明哈密国上上下下恐怕都被鬼力赤给买通了，不然怎么可能做到这一点。

    想要毒死一位国王，这听起来在历史上出现过不少次，但实际上难度还是非常大的，真要那么容易被毒死的话，那国王还当个屁，趁早喝毒药死了算了，谁也别当这个国王了。

    “鞑靼……瓦剌……”朱棣的双目微微眯起，嘴中轻轻的念叨出来这两个朝政的名字。

    其中蕴含强烈的杀气让一旁的亲信太监都有些颤栗了，他都能够感受到身旁的这位天子到底有着多么震怒了。

    而之前他也是听到了朱棣念叨了一句，好像是什么哈密国王被鞑靼可汗毒死了吧，也难怪朱棣这么震怒了。

    毕竟忠顺王那是朱棣亲封的，自然是不想要出什么问题了，不说要哈密真的帮助大明一同出兵征战漠北, 至少哈密不帮着鞑靼和瓦剌一起对付大明的话，那就是一个极为不错的结果了。

    而哈密国王也是正有此意, 不然也不会亲自跑到了大明来觐见求封了。

    实际上安克帖木儿也是因为被鞑靼和瓦剌所震慑威胁，这才会想要加入到大明，被大明所庇护，让哈密免于遭受到鞑靼或是瓦剌的侵犯。

    可他没想到自己刚加入到大明，先前一直威逼利诱他和鞑靼结为盟友的鞑靼居然将他给毒死了。

    当然了，他要是想到了这一点，恐怕也不会真被毒死了。

    本来是想着哪怕是自己加入到了大明，就算鞑靼震怒，也不敢真的进犯哈密，毕竟大明肯定会出兵帮助他们的，可他真没想到自己居然被毒死了。

    “鞑靼！朕迟早要腾出手来收拾你们！”

    “等到平定安南之后，明年朕便要征讨鞑靼，甚至朕要亲征！”

    朱棣攥紧了双手，双目之中满是怒火，恨不得现在便调转枪头去干一波鞑靼。

    但是既然打算对安南用兵，朱棣也没打算同时对漠北用兵了，毕竟步子不能迈得太大，一步一步的来，这样不管是财政还是兵源方面，国家都能够好好的支撑，不会崩塌。

    历史上可有着太多太多的步子迈得太大扯到蛋的帝王了，比如杨广便是如此，晋王杨广的贤德那是天下尽知，文韬武略无一不精，名震天下，直逼太子。

    可随后登基了呢？

    几乎完全变了一个人似的，当然了，毕竟得位的是李唐王朝，对于杨广的泼脏水那是肯定的了，他们不给杨广泼脏水的话，那他们造反就变成了一个笑话了，那就是大逆不道了，泼脏水那就是顺应民心，那是两码事了。

    所以实际上对于杨广的真实作为，后世还真就不太能够确定这个人到底是前半生装的还是怎么样。

    但是毫无疑问的是肯定是干了些什么大事，惹怒了世家门阀，然后导致天下义旗不断，顷刻间便席卷天下，每一个能成事的起义背后都少不了世家大族的支持的，这是毫无疑问的。

    天下的笔杆子掌握在世家大族手中，他们说皇帝是个什么样那就是什么样，想要抹黑一个皇帝可太容易了，至少骗到了下面的百姓们就行了，那就可以利用他们造反了。

    愚民愚民，在古代这可不是说说而已的，那些读不起书或是无书可读的百姓最是容易受到蛊惑了，日子稍微过的差了点，再加上有人登高一呼，那就搞不好会跟着造反了。

    “哼！”

    朱棣冷哼一声后，随即说道：“让解缙、杨荣过来一趟。”

    “奴婢遵旨……”

    ……

    不久后，解缙和杨荣跟着来到了大殿之中。

    “臣解缙、杨荣，拜见陛下，陛下圣躬金安。”

    “朕安，二位请起。”朱棣听到后，面色缓和几分，点了点头道。

    接着，问道：“朕这次让你们过来，是想问一下安克帖木儿可还有何后人在世？”

    解缙闻言一愣，他对这些事情是不太感兴趣的，当即也就楞在了原地，好在一旁的杨荣却是正好听过这事，连忙回道：“回禀陛下，忠顺王安克帖木儿有一子名为脱脱，乃是长子嫡孙，如今忠顺王被害，合该由此子继位。”

    “脱脱在哪？”朱棣接着问道。

