    基洛夫满意地点头，并说：“你们东方人有句话叫做‘无事不登三宝殿’，你有什么事就直说，不必拐弯抹角。”

    赵虹捂着嘴，像母鸡一样“咯咯”笑了两声。

    “还是被会长看出来了，我确实有一点点小事想麻烦会长……关于万家二老板万震天入会的申请，您能不能给审批通过一下？我以阿斯克勒公司中华区代表的身份向您担保，万家入会绝对会令西洋商会如虎添翼。”

    基洛夫一边思忖，一边摸着苏馨的嫩手。

    片刻过后，装模作样的皱眉道：“你要知道，西洋商会在这里只吸纳外企入会，而万家是纯中资企业，这不符合我们的要求。”

    赵虹立马就知道这老毛子心里打的什么鬼算盘，无非就是想让苏馨给他开开荤。

    想不到这老色鬼刚动完手术，眼睛缠着纱布，还等着做换肝手术，这就等不及开荤了。

    不过。

    现在苏馨对她来说就是一个献祭品，只要能达到目的，怎么利用都行，最好能开发出最大的利用价值。

    想到这里，赵虹一脸谄笑表态。

    “会长，规矩是死的，人是活的，这点事还不是您一句话的事嘛……只要您能帮帮忙，我女儿肯定会好好感谢会长大人的，您想让她干嘛，她都会乖乖听话，您看行吗？”

    基洛夫满意地点头，“那今晚看看表现吧。”

    一听这么明显的暗示，赵虹喜上眉梢，再次把苏馨往前推了推，“馨儿，你今晚留下照顾一下会长大人，一定要好好表现哦！”

    苏馨怔怔点头，“知道了。”

    “那会长，我就先不打扰您休息了，苏馨留在这陪您聊聊天，我先回去了。”

    赵虹刚要走，只听基洛夫说了句：“等等！我让你走了吗？”

    “啊？”

    赵虹停下脚步，转身疑惑地看着基洛夫，“会长，您还有什么吩咐吗？”

    基洛夫突然嘴角上扬，露出一抹邪笑。

    “你也留下来吧。”

    赵虹一怔，指着自己的鼻子，惊讶道：“我？会长……我留下来的话，您和苏馨两个人相处起来不太方便吧？”

    基洛夫伸出胳膊朝她招招手，示意赵虹到他怀里来。

    赵虹心里感觉有点发毛，但也不敢忤逆他，只能慢慢走到他身前。

    基洛夫一把搂过赵虹，幽幽地说：“今晚，你俩都留下，一起服侍我。”

    赵虹：“……”

    此刻，她心里一万个草泥马跑过。

    她原本只是想做个顺水人情，帮万震天把入会申请的事办了。

    谁曾想这个老毛子还好这口，连她这种快五十岁的熟女都不放过。

    而她又不敢得罪基洛夫这个大佬，还只能顺从了他。

    这下不仅赔上了苏馨，连自己都搭进去了，亏大发了！

    另一边。

    黑色越野车急速驶入圣保罗医院，一个急刹车停在门口。

    沈兴搀扶着李银荷，跟随凌尧快步进入急诊楼。

    这是一座在天府为数不多的外资医院，里面医护人员大多都是外籍人士，前来就诊的病患大多也是外籍人士，极少有本国人来这儿就诊。

    沈兴三人的到来，还是引起了周围不少外籍人士的关注。

    李银荷很快被送进了外科急诊室包扎伤口。

    虽然伤口比较深，但并不是什么大事，缝了二十多针，缠上绷带就出来了。

    完事之后，沈兴对凌尧说：“尧哥，你带我母亲和贝贝先去安全屋吧，我得赶快去救苏馨，你能查到赵虹或者苏馨现在的位置吗？”

    凌尧点点头，拿出手机鼓捣了一下，然后说：“巧了，赵虹现在的手机定位就在这里。”

    一听这话，沈兴心里还是吃了一惊。

    就近找医院给母亲治伤，赵虹和苏馨恰好就在这里。

    天下真有这么巧合的事吗？

    怎么感觉凌尧似乎早就知道赵虹在这里……

    沈兴把凌尧拉到一边，小声问：“尧哥，你跟我说实话，你是不是早就知道她的位置？以你们的情报实力，我觉得完全不在话下。”

    凌尧似笑非笑，摇头道：“我要有未卜先知的能力就好了，世上巧事多了，你在这好好找找吧，我带着阿姨到安全屋给你发位置。”

    说完，他拍了拍沈兴的肩膀，带着李银荷离开了急诊楼。

    他们走后，沈兴脑海里分析了一下。

    二老板抓贝贝是想摘取器官，但他绑架苏馨交给赵虹，肯定不是为了器官。

    赵虹来这家外资医院，肯定另有所图。

    如果她带着苏馨，那肯定没安好心。

    再联想到苏念风被精神控制的事，这家外资医院，很可能就是洋人在搞精神控制的实验基地。

    那苏馨指不定是被当做实验对象了！

    他去问询台问了问，现在并没有正在进行的手术，所以苏馨暂时应该是安全的。

    接着，他又去了住院楼。

    他翻看着住院名单，发现VIP病房只入住了一个人，这瞬间引起了他的注意。

    名单上的名字是基洛夫，能够独自包下整个医院的VIP病房，说明这个人能量很大，肯定不是一般人。

    他在网上搜了一下基洛夫这个名字。

    在天府范围内，只有一个人符合条件，那就是西洋商会的会长。

    他又搜了一下西洋商会，发现这个组织专门吸纳天府的外资企业，里面的高管也全部都是外籍人士。

    在会员单位名单里，他发现了一家熟悉的公司——米国阿斯克勒天府分公司！

    既然阿斯克勒公司是西洋商会的会员单位，赵虹又是阿斯克勒公司在华代表，那么她来医院探望基洛夫会长就合情合理。

    这样一切都说得通了。

    沈兴直接坐电梯来到顶层的VIP病房。

    不料。

    刚出电梯，两个高大威猛的外籍保镖直接拦住了他。

    其中一个黑人保镖用蹩脚的中文问：“你是谁？这里是VIP专属楼层，闲人免进！”

    另一个白人保镖也朝沈兴摆摆手说：“快离开这，这里不欢迎黄皮肤下等人！”

    沈兴平静地问：“赵虹来这儿探望基洛夫会长了吧？”

    两个保镖面面相觑。

    白人保镖斜眼瞪着沈兴，问：“你到底是干嘛的？是来找赵虹还是会长？如果你是空着手来找会长，那就滚吧，这里不欢迎穷鬼！”

