    韩若青瞬间就明白了厉墨寒的意思，低声问道，“你的意思是说，你怀疑现在的霍雷霆其实并不是你的亲生父亲，对吗？”

    其实厉墨寒的这个猜测，韩若青也不是没有想过。

    只不过她到底没有见过厉墨寒的亲生父亲，也并不知道厉墨寒的亲生父亲到底是个什么样的人。

    所以这件事情上，她确实没有办法给予更准确的建议。

    毕竟只有厉墨寒自己才能够知道，谁才是他的父亲。

    但韩若青却也怀疑过，毕竟哪有亲生父亲这么算计自己亲生儿子的。

    甚至不断的要找女人生个孩子，就是为了要让厉墨寒掏出家产养弟弟。

    这可是正常父亲做不出来的事情。

    厉墨寒仰天叹了口气，“我也不知道我是不是疯了，怎么可能会怀疑霍雷霆，但也有可能是霍雷霆被皇帝关了这么多年，又被一直折磨。”

    “可能……人终究是会变的吧，这么一番折磨下来，性格有可能真的是会改变，也有可能是我误会了霍雷霆，但本王却总觉得不对劲，但又没有证据！”

    厉墨寒现在确实是有这个疑虑，毕竟霍雷霆跟他所探听到的，确实大不相同。

    而且霍雷霆的行为……也总是会让他不解！

    韩若青试探性的问了一下，“难不成霍雷霆真的不是？”

    “可这不可能啊。”厉墨寒又自我否决了，“如果真的不是，那怎么可能会有人长得一模一样，他确实是我父亲的长相啊，只是性格变了。”

    他现在也不确定他的这个想法是真的还是假的。

    毕竟没有人能够长得一模一样，唯一能够有解释的只是霍雷霆的性格，在这么多年来改变了。

    韩若青也能够看出厉墨寒现在焦虑不安，现在不管说什么，恐怕也不会有什么结果。

    毕竟没有证据证明！

    所以她只能安慰厉墨寒，“算了，你还是别想那么多了，走一步算一步，咱们可以用时间来证明。”

    “我相信以后肯定会有答案的，毕竟如果一个人假扮你的父亲，终究会露出马脚。”

    其实一个人与另一个人长得一模一样，倒也有很多可能性，并不是真的有可能是一个人。

    只不过韩若青并没有继续探讨这个话题。

    毕竟这是无用功！

    没有证据的情况下，光猜测是没有用的。

    所以只能先让厉墨寒的情绪先稳定下来，事情到底是怎么样的，以后慢慢调查就是了。

    不过竟然说起了霍雷霆，韩若青主动告诉厉墨寒，“之前我不是给霍雷霆诊过脉吗，那个时候的卖相霍雷霆是确实不能生孩子的。“

    厉墨寒的眼神立刻看向了韩若青。

    韩若青说道，“这种情况下，霍雷霆突然带了个女人来，又说那个孩子是他的孩子，所以我觉得那个孩子八成不是他的。”

    厉墨寒珏的韩若青说得也有道理，“也不是不可能，这个女人很有可能有内情，只是不知道霍雷霆知不知晓这件事。”

    现在这件事情有两个结果。

    一是霍雷霆知道这个孩子不是他的，可他却偏偏扬言，这孩子就是他的，那就是有目的。

    二么……就是霍雷霆其实根本就不知情，其实是那个女人骗了他，是那个女人有目的。

    只是不管是哪个结果，韩若青和厉墨寒都应该谨慎一下那个女人才是。

    毕竟一个女人有这样的心机，那可是不得了的。

    “咱们还是静观其变吧。”

    两人入住了新府，不过还是让人多加照顾一下那边。

    不过这几日霍雷霆的日子也并不是那么舒坦。

    因为他带着侍妾和孩子上街采办，发现这里的百姓对他们并不热情。

    所以霍雷霆心里也憋屈。

    但其实百姓们是因为看到了霍雷霆兑韩若青的态度不好。

    而韩若青对于百姓们来说，又是救命恩人的存在。

    所以他们自然不会对霍雷霆态度友善，只觉得霍雷霆咄咄逼人。

    这天。

    厉墨寒打算出门。

    “你一个人在家里休息一下，本王去府衙一趟。”

    “怎么了？是有什么事情了吗？”韩若青这两天两耳不闻窗外事，所以知道的并不多。

    厉墨寒告诉她，“也没什么，就是新上任的知府已经来了，所以本王打算过去跟他商量一下关于城中的事务，毕竟他刚刚上任，很多事情还需要处理。”

    韩若青也知道厉墨寒有正事要忙，所以就放任他了，“那你去吧，早去早回。”

    厉墨寒离开了，韩若青就一个人自己在家里看看书，难得休闲。

    原来的知府虽然做的还不错，但毕竟是匪出身，他们也有心退隐。

    所以厉墨寒就让他们告老还乡了，换一个身份换一个名字重新生活。

    新上任的知府对这里还一概不知，所以需要厉墨寒去帮忙指点。

    不过厉墨寒没走一会儿，霍雷霆的侍妾就找上门来了。

    “她怎么来了？”韩若青虽不解，还是吩咐管家，“既然有客人来，那就把她请进来吧。”

    “是。”

    毕竟是霍雷霆的侍妾，总不能不给人家面子。

    韩若青也想看看这女人到底想要干什么，正好可以正面交锋，看看能不能看出对方的目的。

    管家很快便带着那女人来了。

    韩若青客气的放下手中的书籍，把人请上坐，“坐下吧，管家上茶。”

    管家离开了。

    侍妾陈氏坐立不安，又不主动开口。

    韩若青等了好一会儿才问道，“不知道今你日找上门来，是有什么事情吗？”

    她一副上位者的姿态，摆出了王妃娘娘该有的状态。

    陈氏这才开口，“其实妾身这几日都有些胸闷气短，身体很是不舒服，但是一般大夫又看不好，看了许多大夫也吃了许多的药，可是大多都是没有效果的。”

    “既然大夫都看不好，那你来者何意？”韩若青问得很直白。

    “听我家老爷说，王妃娘娘医术高超，所以这才骚扰王妃娘娘，希望娘娘可以帮我诊个脉，看看我的身体情况到底是怎么回事，为什么一直并不好转？”

