    这样又使用秘术，又嗑药，对身体的负担非常的大。

    但是安林没得选了，在万年太监恐惧的笼罩下，他必须得拼命！

    幻星衣中星光闪烁，气息伪装的功能全力催动。

    他的气息开始持续暴涨，返虚初期，返虚初期巅峰，返虚中期，返虚中期巅峰，返虚后期……

    可怕的气息朝四周扩散，让方圆三里的空间都忽然一滞。

    就连那五个人形玉兽，也是微微一顿，将目光转向某个方向。

    古罗和敖鸣玉浑身一寒，随后一脸震惊地望向安林。

    “这股气息……怎么可能！”古罗一脸不可置信。

    “不会的，他一定是使用了什么特殊的法宝掩人耳目！”敖鸣玉浑身爆发璀璨白色雷光，极为强大的威压朝四周扩散，似乎想驱散安林带来的压力。

    安林神色冷漠地望着远处的众人，一步步走向金色世界晶源：“我本来不想动用这股力量的，是你们逼我的！敢跟我抢世界晶源，下场只有死！！”

    说罢，他眼眸金芒一闪，金色的波动朝四周扩散，携带着一股至高无上的威势，仿佛九天之上的神灵俯瞰世间蝼蚁。

    众人皆是被这王霸之气弄得一惊，雪斩天更是兴奋得叫喊起来。

    可可斯蒂美眸圆瞪，惊诧道：“这是我们的主人？”

    麦伦也是难以置信地望着眼前的这一幕：“难道说我的主人，是深藏不露的绝世大能？也对，不是绝世大能，血液又怎么可能那么好喝！”

    “嗷！不可能，只是一个化神期的修士而已，凭什么跟我抢晶源，装神弄鬼的东西！”敖鸣玉龙躯舞动，雷芒大盛，强大的龙威开始扩散，气势汹汹地望着不断向前的安林，其敌意展露无疑。

    “屁话真多！”安林对着敖鸣玉单手虚空一抓。

    突然间，笼罩着敖鸣玉身体的白雷汇聚在一起，形成了一柄雷光白剑，白雷闪烁中，隐隐透着可怕的金雷，蕴含着大毁灭之力。

    那雷光白剑蕴含的力量，明显比白龙本身释放雷霆还要强大，它带着极为可怕的威能瞬间贯穿了白龙的身体。

    “嗷！”敖鸣玉痛呼一声，雷光炸裂间，血液倾洒长空。

    这一击实在是太过诡异和突然，敖鸣玉猝不及防就中了招。

    “嘶……”

    众人又倒吸了一口凉气。

    竟然连敖鸣玉本身的力量都能操控，而且还更甚一筹……

    这实力也太恐怖了！

    古罗本来还有很大的疑虑，现在看到安林露出的这一手，疑虑便消失了大半。该说，真不愧是返虚后期的大能吗……

    安林就这样不停朝金色世界晶源走去，竟无一人敢出手阻挡！

    敖鸣玉的龙躯有了一个血洞，正在剧烈喘息着，望着安林的目光多了一些惊惧。

    古罗则是一脸凝重，周身笼罩在水幕之中，似乎在防止安林的突然攻击。

    那五个人形玉兽经过短暂的停顿后，竟不惧安林那可怕的气息，再次行动起来，目标就是距离金色世界晶源最近的三人！

    一个人形玉兽扑向敖鸣玉，一个人形玉兽扑向古罗，还有三个人形玉兽竟然直接冲向安林。

    我的妈呀！

    安林在那一瞬间压力山大！

    他虽心中紧张不已，但脸上的神色却是极为的淡然。他轻描淡写地拿出了一枚雪球模样的事物，直接掷向那三名人形玉兽：“区区玉兽，也敢当我去路？看我冰霜天地掌！”

    他扔出的是青璃纳戒中贮存的雪爆球，由梦芝亲手炼制的一次性攻击器物，威力相当于返虚中期雪女的全力一击！

    雪爆球冲到三头玉兽面前，轰然爆开。

    蓝色的爆炸席卷了方圆十里的空间，地面也随之开裂粉碎。

    那一瞬间，整个天地都被蓝芒充斥，然后极寒的气息呈圆球状，瞬息扩散十里，冻结万物！

    这是一股先爆破后冰冻的力量，是双重力量的冲击。

    首当其冲的三头玉兽直接被爆炸轰飞，然后被冰冻得身体停滞。

    就连数公里之外的敖鸣玉和古罗，也被力量席卷，纷纷后撤，面露惊骇的神色。

    “那男子的冰霜天地掌竟恐怖如斯！”古罗一边后退，一边满脸震惊地开口道。

    敖鸣玉在这一刻懊悔不已，没想到之前不放在眼里的人类男子，竟然是隐藏了实力的返虚后期大能！

    难道……那个人类是怕天地规则的反噬，所以之前才刻意压制自己的境界吗？

    对！一定是这样！

    敖鸣玉觉得自己发现了真相，已经有了逃离的念头。

    安林趁着三头人形玉兽被击退重创的间隙，身后张开风翼，并且用出了风剑，身子瞬息突破音障，达到了八倍音速！

    身形化作裂空白线，三息之后便冲到了金色世界晶源的面前。

    拔拔拔！

    安林的双手化作残影，瞬间将二十一枚金色世界晶源收入纳戒之中！

    拔完金色世界晶源之后，他又使出了全部的力量朝远处逃离。

    敖鸣玉和古罗的脸上皆是浮现出痛心和失落的神色，不过迫于安林之前展露的威势和实力，也不敢出手和他正面杠。

    那三头被雪爆球轰飞的人形玉兽，那洁白坚硬的表面有了道道裂纹，不过气息却是没有减弱，看到安林夺走了金色世界晶源，发了疯似的再次追击而来。

    “你们还在那里发愣做什么，赶紧过来帮忙啊！”安林传音怒吼道。

    可可斯蒂和麦伦从惊愕中回过神，一脸茫然地望向安林。

    “主人，你都这么强了，还需要帮忙？”可可斯蒂有些不解地说道。

    安林之前一式冰霜天地掌轰飞三头玉兽的画面，还在他们的脑海中挥之不去。

    那是何等强大的一掌啊……

    主人对付玉兽还不是简简单单的事情，为什么还要他们出手？

    “我的强大是有时限的！那力量为天地所不容，不能长久使用，你们快来助我！”安林急声解释道。

    为天地所不容？好厉害！好霸道！！

    可可斯蒂和麦伦皆是双眼一亮，他们的主人已经牛逼到那种地步了吗？怪不得要故意压制力量！

    两个血族大能不再多想，立即飞向安林，替他挡住身后的三头发狂的玉兽。

    安林则飞向雪斩天，让它抓着自己朝远处逃遁。

    黑冥源气秘术结束，安林开始浑身瘫软乏力。

    “主人！你刚刚的表现实在是太牛逼了！那种气吞山河，唯我独尊的气概，展现得那叫一个淋漓尽致！让本兽获益匪浅！”雪斩天激动地开口道。

    “呵呵……那是自然，也不看看你主人是谁！那可是名震九州的安林剑仙！”安林淡淡一笑，脸上满是自信和得意。

    当着一群返虚大能的面装逼……老刺激了！

    而且还获得了二十一枚金色世界晶源，这波真的是血赚！