    唐柔头皮一阵阵发麻，“你忘记了吗？你那天告诉我秦莉的儿子自杀，还说秦莉精神不稳定很久了。”

    可对面的阿瑟兰是真心实意的疑惑，听起来丝毫没有作假。

    她说，“我不记得了，我不知道秦莉是谁，你确定是我跟你说的？”

    阿瑟兰也把她忘记了。

    不，不是忘记。

    唐柔忽然感到一阵恐惧。

    她匆匆挂了电话，来到浴室。

    人鱼听到她的动静掀起眼皮，安静地看着她，一双眸子清澈见底。

    “你还记得，那天虐待你的人吗？”唐柔蹲在他面前，轻声问，“就是在你身上留下这些伤痕的人？”

    人鱼静静地看了她一会儿，摇头。

    唐柔彻底愣住。

    为什么没有人记得她？

    就仿佛她的存在像铅笔写下的文字，被轻轻一擦，全部抹掉，了无痕迹。

    她凭空消失了，关于她的一切都消失，基地系统里没有她的名字，阿瑟兰不记得她，人鱼不记得她。

    这个世界上竟然没有人再记得秦莉这个人。

    “那你还记得你这些伤……？”

    可下一秒，唐柔的话音戛然而止，表情有些空洞。

    秦莉，是谁？

    谁？她刚刚想了谁？

    ……

    想要让一个人消失，很难吗？

    很难，无论是法律意义，还是社会意义上，都很难。

    每一个人都不是孤岛，他们脚下的根系纵横，盘根接错。

    想要让一个人消失，很难吗？

    不难。

    很容易。

    .

    唐柔睁着眼睛走了一个短暂的神，再回过神来，是计时器发出了提醒声。

    人鱼泡药浴的时间到了。

    这条人鱼是她今天下午从基地带过来的，某种意义，他是救了自己很多次的救命恩人。

    前几天被基地的某位饲养员虐待，受了很严重的伤。

    唐柔的记忆得到修饰和优化，编造出了逻辑自洽的合理原因，丝毫察觉不出来有哪些地方不对。

    浴缸里的水染着一层浅淡的红色，以及人鱼伤口修复时自动分泌出的透明粘液。

    她打开的排水口，跟人鱼说，“你可以自己简单地清理一下吗？冲洗一下后我给你换药。”

    然而人鱼看着浴室里的设施，露出了迷茫的表情。

    他不并不懂得人类社会的沐浴系统怎样使用。

    唐柔想了想，问，“那我给你洗，介意吗？”

    人鱼睁着那双干净透彻的眼睛看着她，点了点头，莫名地让唐柔有一种负罪感，好像自己在哄骗单纯女朋友的渣男一样。

    不知道为什么，面对这条人鱼实验体，她总会想些乱七八糟的东西。

    人鱼对她的所有行为都没有异议，可以用顺从来形容，大多数时间都不会说话。

    浴缸里调配好的药水被放排空，露出了他那露出了完整的身躯。

    上一次为人鱼处理伤口，是四级警报那次，整个S区供电系统损坏，凭借着玻璃舱带来的微弱光芒，唐柔并不能看清他的身体。

    这一次就很不一样了。

    她的浴室光线明亮，将一切都照射得无比清晰。

    这可以说是唐柔第一次近距离看清楚这条美丽生物的身体。

    他的皮肤很白，是深藏于海底不见阳光的深海生物特有的苍白，属于男性的人类宽肩窄腰的俊美上身，腰际以下部分被流光璀璨的鳞片覆盖，连接着修长梦幻的鱼尾。

    美中不足的是，被暴力破坏的伤痕出微微外翻，露出莹润的血肉，是鱼类特有的半透明。

    自腰际两侧延伸出泛着蓝的鱼鳍，伸展出狭长如丝带般的尖端，半透明状，如飘带。

    骨指修长的手垂在白色的陶瓷浴缸边缘，类似指甲的尖锐角质刺，可以轻易划开猎物的喉咙。

    唐柔如同欣赏艺术品一般欣赏他，全然没有发现，这具优美的身躯在她坦率的目光下慢慢绷紧僵硬。

    她的视线再次向上，不着寸缕的苍白上身被湿润的浅金色发丝贴着，沿着锁骨蜿蜒而下。

    是幅蛊惑人心的美人图。

    人鱼没有看她，眸光落向别处，神色看起来很平静。

    藏在半透明腰鳍下的手指却攥紧了。

    大概终于意识到自己看了太久，唐柔然后拿起药膏将视线移开，人鱼不动声色地松了口气，却在下一秒绷得更紧。

    她抬手，那些融化了的药膏直接抹上了敏感发烫的伤口。

    唐柔顺着红肿的伤痕涂抹，隐隐摸到腰际向下位置的鳞片，那里的体温似乎比其他地方高一些。

    雨，从人鱼醒来的那一刻就停了。

    玻璃窗外，翻涌着无法平息的波涛。

    浓密纤长的浅金色眼睫下，藏着晦暗的海啸。

    她的眼神是自己见过的人类中，少见的干净。

    动作也认真又温柔，人鱼知道的她是在给自己清理伤口，治疗那些被贪婪人类弄出的伤痕。

    可是这种感觉很煎熬。

    一种无法言说的，陌生的，与那次在她实验室相处的那晚还要强烈的煎熬。

    他微微蹙眉，花瓣般的薄唇抿成一条绷紧的线，整个人沉浸在某种无法言说的难耐的微妙感中。

    唐柔很仔细，也很专业。

    她一边清理伤口，一边皱着眉。人鱼的伤势很严重，有的伤痕深可见骨，让她涂药都不敢下重手，殊不知手下轻柔的动作让对方变得更加痛苦。

    “你没有名字吗？”

    担心他痛，唐柔转移注意力一般说。

    人鱼那一头金色的长发垂下，遮住了他的神色，唐柔只能听见他淡淡地“嗯”了一声，声音隐约有些抖。

    果然还是很疼吧。

    她继续问，“那你想不想要一个名字？”

    人鱼沉默了良久，胸膛微微起伏，又轻飘飘地“嗯”了一声。

    “那我给你起个名字，怎么样？”

    人鱼继续“嗯”。

    一声比一声轻，一声比一声短促。

    还有些微不可查的颤意。

    唐柔心疼的想，他一定是太疼了。

    连鱼尾都是紧绷的，好可怜。

    优美修长的五指紧抓在坚硬的陶瓷浴缸边缘，角质刺在光滑的瓷砖上留下了一道道深刻的痕迹。

    他闭起眼，偏过头，湿发贴在脸颊上，承受着无法形容的感觉，既陌生又可怕。

    她好像不是普通人类。

    她有魔力。

    那双手，似乎蕴含着某种强大而令他感到颤栗的力量。

    唐柔一遍涂抹他腰腹处的伤痕，一遍若有所思的说，“你让我想起了希腊神话中的某一个人物，

    传闻中河神与林间仙女的儿子纳西索斯是希腊神话中最俊美的男子，他的出生伴随着先知的预言，说如果他想要长命百岁，就绝对不能见到自己的影像。”

