
　　墙上的时钟已经指向十二点，两个人坐在沙发上，依偎在一起。

　　叶似锦捂住凌初的手，也不想回去睡觉，害怕他突然消失不见，时不时的就转头看一下凌初还在不在这里。

　　“困了就睡吧。”凌初在她耳边低语，“我不会这么快就离开的。”

　　“我现在还不困，我想多看你几眼。”叶似锦道，“平常我都一两点才睡觉的，现在才十二点。”

　　“好。”凌初继续陪着叶似锦坐在沙发上看剧。

　　叶似锦拿了一片薯片放在凌初的嘴边，“尝一尝，我最爱的烧烤味。”

　　凌初张开嘴，薯片就被送进了嘴里，各种香料的味道弥漫在口里，回头要看看是怎么做的，让府里的厨子学一学才好。

　　“真好吃啊。”叶似锦一连塞了好几片放在嘴里，“看剧的时候一定要吃这种零食，才有滋味。”

　　叶似锦想到什么，拿出来手机，头贴着凌初的头，“微笑一下。”

　　一张照片保存在手机里面，这是他们第一次合照。

　　叶似锦的手机里有好些张凌初的照片，可是连一张他们的合照都没有。

　　“还要多拍几张。”叶似锦笑着给凌初嘴里塞薯片，又拍下来一张。

　　一连拍了好几张，叶似锦才心满意足，不断的看着手机里的合照，两个人都是笑眯眯的，幸福由心而生，如果能让时间停留多好。

　　“叶叶，你愿意来大渊朝和我一起吗？”凌初又像是承诺着什么，“下一次我一定会留住你。”

　　“我也不想和你分开。”叶似锦问道，“那次之后，我给你发消息，你居然一条都没收到过。”

　　“是，我也写了很多，但是在那张纸上很快就消失了。”凌初这两年期间几乎每天都在试着写字，但是也没有丝毫动静。

　　“这次也不知道你是怎么突然过来的，还不知道我们能不能通信了。”叶似锦有些担心凌初消失不见，两个人还是不能联系。

　　“这事儿我也不大能说清楚。”凌初没有说出来阵法的事情。

　　“或许这次见面，下次又很难见面了。”叶似锦不想去想太多的事情，她现在只想安安静静的跟凌初在一起。

　　两个人躺在一张床上，这次是盖着一张被子，叶似锦都有点担心自己喜欢把凌初当玩偶抱着，会不会弄伤凌初的伤口。

　　叶似锦侧身看着凌初的侧颜，想到第一次见面的时候剑拔弩张的样子，现在竟然睡在同一张床，真是奇妙啊。

　　困意一点点袭来，叶似锦勉强睁开眼睛，忽然一只手覆盖在眼眸上，“睡吧，叶叶，我在这里陪着你。”

　　早上的铃声让叶似锦想把手机给扔出去，今天都已经请假了，钱都扣了，这该死的闹铃。

　　闹铃声突然中断，叶似锦猛地从被窝里面爬出来，一把抱住身边的人，“凌初！你还在这里。”

　　“我还在，叶叶。”凌初一只手还拿着手机，就是他刚才把叶似锦从闹铃声解救出来的。

　　“太好了。”叶似锦猛地亲了凌初一下，“哎呀，还没刷牙呢，我先去刷牙。”

　　两个人洗漱完之后，叶似锦又抱着凌初亲了几口，一睁眼就见到凌初的感觉真好。

　　早饭是叶似锦点的外卖，家里也没有什么水饺之类的，只能从外面买点油条包子之类的，她又不想出去，怕一回来就看不见凌初了。

　　“这家的外卖早点就是我们上次吃的那家。”叶似锦把袋子里面的东西往外拿，“给你买了皮蛋瘦肉粥，突然有点想喝你府上的粥，那味道简直了，那里面还有那么多的食材。”

　　“应该只要把那些食材放在一起熬煮，味道应该差不多吧。”凌初道。

　　“那碗素粥里面的食材就已经很多了，更别说另外一碗粥了，有些食材买都买不起。”叶似锦的话格外的多了起来，“还是去你那里蹭吃蹭喝的好。”

　　凌初将包子放在盘子里，欲言又止，“叶叶，我...”

　　“怎么了？”

　　“我要...离开了。”

　　叶似锦手上的勺子吧嗒一声砸在粥里，“为什么...这么快，我，我还没有给你换药。”

　　“叶叶，见你这一面已经是我这两年来最大的慰藉了，下一次见面..”凌初看向叶似锦，“或许我的变化不会跟以前一样，那你还愿意陪我生生世世吗？”

　　“我当然愿意。”叶似锦抱住凌初，眼眶蓄满了泪水，为什么要这么快就离开，她不想...她不想...“不管你变成什么样，我都愿意和你在一起。”

　　凌初逐渐的消失在屋里，叶似锦眼泪模糊，跌坐在地上。

　　忽然又想到什么，叶似锦飞快的起来走到茶几跟前拿起来手机。

　　【锦鲤：凌初，你回去了吗。】

　　【锦鲤：你能看见我发的消息吗？】

　　【锦鲤：你要是看见一定要回我一下。】

　　叶似锦坐在地毯上，泪水砸在屏幕上，久久的看着手机出神。

　　一分钟...

　　两分钟...

　　三十分钟...

　　.....

　　时间慢慢的流逝，叶似锦已经坐在地上保持姿势有一个多小时了，餐桌上的早饭已经凉透了。23sK.com

　　依旧不见凌初的回信，他们又断了联系....

　　“为什么让我认识他，又让我们两个人分隔两地...”叶似锦也不知道是在问谁，眼睛干涩的也落不下来一滴泪水，“凌初，你这个大笨蛋，带我一起走也好啊。”

　　从天黑到晚上，桌上的早饭都没有动过，叶似锦躺在床上已经一天了，有些消沉。

　　这要是失恋了以后还能不再想念，可是两个人还相互喜欢，就分隔两地，不能联系，下一次见面，也不知道再是何年何月了。

　　【锦鲤：凌初，你这个大坏蛋。】

　　叶似锦发完消息，从床上下来，拉开抽屉，里面是各种符咒，签文，护身符都有，她也一直在寻找去大渊朝的方法，可惜没有一个有用的，她还是在这里。

　　几乎这边有名的寺庙，叶似锦都去过了，各种求佛拜神，添香油钱，求签等等，她都去过，看来下次要去道观再试试了。

　　第二天叶似锦就去上班了，她不能意志消沉，凌初也在想办法找她，那么她自己也不能放弃。

　　她要好好生活，要多挣钱，钱多了才有更多的办法。

　　凌初！你给我等着！看看谁先找到谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第257章 凌初，你这个大坏蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 