    这话，落入厉修齐耳中，顷刻叫他闷闷不乐起来。

    好像自从傅怀安到来之后，便抢走了念念所有的注意力。

    可明明是他先认识的念念啊。

    就因为傅怀安会打架，所以念念就觉得他厉害了吗?厉修齐下意识地摊开了自己的手心，别的小朋友手心都是肉肉的，只有他瘦不拉几的。

    就在这时，下课铃响了起来。

    老师在宣布完下课后，不少同学都围过来夸安安“好棒呀”、“能不能教教我”之类的，其中不乏有男同学的身影。

    人类从本质上来说都是慕强的，尤其是这些凡事都喜欢争第一的优等生，那就更喜欢强者了!所以，之前安安被钱正豪欺负的时候，他们也只是冷眼旁观，一方面是傅氏的丑闻在作祟，另——方面也是因为安安的性格软了吧唧的，没有结交的价值。

    安安在与他们客套过后，正准备去换衣服，却听厉修齐忽然说道:“傅同学，我想挑战你。

    闻言，魏念惊讶的瞪大了眼睛:“同桌，你疯啦?安安转过小脸，朝他看去:“已”经下课了，要不等下次?厉修齐却认真道:“你不用让着”我。

    魏念确定他疯了，不由朝安安看去，希望他能拒绝。

    熟料，安安却在沉默过后,说”了声:“好。

    魏念看看这个，看看那个，最后为了保全厉修齐的面子，她娇蛮的对那些还未离去的同学说道:“看什么看，还不快点去换衣服?同学们其实不用看也知道，以傅怀安的身手，厉修齐输定了，于是便懒得留下来观看了，毕竟学霸也是要面子的嘛。

    两个长相一样出色的男孩子在面对面的站好后，厉修齐学着安安刚才的样子先鞠了个躬。”安安回礼后，说:“开始吧!厉修齐见他一副防守的姿态，不由问道:“你不先出手吗?”安安说:“我要是先出手，你就没了。

    觉得被看扁了的厉修齐，在“啊!’”了一声后，捏起拳头朝安安攻了过去。

    安安抬起手臂格挡住了厉修齐的左直拳后，发现他的力气真是小的可怕:你是没吃饭吗，厉同学?厉修齐被他这么一气，立刻“砰砰砰”的用力砸起安安的手臂来，想要破开他的防御。

    可他明明已经用尽了全力，安安却还有闲情逸致对他说道厉同学，再用点力啊。

    ‘你是在给我挠痒痒吗?不用这”么客气的。

    厉修齐忽然一个什么呢?我是关心他，但要论交情，你才是我最好的朋友呀!只要我不掉出一班，我们就不会分开，除非你嫌弃我成绩差。

    厉修齐一听这话，连忙摆手道:“不会不会，我巴不得你一直跟我做同桌!“那就好!魏念拉着他的手，两个孩子相视一笑。

    厉修齐十分珍视这条友谊的小船，所以为了不被傅怀安过度介入，他决定回家后好好跟他妈妈谈一谈，他不想再这么弱下去了与此同时，电影院内。

    乱世中，一个孤苦伶仃的女人要带着孩子活下来很难，女主角做过短工，接过细活，甚至干过苦力，期间受到的刁难不胜枚举。

    陆晚晚明白，这部电影就是要让观众借助女主角的眼睛看尽世间疮痍。

    好不容易随着战事平息，女主角开起了自己的小作坊，然而这已经是几年后的事了。

