    小西天俗家弟子李衍净，将自身大乘地藏十轮经的修为催动到了极致，意图以十轮十愿压制陈洛阳。

    他的佛法修为，同那神秘符诏以及“后土”的力量，有相合之处。

    身为第十五境的修为，面对陈洛阳有境界优势，所以他一直在试图从陈洛阳手上夺取这方地底世界的控制权。

    至少，不让陈洛阳再能借到这么多的便利。

    方才救道源大师的时候，他隐约看见一点成功的苗头，眼下连忙再接再厉。

    可是这一次，他出手的效果反而不如刚才。

    李衍净眉头紧皱。

    是对方有了防备的原因？

    不对，这感觉，更像是陈洛阳对这方地底世界的控制增强了……

    另一边的杨玄看着死去的龙大长老，脸色铁青。

    死了一个老魔头，他不在意。

    他在意的是自己刚才失手了。

    一旁的南楚三皇子程麒元同样皱眉看向杨玄：“你以前跟他交过手，他领教过你这一剑？”

    杨玄吐出一口浊气：“第一次碰面！”

    李衍净同程麒元闻言都心中凛然。

    方才杨玄那一剑，他们都看在眼里，当真石破天惊，不负天河嫡传盛名。

    陈洛阳的“蓐收”确实精妙，克制天下万金。

    这里的克制，不仅仅是指实质的诸般精金，而是连同所有金相之气也一并包涵在内。

    基本上可以说，凡使用常规武器的人，都会受到影响。

    杨玄就算拿一把木剑，又或者手中无剑，只要他一身剑意在，这影响就终究存在。

    除了极少数特例以外，天下剑客都是一样的结果，差别只在于影响大小而已。

    似杨玄，刚才就把影响降到最低。

    陈洛阳先前已经显露不止一式神武魔拳修为，杨玄又如何会不提防他的“蓐收”？

    没有这方地底世界的力量加强，第十四境的“蓐收”，对杨玄影响实在有限。

    但只是那么一点空子，就被陈洛阳抓住，不仅一拳打死暗皇殿龙大长老，更轻松全身而退。

    以李衍净和程麒元的眼力，都能看出，那么一点空子，不仅仅是“蓐收”的效果。

    倒更像是陈洛阳早就看准了杨玄剑势中的一点破绽。

    只不过这破绽很小，难以被利用。

    可是在“蓐收”的影响下，杨玄剑势中这一点破绽，被陈洛阳成功撕裂出一个巨大的口子。

    然后，陈洛阳便轻松的从这道口子里钻出，当着他们的面打死龙大长老，并拍拍屁股走人。

    “好毒的眼力。”李衍净和程麒元面面相觑，都有些难以置信。

    他们跟杨玄打交道也不是一天两天了，对自身的眼力判断也有充足信心。

    无奈却无法捕捉那么细小的缺陷。

    如果陈洛阳只是第一次见到杨玄这一招，并瞬间做出最恰当的破解，那也太骇然听闻了。

    “银河剑”杨玄脸色难看，但情绪冷静：“恐怕他真有这个本事，于师弟……当初从这神州浩土雪域高原回来的时候，就提到过一句，这陈洛阳害死衍慧大师的时候，状况就很不正常。”

    想到那位姓于的天河剑客刚刚就死在自己面前，也为陈洛阳所杀，杨玄神情很难看：“在陈洛阳面前，衍慧大师突然多了很多失误，以至于为陈洛阳所趁。”

    李衍净认真听着，没有出声。

    “现在想来，不是衍慧大师失误多，而是那陈洛阳眼睛毒，看破了衍慧大师招式间的一些缺疏之处，加以针对，所以衍慧大师才败的不明不白，就跟我刚才一样。”杨玄沉声道：“我们当时都以为是古神教的换日大法作祟，但那不是根本，换日大法达不到那样的效果。”

    对于杨玄指出衍慧大师武学有破绽漏洞，李衍净没有反驳也没有不满，只是忧虑之色更浓：“不能再给他捡漏的机会，所有人必须集中。”

    众人连忙汇合。

    而陈洛阳则隐于幽暗之中。

    他平静看着面前的血孤村。

    血孤村脸色，比杨玄还难看。

    要是完全吸收不到对方劲力，血孤村还不会这么惊讶，毕竟无极血海也不是天下无敌。

    但他明明能感觉到自己源源不断吸收陈洛阳的力量，但陈洛阳那边却一点影响都没有，这就太离奇了。

    那感觉，简直就像是自己在拿一只汤匙一下一下努力从大海里舀水一样。

    任他再努力，海平面也不见下降半分。

    “一只破碗，盛得下大海？”

    陈洛阳淡然道。

    庞大的后土相，伸出一只手，将血孤村整个人抓在掌心里。

    同时，磅礴的力量开始源源不断撞入对方体内！

    哪怕血孤村现在想要停下无极血海，陈洛阳的力量也像无尽海潮一样狂涌过来。

    随着时间推移，血孤村双目开始泛红，脸色则变得惨白。

    他全身上下筛糠一样剧烈颤抖。

    一道道怒龙一般的青筋，在其体表不停交错起伏。

    血衣青年五官七窍都开始慢慢渗出血迹。

    但他渐渐快要到达极限，眼看就要爆体而亡的时候，他身上突然生出一道灵光。

    在这灵光的滋养下，血孤村的身体终于缓过劲来，能咬牙抵挡陈洛阳绵绵不绝，磅礴无尽的力量。

    陈洛阳见状，笑起来。

    “我就说你身上有特殊之处。”

    同为圣地嫡传，小西天的衍慈大师，和天河一脉那个姓于的剑客，都被地底世界的力量压制的很惨。

    在对抗神秘符诏的时候，血河传承并不比天河与小西天有优势。

    但这个血孤村，竟似乎不受影响，还很轻松的样子。

    而且，身处黑雾中，他竟然能躲避陈洛阳的探查，隐藏自己身形。

    在这世界里，陈洛阳的感知是不受黑雾影响的，而其他人被压制的情况下，除了杨玄、李衍净、程麒元寥寥数人，余者在他眼里就跟一个个靶子差不多。

    可这其中血孤村是个例外。

    他的表现甚至比李衍净他们还要好。

    这立马引起陈洛阳的注意。

    现在对方送上门来，他当然要笑纳，某种程度上对他来说，这是一个比李衍净、杨玄、程麒元三人更需要重视的目标。

    “你……这异域空间的创造，到底是什么东西，为什么……”血孤村吐字艰难。

    “为什么跟你的宝贝，好像有点关联的模样？我也好奇这一点，接下来会仔细琢磨。”陈洛阳言道：“不过，这事儿你就不用操心了。”

    说着，他引动自己脑海里黑壶内那神秘符诏的力量，牵引压制对方身上的灵光。

    然后，后土相两只手掌一起朝中间一拍！

    像打死蚊子一样，拍死已经重伤的血孤村。

    而那道灵光，则被黑雾抽取出来，落在陈洛阳面前。

    陈洛阳定睛看去，眼睛顿时眯缝起来。

    那是一块，外观仿佛半截竹简似的玉玦！

    跟自己得到的那枚神秘符诏破瓦似的外观不同，力量意境也不同，但却似乎有所联系的样子。

    在这块玉玦表面，也有玄奥古老的文字，仔细观察体悟，部分内容与自己那块玉玦一样，部分内容则迥异。

    血孤村得到了这宝贝，但显然没能真正掌握其妙用，甚至连勉强催动其一丝力量都难。

    或许是对方心性，同这符诏蕴含的意志相悖，又不像自己有黑壶相助的缘故。

    陈洛阳长长吐出一口气，暂时先收敛心神，只将这第二块玉玦收好。

    或许是因为有了第一枚打底的缘故，这第二枚玉玦倒没有流露出反抗的意思。

    收好玉玦，陈洛阳再看其他对头。

    一群人已经渐渐聚集在一起。

    再想抓落单的，似乎没那么容易了。

    不过，也不需要了……

    刚才盯着杨玄等人的围攻，陈洛阳强杀暗皇殿的龙大长老。

    杨玄等人没有猜错，他确实像当初对付衍慧大师一样，向黑壶查询了杨玄的信息。

    三个十五境的圣地嫡传里，小西天的李衍净可能更擅长在这环境里行动。

    但论速度，论攻势凌厉，还是首推天河一脉的杨玄，所以陈洛阳也就选了他做目标。

    ……耗费的血红琼浆，真的是海量。

    先前陈洛阳击杀第十五境的菩提寺长老道源大师，收获颇丰。

    亲手击杀对手，更是有额外的血红琼浆收获。

    就这样，居然不能一换一，套出杨玄的信息。

    幸亏前面还有衍慈等人打底，补上最后一点缺额。

    结果黑壶里先前的血红琼浆几乎耗尽，总算成功把杨玄的消息套出来。

    对方生平经历看得他心中一动，颇有意外收获。

    不过眼下，主要还是看起武学破绽。

    然后，以此为契机，再次强杀一个对手。

    现在敌人们全聚集在一起，不给他再偷袭抓单的机会。

    再动手，势必面对一群敌人的围攻。

    但对陈洛阳来说，没关系了。

    因为，数目够了。

    方才的暗皇殿龙大长老是第四个。

    血孤村第五个。

    连杀五大高手，以神魔血和“蚩尤”、“祝融”、“玄冥”、“后土”、“蓐收”五式神武魔拳为根基的陈洛阳，一身精气神，全部达到最顶峰状态。

    现在，是时候了。

