    第86章我能赢！

    次日一早，颜酒收拾干净后就跑去找苍九渊了。她将长发挽起，换下罗裙，穿起丁香淡紫丝绣常服，俨然一副男儿装束，看上去比往常多了几分英气。这一改闺阁女子着裙钗的模样，差点让军中将士认不出来。

    见她如此，苍九渊还打量了她一番，他昨夜不过开开玩笑，她竟还认真了。

    “王上，什么时候开始？”颜酒眉毛扬起，眼中是掩不住的雀跃。

    苍九渊知道她不是在说笑，目光在附近看了一圈，然后招手叫来了闻逍将军。

    “王上，你找臣。”

    闻逍将军躬身行礼，他长相硬朗，二十多岁的模样，着一身黑色战袍，眉宇间透着一股英气，站在颜酒面前，身形显得尤为高大。

    “她想上战场，你来考考她。”苍九渊言简意赅，闻逍将军又看了看身形娇小瘦弱的颜酒，虽然她此刻做男儿装束，但模样什么的依旧显得很稚嫩，也不过十一二岁。

    “王上，这要是伤了姑娘……”

    虽然没明说，但是人人都能看出来，这小姑娘是王上的心头宝，要是伤着了，大魔王发起火来，可是一点都不讲理的。

    “叫几个副将级以上的跟她比，不必留情。她非要来，若是伤着磕着了，也是她自找苦头。”苍九渊扫了颜酒一眼，随即又自信地勾唇一笑，“但，本王相信她能过。”

    被人相信的感觉，颜酒表示很受用，她眼中笑意更浓，看大魔王都顺眼多了。

    有大魔王的话，闻逍将军心中就没那么多顾忌了，他领着颜酒走到士兵们操练的原野上。虽然如今出征在外，训练多有不便，但大敌当前，训练一日不可懈怠，加上会在此地驻扎两日，因此便寻了平地来操练。

    如今不在军营中，考核的方式自然会有所不同，再加上苍九渊的意思，闻逍将军便抓了几个行军时必备的重点给她考。

    营地附近有士兵巡逻，带着生性凶猛的异兽镇守营地，天空中还有雄鹰翱翔，俯瞰千里，任何风吹草动都不会放过。

    当听说前一日还温暖的小仙女今日就要比试挨打了，一些没事的士兵都跟着凑过去看，正好昨日刚经历一场大战，苍九渊就没太管着他们，让他们暂时放松一下，看看也好。

    苍澜域人尚武，好斗，千百年来以强者为尊，是以在一群铁血男人面前，若想要征服他们，最直接的方法就是打败他们。

    但是，看着她那小身板，那弱不禁风的模样，将士们实在替她感到担心。

    “小酒姑娘，万事不可逞强啊。”

    “打仗是男人的事，守卫苍澜域还是交给我们吧，你像往常一样看着就好。”

    “对啊，说实话，你一个小姑娘就不该跟来，这要是伤着了，王上心疼啊。”

    一句调侃的话，引起哄堂大笑。

    在他们眼中，她或许只是一个被大魔王娇宠的小姑娘，虽然见过战场的厮杀，但生长在羽翼下，根本不懂什么叫你死我活。

    她太干净了，哪怕像昨夜一样，浑身被雨水打湿，狼狈不堪，哪怕衣裙上沾满了泥土和鲜血，但给他们的感觉依旧是干净的。

    是那种，能一眼就看到的干净。

    像身处黑暗之中的人，最喜欢的光。

    士兵们还围在一起说着什么，然而面对他们的各种劝说，颜酒只是举起了自己的拳头，自信地扬起嘴角：“我能赢！”

    小姑娘的笑容太过灿烂，让人看得不忍伤害，虽是铁血男儿，但面对这样娇软又善良可爱的小姑娘，谁会不喜欢呢？

    按照大魔王的意思，闻逍将军选了一个副将先跟她比射箭，众人都围在附近热闹哄哄地看着，不自觉地忽略了一旁的大魔王。

    颜酒和选出来的韩副将分别拿了一把长弓，他们每个人有十枚羽箭，比试的规则不是射靶子，而是射对手，谁射中对方最多谁就赢，而在这过程中，他们可以躲避。

    为了避免误伤，羽箭没有矢，箭头包着一个圆头，上面还沾着白色的粉末。

    比试的场地是在一片树林里，他们手持长弓背着羽箭，迅速找好方便躲藏或可伏击的地方，只待铜锣敲响，正式开始。

    比试为半柱香的时间，若结束后他们谁也没射中谁，那么则判定颜酒输。

    这听起来有些不公平，但这本就是为了她设下的考核，她拿不到成绩，自然输。

    “铛——”

    铜锣声响，清晰入耳。

    一场射箭比试，比的不仅仅是射箭，还有她的身法、躲避以及反应能力等。

    树林之中有人影掠过，颜酒一边移动方位一边用目光追寻着韩副将的身影。抬手拿出一根羽箭，搭在长弓上，随时准备拉弦。

    她自己的实力她自己清楚，大魔王打不过，这些人还打不过吗？论射箭，她不说百发百中，但也算是十有八九。

    不过做人不能太张扬，还是低调些好，她只要确保自己最后能赢就行。

    “嗖——”

    羽箭突然射来，颜酒仰身一避，就见羽箭从自己身前射过，射进了一处草丛里。

    她看清了韩副将的位置，一个纵身，一跃落在了另一个位置，然后迅速拉弓瞄准。

    “嘣”的一声在耳边响起，拉紧的弦突然松开，羽箭朝着韩副将射了出去。

    两人的一番较量开始了，而随着时间的过去，他们的身影也逐渐隐没于树林中。

    在树林的入口处，一些士兵纷纷站在闻逍将军和大魔王的身后，看着半空中悬浮的两面水镜，悄悄猜测颜酒会不会赢。

    两面水镜可以清楚地看到他们在树林中的一举一动，他们的射箭能力，以及应变能力等都会被窥探得一清二楚。

    昨夜战场上，颜酒向桑缙射了一箭，但那时天太黑，大部分士兵都没看清，而且他们忙着浴血奋战，旁的事倒是没顾上。

    “我觉得她应该不会赢。”

    “我也这么觉得。”

    “韩副将虽然不是军中箭术最高的，但应该比她一个小姑娘强。”

    “哎，此言差矣，我刚刚看她射箭射得有模有样的，应该不至于太差。”

    大魔王就站在身前，几个人说话的声音尽量压低，生怕一个大声惹恼了大魔王。

    “中了！”忽然，有人喊了一声。

    中了？谁中了？

    几人纷纷抬头看去。

    (本章完)

