    “正龙，这……不是我不愿意这样写，国内球迷你也知道的，夸的狠了，网上肯定骂你的。”

    “你看这样行吗，稍微低调一点，那你压力也小。”

    唐正龙双手交叉放到胸前，有点不满意了，既然要当球星，那怎么可能低调，要是这点压力都承受不了，那么干脆搬砖去。

    “强哥，克洛泽你知道吧？”

    “当然。”

    “他够低调吧？”

    方强笑了，“应该是德国球星里面最低调的了吧。”

    唐正龙笑道：“可就是这样，还有不莱梅的小报造谣他老婆和队友有一腿。”

    “这……”

    “我的意思是想当球星，无论你多么的低调，都要承受口水的洗礼，全世界哪个球星没被人骂过的？”

    “就说罗纳尔多吧，98年世界杯决赛之前的那件事，都多少年了，现在还有人编造各种各样的阴谋论。”

    方强点点头。

    “所以的我的意思很明确，想出名就别怕被人说，反正我就是这么个性格，你按我说的写，球迷骂我，我乐意。”

    方强笑了，这个唐正龙真是吊，但或许也只有这样的人才有可能在德国成功吧，想一想和全德国为敌的埃芬博格，那个冲着看台竖起中指，然后宣布自己不会再为国家队踢球的埃芬博格，那个绰号老虎的埃芬博格，很多人不就是喜欢他的嚣张吗？

    “行，那我就按你意思写了。”

    不过方强预计，这篇文发出去，国内那边一定骂翻了。

    *****

    “快看，快看啊，网亿又在秀底线了，什么野鸡球员，吹没边了，这都已经不是无脑吹了，根本就是用屁股写出来的文章。”

    “哈哈，还拜仁慕尼黑，吃S去吧。”

    “什么？躺着就能赢？我哈哈。”

    有人开始刷版了。

    “以后网亿的足球版块不看了，垃圾报道。”

    “是啊，这个记者我记住了，叫方强是吧，以后他写的文章我一律不看。”

    唐正龙还没有去德国之前也喜欢逛国内论坛，各大门户网站的账号都有。

    登上网亿的一看，果然是不出所料。

    他马上给方强打电话。

    那边接起来之后，方强笑道：“刷版了，骂翻了，不过也在意料之中。”

    唐正龙笑道：“你能不能把文章的权限改一下。”

    “怎么改？”

    “就是弄成付费阅读，以后关于我的新闻，无论是文字还是视频的，都弄成付费观看。”

    方强再次被雷到了。

    “什么意思？”

    “我对自己的未来很有信心，关于我的新闻不应该是免费的，而是应该付费的，你说呢？”

    方强哑口无言，半天没说出话，难不成唐正龙是被气疯了？

    “就按我说的做吧，下一轮联赛，我的进球视频会独家授权给你，外加我的视频采访也会给你，不过这一切都是要收费的，让喷子们看看。”

    “对手是你女朋友啊，你说进就进。”方强心想，他觉得唐正龙有些不靠谱了，进球这种东西也能提前预知的？

    “强哥，要是你相信我就听我的，以后国内的新闻我也只找你。”

    方强隐隐约约觉得这是个机会。

    “好吧。”

    ******

    挂掉电话，唐正龙进入系统。

    宿主：唐正龙

    年龄：19岁

    速度：61

    射门：43

    传球：37

    盘带：27

    力量：35

    防守：15

    大嘴点：200大嘴点

    技能卡：一级任意球必进卡一张。

    经过比赛训练，唐正龙的属性比8月份赛季刚开始的时候有了些进步。

    比如传球增长了2。

    盘带增长了1。

    增长最多的还是力量，一共增长了5个属性点。

    不过力量增长其实是最容易的，只要坚持高蛋白，低脂肪，低糖饮食，再加上大量训练，那么肌肉肯定会增加的。

    200大嘴点，唐正龙很想加到速度上，那样就63了，不过想了想，唐正龙还是没有这么做，毕竟牛皮吹出去了，那么下场比赛进一个球显然是不够的，而是要多进几个，最好是上演帽子戏法。

    那样不仅打了克劳迪娅的那张漂亮脸蛋，还能让国内的喷子们闭嘴。

    点开技能商城，唐正龙换了两张角球神级抢点卡。

    看着200大嘴点就这么没了，心中一阵肉疼啊。

    这时，只听有人按门铃，开了门，是艾丽娅，见到唐正龙，她一脸不好意思的样子。

    “怎么了？”

    “你能不能……借我点钱，我要交房租了，是这样的，我的一个好朋友借了我500欧元，还没有还我，本来我打工赚的钱是足够的。”

    唐正龙笑了，国外女孩这点还是很可爱的，她们不会觉得和你那样过，你就该负担什么。

    “没事，等我一下。”

    唐正龙给艾丽娅拿了1000欧元。

    “不用，500就好。”

    “拿着吧。”

    “下个月朋友还我了，我就还你。”

    “放心吧，对于一个球员来说，这点钱不算什么。”

    唐正龙现在还是拿二队的合约，一个月5000欧元，这点钱对于德乙球员来说不算什么，但是和科隆普通工薪阶层比，那很不错了。

    艾丽娅开玩笑道：“唐，我希望你成为球星，那我就可以和朋友吹嘘我和球星滚过床。”

    汗！

    合上门，唐正龙要早点睡觉，周末的比赛很快就要到来了。

    *****

    “我勒个去的，大家快来看啊，网亿又在秀底线了。”

    “别瞎扯，你上次就是这么说的。”

    “不不不，这次是真的。”

    “什么事啊？”

    “一个扑街的野鸡球员的报道，网亿要收费观看。”

    “我靠，丁三石这是想钱想疯了吧。”

    “走，走，走，我们大家都去刷版，把丁三石骂破产为止。”

    大家打开页面一看，顿时傻眼，关于唐正龙的报道都是付费的，只有会员才能发评论，而且成为会员能有机会得到唐正龙亲笔签名的明信片。

    傻眼。

    傻眼。

    傻眼。

    人在极度傻眼之后反而会冷静下来，这就像一个游戏免费给人玩，大家很容易骂垃圾，但是如果一个游戏要1000块，那么很多人反而会想，这游戏是不是很吊？

    所以有人开始关注唐正龙，会不会这家伙真的有点本事？

