    众人感动得纷纷落泪，电影中的哪吒也终于悔悟，正视了自己的内心。

    在千钧一发之际，他回到了陈塘关。

    准备去阻止敖丙的恶行。

    当为了匹敌敖丙，而自行解除乾坤圈的限制，凭借一己之力压制住魔丸内心魔性的哪吒现身后，这个少年终于完成了华丽的蜕变。

    这一刻，他不再是代表着毁灭的魔丸妖孽。

    而是，哪吒！

    他终于击败了敖丙。

    但是天劫咒也同时显应，滚滚雷云漫上长空。

    哪吒看了眼天幕，神色复杂。

    他知道。

    自己命中的劫数已至。

    “吒儿。”

    降身回到李府，哪吒不等李靖和殷夫人靠近，便用混天绫将二人给捆住。

    “吒儿，你这是要作甚？”

    哪吒没有解释，只是从符包中取出了换命符轻轻撕碎，随即深深看向二人，涩声道：“爹，娘，孩儿顽劣，让你们操心了。”

    “谢谢你们……”

    说完，重重向李靖和殷夫人磕了个头。

    下一刻。

    一股雷电之力将他摄入天空。

    轰！

    粗大的银白闪电降下，狠狠劈落在哪吒身上。

    “啊啊啊啊啊！！”

    无尽的痛楚，令他嘶声惨叫起来。

    “万龙甲！”

    就在这时，一面鳞甲伞盾为哪吒遮住了雷霆，敖丙不知何时站在了哪吒身边，与他一同应劫。

    “敖丙，你疯了？！”

    正与太乙真人缠斗的申公豹，见状大惊失色。

    但是此刻，敖丙显然并不在意他。

    哪吒望着身边的敖丙，不由怒骂道：“你找死啊！白白搭上一条命，傻不傻？”

    “不傻谁和你做朋友？”

    感受到对方的真心，哪吒终于笑了。

    两人手握手，魔丸与灵珠的力量在这一刻合为一体，吞噬万气的混元珠之力再度重现，承载着两人不屈反抗之志，迎向了天雷。

    轰！！

    天雷炸响，横扫了整座陈塘关。

    太乙真人也被触动了。

    “没想到，他们居然能够扛到现在。”

    “不晓得加上我。”

    “顶不顶得住。”

    他拿起之前封存混元珠的七色宝莲，一脸决然地冲上云霄，势要救下自己的弟子。

    这一刻，他终于有了身为玉虚十二仙的风采。

    “师尊……”

    看到这幕，哪吒眼睛红了。

    他这一生并没有想象中的那么坎坷，曾经的确有过爱自己父亲和娘亲，还有两位哥哥，哪怕最后削骨还父，削肉还母，还有师尊待他如子。

    是自己太任性了，毁了本该幸福的人生。

    天雷炸裂，重重气浪横扫寰宇。

    “吒儿！”

    李靖和殷夫人踉跄冲入天雷爆炸留下的深坑。

    在这一片废墟中。

    哪吒和敖丙的魂魄从太乙真人之前丢出的七色宝莲中浮现，虽然没了肉身，但是魂魄却因此得以保留下来，免去了身魂俱灭的结局。

    “你吓死我们了，臭小子！”

    望着哪吒，殷夫人和李靖喜极而泣。

    哪吒和敖丙对视一眼，抬头看向雷云散尽的天穹，声音带着激动和郑重。

    “从今天起我再也不是魔丸了。”

    “我是……哪吒！！”

    伴着陡然响起的唢呐声，屏幕渐渐转黑。

    行行字幕浮现。

    总导演：通天教主

    制片：杜飞

    哪吒：红孩儿

    敖丙：敖春

    李靖：李靖

    ……

    “果然是‘本故事纯属虚构’，把封神时的故事改得连我妈都不认识了。”猪八戒啧啧叹了一声，“不过虽然很假，但还挺好看的。”

    “你说是不是啊，师父？”

    然而当猪八戒询问着转过头，才发现身旁不远处的唐三藏，已经哭成了泪人。

    “呃，师父你咋了？”

    猴子顿时也注意到了唐三藏的表情。

    “阿弥陀佛。”

    “为师只是太过感动而已。”

    唐三藏伸出袖子擦拭着眼泪，“哪吒身为魔丸却没有自暴自弃，最终挣脱了命运的束缚，李靖和殷夫人又这般爱子情深，引儿向善。”

    “他们从未放弃过对哪吒的教导，还愿以以命换命，保全幼子的未来。”

    “呜呜呜……”

    自从看过了黑风山制片厂的电影。

    唐三藏如今的心思越发细腻，对众生万物的情感也越发的充满了怜悯和感怀。

    当然，最根本的原因。

    还是他想起了自己娘亲，一样的爱子情深。

    而自己，却再没有机会再见到她了。

    “这有啥好哭的？”

    “哪吒没死，敖丙没死，李靖一家也没有死，这不是大团圆结局吗？”猴子挠挠头，不解道。

    “那肯定！”

    猪八戒耸耸肩，“你是石头里蹦出来的，没爹也没妈的孤儿，当然理解不了。”

    猴子：“？？？”

    “八戒，我看你猪皮又痒了是吧？”

    孙悟空瞬间声音发冷。

    “呃，嘿嘿嘿嘿，这哪能啊？”

    感受到猴子身上散发出来的煞意，猪八戒连忙赔笑，“猴哥现在不懂，以后肯定会懂的，指不定哪天会遇到个母猴子、女妖精啥的。”

    “然后上演一出轰轰烈烈的爱情哩。”

    “猪嘴里吐不出象牙！”

    猴子不屑道：“女色是比电影好看，还是比联盟好玩？俺老孙岂会被迷惑？”

    “再者说，真有女妖精想诱惑俺老孙。”

    “得先问问我这铁棒答不答应！”

    说着，猴子挥舞起如意金箍棒，潇洒无比地摆出了几个帅气造型。

    猪八戒暗中撇了撇嘴，心道：“得了吧，你这遭瘟的猴子，我看你每天跟白晶晶撩骚比谁都起劲，还好意思说自己对女色不感兴趣。”

    “好了，徒弟们。”

    “我们还是抓紧赶路吧。”

    唐三藏这时已经收拾好了情绪，他翻身上马，“早日过了万寿山地界，路会好走不少。”

    “是，师父！”

    ……

    唐三藏从情绪中走出地很快。

    但是禁足殿中的哪吒，却久久地沉默着。

    “二哥，你说我错了么？”

    好半晌，哪吒终于抬头看向杨戬，他眼睛通红，显然曾悄悄哭过，声音更满是哽咽。

    杨戬搂住他的肩膀，“兄弟啊。”

    “哥哥只能告诉你一句话。”

    “天下九成九的父母都是爱自己的孩子的，哪怕他做过再多错事，也只会恨其不争，而不会把孩子当成仇人，你明白了么？”

    “而且我相信。”

    “你爹他既然出演了这部电影，他应该也想通了，想要真心向过去忏悔。”

    “如果你娘还在的话。”

    “绝不会希望你们父子二人继续仇视下去的。”

    杨戬苦口婆心地劝说着哪吒。

    这点，他其实感同身受。

    当年为了救娘亲，跟玉帝舅舅干了几百年的架，最终只会让双方的仇怨越积越深，当舅舅终于放下了面子，任由杨戬将瑶姬从桃山救出后。

    他们这对舅甥的隔阂很快便消失了。

    说到底，还是一家人！

    而放下仇怨后，他们四个人的生活不知比过去惬意了多少，哪怕母亲不能擅离天庭。

    唯一让他感到比较遗憾的是。

    就是自从成亲之后，腰子是一天不如一天了。

    “我明白了。”

    听完杨戬一席话后良久，哪吒攥着拳头，深深吸了一口气，终于点点头。

    “走吧，我陪你一起过去。”

    杨戬脸上露出了笑容。

    ……

    云楼宫内。

    李靖同样泣不成声。

    他此刻多么羡慕电影中的陈塘关一家，如果时间可以倒流，他发誓自己绝对不会再重蹈覆辙，不会再因为害怕劫数而刻意忽视哪吒。

    “唉……”

    望着虎目含泪的李靖，玉帝轻叹一声。

    “李靖，你乃堂堂托塔天王。”

    “为何在家事上如此的优柔寡断？既然你有心痛改前非，与哪吒和好。”

    “那就去找他，开诚布公地好好谈一谈。”

    “寡人相信。”

    “哪吒已不再是封神时的他了。”

    “如今这么好的时机，只要你肯主动，父子之间哪还有什么解不开的仇怨呢？”

    与李靖走近的太白金星一等仙家也纷纷附和。

    李靖沉默片刻，重重点头。

    也就在这时，外面传来了一阵喧闹声。

    玉帝和李靖等人连忙走出宫殿，只见聚集在云楼宫前的仙家们正自动分开了一条道路，杨戬和哪吒正越过了人群，朝这边走来。

    哪吒也同时抬头看向李靖，眼神五味杂陈。

    “吒儿……”

    最终，还是李靖先开了口。

    “爹……”

    哪吒抿着嘴，喊道。

    听到这声“爹”，李靖的身体一下子发起了抖。

    他眼中泪水夺眶而出，缓步走向台阶，一把将只到自己胸口的哪吒拥入了怀中。

    “吒儿，是爹对不起你，是爹错了！”

    感受着李靖发自真心的忏悔。

    哪吒同样流下了泪水，伸手搂住李靖的腰。

    “爹，孩儿也知错了。”

    “是我太任性！”

    李靖松开抱着哪吒的手，然后低头抹去眼角的泪水，喜极而泣，“以前的事情就让它过去吧，爹发誓，从今往后一定好好待你。”

    哪吒也擦着泪，破涕为笑，“我也一样！”

    看着父子和谐的一幕。

    旁边的玉帝和杨戬相视一笑。

    围在四周的众仙家也纷纷露出了温和的笑容，随即齐齐拱手，朝两人道贺：

    “恭喜李天王和哪吒三太子重归旧好！”

    “恭喜！恭喜！”

    “天庭又了了一桩憾事哪。”

    “真是难得。”

    “好开心，小哪吒终于开窍了。”

    看到这一幕，与哪吒交好的七仙女们不停地抹着眼泪，但脸上却全是欢喜的笑容。

    李靖和哪吒也红着眼，笑着向众仙道谢。

    玉帝微微颔首，面色慈和。

    “好了。”

    他随即笑着开口道：“我们还是把时间留给李靖和哪吒吧，他们两父子重归于好，定然有很多话要说，我们还是不打扰他们了。”

    “遵命，陛下。”

    玉帝一发话，众仙无不遵从。

    他们再次朝李靖拱拱手，然后朝外面走去，一路自然少不了纷纷议论。

    “杜局长这电影拍得属实有水平啊。”

    “竟能解决这陈年旧怨！”

    “嗐，能做出电影、手机和电视台，杜局长又岂能是泛泛之辈？”

    “说实话，我到现在都觉得不可思议啊。”

    “这毕竟可是数万年的隔阂！”

    听着众仙的声音。

    玉帝心中却有些不是滋味。

    他本想让李靖借此事去缠住杜飞，可没想到，杜飞居然只拍了一部电影就让李靖和哪吒摒弃前嫌，且大有朝和谐父子转变的趋势。

    “罢了！”

    但玉帝终究不是小心眼到家的人。

    “这样也好。”

    他微微呼了口气，出声道：“能让李靖和哪吒两人的仇怨解开，也算是件功德。”

    跟在身旁的太白金星等人听了，点头附和。

    “陛下说的是。”

    “此乃大功德一件！”

    广目天王等人哈哈笑道：“是呀，总算把这档子事解决了，只是今后少了李天王一家父慈子孝的经典保留节目，天庭或许会无聊不少呢。”

    “哈哈哈哈哈……”众人闻言齐声大笑。

    然后这笑声未落。

    一阵斥责声却骤然自身后的云楼宫传了过来。

    “哪吒，你又在玩手机？”

    “唉，整天就知道打游戏，每日多修炼一会儿，也不至于卡在太乙金仙巅峰上万年。”

    “呵呵，那你不玩手机，咋才太乙后期？”

    “你这是什么态度？”

    “小爷我就是这态度，咋了？”

    “混账！”

    “我可是你爹！”

    “切，我叫你爹是给你面子，别给脸不要脸，没叫你老王八蛋已算好的了。”

    “啊呀呀呀！”

    “逆子，我今天非得好好教训你一顿！”

    “嗬，当小爷我怕你？”

    下一刻，剧烈的打斗声随之响起，那熟悉的地动山摇感，又在这片天地中激荡了起来。

    玉帝：“……”

    杨戬：“……”

    众仙家：“……”

