    历史上的关原合战曾经对日本的历史起到了非常重要的影响，在这一战之后，德川家康在日本彻底的无人能挡，德川幕府时代就此开始。

    这一战的影响甚至延续到了二十一世纪。因为德川幕府曾经统治过日本，所以他们曾经聚敛了不小的财富，富士山就是他们家族的私产之一。

    直到二十一世纪，富士山依然属于德川家族。很多人都说，只要富士山还在、只要富士山还是日本的神山，德川家就能继续富贵下去。

    足见关原合战对日本的影响有多大？

    而第二次的关原之战同样也将在非常大的层面影响日本的发展。

    这一战的交战双方自然是内藤雅人的关西军和板垣征四郎的东军。

    双方在这一战之中也可以说是倾其所有了，这一战双方投入的兵力加起来已经到了两百万人。

    单从规模上来说，第二次关原之战的规模可要比第一次大多了。

    从实力上来说，板垣征四郎一方的实力更强。至少兵力上就强了很多。

    然而，板垣征四郎军的士气却非常不好。

    因为板垣军的所有人都明白，板垣军其实是没有多少前途的。因为陈启民已经放弃了板垣军，或者说陈启民从未支持过板垣军。

    没有中华联邦的支持，板垣军想要拿下日本几乎是不可能的。

    也就是说，在大部分的板垣军士兵看来，板垣军最好的结果也就不过是一个维持不胜不败的局面了。

    可是！

    这样的结果对于那些参军的人来说却是非常残酷的。

    因为他们参军都是希望日本能够强大和辉煌下去，而不是想要看着日本分裂，甚至是成为日本分裂的帮凶。

    在这种情况下，板垣军的底层士兵无论怎么看？似乎都是内藤雅人的关西军更加的有前途的样子。

    事实上，关西军内部也是认为自己这一战必胜的。

    他们确实是士气如虹，可是他们犯了一个致命的错误——轻敌。

    因为有了陈启民的支持，很多人都开始得意忘形了起来。战争还没有开始他们就仿佛已经获得了胜利。

    甚至，就在内藤雅人的指挥部之中，就有人开始讨论战后的利益分配的问题了。

    也有人在跟内藤雅人谈，在打败了板垣征四郎之后，新的日本内阁之中，自己应该占据什么位置？

    更有人为了自己的利益不惜坑害同胞，在底层士兵士气如虹的情况下，关西军的高层却开始内斗了起来。

    内藤雅人自然是看到了自己政权内部的危机的。

    如果他想要出手制止，这并不难，然而......他这一次的任务不就是给板垣征四郎放水吗？

    他怎么可能制止这种现象？相反，他的存在正是这种现在得以产生的最重要的原因。

    在外人看来，内藤雅人太年轻了，他虽然是中西功选定的继承人。

    可是中西功本人就是一个年富力强的中年领袖，他选的继承人还是为了几年甚至是十几年之后准备。

    这就相当于古代的皇帝，立了一个年幼的孩子当太子。

    可是呢，太子是这个世界上最危险的职业之一。大部分被立为太子的人最后都不得善终。

    中西功早早的选定了继承人，很多人都觉得，这位恐怕不会是最终的人选，等中西功要卸任前必然还要经历不小的权力斗争。

    所以，内藤雅人虽然手中的权力不小，也有不小的威望，但是这些都还不够。

    那么，内藤雅人为了维系自己的统治，利用自己手中的资源分蛋糕拉拢那些中西功的老臣是不是非常合理？

    在分配的过程中有时难免会出现一些差错，有些人分得多有些人分的少不是很正常的吗？

    至于因此而引发的冲突，这能怪内藤雅人吗？

    很多人都觉得，这不能怪内藤雅人。因为历史上但凡站在他这个位置上的人，就没有人有能力把所有人的要求都满足了。

    有人不满，甚至引起内斗那都是常有的事儿。

    可是实际上呢？这就是内藤雅人故意的！

    也就是说，开战前甚至是战争进行中的关西军是下面的人众志成城、士气高昂，可是上面的人却在不停的内斗。

    反观板垣军那边，虽然板垣军底层的士气非常的弱，可是他们的上层是真的众志成城。

    因为他们知道，这一仗他们要是打不赢，他们就真的完了。

    所以，板垣征四郎在指挥自己的部队的时候，绝对能做到仿佛是在使用自己的手臂一般。

    可是关西军那边呢？战争还没有结束，还没有到论功行赏的时候，可是很多军官为了在战后能让自己肩膀上的杠杠花花多一些，而开始争抢功劳了。

    有些时候，有些军官明明收到了命令，但是却因为自己的任务可能不适合抢功劳，所以就开始阳奉阴违了起来。

    甚至有些军官像是明末时期的那些军官一样，为了自己的利益出卖队友的也有。

    这样的部队就是时期再怎么高昂也没有用！所以，在关西军明明占据着士气和大义优势的情况下，他们不仅没有能够快速的解决板垣军，最后反倒是打输了！

