    　　镜面世界。

    　　两道身形在高楼大厦的镜像之中急速的穿梭！

    　　轰——！！！

    　　一枚镜片自银袍神谕使手中飞出，急速的放大，像是一柄楼宇高的刀刃，猛地斩过街道，将数十座建筑直接夷为平地，发出嗡鸣巨响。

    　　滚滚浓烟四起。

    　　烟尘中，京介大叔握着一柄空荡荡的剑鞘，在碎石中游走，灵活的避开了所有的攻击，腰间凋零的红玫瑰轻轻摇晃。

    　　他回头看了眼身后，银袍神谕使像是一只飞鸟，直接掠过天空，径直向他砸来！

    　　咚——！！

    　　银色的身影如陨石般坠落在京介大叔身前，砸出密密麻麻的裂纹，地面像是被锤子击打的镜面，似乎很快就被破碎开来。

    　　银袍神谕使手中握着【黑绳】，嘲讽的看着京介大叔，缓缓开口：

    　　“柚梨黑哲，还是放弃抵抗吧，就凭你那一柄刀鞘，根本不可能是我的对手……”

    　　穿着骚气亮片西服的京介大叔平静的看着他，“就算我只有刀鞘，你也还没能抓住我，不是吗？”

    　　银袍神谕使的眉头微皱，“那还不是因为你的催眠和幻术太过狡猾，区区祸津刀而已……”

    　　“区区？”京介大叔笑了起来，“你手里，不也有一柄祸津刀吗？要不你试试，能不能把它拔出来？”

    　　银袍神谕使的脸色更加阴沉了，他低头看了眼手中的【黑绳】，似乎是有些意动。

    　　祸津刀，和祸津刀主，一直是神谕使们的宿敌，不过至今银袍神谕使都没有亲手握住一柄祸津刀过，都说祸津刀只有其主才能拔出，他倒是有些不信。

    　　“试试又怎么样？”

    　　银袍神谕使右手搭在刀柄上，手掌骤然用力！

    　　在寒川司手中丝滑无比的【黑绳】，此刻就像是磐石般一动不动，无论他如何用力，都无法将其拔出半分！

    　　要知道，神谕使本身已经是改造人，力量恐怖至极，他一拳下去轰踏一座楼房不是问题，但此刻却对这一柄小小的祸津刀无可奈何。

    　　看着这一幕，京介大叔嘴角的笑意更浓了。

    　　“哼，无趣。”银袍神谕使脸上有些挂不住，他将【黑绳】重新放回掌间，看向京介大叔冷声说道，“你是在拖延时间？你在等什么？那几个能对我造成威胁的年轻人都已经离开了，没有人能来救你……”

    　　“谁说来救我的，一定是人？”

    　　京介大叔似乎是察觉到了什么，低头看向自己的腰间，微笑着开口。

    　　一道金发的残影突然自镜面中飞出，化作一抹金光，涌入了腰间的那空荡荡的刀鞘中，化作一柄修长的金色刀刃，这柄祸津刀终于恢复了完整。

    　　京介大叔轻轻将手掌搭在刀柄上，神色安定下来。

    　　“刀魂？这里是镜面世界，它是怎么进来的？”银袍神谕使看到这一幕，瞳孔骤然收缩。

    　　“无论在哪里，刀魂都能无视距离回到自己的鞘中，你不知道吗？”京介大叔笑眯眯的开口，“哦，你当然不知道，毕竟你连一柄祸津刀都拔不出来……”

    　　银袍神谕使的眼中浮现出愤怒。

    　　“就算你手上有一柄完整的祸津刀又怎么样？【迷瞳】在战斗中的作用如同鸡肋，你还是赢不了我！”

    　　说完，他的双手猛地在身前合十，整个镜面世界剧烈的摇晃起来！

    　　砰砰砰——！！

    　　街道两侧的大楼镜面倒影拔地而起，像是两块相吸的磁铁，急速的向中央的京介大叔撞去，在这两座大楼的体型对比下，京介大叔的身影就像是蝼蚁般渺小。

    　　但他的脸上却没有丝毫的慌张，直接静静地站在那，笑眯眯的看着银袍神谕使，像是想到了什么高兴的事情。

    　　他腰间的【迷瞳】，缓缓出鞘。

    　　轰——！！！

    　　两座大楼轰然对撞，无数的砖石与镜片飞射而出，无形的气浪席卷，将街道两侧的树木吹得东倒西歪。

    　　烟尘弥漫在空中，神谕使左眸中的光圈流转，在两座大楼的夹缝中寻找着京介大叔的踪迹，却没有丝毫的收获……

    　　没有？

    　　他去哪了？

    　　“你在找我吗？”

    　　一个声音悠悠从银袍神谕使身后传来，他瞳孔骤然收缩，猛地闪过身，掌间弹出一枚镜片，眨眼间化作一柄四十多米长的刀刃斩向身后！

    　　这柄镜面刀刃划过京介大叔的身体，恍若无物般穿透而过，京介大叔穿着一身骚气的亮片西装，双手插兜，正笑吟吟的看着他。

    　　“又是幻觉……”

    　　银袍神谕使微微皱眉，似乎十分不爽，“幻觉又怎么样？你只能用【迷瞳】来逃跑，无法主动对我造成攻击，再这么拖下去，陷入被动的还是你。”

    　　“是吗？”

    　　京介大叔嘴角微微上扬。

    　　他低头看着手中那柄金色的长刀，不紧不慢的开口，“确实，我无法用【迷瞳】对你造成伤害，但是……能利用催眠对你造成一些误导。

    　　比如，

    　　你真的以为，自己刚刚扔出去的，是一枚镜片吗？”

    　　听到这句话，银袍神谕使微微一愣，他像是想到了什么，低头看向自己的双手。

    　　他的左手，捏着一枚镜片。

    　　而右手，已然空空荡荡……

    　　如果镜片还在他的手中，那他刚刚丢出去的……是什么？

    　　银袍神谕使茫然地抬起头，只见不知何时，原本站在那的京介大叔的身影已经消失，而在距离那不远的地方，他缓缓弯下腰，捡起了掉在路上的黑色长刀。

    　　【黑绳】！

    　　他刚刚竟然把【黑绳】扔出去了！

    　　京介大叔站直身子，不紧不慢的将那柄黑色长刀挂在腰间，此刻，他的腰上已经挂了两柄截然不同的刀。

    　　他右手握着金色的【迷瞳】，左手搭在黑色长刀的刀柄上，含笑看着银袍神谕使，轻松惬意的将第二柄祸津刀从鞘中拔出！

    　　【黑绳】出鞘！

    　　一金一黑两柄祸津刀被他握在手中，京介大叔脸上的笑意逐渐收敛，双眸平静如幽深的湖水，眼眸中，散发出淡淡的杀意！

    　　“现在，你还觉得自己能赢得了我吗？”

    　　京介大叔充满磁性的嗓音响起。

