    生物钟，让宁放从睡梦中醒来。

    四周一片漆黑。

    这一回反应快了些，自己是在导播船上了啊。

    摸着柔软的被褥，枕着舒适的枕头，宁放松了口气，还好不是在做梦。

    要是一觉醒来，发现已然躺在庇护所里，估计会非常非常非常失落。

    昨天很幸福，晚餐虽然不是特别丰富，不过配上了香槟，加上轻松愉快的氛围，吃的挺开心。

    之后，选手们接受了理发服务，女生们更是久违做了面膜。

    因为他们的身体关系，没闹的太迟，早早地回了各自的房间，宁放也不是单人间，屋里住了4个人。

    临睡前，打开了系统。

    【任务1：《重要的伙伴》，即日起，半个月内，每存留一位队员，获得一次抽奖机会，随机奖励一点身体属性】

    这个显示以完成，得到了五次抽奖机会，以及1点视力，4点体力。

    【任务2：《携手同行》，金骷岛的生存中，宿主与五位队员们克服了许多困难。

    但，胜利的只会有一队。

    五位队员，每一位跟随宿主完成百日比赛，随机奖励身体属性点*5】

    这个任务显示完成50%，也不算失败，最后给了十二点身体属性的奖励。

    其中体力9点，嗅觉1点，听觉1点，第六感1点。

    但，抽奖不给抽了，整个系统在比赛结束之后，各项功能都没法点，更谈不上消费啥的。

    【姓名：宁放】

    【年龄：24】

    【身高：184】

    【体重：73.4】

    【第六感：3】

    【体力：+93】

    【智力：112】

    【嗅觉：+1】

    【听觉：+1】

    【视力：+1】

    【技能：菲尔普斯级游泳技能，梁朝伟级演技，德爷级野外求生技巧，迪恩·波特级别徒手攀岩技能，奶奶级别辨识草药技能，作坊级做豆腐技能，摆摊级针线技能，三星级川菜行政主厨技，赵辉路级野外营地搭建技巧，金炳万级潜水技能，三年护士级外伤包扎处理技能】

    【背包物品：奥特曼的面具，滑板鞋】

    【人气值数据：暂无】

    虽然不知道是啥情况，这一票的技能，以及身体素质都还存在，暂时不需要担心。

    习惯了黑暗之后，宁放能看清屋里的情况，上铺和边上的工作人员依然睡得很香。

    听说昨晚上，他们在甲板以及沙滩上进行了烧烤来着。

    本想再睡个回笼觉，当发现越躺越清醒时，果断选择起床。

    穿好衣服，悄悄地出了门，没有惊醒同屋的伙伴。

    船舱里灯亮着，不过有点吵，应该是船上的啥机器发出的声音。

    顺着船舱来到了导播室。

    “诶，你这么早就起来了！”里头的值班人员听到声响回头，看到他有些惊讶。

    “早上好，”宁放微笑着点头：“睡不着，就起来了。”

    “生物钟对吧，”工作人员指了指身后笑着说道：“有个人五分钟前已经去甲板上了，今天的日出是...六点十八分，还有四十分钟，可以看看，很漂亮的，我给你们拿两个牛奶送上去。”

    “谢谢！”

    “小事！”

    工作人员自然是开心的，节目火了，宁放是大功臣，他们这两个月，赚了一年的工资都不止，而且，马上就能回家，享受假期，哪怕值班，都是开心的不行。

    “有人起来了？”

    宁放带着一丝丝小期待，上了甲板。

    就看见一个熟悉的身影站在船头，穿着束腰长裙，勾勒出完美的身形，双手扶着船舷，海风将她的长发往后吹起，空气中似乎能闻到淡淡的香水味。

    “咳咳！”

    宁放轻轻咳嗽了两声，可不能大喊，吓着她怎么办。

    妮妮回过头，惊喜道：“你怎么起来了？”

    “大概，和你的原因一样。”

    “生物钟！”

    两人异口同声后，都笑了。

    “快来，这里吹海风可舒服了。”妮妮招招手。

    看到他，心里真的很开心。

    宁放快步走了过去，两人并肩站在船头，这让他想到了一艘大船的电影。

    海风徐徐，借着船上的灯光，让近在咫尺的大海笼罩上了一层神秘的色彩。

    妮妮张开双臂，像是在拥抱整个海洋，在宁放身边，她一直都很轻松，不会想要摆起明星所谓的架子。

    “果然，看景色，还得考虑身处的环境，”她满脸的享受，贪婪地嗅着空气：“在岛上的时候，看着大海，只会想着，今天能不能弄点食物，要是抓不着，又得挨饿。

    现在才感受到原来这片海如此的美丽。”

    宁放点了点头：“是啊，我刚起床的时候，生怕是一场梦，害怕醒来的时候，又回到庇护所里。”

    “我也是诶！”妮妮有些激动地抓着宁放的手臂：“总觉得有些不大真实。”

    然后，二人四目相对。

    看着宁放的眼睛，妮妮忽然有些害羞，手慢慢地下滑，将要落下时，被宁放反手握在了手心。

    噗通，噗通...

    宁放只感觉心跳加快，口干舌燥。

    他在赌，赌对方也是喜欢自己。

    他有些害怕，害怕节目结束之后，就真正结束了。

    所以，心一横，果敢地握着对方的手。

    妮妮显然没有想到。

    一时之间，也有些不知所措，习惯性地回头。

    这才想起，啊，已经不在拍摄了。

    “我...”

    宁放还没说话，妮妮踮起脚，左手扶着宁放的胸口，直接吻了上去。

    好柔软，

    好幸福，

    宁放闭上了眼睛...

    “牛奶来啦！”

    正当两人有些情迷之时，一个男人的声音响起，吓得二人连忙分开，而且距离超过两米。

    “你看这大海，好蓝啊。

    “对呀对呀！”

    工作人员上前，疑惑地朝船下看了看：“都没蓝天，还能看的出蓝色么？”

    “哈哈哈！”宁放尴尬地笑了几声：“心情好，看什么都美。”

    说完，和他身后的妮妮挤了挤眼。

    “也是，完成了比赛，拿了冠军，肯定心情不错，来，牛奶，热的。”

    “谢谢！”

    虽然被打扰了，心里稍稍有些不爽。

    可是互相明白了对方的心意，宁放觉得，这一口奶，让他有些微醺，整个人像是飘在云彩之中，浑身上下几千几万个细胞都在歌唱，都在表达着幸福。

    “我有一个小小的请求，能不能一起合张影呢？”

    “当然！”

    “谢谢！”工作人员兴高采烈地拿出手机。

    咔擦，咔擦，咔擦！

    这才满意地走了回去，可到了半路，又转过身：“我帮你们拿两张椅子和外套吧...”

    说完，不能拒绝，乐呵呵地离开。

    直到脚步声消失，又等了几秒，两人这才站在了一块。

    不过，没有继续吻下去，船离住的人太多了，哪怕是凌晨，万一哪个也睡不着，想要起来看日出呢。

    四只手放在船舷上，手臂互相贴着。

    妮妮就看见宁放的左手慢慢地，慢慢地，移动了过来，最后将她的小手覆盖着。

    “珠子好好的，我收好了。”宁放也不知道刚确定关系，该说点什么。

    嘴唇似乎还能感觉到对方的温度，这会好像不需要再表白了。

    “嗯，不许卖了！”

    “怎么会呢！”宁放紧了紧手里的小手：“回头放在家里，好好保存着。”

    “反正不卖不送人，随你怎么处理。”妮妮哼哼着：“明天就要走了，你有什么打算？”

    “长期的打算暂时没有！”宁放摇摇头：“估计先休息一阵吧。”

    “休息？”妮妮从他的手里挣脱，因为身后又传来了脚步声。

    宁放回头，帮着拿过椅子衣服，又扯了几句，终于安静下来。

    “可能没法休息哟。”

    “为什么？”

    “因为没一件事的热度都是有限的，”妮妮耐心地为他讲解：“哪怕这个节目火的一塌糊涂，可过几个月，半年再看看，都是过去式。

    你不是需要赚钱么，这段时间，是最好的时机。

    不管是拍广告，做代言，还是参加各种节目，不夸张地说，辛苦程度比岛上更强！”

    “不会吧。”

    见他不信，妮妮侧过身，满脸认真。

    “每次我们电视剧，或者电影要宣传的时候，一天最多能跑十几个行程，好几个城市。

    别看在台上好像特别优雅，一下台，就得提着裙子狂奔，赶赴下一个活动。

    是不是认为，明星每顿饭都是一大桌菜？

    错！

    忙起来，只能在车上对付两口，有时候，一天只能吃一顿。

    再看看海岛，至少你想休息，就能坐下来缓口气。

    可我们不行，要是错过了，迟到了，轻则道歉，重则赔钱，更重的，还得背上耍大牌的名头。”

    “这么残酷啊！”宁放感叹。

    “但是，收益也很可观，”妮妮安慰道：“像是你这样现象级的明星...”

    “我是明星？”

    “当然啦。”

    宁放的表情着实有些可爱，妮妮忍不住上手捏了一把脸蛋。

    “你是没看网上的消息吧，几亿人气的节目，比许多一线制作的电视剧都强不少。

    而且，我可是看到不少人喊你老公哟。”

    “哈？”

    “不要紧张，我不会吃这个醋！”妮妮眨了眨眼：“你现在可以说是特别特别火，加上，有节目组的专业人士帮忙，应该能谈下不错的价格。

    想要赚钱，一定要珍惜这段时间。”

    “噢，我会加油的，不过你放心，我的那些债务其实不是我欠下的钱，而且，应该差的不是太多...”

    “所以呢...”妮妮明明没有笑，可眼神里却看的出她的心在笑。

    “所以...”宁放发觉自己似乎有点想的太远了，这才刚一吻定情呢：“我会努力的。”

    “嗯！”妮妮重重一点头：“我相信你可以。

    不过，钱真的不是那么重要，重要的是两个人一块，一块开心，一块看着凌晨的大海，一块迎接日出，一块经历人世间的种种美好。”

    “我会陪着你的。”宁放再度握着妮妮的手。

    “嗯，我相信你！”妮妮温柔如水。

    “另外，有件事我觉得你确实可以考虑。”

    “什么事？”

    “总导演和你说进入演艺圈，这点不用着急，我觉得，咱们六个，很有可能会一起拍广告上节目。

    到时候，我让经纪人好好和你聊一聊，介绍下整体的情况。”

    “你想让我去你公司？”宁放笑道。

    “也不一定非得加入我在的公司啦，难道，你不愿意？”

    宁放连忙摇头：“如果真要进入这个圈子，我肯定愿意和你一块。

    不过，这还的让我好好想想。”

    “当然的深思熟虑。”妮妮表情变得愉快：“签约可以不用着急，接下来一段时间，好好先体验，然后思考。

    如果觉得不适合你，也没关系...

    家里，有一个明星就够了。”

    “妮妮...”

    “等一下！”妮妮正色：“什么时候开始，那个姐字不见的？”

    “从我喜欢上你的那一刻。”

    当两人的脸渐渐靠近，蹬蹬蹬，脚步声三度响起。

    “太阳快要升起咯！”

    两人：......

    （感谢东木老板10000点打赏，老板发财！感谢飞雪千叶，Dior-Poison，爱看小说的君子的打赏，顺便求月票！）

