    龙隐安静地坐在大厅，而安王府的女眷三十多人，战战兢兢地站在面前，眼神不安地时不时瞟向龙隐。

    “都说一下自己的名字，让我认识你们。”

    龙隐淡淡地说道。

    他要把所有人的灵魂和名字对应起来，以后他就不用再去一个个找人了。

    安霁月觉得龙隐的行为实在有些古怪，最终还是老老实实地带领大家介绍自己。

    听完一通介绍以后，龙隐暗自摇头。

    这群人要么是安王的女儿，要么是侍妾，要么是王府其他人的女儿......龙隐目光扫视了一眼众人，微微点头：“已经见过了，就行了。”

    然后，他又对安霁月说道：“让她们都行动起来，把王府收拾好。

    需要一个什么章程，或者需要钱，你找云妃就可以了。

    另外，你和安明月留下，我有事情要问。”

    安霁月心中顿时一紧，怎么还留下她们姐妹？

    不过想到不久之前龙隐说过，会有问题询问她，她心中稍安。

    然后，她先是安排其他人行动，收拾王府。

    作为王府曾经的王女，由她出面，协调起来就要容易得多了。

    而作为被点名留下的两个人，安霁月和安明月忐忑不安地看着龙隐，不知道龙隐到底要做什么。

    龙隐正准备带着安霁月去书房，询问大唐的局势，就感觉有一队人靠近了王府大门。

    龙隐眉头皱了皱，对向天笑说道：“去门口看看，有问题在心中对我说就行了。”

    向天笑急忙去了大门口，片刻之后，他通过魂种回报：“公子，是大唐帝国的二皇子来了，想要拜访你。”

    “稍等！”

    龙隐吩咐了一声，看向安霁月，问道：“说一下二皇子！”

    安霁月很疑惑，不知道龙隐为什么突然提到了二皇子，沉吟着说道：“二皇子萧策，是当今皇上的第二个儿子，出身行伍，屡立战功，很是得到皇帝的喜欢。

    至于其他的，不知道家主想了解什么？”

    “为人如何？”

    龙隐询问道。

    “为人还算可以，当然，这都是他平时表现出来的风格。”

    安霁月缓缓地说道，“在战场上，二皇子杀敌勇猛，对敌人可是毫不容情的。”

    “哦，知道了。”

    龙隐点了点头。

    他在魂种里面对向天笑吩咐道：“请他进来。”

    他想看看，这二皇子来拜访有何目的。

    看了旁边的安霁月一眼，淡淡地说道：“他来了，你们如果不想见，可以避开。”

    听说二皇子来了，安明月顿时脸上一喜，露出了激动的神情，拉着安霁月说道：“姐姐......”安霁月脸上也不由得露出了一点喜色，但是，她瞟了一眼旁边的安明月，顿时露出萧索的神情，淡淡地说道：“我知道他来做什么，我是不想见的。

    如果家主允许的话，容我告退。”

    龙隐抬手示意了一下，表示允许。

    得到允许以后，安霁月牵着安明月离开了。

    刚刚才走出大厅，安明月立刻焦急地压低声音问道：“姐姐，二皇子肯定是为你而来，你怎么不见他呢？

    只要二皇子出面，你就可以得救了。”

    “我离开了，你呢？”

    安霁月苦笑着摇摇头，“算了，不用想其他的了。

    我现在就是一个戴罪之身，就算被他买回去，他还能如同从前一般待我吗？”

    “我相信二皇子应该不是这样的人。”

    安明月正色地说道，“到时候，我跟着姐姐你一起去就行了。”

    安霁月瞟了安明月一眼：“他不知道你的身份也就罢了，要是知道你的身份，你以为你能活下来？

    这个家主还算不错，先等等看看有没有机会吧！”

    而另一边，二皇子带着两名守卫，跟随向天笑进入了安王府，来到了客厅。

    “我是萧策！”

    二皇子开门见山，“今天来见你，主要是为了一件事情。

    我想从你手中卖走安霁月，请问要多少钱？”

    龙隐微微一笑，问道：“为什么不直接购买安王府呢？”

    “安王乃是反贼，要是我出手购买安王府，会犯了父皇的大忌。”

    萧策没有好意思说自己没有那么多灵石来购买安王府，“但是，现在由先生买下安王府以后，我再来买人，就不算什么了。”

    龙隐摇了摇头：“要是在昨天之前，你就来找我，我一定会把人给你。

    可惜，昨天晚上我已经体会到了传说中霁月郡主的妙处，实在舍不得把她给其他人了。”

    二皇子萧策眼神顿时凝视在了龙隐身上，半晌才点了点头，说道：“那是我来迟一步，怪不得先生。

    既然如此，我就告辞了。”

    说完以后，他径直带着两名侍卫转身离开了。

    龙隐注视着离开的萧策，直到萧策都离开以后，他才淡淡地说道：“淘汰！”

    他想要在这个星球设立传送阵，那就得发展出一片势力。

    而眼前的大唐帝国，就是他选中的地方。

    虽然还不知道当今大唐帝国的局势如何，但是，他肯定会扶植出自己的人。

    最好的对象，当然是在几个皇子之间挑选。

    这样一来，既能够用大唐帝国作为掩护，也可以提升自己的力量。

    而萧策刚才的举动，在龙隐看来，完全不合格。

    他可以看到萧策应该是冲着安霁月而来，但是，在知道安霁月已经被他拿下以后，就转身离开了。

    这样的人，无疑是薄情之人，不值得合作。

    二皇子才刚离开，马上又有人来到安王府门口请见，龙隐眉头一皱，对向天笑说道：“你就在门口接待，有人来了你就通报我。”

    向天笑有些蛋疼，他堂堂出窍期，居然当门童。

    不过他也没有办法拒绝，老老实实去当门童去了。

    而龙隐，则是回头把安霁月找了过来，吩咐道：“今天应该有很多客人，你负责给我说说客人的信息，好好展现你的能力。”

    安霁月微微点头，沉默了一下，问道：“二皇子说什么了？”

    龙隐意味深长地笑道：“他是来买你的，我说你被我睡了，他转身走了。”

    安霁月脸上露出了落寞的笑容，都没有在意龙隐话中的其他意思。

    

