
　　金蛇，是西荒特有的剧毒之蛇，中毒之后哪怕是武者，也别想活过十分钟。

　　这金蛇涎，取自金蛇的唾液，更是毒中之毒。

　　“准备行动。”

　　正当他打算起身时，窗户忽然有微风吹入。

　　毒蝎不是一般人，他是一名顶尖杀手，对杀机感应力极为敏锐。

　　顷刻间，他就有种强烈危机感。

　　想也不想，他就急速暴退。

　　可是，那危机的传递速度，比他后退速度更快。

　　不等他退出多远，一道剑光破空袭来。

　　噗嗤！ŴŴŴ.23sk.com

　　毒蝎只觉眉心处一阵冰凉，然后意识就剧烈晃动，整个人仿佛在坠入无尽深渊。

　　砰！

　　毒蝎撞到在墙壁上，无力坠落，气息已然断绝。

　　“十三个。”

　　淡淡声音，在房间里回荡，然后一道幽灵般的黑影，便从房间里掠出，快速消失在黑夜中。

　　接下来，类似的场景，不断在东江城各处上演。

　　尤其那些客栈，最近入住的一些外地客人，出现大概率的死亡事件。

　　与此同时，在一条街道上。

　　凌云从容行走着。

　　“一共二十七批，三十六人。”

　　并非每个杀手都是单独行动，也有组成小队的。

　　无疑，这些小队杀手，也被凌云全部抹杀。

　　“这些杀手，不仅有大靖王朝的，还有其他国家的，真是人为财死，鸟为食亡。”

　　凌云冷哼。

　　只可惜，他毕竟无法真正动用元神，不敢说真正屠尽了所有杀手。

　　或许还有一些遗漏的，不过也不再要紧。

　　他主要目的，本就不是为了屠杀，而是为了震慑。

　　相信这些杀手再怎么疯狂，经过他今夜的血洗，也不敢再打他注意。

　　当然，他没有就此罢手。

　　其他遗漏的杀手，他可以不计较，有一人却必须死。

　　“吸血蝠！”

　　他眼神极度冰寒。

　　先前他拷问过数位杀手，综合所得信息，他可以判断出，那位刺杀师姐的杀手，就是吸血蝠。

　　这吸血蝠，是西荒杀手界的王者之一。

　　但不管对方是什么人，敢刺杀苏晚鱼，就必须死。

　　“正好，这场大戏，还缺一个压轴戏码，吸血蝠，你很荣幸。”

　　凌云一步跨出，再度没入夜色中。

　　他已排查了城内绝大部分区域，如今只剩一个区域没去。

　　如果吸血蝠还在城内，必定就在那个区域。

　　东武别院。

　　凌云再度回到这里。

　　没错，先前其他地方他都已扫荡。

　　但经过这么长时间，东武别院反而又成了一个空白地带。

　　所谓灯下黑，换做其他人，绝对会忽略东武别院。

　　因为这里，是凌云最早清洗的地方。

　　可这不包括凌云。

　　这吸血蝠的隐匿之法的确不凡，即便凌云也很难察觉。

　　不过这不代表凌云，就找不到吸血蝠。

　　他相信，只要吸血蝠还在东江城，那么对方就只有一个目的，刺杀他。

　　那么苏晚鱼那，始终是一个很好的突破口。

　　所以，凌云断定，吸血蝠有八成几率，还会去东武别院。

　　东武别院内。

　　一个扫地小厮，正在清扫落叶。

　　他低垂的眼睑里，藏着的却是一双森冷眼睛。

　　“凌云，还有苏晚鱼，你们做梦也想不到，我会再次回到东武别院吧？”

　　一抹阴谋即将得逞的光芒，从他眼睛里闪过。

　　最危险的地方，就是最安全的地方。

　　他对凌云的资料很了解，知道后者不是什么心胸大度之人。

　　白天他刺杀了苏晚鱼，便断定凌云会展开报复。

　　所以，当晚上得知有杀手死亡后，他就暗中返回东武别院，以此避开凌云的追杀。

　　这扫地小厮，正是吸血蝠伪装。

　　“白天我刺杀失败，是对苏晚鱼了解太少，低估了她，但现在我准备充分，她必定会被我擒拿。”

　　吸血蝠自信满满。

　　之前，他低估苏晚鱼，刺杀得太直接。

　　现在他化身一名扫地小厮，相信苏晚鱼绝不会防备。

　　不知不觉，他扫地就扫到苏晚鱼院子门口。

　　他在这扫地扫的格外仔细。

　　事实上，有一丝丝血雾，不断从他袖袍间释放出去，渗入苏晚鱼独院。

　　这是夺魂血雾。

　　吸入这血雾数量达到一定程度，人就会失去力气。

　　到时，苏晚鱼只能任他宰割。

　　房间里。

　　苏晚鱼一开始并没有察觉到异常。

　　外人有人扫地，她感应的到，但没在意。

　　直到三分多钟后，她才终于意识到不对劲。

　　那扫地之人似乎还在，这明显有异常。

　　“不好。”

　　她急忙运转灵力，顿时感觉到身体有些虚弱。

　　“杀。”

　　她当机立断，知道必须出手。

　　趁着还有力量，她还有可能击杀袭击者，再晚一点，她真的就毫无还手之力。

　　嗡！

　　她手中，凝聚出一把冰剑，化作一道寒光，咻的刺破房门，直接刺向外面的扫地小厮。

　　“咦？反应过来了？”

　　扫地小厮微愣，随后非但不惧，反而看着苏晚鱼笑道：“你的反应速度倒不慢，只可惜还是晚了。”

　　接着，扫地小厮就不急不慢，抵挡苏晚鱼的攻击。

　　之所以这么从容，是因为他知道，他只需抵挡住苏晚鱼，后者用不了多久，就会自己崩溃。

　　果然，仅仅几个呼吸后，苏晚鱼的力量，就越来越虚弱。

　　砰！

　　忽然间，扫地小厮玩味一笑，蓦地发出全力一击。

　　苏晚鱼当场被震飞。

　　“如此优美的人儿，想必你的鲜血，也一定非常香甜。”

　　扫地小厮露出贪婪的神色。

　　他的名声，是十年前才开始崛起的。

　　事实上，十年以前，他只是个普通武者。

　　正是那一年，他得到吸血蝠传承，从此一日千里。

　　短短十年，他就从一个默默无闻的小武者，成为名动地下世界，让武宗惊惧的顶级杀手。

　　唰！

　　他一掠来到苏晚鱼身后，抓住苏晚鱼的肩膀，嘴里生出獠牙，对着苏晚鱼的脖子就要咬下去。

　　毫无预兆的，一只手掌出现在吸血蝠左侧，拍击在后者腰部肋骨处。

　　裂谷断裂声响起，同时吸血蝠也被这一掌直接拍飞。

　　一道身影飘然出现，正是凌云。

　　半分钟前，凌云其实便已经抵达。

　　他没有立即现身，是因为苏晚鱼已经中了血雾之毒，现身已毫无意义。

　　所以，他干脆将计就计，来了一次螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　他的策略，无疑很成功。

　　吸血蝠猝不及防，直接被他重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第185章 扫地小厮免费阅读。https://xs.23sk.com 