
        “星河。!”观赛席，王家众人大惊。

    王家家主脸色一变。

    王家大长老王山，以及几个王家长老，则连忙闪身而来。

    当他们触摸到王星河浑身冰冷、毫无生机气息的身体时，愣在了原地。

    “怎么可能…星河…”

    一众王家长老惊呼起来。

    他们王家这一代的希望，这一代的最强天骄，竟然死了？

    “是你？”一众王家长老的目光，悉数冰冷地盯向萧逸。

    萧逸不为所动，脸色冷漠如斯。

    “给我拿下这小子，地击杀。”王山怒喝一声。

    “是。”数个王家长老，瞬间出手。

    王家长老，清一色天极五重以，联手而出，威势惊人。

    “混账，你们敢？”一旁厉风行等人反应过来，当即出手。

    “一群毛头小子，滚开。”王家众长老正是怒火冲天之际，出手亦毫不留情。

    观他们的架势，竟是要连厉风行等人都要击杀。

    嗖…恰在此时，数道剑影惊鸿而来。

    剑影落下，数位王家长老悉数吐血轰飞。

    “噗。”数位王家长老站稳身影后，惊骇地看着萧逸，“天极三重？”

    出手的，正是萧逸。

    “天极三重？”一旁厉风行等人脸色先是一惊，随后一喜。

    “萧逸执事你突破到天极境了？”

    大皇子撇撇嘴道，“竟然突破一个大境界，外加跳三重修为，果然是个变态。”

    程素嫣和楚柔喜悦一笑，“萧逸公子，恭喜了。”

    萧逸点了点头，不语。

    “区区天极三重，还没资格在老夫面前放肆。”一声暴喝忽然想起。

    王家数位普通长老被轰飞，但大长老王山还在。

    一个无极圣境修为的强者暴怒出手，其速度惊人至极。

    萧逸双眼一眯，刚要出手，一道身影忽然出现，速度他还快。

    全场能他实力更强，速度更快的，也聊聊几人。

    出手的，正是星换城主。

    “王山。”星换城主脸色阴沉如水，“是否真不把我这个城主放在眼？”

    “又是否真把我们星换城的规矩当成废话了？”

    星换之日，是星换城最大的盛事。

    星换之日的规矩，更是人所尽知。

    王山屡次欲要攻击参加星换之日的天骄，乃至意图击杀，这已经极大地挑衅了星换城主作为一城之主的威严。

    星换城主，脸色极为阴沉。

    这个星换城第一强者的怒火，绝非轻与的。

    王山堂堂无极圣境强者，竟在他的气势下被压迫得动弹不得，乃至嘴溢鲜血。

    周遭观赛武者，无大惊。

    他们毫不怀疑，现在的星换城主异常愤怒，甚至会杀了王山。

    恰在此时，一道身影破空而来，挡在了王山身前。

    压迫王山的气势，瞬间被抵消大半，但并未完全被抵消。

    来人，自是王家家主。

    “城主。”王家家主拱了拱手，沉声道，“此事是王山之错。”

    “但他只是因我王家天骄之死而昏了头罢了。”

    “还望城主大量，不要与他计较。”

    星换城主双眼一眯，“好，既是王老家主你为他说情，本城主便暂不与他计较。”

    “但记好了，别再有下次。”

    “星换城的铁规，我不允许有人挑衅。”

    威严的话语，响彻全场，无人敢反驳。

    王家家主身后的王山，脸色发黑，“家主，星河之死绝不能…”

    “闭嘴。”王家家主呵斥一声。

    说罢，王家家主单膝蹲下，查看了王星河的尸体数秒。

    半晌，眉头一皱，看了眼萧逸，又看回王家众长老，“星河的死，与他无关。”

    “家主…”王家众长老大急。

    王家家主沉声打断道，“先带星河的尸体回家族，厚葬。”

    “有什么事，日后再说。”

    王家家主，在王家的威信，自是一言九鼎。

    一众王家长老，包括王山在内，只得恭声领命，“是。”

    王家家主率先闪身回到观赛席。

    王山则抱起王星河的尸体，与一众王家长老离开了武台。

    ……

    36道星光已然消散，36位，不，35位天骄也已完成了星光沐浴，各有收获。

    这一届的星换之日至此已完满结束。

    不过，想必这一次的星换之日，会让在场的所有观赛武者印象深刻。

    因为，这一次的星换之日，留下了太多的谈资。

    这一次星换之日，与以往的星换之日，有着太多的不同。

    这一次星换之日，出了许多意外的状况。

    第一名，第一次被星换城以外的天骄取得。

    星光洗礼，第一次出现星光轰击。

    当然，让众人印象最深的，莫过于那在空持续了两天有余的突破气势。

    以及沐浴在星光的天骄王星河之死。

    或许，日后有新的天骄来星换城时，查看星换城史籍时。

    无数次星换之日记载，当属此次笔墨最多。

    ……

    星换之日已结束，在场武者，纷纷离去。

    唯有王家这边，气氛沉重得瘆人。

    “家主，星河之死绝不简单，我们不查探一番吗？”王山急切问道。

    王家家主摇了摇头，“不必查，也查不到。”

    “星河之死，是因心神彻底溃散。”

    “也是说，星河，是在参悟传承5成以后，心神进入星幻空间时身死的。”

    “星幻空间内发生了什么，谁能知晓？又谁能去查？”

    “那位前辈用通天手段布下并隐藏的星幻空间，岂是我等能窥探的。”

    “那难道任凭星河死得不明不白？”王山脸色愤然。

    “自然不会。”王家家主摇了摇头。

    “那叫萧逸的小子，实力连跳三重，很显然，之前的突破气势是他的。”

    “胆敢在沐浴星光时突破，绝非偶然。”

    “星河又恰好在此时身死。”

    “所谓事出反常必有妖，星河的死，绝对与他脱不了干系。”

    王山脸色疑惑，道，“既家主早知与那小子有关，为何不让我等擒下他？”

    “擒？”王家家主冷声道，“星换城主在此，风刹殿分殿主在此，你拿什么擒风刹殿的天骄？”

    “我有预料，那小子不会在星换城待太久的。”

    “待他离开星换城，便将他拿下，严刑一番，他会老实交代的。”

    “家主英明。”一众王家长老恭声说道。

    ......

    第一更。
  