    张辰嘴角也抽搐了一下。

    抬头看去，朱九燕虚弱的面庞满是坏坏的表情……

    这……

    张辰尴尬的说道：“那个……我跟七七关系这么好，帮点忙是应该的，不用报答……”

    韩七七神色一怔。

    朱九燕虚弱的说道：“那怎么行呢，你可是我们韩家大恩人啊，要不是你我都不知道自己还能不能醒过来了。”

    “报答肯定是要报答的！”

    声音虚弱，语气却格外坚定！

    张辰心中无奈。

    这朱九燕到底有没有点正事儿了，都病成这样了，还有心思……

    韩七七急了，连忙开口说道：“妈！你说什么呢啊，我……”

    可张了张嘴，还是什么都说不出来，脸也已经红了。

    朱九燕却愈发开心。

    她还什么都没说呢，韩七七就已经自己往那边去想了……

    韩天华也开口附和道：“九燕啊，这种事情七七肯定知道的，不用你多说的。”

    “毕竟张辰跟咱家七七已经是这种关系了。”

    张辰一怔。

    韩七七也焦急的反驳道：“哪种关系啊！”

    韩天华理所当然的说道：“你现在不已经都是张辰的人了么。”

    此话一出，所有人都懵了。

    朱九燕都瞪大了眼睛，不可思议的问道：“这……什么时候的事情啊？”

    张辰嘴角更是一阵疯狂抽搐！

    他们……都在说什么？

    韩七七更是美眸圆瞪，焦急的呼喊道：“爸，你胡说什么呢啊！”

    脸色更是红的仿佛能够挤出血来一般！

    韩天华摊了摊手说道：“怎么了？你现在不已经在张辰的鸿泰酒店工作了嘛，我说的……有问题么？”

    这……

    张辰和韩七七顿时无语。

    唯独朱九燕眼神中闪过一抹异样的光芒。

    她知道，韩天华故意这么说的。

    韩七七胸口剧烈起伏，可最终也没能说出来些什么。

    张辰摇了摇头，心里面也出现了一种无比怪异的感觉。

    这一家人……

    很快，房间里面安静了下来。

    韩七七也受不了这种尴尬的氛围了，贝齿轻咬，焦急的说道：“妈你没什么事情我们就走了，酒店还有事情要忙呢。”

    说着，便拉着张辰的手臂向着外面走去。

    韩天华夫妻见状眼神中更是精光爆闪！

    朱九燕连忙说道：“你们急什么啊，张辰救了我的命啊，你还不让张辰在咱们家吃顿饭？”

    韩七七停下脚步。

    张辰却尴尬的笑道：“那个……我下次再来吧，今天确实是有些急事……”

    朱九燕倒是说不出来什么了。

    韩天华挥了挥手，说道：“行，你们先忙去吧。”

    韩七七和张辰顿时松了口气。

    可紧接着，韩天华的声音便再次响起：“晚上忙完了一起回来就行，正好七七那屋的房间够大，你们两个直接睡在一起就好了。”

    “也方便你们工作交流。”

    此话一出，张辰和韩七七二人如遭雷击！

    “你……”

    韩七七脸色已经红的仿佛能够挤出血来一般！

    张辰看的更是目瞪口呆！

    这……叫什么话啊……

    韩七七哆嗦了半天，最终还是一个字没说出来！

    拉着张辰，落荒而逃！

    一起睡？不！

    韩天华嘴角却露出一抹笑意。

    朱九燕没好气的翻了个白眼，说道：“你别把人家吓到。”

    韩天华眸中精光闪烁，说道：“不吓唬吓唬，七七这傻丫头不知道什么时候才能主动出击。”

    “你也是，以后闲聊的时候教教七七啊。”

    朱九燕瞪了一眼。

    而此时的张辰也跟韩七七冲到了庄园外面。

    呼！

    二人重重的喘息。

    韩七七已经跑的上气不接下气了，脸色红的已经蔓延到了脖子的位置了。

    张辰也有些诧异。

    还从来没有见到韩七七这个样子呢……

    张辰笑呵呵的说道：“七七，你到底是不是亲生的啊？”

    韩七七眉头竖起，娇哼道：“你才不是亲生的呢！”

    张辰抽扯了一下嘴角。

    二人坐车，直接回到了鸿泰酒店之中。

    整个过程中韩七七更是一句话都没有说，脸色红扑扑的，倒是增添了几分温柔。

    回去之后，韩七七便找借口出去了。

    张辰也并没有理会。

    王宇楠还在忙碌着，张辰也跟着一起处理了一下文件。

    不知不觉，已经到了下班的时间了。

    韩七七也没有再回来过。

    张辰倒是也难得轻松，直接走出了酒店。

    龙三的黑色奔驰也早就已经在此等候。

    张辰直接坐进了车里面。

    刚想走，电话响了。

    张辰笑呵呵的接通了电话，说道：“二姐，你回来啦？”

    夏歆甜那甜甜的声音响起：“还没有呀，我今晚应该回不去了，我得去完成一下这次来的任务。”

    “哦。”

    张辰很是失望的答应了一声。

    本来见面的时间就不多了，夏歆甜还不回来了……

    夏歆甜笑着安慰道：“臭弟弟乖啊，姐姐明天就回去了，明天给你奖励好不好？”

    张辰顿时瞪大了眼睛，惊喜的问道：“什么奖励呀？”

    夏歆甜坏笑着说道：“姐姐的香吻一个。”

    张辰脸上笑容顿时收敛，心跳也没来由的加速了起来。

    “额……能折现不？”张辰咧嘴笑道。

    夏歆甜不满的说道：“你个臭小子！真怀疑你是不是个男人，想亲你姐姐我的人绕地球三圈了！”

    “你还要折现……”

    张辰也痴痴的笑了起来。

    仿佛又回到了当初在大山之上打闹拌嘴的时刻了一般。

    温馨之中，二人挂断了电话。

    张辰也知道，夏歆甜能来宁州肯定是有任务的。

    她们现在都想赶紧忙着完成自己的任务，才能来帮他。

    想到这里，张辰心中也开始感动起来。

    六个姐姐多年未见，本以为早就已经将他忘却了。

    却没想到……一直都在为他奋斗着……

    还没等多想，电话又响了。

    张辰一愣。

    拿起手机这才发现是林芷晴打过来的。

    张辰接通了电话。

    很快，林芷晴那冷淡的声音响起：“张辰，今晚……你跟我回林家？”

    张辰顿时愣住了，疑惑的问道：“为什么啊？”

    林芷晴迟疑了一下，这才说道：“我……想让你跟我回去。”

