    时间慢慢流逝，又过去了一个多月，苏铭始终盘膝打坐，在这寂静的星空中，默默的感悟外界之缘，默默的去感受来自其两大分身上吸收的更多缘法之力。

    他的修为气息，几乎每天都在增长，尽管不多，但无疑是越来越强，甚至这段日子，苏铭除了去感悟缘法外，他也花费了一些时间用在了参悟掌极道的记忆上。

    在那记忆里，他更加的了解了本源以及三荒大界的存在。

    “三荒大界，若天元……在逆圣与暗晨眼中，这是一个可以比喻成初生界的一个大界……一如最早的暗晨与逆圣大界，他们也是如此，只不过在无尽岁月的成长中，它们各自衍变除了一个又一个大界，直至各自都具备了一百八十大界。

    这算是完整，算是他们所在的界，已经成长到了极致，若是把那大界比喻成母，则其内一百八十界则是子，而在这一百八十界内的修士与生命，则是血脉。

    三荒，是一个初界，是一个未来若有足够的时间，同样能发展出一百八十大界的源界，所以，逆圣与暗晨，任何一方得到了三荒，都会在开战中掌握了覆灭对方之力。

    所以，他们自从发现了三荒大界的那一刻起，就开始了用各自的方法，不断地争夺。”苏铭睁开眼，看着星空，沉默下来。

    与逆圣以及暗晨比较，如今的三荒仿佛一个孩童，根本就无法与逆圣以及暗晨比较，甚至都没有一战之力，无论是逆圣以及暗晨，任何一个阵营，要获取三荒都极为容易。

    不过好在他们彼此对抗，都不会给对方机会，同样的，三荒大界尽管弱小，但它毕竟是一个初界，故而其内也存在了对外力的压制，这是三荒大界的一种本能反应，在成长中，排斥一切外力踏入。

    就算是强行踏入，也会被其压制，可此事，在一年前的浩劫中，被改变了，一个巨大的缺口出现，可以让逆圣与暗晨之人，毫无保留的踏入进来，如同是被打开了门户，使得三荒成为了**，只能等待被吞并的结局。

    而这一切，都是因苏轩衣！

    “我既不是苏轩衣的子嗣，那么他的子嗣会是谁……是雨萱么，可我总觉得没这么简单……此人雄才大略，更是近似疯癫，想法远非常人可以判断，无法猜测。

    但无论如何，他计划之中必定是有一个环节，是要以碎灭整个三荒大界为基础，去让逆圣与暗晨，付出惨痛的代价。

    这也就解释了，他为何要打开这么一个缺口，这缺口首先是为了引起暗晨与逆圣的白热化，其次……是为了让暗晨与逆圣大范围的降临，最好是全部强者都降临，如此一来，一旦三荒大界崩溃，那初界的灭亡，绝非修士可以抵抗的了。

    可这么做，对他又有什么好处，如何能崛起塑冥族……他还有什么计划……”苏铭沉默中摇了摇头，他内心有一些思绪，但却不知道分析的正确与否，只能继续去等待，去观察，去在这场浩劫中，获得造化的生机。

    “本源，外物之根本……风雨雷电，一切存在之物皆有本源，金木水火土，天地万物本源之变化……掌握了本源，就等于是掌握了强者之路，感悟的本源越多，则修为也随之越强，这就是逆圣真界的修行根本么，不知暗晨那里又是什么……”苏铭想到了之前的白色小球，略一沉吟，参悟掌极道的记忆里，曾经与暗晨镇压的修士发生的一些交战。

    “有意思，在掌极道的记忆里，暗晨阵营之人都是一些样子与修士不同的异物所化，他们可化作人形，但往往化作本体时，才可以爆发出完整的修为。

    比如曾经与这掌极道交手过的一个暗晨阵营之修，其本体就是一只数百丈大小的三目蟾蜍……与逆圣自称为仙与神比较，这暗晨阵营之人则自称为妖与灵，他们所修不是本源，而是自身之丹，就连修行体系虽说大致一样，但根源上却是完全不同。

    修内丹之力，此丹既是魂，又是元神，更是生命烙印的核心之物，变化莫测，能与逆圣大界的本源之力多抗，可见这所谓的修丹之力，也蕴含了苍穹之根！”苏铭沉吟中右手抬起，在其手中立刻出现了那成为灰色的小球。

    这小球内依旧存在了生机，但却没有了意识存在，其内近乎十万细丝，如沉睡般在内一动不动。

    “这么看来，此物可以确定，就是来自暗晨一方了，可它能在这飓风内出现，莫非是说……暗晨一方的修士，有人降临不成！”苏铭略一思索，神识蓦然散开，自此融入道了这白色小球内，融入那每一道细丝之中。

    但无论苏铭怎么以神识融入，哪怕是将这灰色小球内部完全覆盖，可依旧无法找到丝毫可以烙印神识的地方，如这灰色小球是透明的一样。

    苏铭眼中厉芒一闪，张开喷出一道本命之气，将这小球环绕后，再次以神识去横扫，可结果依旧，这小球内看似有密密麻麻无数细丝，但依旧是让苏铭无法在内烙印丝毫。

    苏铭冷哼一声，左手抬起掐诀之下，立刻他四周的白色波纹猛的一闪，扩散而出后猛的倒卷，直奔苏铭这里而来，刹那临近后，化作了苏铭的白色指环，这指环在苏铭的意志下，顿时将这灰色小球笼罩在内，微微一缩，喀嚓一声，这小球立刻出现裂缝，其内那近十万细丝一个个顿时颤抖。

    在它们颤抖的同时，苏铭的神识又一次延伸，这一次，他没有丝毫停滞的，顺利的将自身的神识一一烙印在了这十万细丝之上。

    做完这些，苏铭松开右手，在那灰色小球上一点，立刻这小球砰的一声碎裂，嗡鸣骤然回旋，其内一道道灰色的细丝疾驰的飞出，瞬间环绕在苏铭四周，形成一股灰色的飓风。

    这飓风，是由近十万灰色的细丝环绕组成，在其旋转间，隐隐可以看到其内似有一个模糊地虚影，那虚影的样子如一个放大了很多的蝗虫，散出阵阵妖异之感。

    苏铭闭上眼，他可以感受到这十万细丝每一道都蕴含了自己的烙印，自己可以将其操控，但同样的，他也察觉到了这十万细丝，仿佛一个个都是幼体般，且失去了根基，无法继续成长，甚至用不了多久，便会一一枯萎而死的样子。

    几乎就是苏铭将神识烙印借着白色指环之力，终于留在了那十万丝线上的瞬间，在这十万丝线环绕苏铭四周形成了飓风的刹那，在这道晨真界内，有数十个地方，存在了数十个修士，他们身躯齐齐一震。

    这些人，他们的眉心全部有一个巨大的窟窿，但却没有鲜血流出，这窟窿是不久之前他们在打坐中，被一道平静出现的白色光球穿透，此后便气息消失，但如今，他们在这颤抖中却是齐齐睁开双眼。

    “有人酝化出了我的一个幼体……这幼体不是之前分散开的那些，这是……这是最早酝酿出来的那一颗被我散出，寄生在一个此界修士体内，而后又再次寄生另外一人，又被不知是谁取出后，抹去意识的那个幼体！

    此人胆子不小，能有本是将我的幼体抹去意识，更能留下烙印，可见修为不弱，不过却未免太过狂妄的一些，我的幼体若有足够的养分，可以最终成长到和我一样的程度，但在这三荒界内，除非是被其吞噬了数亿修士，否则的话，很难成长，倒也不用担心，我反而很期待他去培养，如此一来等我与其见面时，将这幼体吞噬，可省下我不少时间。”

    这样的声音，是从这分散在不同地方的十多个修士口中，同时传出，言辞语气一模一样，甚至在那其他的三个真界内，同样也有不少眉心出现窟窿的修士以及凶兽，都在这一瞬，说出了一模一样的话语。

    苏铭所在之地，他看着四周的呼啸旋转地丝线，看着其内隐隐出现的一个蝗虫的虚影，眯起了双眼，右手抬起时，伸出食指，立刻就有一道丝线一闪而出，缠绕在苏铭手指上，猛的钻入一半。

    苏铭神色如常，仔细的去感受，发现自己体内的修为，正有一丝被快速的吸收，顺着手指融入那灰色的细线体内，使得这细线明显粗大了一些，其体内生机也在此刻浓郁了不少，不再是之前快要枯萎的模样。

    “吸收修为么，不知此物对你们是否算是大补。”苏铭略一沉吟，决定要将这来自暗晨之物饲养起来，以此来摸索暗晨。

    故而沉思之后，右手一甩，将那细丝甩出后，他的手心内多处了一只……毒蜂！

    正是那蕴含了封神花蜜的毒蜂！

    一滴毒液，在苏铭的操控下，从这毒蜂尾针上泌出，在这毒液出现的刹那，立刻环绕在苏铭四周的十万丝线，齐齐一顿，如静止一般，刹那不动。

    （未完待续）

