    “阳神了！”

    石坚的阳神立时肉身上方，体内流淌的强大力量，和仿佛挣脱了命运枷锁的轻松感，让他迷醉。

    炼出第一具地尸时，石坚就跳出五行六道，但那是取巧之法，如无根浮萍，没有强大力量作为依靠，很容易重归命运怀抱。现在不同了，他以自己的力量打破既定的命运，宗师无法长生长寿，阳神真人却可以。

    出窍瞬腾千里，脚踏祥云，俯山观海，游戏人间，变化莫测，不可捉摸……

    这就是阳神之境！

    石坚还在阳神深处看到了木老所说的‘真灵’，它像一个缩小了无数倍的石坚，置身于粟栗之中，从外看去，只是一个闪烁莹光的光点，微不可察，却带有不灭的属性。纵然肉身崩溃，神魂消散，只要真灵不灭，便有重生的可能。

    目光看向拉神和池边的伊西斯，二人在他眼中的形象也发生了变化。

    之前的拉神虽也强大，但虚弱的外表掩盖了一切，犹如一个风烛残年的老人。而阳神的目光却能透过他虚弱的外表，看到污染他身体的黑暗力量，看到拉神那庞大到极致的神力以及不断吸收原初之水而恢复的生机。

    伊西斯无愧‘最美女神’的称号，阳神眼中看到的她比之前更美，白玉也似的皮肤，修长玲珑的娇躯，完美精致的五官，体内充斥着雄浑而浩瀚的生命神力，高级生命对低级生命的压制和诱惑，简直让人难以自拔。

    看到伊西斯脸上露出惊愕、羞怒的神情，石坚连忙收回目光，不想被斩掉右手的话，最好还是管住自己的眼睛。

    他不认为自己相当于下位神的实力，可以膨胀到挑衅主神的威严。

    “突破还没有完成，继续吧！”

    阳神如同太阳，环绕周围的六张法箓如同六颗系内行星，它们受到的吸力可比太阳系内的行星们受到的引力要大得多，无时无刻不想靠近阳神，融入阳神，根本抵抗不了阳神的吸扯。

    之所以能保持分离的状态，是石坚刻意为之。

    修成阳神后，法箓要融入阳神，可怎么融是有讲究的。石坚凝结出六张法箓，随随便便融进去太可惜了。

    “我得到大五行轮转阵法，后与敏儿双修显露五行盘，曾以此盘定住逆天童的五行魔法，若是先将五行法箓结成五行盘，再融入阳神，或许能将五行盘化为一大神通。”

    “五行相生！”

    石坚催动强悍灵识，调整五行法箓的位置，布下大五行轮转阵法，令五行生生不息。

    “五行相克！”

    五行盘的结构比大五行轮转阵法复杂、玄奥得多，石坚耗费颇多心力才构建完成。

    “五行盘很稳定，看样子我的想法行得通。”石坚心中暗喜，注意力放到雷箓上，忖道：“雷法至阳至刚至猛，有阴阳变化，可化阴阳两仪，但雷法占据两个位置，似乎有点浪费。寒霙之气至冷至寒，是否可以为阴之鱼？”

    寒霙之气绝对是一种品质极高的能量，他才把寒霙秘典修炼到第三层就让神魂显阳，强化效果十分显著，如果把能寒霙之气融进阳神，可能会有意想不到的好处。

    “阴阳！”

    五行盘放到一边，石坚用灵识包裹雷箓，又从身体里抽调大量寒霙之气，使二者化为阴阳鱼。鱼儿刚一出现，阳鱼身上忽然爆发电光，一道电蛇击在阴鱼身上，将其击得粉碎。

    “不行吗？”石坚有些失望。

    “天才的想法！”拉神目光灼灼地望着石坚，开口说道：“你的雷法太强，寒气太弱，二者失衡，肯定一存一亡。要它们共存，须满足两个条件，第一个条件是让寒气承受住雷法的攻击。这个我可以帮你。”

    拉神的手伸进原初之水中，捞出一颗干瘪的青色莲子，随手扔向石坚。这莲子吸收了寒霙之气，表面立时变得光滑起来，化作一条阴鱼，与阳鱼衔尾追逐，雷电不断攻击在它身上，火星四溅，却是毫发无伤。

    “当年我与原初之莲都受到了黑暗力量的污染，原初之莲比我警觉，果断舍弃九枚莲子，祛除了黑暗力量。这九枚莲子，有的腐朽了，有的融入了原初之池，有的浸泡在原初之水中失去了效用，就是这一枚，看样子它成功挡住了雷法的攻击。可你发现没有，它们共存了，但不稳定。”

    石坚当然发现了，所以拉神赠送莲子后，阴阳鱼共存，他脸上也没有露出多少喜色。只是凝神倾听，拉神既然送出莲子，解决其中一个难题，必然就有后着。

    不等拉神开口，伊西斯先说话了，“本身不稳定，可以借住外力让它们稳定下来，你那五色盘子，我看就很合适。”

    一语惊醒梦中人。

    石坚心想对啊，五行盘蕴含五行相生、相克之理，没有什么东西能比它更稳定了，而且五行法都修炼圆满，五张法箓足以禁锢雷法和寒霙之气。

    随后，他重置五行法箓、雷箓、寒霙之气的位置。雷箓与莲子化为阴阳鱼，置中央。金、木、水、火、土五行法箓环绕于外，构成五行盘。

    新问题来了，五行盘结构稳定，中间多出一对阴阳鱼，忽然间变得不那么稳定了。

    “不对，我不能生搬硬套。”

    “一阴一阳谓之道。”

    “阴阳是道，五行也是道，它们不该割裂，应该统一于一体。我领悟出来的东西，应该受我控制，按我的想法运行，这才是最恰当的。”

    五行盘蕴含的东西太深奥了，要比石坚领悟的五行之道高深得多，用五行盘禁锢阴阳鱼，阴阳鱼稳定了，五行盘不稳定，他根本没有办法解决。

    石坚静下来心来，融合自己领悟到的五行之道，以往和白敏儿双修后得到的零碎感悟，仿佛一块块拼图，修炼拼接完整。一个形似大五行轮转阵法、五行盘，但又与二者都不完全相同的五行盘出现在阴阳鱼之外，与阴阳鱼构成了一个和谐美妙的图案。

    “饭要一口一口吃，步子迈得太大容易扯到蛋！”

    石坚满心欢喜，收回灵识，阴阳五行盘倏地飞向阳神，迅速融入其中。霎时间，石坚感觉自己的阳神好似发生了翻天覆地的变化，五行元力，雷元力，寒霙之气开始全方位改造阳神。

    后天五行体。

    后天雷体。

    后天寒霙之体。

    七种体质共存，该叫什么好呢？

    后天寒霙雷霆五行体？

    后天阴阳五行体？

    乱七八糟的想法一股脑冒出来，石坚不得不转移注意力，将阳神收回紫府祖窍。

    他的积累太厚了，全塞在阳神里面，接下来需要不断凝炼阳神，炼神返虚，阳神百炼百灵，诞生慧光，便踏足下一个境界—慧光境。

    “阳神稳固后，不知会达到何等境界？”

    带着期待，石坚再次闭关。

    伊西斯无奈地笑了笑，“拉神，我过几天再来吧。”

    拉神笑道：“他修炼的时间不会短，我也趁机好好睡一觉，到时才有精力做事。”

    伊西斯眼神一凝，迟疑道：“有把握吗？”

    “他带来了希望！”

    “但愿如此吧。”

    伊西斯离开，拉神沉睡，原初之池所在的空间里恢复了安静。直到某一天，一个透着舒爽的呻吟声打破了静谧。

    “孩子，你醒了？”拉神直起上身，笑眯眯地问道。

    “拉神，我用了多少时间？”石坚关心地问道。

    “不多不少，正好十天。”

    石坚满意道：“只用了一半的时间，比预想的要快，没有耽误正事。”

    “确实很快！”

    石坚身上光芒一闪，离开原初之莲，倏地出现在拉神面前，诚挚地行礼道：“拉神，谢谢你的帮助。现在我修为已经突破，应该能帮上你一些小忙了，需要我做什么？”

    拉神慈和地说道：“不着急。你十天没回神域，她们三个一定很担心你，思念你，先回去和她们团聚吧。反正还有将近十天，一切都来得及。”

    听他这么说，石坚心中忽然涌起一股强烈的思念和冲动，恨不得马上飞到钟小云、白柔柔、白敏儿身边，与亲人们分享自己的喜悦和成果。

    “拉神，我们什么时候可以离开神域？”

    拉神叹道：“阿努比斯知道你们进入神域，为了防备域外之人，他这十天来加固了神力结界，以伊西斯的力量很难送你们出去，耐心等十天吧。黄昏降临时，我的力量应该可以恢复不少，到时亲自送你们出去。”

    “结束了吗？”伊西斯从虚空中走出来，秋波莹朗，上上下下打量着石坚，赞道：“进步很大啊！”

    石坚谦逊道：“不值一提……”

    “很有自知自明，像你这样的下位神，神域多年来死的太多了，已经没剩下几个了。”

    “额。”石坚满脸郁闷，本来还挺高兴的，被伊西斯一打击，喜悦感瞬间减半。

    “跟我走吧。钟小云、白柔柔、白敏儿她们想你想得快发疯了，三天两头来找我打听你的事情。”

    “麻烦你了，伊西斯女……”

    伊西斯看了石坚一眼，冲拉神点点头，用安卡划开神力结界，石坚连忙闪到她身边，下意识拉住她的手。

    “你……”

    “怎么了？”

    “没事。”伊西斯摇摇头，迈步走进敞开的虚空。石坚跟着进入，如临大敌的他惊讶地发现，之前那股压得他喘不过气来的挤压之力变弱了，虽然依旧存在，但依靠石坚自己的力量就能抵御，已经不需要伊西斯帮忙了。

    “你……”石坚欲言又止。

    “想说什么？”

    “你变了？”

    “是吗？”

    “变好看了。”

    伊西斯脚步一顿，偏头审视石坚，似笑非笑道：“你的意思是，我以前不好看？”

    石坚解释道：“以前也美丽，但我只能看到表面的美丽，无法体会神之美，现在能看到一些了。而且你的气质变柔和了……”

    说着，他眉头微皱道：“有种莫名的熟悉感……”

    伊西斯目光闪烁，轻声问道：“是在哪里见过吗？”

    “也许吧。”

    二人沉默下来，四周寂静无声。

    伊西斯挥舞安卡，破开另一头的神力结界，拉着石坚信步走出，出现在神宫顶层的神殿门口。石坚松开伊西斯，张开双臂，闭着双眼呼吸神域内的空气，自言自语道：“真是奇怪的感觉，好像在原初之池里待了好久好久……”

    声音未落，他猛地睁开眼睛，扭头问伊西斯道：“我修炼用了多久？”

    伊西斯奇怪地看了他一眼，回道：“十天。”

    “真的就十天？”

    “你不用怀疑一个神的认知。”

    “好吧，我换个问法，拉神是什么时候将瓶子送人的？”

    “几千天以前……”

    唰，石坚忽然消失不见。伊西斯望着他刚才所站的地方，脸上露出若有所思的神情，很快想明白他匆忙离开的原因。

    时间！

    神域内和外界的时间流速不同，自进入神域以来，石坚就没见过太阳落山，伊西斯说月亮女神陨落，他下意识以为神域内只有白天，没有黑夜。

    而原初之池又有强大的神力结界保护，身处其中，对灵屋的掌控十分微弱，并不清楚外界的变化。直到出来以后，他发现灵屋生物大量死亡，木老复活，才意识到不对劲。

    按伊西斯的说法，神域内一天，应该相当于外界的一年。也就是说，他整整修炼了十年，这么长的时间，滴水未进，竟然没饿死，十有八九是原初之莲的神效。

    “师父，你这个大坑货。”

    石坚简直恨死其实了，外界风云变幻，他鞭长莫及，管不了。其实坑了他，肯定不会亏待浩博、浩初、映秋、恬恬他们，他担心钟小云三女。

    十年未见……

    阳神级别的灵识释放出去，正在教导三女的蛇神阿佩普、象神沙提纷纷抬头，告知钟小云、白柔柔、白敏儿三女这个消息，三女不约而同地向石坚飞来的方向奔去。

    白柔柔和白敏儿在一起，二女施展遁法，先一步赶到，一个喊‘夫君’，一个喊‘石坚’，扑到石坚怀里，不久后，钟小云喊着‘坚哥’跑来，四人紧紧拥抱在一起。

