    乔琳琳听的众人叫周煜文周部长，不由楞了一下，这周煜文什么时候成了周部长？

    接着那个之前和乔琳琳有过节的女孩就开始告黑状。

    周煜文听了这话也是楞了一下，手搭在乔琳琳肩膀上：“不是，我和琳琳是一对啊，你没看晚会？”

    “啊？”那女孩愣了一下，怎么也没想到周煜文竟然认识乔琳琳，一时间有些发蒙。

    而其他人也是噗嗤的笑了起来，在那边看热闹，乔琳琳这丫头在学生会人缘不是很好，但是这女孩也半斤八两，找个小富二代男朋友天天炫耀，寻常部门聚会也不来，双旦晚会那天直接被男朋友拉出去开房了，她哪里知道周煜文和乔琳琳的事情？

    哦对，她连宿舍都不住，直接和男朋友在外面同居的。

    这一点在大学里面很常见，某些女孩自以为收获了爱情，在外面和男朋友甜甜蜜蜜，后来发现不仅男朋友没有收获到，对学校的事情事情一无所知，不仅学习没学好，宿舍关系也处理的跟陌生人一样，三年的大学等于白上。

    高小淑就是这样的人，她现在才明白过来，原来桌子上所有人都知道周煜文和乔琳琳的关系，就自己不知道，难怪孙洁对乔琳琳这么客气呢。

    此时乔琳琳倒是挺开心，因为周煜文刚才说的是他和自己是一对，这就给了乔琳琳很大的面子，乔琳琳开心的坐在那边环住了周煜文的腰，惊喜的问：“你当部长怎么也不和我说？”

    “真把自己当我女朋友了？我的意思是，咱俩是荧屏cp，别对我动手动脚的！”周煜文还是有所顾忌的。

    让乔琳琳去一边坐着：“你再去搬个凳子过来，滚开！”

    说着，周煜文直接把乔琳琳从椅子上推了下去，差点让乔琳琳摔倒，乔琳琳气的不行，撅了噘嘴：“荧屏cp也是cp好不好！”

    然后气哼哼的跑过去搬凳子了。

    其他人看着两人这样子感觉蛮好玩的，在那边噗嗤的笑了起来，乔琳琳搬了一个方凳子，老老实实的坐到了周煜文的旁边。

    “周大部长！以后当官了！可要好好罩着我！”乔琳琳使劲往周煜文身边靠，桌子底下还用自己的长靴去勾周煜文的小腿。

    孙洁看两人关系这么好，不由有些羡慕，她虽然是正部长，但是她真的是想讨好周煜文的，文艺部几个莺莺燕燕都是抱着这样的心态，包括高小淑也是，在知道周煜文的来历以后，一直往周煜文身边蹭。

    周煜文可不仅是文艺部的副部长，那可还是一名优秀的青年作家，还是编剧啊！编了杨小姐的新剧，哪个女生没有明星梦？她们不了解娱乐圈的弯弯绕绕，只觉得周煜文既然是编剧，那就能接触到里面的导演，那万一自己和周煜文打好了关系，指不定周煜文就把自己推荐到了剧组，然后自己一炮走红呢？

    文艺部的女孩都是对自己颜值有一定自信的，觉得自己就缺一个机会，而周煜文就是这个机会。

    所以眼见着乔琳琳和周煜文关系好，她们是真的羡慕，有人就八卦的问：“周部长，你和琳琳到底什么关系呀？你们真的是情侣吗？”

    “那当然！”乔琳琳说。

    周煜文一巴掌拍在乔琳琳的大腿，说：“别乱说，我是单纯的朋友关系。”

    乔琳琳撇嘴，众人捂嘴偷笑。

    于是高小淑忍不住问：“那周部长，你有女朋友么！？”

    其他女孩听了这个问题也很好奇。

    “对对，周部长，你女朋友到底是谁啊？我们学生会的苏浅浅是不是你女朋友？”

    “是啊，周部长，你到底是喜欢琳琳呢，还是浅浅。”

    一群女孩子八卦的问，周煜文听了这话暗自好笑，面对众人的好奇，周煜文卖了个关子，他说：“你们觉得呢？”

    “唉~”听周煜文这么说，众人顿时无趣。

    高小淑暧昧的说：“周部长，你要是没女朋友，我就追你了。”

    “哎哟，你不由男朋友么？咋了，你男朋友不要你了？”乔琳琳听了这话自然不开心，当着自己的面抢男人？你也配？

    高小淑撇嘴：“那种男人我早分了，周部长，我们加个联系方式吧？我特别喜欢你的作品，是你的粉丝。”

    周煜文听了这话笑了笑说：“算了吧，我一般都不加粉丝的。”

    众人一听笑了，乔琳琳笑的更欢：“就这水平还勾男人呢！”

    “你！”

    乔琳琳揽着周煜文的胳膊，很不屑的和高小淑说：“你就别做梦了，就算周煜文要女朋友，也看不上你不那样的，怎么说也是我，对不对呀，周周~”

    周煜文听了这话翻白眼，众人在那边笑，还表示咦~鸡皮疙瘩掉了一地，不过说实话周煜文和乔琳琳的确挺配的。

    眼下两人这么亲密，文艺部的女孩一时间摸不清他们两个人的关系，看这个样子应该是像情侣，乔琳琳也是变着花样在别人面前展现两人不寻常的关系，还有揽着周煜文的胳膊，要和周煜文喝交杯酒。

    周煜文说她胡闹。

    她说怕什么呀，又不是没喝过。

    然后其他人就在那边起哄，说两人不一般什么的，周煜文则说没有没有，我们就是单纯的朋友关系。

    这样一场酒喝下来，感觉和文艺部的女孩们相处还是挺愉快的，主要是这群女孩放得开，周煜文也放得开。

    有人说，周煜文是新官上任应该请客唱歌。

    周煜文说现在都几点了，你们不回去了？

    “不回去了，部长你和我们去开房好了！”有女孩仗着酒意在那边胡言乱语。

    其他女孩则娇笑着看周煜文态度，面对这群女流氓，周煜文能说什么，周煜文只能假装腼腆的不说话。

    然后乔琳琳咯咯咯的倚在周煜文的肩膀上说：“周煜文要开房也和我开房好不好，我认识周煜文可比你们早！”

    “切~”

    “早有什么用呀！”

    “咱们比喝酒，谁喝得多，周部长就归谁，”

    “好啊好啊！”

    于是这群女孩子们开始开啤酒喝酒，周煜文觉得这群女孩子们是真的厉害，感觉喝起酒来男孩子都顶不住。

    这个时候，苏浅浅忙完以后过来找周煜文，离得老远就看到乔琳琳倚在周煜文肩膀上撒娇，苏浅浅看到这一幕，肯定不开心。

    她直接走过去，把乔琳琳从周煜文的身上推开。

    乔琳琳是很信任周煜文的，自然整个重心都在周煜文身上，这么被苏浅浅一推，一时间没掌握住重心，乔琳琳直接被推倒在地，摔了一个屁股开花。

    “哎哟！”乔琳琳捂着自己的屁股，一副难受的样子。

    文艺部的女孩们看到乔琳琳吃瘪，心里大声叫好，一个个哈哈大笑。

    乔琳琳站起身，揉着自己的屁股，对着那边的苏浅浅怒目而视：“你有病吧！”

    “谁让你靠在周煜文身上的！难不成你不知道自爱吗！”苏浅浅冷冷的问。

    “靠！我靠谁身上关你屁事，你又不是周煜文女朋友！”乔琳琳比苏浅浅好一些，又穿了长靴，居高临下的看着周煜文。

    “我就算不是周煜文的女朋友！我也不许你靠在周煜文身上！”苏浅浅蛮不讲理的说。

    “那我偏要靠！”乔琳琳说着，往周煜文的身上靠。

    而苏浅浅却紧紧抱着周煜文的胳膊把周煜文往旁边拉，就是不许乔琳琳靠过来。

    乔琳琳自然不服气，赶紧拉住了周煜文的另一只手。

    自乔琳琳摔倒那一下，就吸引了不少人的目光，眼下她们又在那边上演二女争一夫的戏码，其他人自然喜闻乐见的在那边看热闹。

    一桌子的几个女孩看着也是咯咯咯的笑，甚至都有人拿出手机来拍照了。

    周煜文可丢不起这个人，直接把两个女孩都甩开：“没完没了了是吧？闹什么闹啊？你干嘛呢，我和乔琳琳又没什么！？”

    周煜文还是决定先说一下苏浅浅，这苏浅浅是有点问题，都不是自己的女朋友，管的有点太多了吧？

    苏浅浅冷冷的盯着乔琳琳，对周煜文说：“这不关你的事情！乔琳琳，这边人太多了，有本事你跟我出去，我有话跟你说。”

    “出去就出去！我怕你？”乔琳琳向来是天不怕地不怕的，听了苏浅浅的话，不屑的冷哼一声。

    接着，苏浅浅就带着乔琳琳出去，周煜文肯定不可能让她们胡来，赶紧拉住苏浅浅的手，说：“你到底要干什么？”

    苏浅浅冷漠的看着周煜文，理都没理，直接甩开周煜文的手。

    周煜文知道这个苏浅浅疯了，便反手去拉乔琳琳，周煜文无奈的说：“她脑袋不正常你也跟着胡闹？”

    可是谁知道，乔琳琳却也是直接把周煜文甩开，道：“不用你管！这是我们自己的事情！！”

    “？？？”周煜文就很懵，两个女孩一前一后，就这么在众目睽睽之下离开了。

    等两个女孩离开以后，众人还窃窃私语，同时开始对着周煜文指指点点，对周煜文是真的羡慕嫉妒恨。

    “这到底啥状况啊？”

    “两个女的因为这男的争风吃醋！”

    “这男的真牛逼！好面熟啊，到底是谁？”

    “你连他都不知道？《青木年代》就是他写的！人家光稿费就赚了几百万呢！”

    “难怪呢，前面出去那个好像是我们学生会的苏浅浅，后面那个呢？”

    “那个是文艺部的乔琳琳啊！军训女神！”

    “好家伙，牛逼啊！听说这两个女的还是一宿舍的呢！”

