    在鹿特丹号手忙脚乱的应付了第一波雷击的时候，在两艘轻巡洋舰的掩护下，第二组雷击部队也成功进入攻击阵位！此时的鹿特丹交战侧的中后部副炮火力已经全部被压制，而主炮的射速和旋转速度显然无法同时应对3艘鱼雷艇的攻击！三艘鱼雷艇展开进攻队形快速冲了过去！9发鱼雷将呈扇面打出，这在近距离上对于一艘装甲巡洋舰来说绝对致命！

    面对这种情况，荷兰水兵不惜冒着密集的弹雨冲到甲板上操作47mm或者57mm机关炮进行反击，但是面对如同雨点一般的榴霰弹和高爆弹，一**的火雨在鹿特丹号的后甲板上反复扫荡！巨大部分荷兰官兵在离开掩体后跑不出几步就被密集的火力分尸，或者被打成筛子，或者被烧成焦炭。大量的露天布置的机关炮和机枪早就被猛烈的炮火达成了碎片。如此看来鹿特丹号这一次在劫难逃了！但是就在此时，一直被“沉默的杰克”讥讽为出工不出力的瓦良格号突然发威了！

    这艘自从开战一来就一直和天津号打太极的俄国装甲巡洋舰突然撇开了天津号，迅速调整航行，甚至不惜扰乱队形，用自己布满了副炮的侧线对准了正在进行最后冲刺的华夏海军雷击部队！此时的瓦良格号突然爆发出的火力瞬间交织成一张火网将三艘鱼雷艇的进攻线路彻底封死，如同雨点般落在海面上的炮弹清楚的告诉所有人谁才是这场战斗中真正的主角，一艘鱼雷艇还没来得及转向躲闪。就被一发6寸炮弹命中锅炉仓，在不断喷出的水雾和硝烟的包裹中，这艘战舰停下了脚步。随即就被如同飞蝗一般的弹雨所淹没。在一阵爆炸后，彻底从海面上消失。

    这个意外让华夏舰队感到有些手足无措，两艘轻巡洋舰试图用密集的侧线副炮火力与瓦良格号对射，谁知瓦良格号宁可顶着天津号的攻击，也要掩护鹿特丹号的侧翼，当6门10寸主炮转过来的时候，威力巨大的227kg炮弹最终还是让两艘华夏轻巡洋舰知难而退！在放出一阵阵烟雾后。两艘轻巡洋舰掩护两艘鱼雷艇开始撤出这个战场！

    和俄荷海军辅助战舰那种亡命突击不同。华夏海军的轻型战舰更加强调灵活和效率。在现在的情况下，剩下的鱼雷艇强行突击也不会有任何作用，最多拖延几分钟而已。而从全局上来看。这个战场的局势已经彻底倒向俄国人一边。辅助舰队的任务就是延缓舰队崩溃的时间，华夏海军官兵并不怕死，但是要死的有意义。辅助战舰确实是消耗品，但是消耗品也必须用在恰当的时机上！

    在两艘轻巡洋舰的发烟罐的掩护下。华夏海军雷击编队转向脱离了对鹿特丹号的雷击。但是出乎意料的是，这两艘雷击舰并没有像往常那样撤出战场，而是转了个弯，向着最后一艘荷兰装甲巡洋舰西兰省号冲去！而两艘轻巡洋舰则十分默契的将船舷处的副炮群对准了正在和两艘加里波第级装甲巡洋舰苦苦缠斗的西兰省号！

    荷兰海军中的4艘主力舰确实都是精品，七省级快速战列舰仅次于龙泰级快速战列舰，而鹿特丹级装甲巡洋舰则是稳稳位居最强装巡的位子，即使和沙恩霍斯特型袖珍战列巡洋舰打也未尝不可。但是在中近距离上面对两艘加里波第级装甲巡洋舰的密集副炮火力和燃烧性极佳的苦味酸高爆弹，七省号装甲巡洋舰虽然没有伤筋动骨。但是舰面上也已经被烧得七七八八了！尤其是副炮炮位，或者被对方的10寸炮击毁。或者因为火灾和浓烟而无法使用。此时的七省号虽然依靠巨大的防护面积保证了主体结构的完整，但是要说战斗力的话，恐怕除了几门还能用的主炮，剩下的真不多了，整个上层建筑被打成一个巨大的火炬，浓烟和烈焰充斥整个船体。

    而华夏雷击队借助烟雾撤出战场后，下一个目标就是正在炮火和烈焰中挣扎的西兰省号！在两艘轻巡洋舰猛烈的炮火凌厉攻势下，西兰省号这个超大好火炬有被添了几把柴火！面对突然起来的猛烈打击，西兰省号终于受不了这样的高强度洗甲板打击了，最终还是决定撤离，而就在它改变航向撤离的时候，两艘鱼雷艇冲了上去，面对这两艘怀揣利刃的刺客，西兰省号的所有剩余火力迅速被调集起来，10寸主炮不停的喷吐着致命的火焰，巨大的炮弹在进击的鱼雷艇旁边打出一个个巨大的水柱！其中一发炮弹在一艘鱼雷艇的侧限外5米处爆炸，剧烈的爆炸产生的能量在水中产生了大量的高压气泡，配合着巨量的弹片，直接将其脆弱的船体打的千疮百孔，仅仅不到半分钟时间，这艘小型战舰就因为进水过多而倾覆。

    最后硕果仅存的一艘鱼雷艇终于打出了3发鱼雷，其中两发被西兰省号躲开了，最后一发笔直的冲着西兰省号装甲巡洋舰的船体舯部冲去，眼看就要命中了！但是距离对方10米左右的距离上，这发承载着太多希望的鱼雷居然提前爆炸了！说实话，鱼雷这东西有的时候还真就不靠谱，什么扔到水里舵机就震坏了，什么早爆，什么不炸，什么走到半路自己沉海底的事情真是层出不穷！日本到了2战时93氧气鱼雷扔进书中就出问题的概率高达3成，美帝潜射鱼雷不炸的概率开始更是高达5成以上！所以这发鱼雷没炸掉，其实也没啥大惊小怪的！至于磁引信鱼雷这种高科技玩意更是容易出故障。

    不过虽然提前爆炸，但是近百公斤的炸药在不到10米的距离上爆炸依然给这艘装甲巡洋舰带来了很大的伤害，防鱼雷不是仅仅有装甲隔壁和细分隔舱就行的，关键还要有足够的纵身，也就是说水下防护的空仓和液舱要足够大，前者是用来容纳高压气泡，后者是用来减缓爆炸后碎片产生的冲击。好在七省号的水下防护还算比较过硬，虽然纵身厚度不及战列舰，只有2米不到，但是好在有细分隔舱限制进水，而且还是近战不是碰炸，所以这艘战舰没有被击沉，不过剧烈的爆炸还是在船舷下开出一个4平方米左右的大洞以及数不清的小洞，这艘战舰无可避免的发生了严重的倾斜，倾斜角度高达12度！这还是另一面在注水平衡的情况下的倾斜角度！

    伴随着烟雾的缓缓散去，看清了后面到地发生什么事情的瓦良格号和鹿特丹号迅速转向过来抢救这艘已经被重创但是依然有救的战舰。至于这个事件的始作俑者，硕果仅存的一艘鱼雷艇和2艘轻巡洋舰则灰溜溜的逃跑了，当然，两艘加里波第级也立即跟着溜掉了，这两个大块头不是他们能对付的。看着在远处重新编队的华夏海军两艘半装甲巡洋舰，沉默的杰克心中虽然不甘，但是也没有决定追击。

    之所以叫两艘半战舰，那是因为除了一直和瓦良格打太极的天津号和躲在最后给西兰省号打黑枪的威海号之外，旅顺号已经被打的残破不堪了，密集的近距离交战让西兰省号都付出了惨重的代价，那么与之交手，而且吨位也不过8500吨的旅顺号当然更惨，在几次近距离的对射中，旅顺号的侧弦被对方数次击穿，虽然依靠穹甲保证了没被点爆竹，但是此时无论是进水还是机械损毁都已经让这艘战舰到了极限，如果说西兰省号被打成了一个火把，那么现在的旅顺号也不过是一个能以14节航速飘在水面上的残骸而已，除了部分动力还能使用之外，无论是炮塔、火控亦或者电器设备和伺服等等都已经被摧毁殆尽，甚至连修复的价值都没有！

    不过好在，此时的俄国装甲巡洋舰们也没有想法来找他们的麻烦，鹿特丹号要帮助自己的同级舰脱离险境，而瓦良格号显然不可能一挑两个半！所以这艘俄国装甲巡洋舰也只能远远的看着正在脱离一支的华夏建队，然后默默的在一旁打酱油！因为要抢救西兰省号，所以整个俄国舰队装巡分队的速度也不快，他们与前面的快速战列舰编队之间的距离也别被拉开，在短时间内，因为各种原因，虽然俄荷海军的装甲巡洋舰分队占尽优势，但是却无法继续扩大战果，只有当西兰省号对侧弦进行紧急处理后，才可以，而这个时间大概需要半个多小时吧。

    “就让你们多活一会吧。”沉默的杰克看着远处伤痕累累的几艘华夏海军装甲巡洋舰和他们身后的辅助战舰说道。对于华夏海军的丰富经验和灵活的战术杰克还是深深佩服的，虽然对方在临阵的时候多了一艘袖珍快速战列舰，但是总体而言双方的实力还是有较大差距的，如果按照正常布阵的话，即使前面的主力舰交手可以保证短时间内的平衡，那么俄荷海军4艘新锐装巡绝对可以较快的收拾掉华夏装巡编队，但是双方交手两个多小时后，实力强大的俄荷舰队依然没能获得压倒性的优势，这着实让杰克有些汗颜！

    不过杰克知道，自己不会等太久了，此时埃森直属的4艘主力舰和华夏海军之间的交手局势也比较明朗了！这场战争的胜利者终究属于强大的俄荷海军！

    感谢书友n2800b617dudutro的评价票~~~。无推荐期，求订阅求支持~~~~~。(未完待续。。)