
江浅三人听到她的痛呼声，也都满脸震惊地转过头来。

吐出蛛丝缠住方可脚腕的正是那只人面魔蛛统领，它的身子比其它魔蛛足足大了一圈，吐出的蛛丝也更加纯白粗硬。

正好在这一瞬，人面魔蛛统领肚皮上的脸猛然扭曲，方可只试到自己脚腕处的疼痛感骤然加剧，下一秒，拉力忽然增大的蛛丝就拉着她一点点向后扯去，就连吴大勋都被拖得脚跟在地面上划出了道道痕迹。

三人对视一眼，不敢继续耽搁下去，忙跑过来抄起各自手中的长矛，对准蛛丝就是一通疯狂乱砍。

奈何蛛丝实在是太过坚硬，明明是紧紧绷成了一条直线，矛刃砍下去的时候却没有任何起伏和裂痕。

她们这边勉强能够拉住方可，可人面魔蛛那边却还有十几只魔蛛未插手的魔蛛，它们见统领竟然无法将猎物拉过来，便齐齐出手，蛛丝分别缠绕在了方可的腰上和胳膊上。

身体各处传来的剧烈灼烧感令方可近乎崩溃，她痛得泪流满面，声音喊的已经嘶哑，身子却依旧在一点点被拉回。

那十几只魔蛛参与进来后，原本僵持的局势瞬间扭转，江浅四人使出了吃奶的力气都毫无办法，只能眼睁睁看着方可的身体一点点被腐蚀。

忽然间，吴大勋赤红着双目，面容狰狞地说：“你们先走，我要去跟它拼命！”

饶是以许少凡的心智都被吓了一大跳，慌忙劝道：“大勋，方可已经凶多吉少，你可不能再出事！”

满头大汗的方可从剧痛之中缓过神来，也是耷拉着眼皮说：“是啊大勋，我估计、估计是活不下去了……你千万别做傻事，不然我会恨你一辈子的……”

“不！要走一起走，如果你死了，我吴大勋就陪你一起上路！”吴大勋低吼一声，瞬间泪流满面。

林姝祁也是被这份绝望悲怆的气息感染，带着哭腔喊道：“争什么，我们妙奇探险队永远都是五个人，绝对不会少任何一名队员，如果今天方可无法脱险，大不了我们死在一起！无法同年同月同日生，那就同年同月同日死！”

吴大勋狠狠抹了把眼泪，“好！”

江浅暗骂一声，急忙拉住她们，“你们疯了？友情可不是你们这样去送死体现的，现在的当务之急是想办法救下方可。”

许少凡蹙眉道：“可是现在我们身上已经什么都没有了，唯一能用的肥皂水和花露水那些都丢在了临时营地。”

方可疼的整张小脸都皱在了一起，直深吸气说：“小浅，少凡姐，姝祁，大勋，你们不要管我了……再过不久我就会被完全溶解成它们的养分，你们趁这个机会赶紧逃吧！”

“方可，你再坚持坚持，我们一定会砍断这些蛛丝的。”林姝祁也已经哭成了一个泪人。

“不，没、没用了……即便我出去，体内的毒素也已经蔓延到心脏，我无论如何都活不了了……”

仿佛是在印证方可这段话一般，说完后，她就猛地喷出了一口鲜血，果不其然，血都是黑色的。

这下连江浅都忍不住红了眼眶，目露悲伤地望着她。

“啊——！！！”吴大勋愤怒地咆哮着，竟然一把甩开江浅的手，手中紧握竹长矛，全然不顾得朝人面魔蛛那边跑去。

江浅懵了，她根本没想到他会突然情绪失控，一旁的林姝祁和许少凡也是一脸震惊。

吴大勋跑到人面魔蛛统领面前，竹长矛的矛头对准它的腹部狠狠刺了过去，连它的毛腿朝自己脑袋挥过来都不管。

其余魔蛛见统领有危险，有几只便放弃了继续与方可等人缠斗，转而把目标移到了他的身上，腹部轰然朝他射出蛛丝。

伴随着江浅三人的惊呼声，吴大勋被层层蛛丝裹了个严实，但他的动作丝毫没有停顿，举着竹长矛一下接着一下的在人面魔蛛统领身上留下了伤口，绿色的血液通过伤口喷涌而出，瞬间浸染了大地。

连刺了十几下，吴大勋体力开始不支，闷哼一声，喷出了一口棕黑色血液，突然，他哈哈大笑起来，笑着笑着再次留下了眼泪。

“……方可，我吴大勋曾经发过誓，无论如何也要保护好你，可自从来了热带雨林，你每天都活在心惊胆战中，身边总会有危险伴随，但现在不会了，我吴大勋誓死都要做你的骑士，咱们这辈子无法成为夫妻，那就下辈子再见！”

“呜呜呜……”方可虽然无法回头，但他知道吴大勋多半也是命不久矣，眼泪瞬间不争气地流了下来。

蛛丝开始往上缠绕，直到缠到他的脖子上，吴大勋逐渐呼吸困难，拼尽最后的力气大喊：“小浅，姝祁，少凡姐，从此以后妙奇探险队只有你们三人了，但你们一定要活着，最后找到姝祁的妈妈，答应我！”

林姝祁闻言猛地捂住嘴唇，眼泪串成了线，一直流个不停。

曾经她只是想要一个人去寻找母亲，可是却有这么四个人，无论如何都要跟着她跋涉千山万水来到这么危险的热带雨林，仅仅只是想要看她十年愿望成真。

或许人生在世，朋友不会拥有太多，但总会有那么几个知心朋友，她们会心甘情愿地陪伴着你走过一路风雨。

江浅心里也特别不是滋味，但她深吸一口气后沉声说道：“现在趁它们把心神放在方可和大勋身上，咱们必须要赶紧突围出去。”

许少凡也赞同，“如果等它们再分出兵力追上来，咱们根本打不过。”

林姝祁忍住眼泪，对方可和吴大勋喊：“谢谢你们，妙奇探险队永远都是咱们五人！我们一定会替你们报仇的！”

方可和吴大勋一同露出了微笑，亦如多年之前她们几个毛头孩子相遇，彼此相互之间打招呼时的赤忱笑容。

三人松手的那一瞬间，方可失去了一边的牵引力，瞬间被人面魔蛛统领拉扯到了身边，蛛丝的数量增加，将她整个人连同吴大勋一起捆成了粽子。

趁着这个时候，江浅三人赶忙转身往后狂奔而去，为了能够跑得更快，她们甚至将没有装着干粮的背包直接扔掉，好减轻背上的重量。

人面魔蛛统领一看，想要追上去，却又不甘心放弃手中的美食，便分出了几只魔蛛手下，让它们替自己追上去。

几只魔蛛得到命令后，立马撒开大长腿追着她们而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999422"  chaptername="第  313  章  探险笔记（70）">加入书签</a>
</div>
