
　　“陆医生，你先别生气，我们不是那个意思，我们结婚的！”

　　“只是，我担心没有女孩子能够看得上我们家希希了！”

　　“所以我才这么想的。”

　　许母连忙手足无措的解释说道。

　　陆战锋摆了摆手，示意他们不要说这个了。

　　他知道许母跟许父的意思，他们也没有自己想的这么坏。

　　只是为了不能人道的儿子找的一个下下策罢了。

　　他们肯定还是会选择结婚，只是为了找一个没有爱的儿媳妇而已！23sK.com

　　两人婚姻不圆满，怎么能指望他们走的远呢！

　　是不是。

　　与其后面闹离婚，分家产，不如婚前就把一切都讲明白！

　　签个协议什么的。

　　大家你情我愿的。

　　但是他们忽略了一个问题，这样不单单是违法，更是违背了公序良俗，协议根本无效。

　　就比如你去找卖奶茶的妹妹嘿咻一下，结果被抓了，你还说什么我们口头协议了。

　　都是你情我愿的，我花两千块，跟她交个朋友！

　　你看看警察叔叔信不信你就完了！

　　陆战锋坚定的说道：“这事不可能，也办不到，别想了！真的！”

　　许父的脸一下子就垮掉了！

　　这事完全就是知法犯法，罪加一等。

　　陆战锋苦口婆心的劝说着！

　　但是他知道，这两个家伙估计不会死心的。

　　因为他对于这一家子的财富有了一个新的认知。

　　几百万的感谢费说拿就拿！

　　这能是一般的家庭吗？

　　千万富翁敢这么做？

　　恐怕只有数千万，甚至是上亿的，才不会把几百万看在眼里吧！

　　这样的有钱人，想要做这个事情，真的是太简单了！

　　只是让陆战锋没有想到的是。

　　他们这么快就有幺蛾子的想法了。

　　只见许父不停的用手戳着许母。

　　一看就是有事想要让许母说。

　　“陆医生，那，如果我来代孕，用我的子宫呢！”

　　王德发？

　　厚礼蟹！

　　我滴个亲娘嘞。

　　陆战锋甚至都不敢相信自己的耳朵，他听见什么了？

　　这他妈！

　　这比上次那个近亲结婚的小姐姐还要恐怖呢！

　　这陆战锋都不用解释，你说是不是近亲吧！

　　这简直都不能用离谱两个字来形容。

　　离谱他三舅姥爷过来，都得大呼臣妾做不到啊！

　　这都是些什么乱七八糟的。

　　这东西，恐怕也只有在音酱那种地方才能够看见。

　　陆战锋张大的嘴巴久久不能够闭合的。

　　他的三观，已经没有了！

　　碎了一地！

　　节操，真钞全都掉了一地板！

　　陆战锋的脸彻底的黑了下来。

　　“哥们，你怎么想的？”

　　陆战锋看着许父说道：“这是你想的吧！”

　　“自己一家人，关上门来做事方便？”

　　许父一脸惆怅的说道：“当然不会用她的卵子合成了，我们会另外去找的！”

　　“那不还是代孕？”

　　陆战锋一脸哑然的说道：“这玩意是违法的，你到底要我说几次！”

　　“另外，您太太今年贵庚啊！虽然保养的不错，但是得有五十多了吧！”

　　许母听见这话还不好意思的笑了！

　　陆战锋怒斥道。

　　“喂！听我说话啊！你当我是在夸你呢！”

　　“你这已经是高危产妇了知不知道啊！”

　　“你想为了儿子，把自己的老婆也搭进去吗？”

　　许父无奈的低下了头。

　　他想要找陆战锋，一方面就是因为自己认可他，无论是医术还是人品。

　　另外一个也是最重要的，这个事情知道的人越来越少才好！

　　自己没有这方面的资源，当然，如果去问问肯定是有！

　　但是这个秘密就保守不住了啊！

　　到时候全城皆知的，他这老脸，也放不下啊！

　　如果可以的话，他想要让陆战锋帮忙处理。

　　这也就是为什么他会拿这么多钱来当做酬劳了。

　　这都是有目的。

　　真以为钱这么好赚呢？

　　手术费都不用这么多，感谢费给两百万还不止？

　　这就是生意人啊！

　　陆战锋看着许父不死心的样子。

　　八成是还在想着什么昏招呢！

　　结果没想到，还真的在这里等着自己呢！

　　“陆医生，那这样你看行不行！我听说，现在国外有这方面的资源，但是我想.....”

　　“你能不能......”

　　“不能！”

　　支支吾吾的许父话都没有说完，就被陆战锋给打断了！

　　“国外确实有这方面的需求跟服务，但是我要提醒你们的是，这样做，对谁都没有好处！”

　　“你们不能为了孩子而去生啊！”

　　“你们也不想自己的孙子以后是个黄毛或者是大老黑吧！”

　　“额！”

　　许父跟许母听见这话一窒，脑子里面甚至已经有画面了！

　　身体都不由的哆嗦了起来。

　　陆战锋看着许父跟许母认真的说道：“其实，你们的担忧，我倒是有个想法，而且解决的办法就在咱们医院里面！”

　　“嗯？”

　　许父的眼神瞬间亮了起来。

　　“是谁？”

　　陆战锋叹了口气，这家子的事情太离谱了，他本来不想管的，但是他想到了病床上的许藤希还有蔡淑琪。

　　他觉得，有必要说一下这个办法！

　　“远在天边近在眼前啊！”

　　许父听见这话，不由的看向了许母。

　　一脸纳闷的说道：“可是你刚才不是还不同意我太太她.....”

　　许母也是一脸的不好意思。

　　陆战锋一拍脑门无语的说道：“谁说这事啊！”

　　“我说的是医院里面的蔡淑琪啊！”

　　“不可能！绝对不可能！”

　　许父一听这话瞬间就炸了。

　　如果不是那个妖精，怎么会把自己一家害成这个样子。

　　让她做自己的儿媳妇，想得美！

　　陆战锋苦笑一声说道：“这样我也没辙了！”

　　倒是许母，还想要听下去，连忙拉了拉许父，板着脸说道：“你闭嘴，让人家陆医生说完！”

　　“陆医生，你给我们具体说说呗！”

　　许母拉着陆战锋坐在了石凳上面，其实，许母对于这个儿媳妇，倒是没有那么多的偏见。

　　她接触的多，当初要是觉得不行，也不会这么随意的答应这门婚事！

　　陆战锋说道：“第一次植皮手术之后，蔡淑琪就醒了！她跟我说了很多，有点后悔的意思！”

　　“不是后悔跟了许藤希，是后悔自己的任性跟决定！”

　　“我觉得，他们两个还是有感情基础的，只是你们可能都因为婚礼的事情对孩子们都有了成见！”

　　“现在，蔡淑琪毁了，就算是植皮手术完全做完，她也没有办法回复到原来的模样，可能还需要长期的整容。”

　　“她现在也有困难，但是我相信，她不会拒绝许藤希的。”

　　“与其大海捞针，带着许藤希现在的情况到处找，还不如她们两个呢！”

　　“蔡淑琪的伤势，并没有危及到子宫，她是有生育条件的！”

　　“而且两人有感情基础，对以后的孩子也好。”

　　“您也不想以后随便找来的工具人媳妇，每天只知道花钱，对孩子不管不顾吧！”

　　许母听见这话，大受震撼，这些事情，她是一点都不知道。

　　最近都在忙着许藤希的病情，还有为以后的打算忙得是焦头烂额！

　　哪里有时间啊！

　　忽略了许藤希的想法，自己应该去问问孩子自己是什么想法的！

　　只是许母看见了许父的表情，就知道，这事恐怕是很难的。

　　婚礼的事情对许父的影响太大了。

　　本来就对蔡淑琪有意见，现在更是直接成为一个解不开的疙瘩了。

　　正所谓旁观者清，陆战锋倒是觉得，这事，对于两位准新人来说，都是一次巨大的成长！

　　“这事啊，你们自己好好考虑一下，如果需要，医院随时都能够做试管婴儿。”

　　陆战锋说完了这话，就起身先离开了。

　　他只是想帮两个准新人争取一下。

　　经历了生死的洗礼，双方还能够惦记着对方，这样的感情，陆战锋相信，是能够经得起火烤的。

　　当然，因为他没有去许藤希的病房哪里，所以对于他的想法并不是太清楚的。

　　不过刚说到这里，电话就来了。

　　“陆医生，许藤希醒了，他想要见你，情绪很激动！”

　　“等等！我马上到！”

　　草，这不是就来了！是祸躲不过啊，本想着不面对这些的。

　　但是谁知道人家醒了就疯狂夺命连环CALL自己！

　　来到了病房，果然，许藤希经过了几天的修养，已经能动弹了，他也发现了自己的差别。

　　陆战锋也没有隐瞒病患的病情，而是把一切都告诉了他！

　　许藤希在病床上面沉默了许久。

　　突然变成了一个新的太监，对于男人来说，打击无异于天打五雷轰！

　　“谢谢你，陆医生！”

　　陆战锋一愣，倒是没有想到他会这么快适应了！

　　“蔡淑琪呢！她还好吧！”

　　陆战锋一阵头大，又要开始了。

　　含糊其辞的应付着一堆的情感问题，陆战锋也没有想到，当医生还要懂这些啊！

　　搞的跟他娘的爱情保卫战一样的！

　　不过陆战锋并没有跟许藤希说他父母的想法。

　　那不是自己的范畴，至于后续会怎么样，那是他们的事情了！

　　当陆战锋从许藤希的病房出来之后，天都已经彻底的黑了。

　　娘的，陆战锋才想起来，自己的晚饭都还没有吃呢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第291章 离谱他三舅姥爷来了都要说臣妾做不到！免费阅读。https://www.23sk.net 