    后来到底发生了什么陈九也不清楚，只知听着那日自己听的发昏，一个没注意就睡着了。

    梦里自己好像回到了前世，家人伴于身旁，家庭和睦，生活安逸，每一天都过的很充实，没有烦恼，无忧无虑。

    好像在一梦之下，就过去了数十年岁月。

    所谓人生如梦，大概就是如此。

    当陈九醒来之时，一股子药涌入鼻腔，它就知道自己已经回到了小屋。

    柴火声噼里啪啦的响着……

    药炉中冒着烟，发出咕噜咕噜的声音，伴随着一股冲鼻的味道。

    乾云看着药炉里的药汤，说道：“醒了？”

    “嗯。”陈九点了点头，却是下意识的问道：“我睡了多久？”

    “嗯？嗯？！”

    小鹿却忽的瞪大了的眸子，有些不敢相信。

    “我能说话了！？”

    小鹿转了个圈，左顾右盼的似乎是有些惊讶，瞪着大大的眸子，犹如一只欢脱的哈士奇。

    “一二三四五六七，七六五四三二一。”

    “我能说话了！我能说话了！”

    陈九忽的大笑了起来，此刻他心中的喜悦难以言喻。

    就好像是一个盲人忽然能看到光明一般，这种失而复得的感觉或许只有他自己才能够理解。

    乾云看着这一幕，手里的汤匙一颤。

    忽然间，一人一鹿四目对视。

    “呃……”陈九嘴唇微张，顿在原地。

    一开始乾云的目光有些震惊，但随之却像是打量傻子一样打量陈九。

    一时间，屋子里的气氛有些尴尬。

    陈九也知道自己有点丢人，连忙干笑两声，说道：“见过先生。”

    该说不说，还是得打个招呼才行，毕竟人也救了自己一命。

    乾云见状这才略微点头，他还以为自己捡了个什么古怪东西。

    “嗯，此番讲道，你也算有所收获，大梦三日炼化了横骨，但也切莫骄躁，好生修行才是。”乾云正色道。

    陈九微微点头，只是他有点不明白，自己是怎么炼化的横骨，好像就是做个梦，醒来就能说话了，当真是神奇。

    “竟然睡了三天吗。”陈九有些惊讶，又忽想起了那天他睡过去了，后面的事情都清楚，便问道：“那大黑蛇呢？”

    乾云尝了尝药炉里的药汤，又觉得差些火候，又重新盖上，一边说道：“自然是在修行，那黑蛇气运不凡，若能渡过此劫日后成就必定不低。”

    “哦。”陈九答应了一声。

    看样子这黑蛇也不简单，也难怪乾云这么大方，竟然还为这黑蛇讲道，原来是心里早就有了打算。

    小屋里再次安静了下来，乾云一向都是如此，寻常时候他都是沉默寡言的，也并非是因为没有说话的人，而是他本就不爱开口。

    乾云坐在了一旁的竹椅上，问道：“如今你伤势已愈，又炼化了横骨，可有去处？”

    陈九摇了摇头，他孤身一鹿能有什么去处，便问道：“能跟在先生身边吗？”

    “我要走了。”乾云说道。

    陈九看向他有些不解。

    走？去哪？他看这小屋已有些年岁了，这难道不是乾云的家吗。

    乾云解答道：“我在此地清修已有百载岁月，早晚是要离去的。”

    对他而言，百载岁月不过是弹指一挥间，当初来到此处也不过是为了躲避世俗烦恼，也曾以为仙人没有烦恼，但真正得道之后，才发现修行之人间的烦恼更多。

    陈九顿了一下，却是问道：“先生是仙人吗？”

    “非也，只是一介修行中人。”

    “我不信。”

    乾云撇了它一眼，说道：“不信拉倒，我又没求着你信。”

    “……”

    陈九汗颜，原来这臭药篓子也是个实在人，便问道：“那先生打算什么时候走？”

    “短则几日，长则半年，总归是不会超过这个期限。”

    “那我可以经常来这吗？”

    “你愿意来就来。”

    得道了回复陈九也安下心来，如今自己不过是林间野鹿，乾云则是货真价实的修行中人，能经常来已经是非常看的起它了。

    运气好的话，说不定也能混个仙人指路呢，陈九这样想着。

    说起来，他也有些佩服黑蛇跟乾云，一个苦修三百余载，一个远离尘世百载，也不知道这么久是怎么熬过来的，换做陈九该是待上一年就待不了，或许这就是修行中人吧。

    夜已深了，林中想起了谷鸟鸣叫。

    陈九趴在炉火旁边凑着暖意入睡，虽然药味刺鼻，但它也已经习惯了。

    乾云则是站在小屋的窗前，看着这星云密布的天穹，心里不知道在想着些什么，回头看了一眼身后熟睡的鹿儿，又觉得有些好笑。

    若是可以他倒是想再待上几年，只是有些可惜。

    时也命也，有些事情耽搁不得。

    ………

    往后几日，陈九便跟着乾云出门采药，虽然它觉得有些没意思，但总归比待在小屋要强上许多。

    采仙草，炼仙药……

    陈九也不知道乾云哪来的毅力，堪比在世李白，对这草药孜孜不倦，从不缺勤。

    至少陈九是看不出什么道理来，只知道有些草药很好吃，乾云每采一背篓草药，陈九就能吃下两背篓。

    反正是不愁吃的，倒是也让它记得了什么草药好吃，什么草药不好吃。

    只是有些可惜，没能像上次一样遇到这么灵药，说起来，上次那颗白青色的灵药也不知道去哪了，就没见臭药篓子拿出来过，说是被他吃了，但陈九是不信的，多半是藏起来了。

    早起、采药、晚归、熬药……

    也难怪这屋子会被腌出味来，乾云也是够丧心病狂，还不换屋子。

    虽然味道不好闻，但陈九也知道这玩意绝对是好东西，时不时会出声向乾云讨要。

    这一日采药归来，乾云又架起火熬药。

    陈九再次出言想讨半碗药汤尝尝，总归是有些好奇到底是怎么回事。

    却听乾云摇头说道：“你喝不了的。”

    每次乾云都用这么一句话它发他。

    陈九闻言也不再问了，只是见桌上剩了半碗，估计是乾云没喝完的，于是便悄悄走过去，撑着乾云熬药没注意，一股脑就给喝了。

    还真别说，这味道是一言难尽。

    “嗯？”乾云回过头来，发现了空空如也的药碗，多半是被陈九给吃了，却也不恼，只是有些哭笑不得的说道：“有你好受的。”

    陈九小鹿脑袋一扬，你鹿爷也不是被吓大的。

