    第595章 风云榜大赛的奖励   

    陆沉的变故，让高空之上的两个强者停止了打斗。

    

    外门首席长老更是喜出望外，仰天长笑：“哈哈，居然没死，我外门真是好运气！”

    

    罗元则是气歪了脸：“邪门，不是死透了吗？

    怎么活过来了，真是没有天理！”

    

    外门首席长老又嘲笑的问：“还打不？

    如果你心中不爽，想发泄的话，我可以陪你打到天荒地老哇。”

    

    “不打了，咱们以后走着瞧！”

    

    罗元一挥手，盘旋而下，落在那班苍羽弟子跟前，扫视一眼他们，不禁眉头一皱。

    

    这些苍羽弟子个个面无血色、士气低落，完全没有了刚来的那股威猛劲了。

    

    罗元知道他们为什么这样，夏侯王成被斩，他们失去了主心骨，还有个屁精神啊。

    

    再加上，斩夏侯王成的陆沉死不了，又活了，换谁都心塞啊。

    

    “既然不打，那还不滚？”

    

    外门首席长老也降落下来，冷冷的对罗元说道。

    

    “小子，两个月后就是风云榜大赛，你会参加吧？”

    

    罗元懒得得外门首席长老，于是直接问向陆沉。

    

    “没兴趣哈。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “你斩了我苍羽宗门内第一弟子，有此战力，为何不参与？

    怕我们报复吗？”

    

    罗元恨恨的道。

    

    “我对风云榜的排名没兴趣！”

    

    陆沉道。

    

    “那是对自己战力的一个证明，任何武者都不会错过这种上榜的大赛，而且进入风云榜前十，排名越高奖励越好，你会没兴趣？”

    

    罗元道。

    

    “有啥奖励？”

    

    陆沉问。

    

    “每年的奖励都不一样，反正前三的奖励都是对修为很有作用，绝对出乎你的想像，”   

    罗元道。

    

    “又不知具体奖励是什么，真心兴趣不大哈。”

    

    陆沉笑了笑，这家伙极力怂恿他参赛，绝对没安好心，他才不想去呢。

    

    风云榜大赛，事实上是各个宗门的内门弟子比赛，他又不是内门弟子，哪有资格参赛？

    

    内门的长老都把他拉入黑名单，永不录取，他想回内门也没门路了。

    

    “你信我，一定有你所需要的。”

    

    罗元连忙说道，陆沉越说没兴趣，他就越着急。

    

    陆沉斩了夏侯王成，他杀不了陆沉报仇，但苍羽宗是要报复的，否则其他内门弟子会有意见。

    

    杀陆沉肯定不能明着来，若在擂台上杀，那是最好不过了。

    

    最好的擂台，自然是即将到来的风云榜大赛！   

    苍羽宗的武道人才济济，已经培养出更强大的内门弟子了，即使夏侯王成不死，或者活着没有突破仙台境，也会有人取代他的位置！   

    苍羽宗的内门弟子之中，目前出现了比夏侯王成更强的人，很有希望争夺风云榜第一。

    

    现在风云榜第一的是驭兽师危青山，实力要比夏侯王成强大数倍，就算陆沉打得赢夏侯王成，也不是危青山的对手。

    

    而苍羽宗培养出来的强大弟子，就是具有危青山的战力，杀陆沉绝对如砍瓜切菜！   

    罗元相信，只要陆沉参加了风云榜大赛，就不可能活着出来。

    

    “我呢，是个不见兔子不撒网的人，在不确认有什么奖励符合我的需求，我是不会出去打什么大赛的，好好闭关修炼提升境界不香么，浪费那么多时间做什么？”

    

    陆沉说道。

    

    “你……”   

    罗元见陆沉油盐不进，呛得几乎说不出话来，心中飘过一万头草泥马。

    

    陆沉这个王八蛋，杀了我内门第一弟子，还想逃避我苍羽宗的报复？

    

    门都没有！   

    我苍羽宗必有办法让你参赛，在擂台上将你打崩！   

    “走着瞧，你一定会参加的！”

    

    罗元恨恨的说罢，便率领那些苍羽弟子走了。

    

    望着罗元远去的背影，陆沉不以为然：“我不参加，你还能绑我去参加不成？”

    

    “那倒不一定哦。”

    

    外门首席长老突然说道，“若苍羽宗对咱们宗门施压，宗门如果妥协，就有可能捉你去哦。”

    

    “哈？”

    

    陆沉一愣，“咱宗门不是三大宗门之一，声望与苍羽宗并肩吗？

    苍羽宗凭什么敢对咱宗门施压？”

    

    “咱宗门是东荒域的三大宗门之一不假，但却是最弱的那一个。”

    

    外门首席长老苦笑的道。

    

    陆沉：“……”   

    回到外门，康旭跟陆沉上了山峰。

    

    陆沉把原本想传授给小游的炎阳指，传授给了康旭。

    

    小游太猴急了，还没有好好表现，就急着学了金刚断岳掌，心性一般，陆沉不太喜欢，就注定了小游与炎阳指无缘。

    

    康旭倒不错，虽然天资马马虎虎，但还是完成了陆沉的要求，踢了苍羽宗外门弟子院的馆，陆沉自然兑换诺言，给康旭一份奖励。

    

    奖励就是炎阳指！   

    康旭得到炎阳指的传授，激动不已，感激涕零。

    

    炎阳指一到手，他就知道此战技的威力有多大，绝对金刚断岳掌强得多！   

    他凭着此指，可以横扫同阶无敌手，甚至挑战低锻位的玄冥境强者。

    

    此指又是顶级的地阶上品战技，以后他就算境界上去了，也一样受用，照样横扫同阶！   

    不过，陆沉却不准他将此指法流传，仅允许他自己所用。

    

    已经有一门金刚断岳掌在外门流传了，陆沉就不想炎阳指再流传，流传太多的战技出去，不是一件好事，陆沉不想惹来不必要的麻烦。

    

    听小游说，已经有些内门弟子纡尊降贵，在向外门弟子学金刚断岳掌。

    

    若是威力更强的炎阳指再流传出去，恐怕核心弟子，甚至真传弟子都有可能跑来外门学，到时宗门发现陆沉身怀很多高级战技，陆沉想不麻烦都难了。

    

    整个外门的灵气，已经被陆沉抽空了，正在恢复期间。

    

    这段时间，陆沉也没法修炼，只好炼炼丹。

    

    有些丹药是必备的，而火狐不会练的，他要包揽下来，比如九纹疗伤丹。

    

    当然，炼制这些丹药的时侯，他也让火狐在旁观看，也一边教火狐。

    

    火狐是炼丹苦力嘛，光会炼九纹玄冥丹是不够的，还必须会练点其他的才算合格。

    

    幸好，火狐也对炼丹有兴趣，上手也快，自身又有兽火，短短数日，就从陆沉手上学到了其他的丹术，丹道造诣那是越来越高了。

    

    

    

