    龙隐部队，龙穴。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    赵天宇在接到从维和营地打来的电话后，保持着现在这个手握电话端坐的姿势已经有五分钟的时间了，这五分钟的时间内，赵天宇始终保持着沉默，没有开口说一句话，而电话那头的李然同样也是保持着沉默。

    尽管卫星电话的费用高昂，可是此时他们却谁也没去关注这件事情。

    赵天宇办公室内无比的安静，只有挂在墙壁上那两个分别显示着国内时间和格林时间的石英挂钟秒针跳动，所出的“咔哒咔哒”的声响。

    又过了差不多两三分钟的时间，赵天宇开口对电话那头的李然，问道：“确认情况了吗？”

    “目前只能确认他在火箭弹击中木桥的时候，跟叶梓筱两个人掉入了河中，并且被河水所冲走。”李然稍微停顿了一下，说道：“暂时还不能确定，他是不是已经在牺牲。我的意见是暂时他和叶梓筱的情况定为mIa（miss-in-anet），不要定性为kIa（ki11ed-in-anet阵亡）。”

    赵天宇捏了捏自己的鼻梁，生意低沉的对李然说道：“那就定性为mIa，我这边暂时不能派给你更多的人，一切只能靠你们自己。”

    “拉祖图将军已经答应会全力协助我们搜索，人员方面不需要担心，只是……”李然稍微犹豫了一下，对赵天宇问道：“这件事要怎么跟公主说？我们只能瞒得了一时，不可能永远瞒住她，而且她现在的情况，如果出现什么意外那就是一尸三命。”

    “公主那边你不需要担心，我来处理。”赵天宇对着电话那头的李然说道：“你只需要负责你手上的事情，不管是死是活，我都需要一个准确的消息！”

    “明白！”李然回答道：“我这边一旦有消息，会在第一时间反馈回来。”

    赵天宇挂断电话后，背靠在椅子上，仰头看着办公室的天花板，良久，拉开抽屉从里面拿出一盒装在自封塑料袋中的白壳特供烟，翻开烟盒，烟盒中的烟只少了五根，赵天宇没有抽烟的习惯，只有在一些特殊的情况下才会吸上一支烟。所以这盒烟赵天宇拆开了有很长一段时间，可是却只被抽掉了五支。

    赵天宇从烟盒中拿出一支烟，塞到嘴里，拿出同样放在自封塑料袋中的打火机，打开打火机的金属盖子，拨动钢轮。

    嚓！嚓！嚓！

    转动的钢轮跟火石摩擦，溅出点点火星。赵天宇拨动了好几下钢轮，却一直没有成功的把火给点燃，这令得本就心情压抑的赵天宇更加心烦气躁起来，他拨动钢轮的度也越来越快。

    嚓！嚓！嚓！呼！

    火石终于将浸着油的棉芯点燃，黄色的火焰轻轻跳动着，赵天宇拿着打火机，手微微有些颤抖的把嘴里那支烟给点燃，然后深深地吸了一口。

    嗞啦……

    被点燃的烟丝闪了一下，烟头位置多了一截灰色的烟灰。赵天宇一口接一口，大口的抽着烟，很快手中的烟就烧到了滤嘴的位置，把烟头按灭在烟灰缸中后，赵天宇又从烟盒中拿出一支烟，点燃继续抽了起来。

    第二支烟，第三支烟，第四支烟……

    办公室中，赵天宇一支接着一支抽着烟，很快桌子上那盒烟就只剩下了几根，烟灰缸中多了十几个烟头，关着门窗开着空调的房间内，此时也是烟雾缭绕，弥漫着一股刺鼻难闻的烟味，可是身在其中的赵天宇根本就没有任何感觉。可以说，赵天宇就这么一会儿抽的烟就顶得上他平时一年抽的烟的总数了。

    在把手中这支烟抽完后，赵天宇拿起电话，拨通了李雪彤的电话，他没有在电话中多说什么，只是让李雪彤来自己办公室后，就挂断了电话。

    李雪彤挂断电话，对赵天宇那有些异常的说话语气产生了一丝疑惑，叮嘱女儿乖乖待在家里别乱跑后，自己独自一人前往赵天宇的办公室。

    推门走进办公室，闻到办公室中那股刺鼻的烟味后，李雪彤就皱起了眉头，瞪了眼坐在椅子中，还在抽烟的赵天宇，不悦的说道：“没事抽那么多烟干嘛？连窗子也不开，想不开想要自杀？”

    李雪彤走到窗台边，把窗户全都打开，让办公室的空气流通，令得办公室中的烟味散去一些后，走到赵天宇办公桌前，看着桌子上那个快要被烟头塞满的烟灰缸，皱眉道：“生了什么事情？怎么一下子抽这么多烟？”

    李雪彤了解赵天宇，知道他平时基本不抽烟，一下子抽这么多烟更是非常罕见，在李雪彤认识赵天宇这么长的时间中，并没有看到过赵天宇一下子抽这么多烟。

    赵天宇把手中那支烟抽完，把桌子上那个空了的烟盒揉成团后，深吸一口气，尽可能用平稳的语气对李雪彤，说道：“小昊失踪了。当地一个村庄遭到武装袭击，是姜伟带人干得，为的就是把小昊他们引入他们事先布置好的圈套中，双方生了激烈的交火，维和营地派出支援他们的直升机也被击中，迫降村庄旁边的树林中，小昊带着人把迫降下来的直升机中的伤员救出后，兵分两路，他负责引开姜伟，而由李然带着伤员和医疗队撤离，在最后快要撤离的时候，姜伟用火箭筒击中了木桥，小昊和叶梓筱医生一起掉入了河水中，被河水冲走，目前生死不明，暂时被定性为mIa！”

    “mIa！行动中失联！？”李雪彤诧异地惊呼一声，从椅子上站起来，盯着赵天宇，过了一会儿，又重新坐回到椅子中，失神的呢喃道：“mIa，怎么会这样？”

    mIa，行动中失联，虽然跟kIa（阵亡）性质上有着一些差别，但是一旦被认定为mIa的队员失联时间过规定的时间，就等同于kIa，也就是说，只要被认定为mIa的队员，就等于半只脚已经踏入了坟墓，只差最后的盖棺定论！

    “龙隐部队队员，所执行的每次任务都危险无比，其中任何情况都有可能会生。当我们踏出国门的时候，就已经是个死人，这并不是一句空话……”赵天宇对李雪彤说道。

    赵天宇在用这样的一个理由说服着李雪彤的时候，又何尝不是在用这样一个理由说服他自己？罗昊是他亲手从孤儿院中带出来，送进红旗学校，一手教导他各种特种作战技能，手把手交出来的学生，可以说，赵天宇完全是把罗昊作为自己的接班人来培养，真的把罗昊当成自己的儿子来对待！

    如今罗昊在行动中失联，对于赵天宇来说，失联不仅是他的战术中队队长，还是他的孩子！

    “小熙要怎么办？她现在还怀着孩子，还有一个月的时间就是预产期了，现在生这样的事情，你让她知道后要怎么办？”李雪彤呢喃着问道，她在问赵天宇，同样的，也是在问她自己。

    “这也是我找你过来的原因。”赵天宇看着自己的妻子，语气无比认真的对她说道：“这件事情，你想办法告诉小熙，尽可能避免她出现情绪过激的情况。”

    “避免情绪过激？你觉得小熙在知道这件事情后，还能保持镇静吗？”李雪彤对着赵天宇反问道：“就连我们都无法保持镇定，更何况是小熙？”

    赵天宇深吸一口气，轻轻叹了口气，随后对李雪彤说道：“那就暂时瞒着她，能瞒多久是多久，最后等到孩子出生以后再告诉她。”

    李雪彤沉默了好一会儿，最终还是点了点头，应了下来，这也是没有办法的办法，毕竟如果现在就让云熙知道这件事情的话，对她、对她肚子里的孩子都不好。

    ……

    河水冲着罗昊和叶梓筱一路向前，在汇入主流后，两个人又是被水流冲着走……

    等到罗昊睁开眼睛的时候，头顶上的大太阳照在河边上，形成刺眼的反光，他现自己正身处于一片树林边的河岸上，他全身上下没有一处是干的，身上的武器除了那把龙牙军刀外，包括那把akm自动步枪步枪在内的其他武器全都遗失了。

    罗昊咳出几口水后，挣扎着从河岸上爬起来，此时他觉得全身酸痛，那种感觉就像是被人全都拆散以后，又重新拼接起来一样；而除了身上的酸痛以外，他的头也疼得厉害，那种疼痛要远远过身上的酸痛感，他感觉自己的脑袋就像是要裂开了一样。

    靠在岸边石块上，罗昊努力的回忆着之前生的事情，可是不管他怎么努力去回想，之前的记忆就像是被人擦去了一样，再也没有任何的印象！他甚至忘记了自己是谁，为什么会出现在这里！而且罗昊越是去回想，头疼得也越厉害，最终他不得不放弃去回想自己那段缺失的记忆，打量起自己现在所处的地方。

    很快，罗昊现了躺在自己不远处河岸上的叶梓筱，虽然此时的罗昊也忘记了叶梓筱，但是从叶梓筱身上的迷彩服，以及她所处的位置，罗昊觉得对方可能知道自己是谁，而他们又生了什么事情，才会出现在这里。