    大人物们看着魏序，眼神很冷。

    老人装聋作哑，没有说话，也无视那些落到他身上的视线，片刻后，他干脆起身离开了这里。

    魏序再次重复道：“规矩。”

    有人说道：“他将那山鬼引来，不知道让多少年轻人就此受伤退出，此刻只怕是已经有人身死，这等事情，实在恶劣，若是不把他的资格取消，难以服众！”

    “所言极是，那个少年这般做，哪里是在参加比试，完全便是在蓄意破坏武试，魏先生大可问问在场的年轻修士们，该不该这样。”

    有人立刻说话，“不管如何，我提议，立马取消那个少年的资格。”

    在场的大人物们看着魏序，此刻正在压迫他。

    这个看似寻常的书生，在湖畔已经站在了几天，今天是第一次走上楼阁来，这里的大人物们便要他做出抉择，这对于魏序来说，只怕没那么好应付。

    只是大人物们很有信心，因为早在之前，有些事情不用说出口的，魏序也默默接受了。

    如今这件事，想来他也不会坚持太多。

    魏序摇头道：“规矩不是朝廷提出来的，是你们商议的结果，如今自己却不认了？只是你们不认也不行，规矩既然已经定下，那便定下了。”

    他的态度很坚决，让人有些意外，很难相信他会说出这些话。

    “如果这个规矩我们马上便要改呢？”

    有大人物冷声开口，声音里满是威严。

    “那万柳会真的成了一个笑话。”

    魏序看着他，没有多说什么，其实这句话，便足以说明很多事情，如果万柳会的规矩真的在中途便要改动，那么这次改革不会有任何意义，而且还会沦为笑柄。

    听着这话，人们沉默了一会儿。

    大人物们也不是傻子，之前有些激动，不过是因为关心，如今想清楚之后，自然也沉默了。

    “可以保留那个少年如今的成绩，但是必须要取消他的资格。”

    庆山宗的宗主不知道什么时候出现在这里，看着魏序说道：“他的成绩保留，若是最后还是他夺魁，那便算他夺魁，即便不是他夺魁，依着他现在的成绩，想来也是极为不错了。”

    依着庆山宗宗主这么说，陈朝若是成绩可以保留，那么也好似不是不能让人接受。

    魏序不说话，但还是摇头。

    这里的气氛一时间有些僵。

    老人去而复返，看着在场众人，笑呵呵问道：“还在吵？”

    天寿观观主叹了口气，看着老人苦笑道：“大真人，你总要说两句话才是，他们说来说去，也没有个道理。”

    老人看了天寿观观主一眼，然后说道：“诸位的心情，我倒是能够理解，只是这桩事情，既然之前便已经这么说了，规矩两个字，若是真的不管用，那咱们都是笑话，再说了，他不过是引来一只山鬼，诸位要知道，在那些孩子里，可没有那两位。”哪两位？

    自然是最受期待的梁诏和宋长溪。

    老人若有所思地看着在场众人说道：“有些事情，哪里有那么难，孩子们的事情，便让孩子们自己去解决，解决好了便是，有什么问题？”

    他这话算是一语点醒梦中人，几位大人物不再开口，纷纷沉默。

    那些年轻人的事情，便让年轻人解决，这是理所当然的事情。

    谁都无法说些什么。

    老人感慨道：“况且你们不会觉得这一次的武试很有意思吗？”

    ……

    ……

    陈朝蹲在一块大石头上，看着很远处得那只山鬼正在修士堆里肆意的横行。

    看着一道道青烟出现，一个个人被淘汰，陈朝眯了眯眼。

    效果不错。

    他此刻在等一个时机。

    等到那只山鬼精疲力尽的时候，便去杀了它。

    但很显然，这个过程还有很长的时间。

    这场万柳会，陈朝对夺魁势在必得，至于这些事情，不过是为了出口气。

    收回目光，他从怀里拿出那份名单。

    早在之前，左卫便给他搞来了这次参加武试的修士名单，而且依着他们的判定，给这些修士都有一个排名，其中排在榜首的，便是宋长溪。

    紧接着第二位是梁诏。

    这两人的境界都比他高，已经踏足了苦海境，若是遇到，若非必要，陈朝不想和他们交手。

    而很显然，这次浩浩荡荡围剿他的事情，这两位也没有参与。

    他们应该还在某处杀着妖物。

    只是杀妖这种事情，陈朝不觉得他们会比自己更擅长。

    况且自己只要杀了这只山鬼，想来这场武试，也会尘埃落定。

    想到这里，陈朝握住了刀柄。

    忽然间，他的眼睛再次眯了起来。

    天尽头有一道流光坠落。

    那是一道身影！

    一道璀璨的身影急速从天上划过，如同一颗流星坠落，正好撞向那只身躯巨大的山鬼。

    山鬼原本正在和一些修士纠缠，此刻却忽然感受到了一抹惧意，它那双巨大的眼睛抬头看去，正好便有一道光华砸向它！

    嗡——

    一道怒吼声从山鬼的口中传出，周遭的碎石纷纷拔地而起，涌向天空！

    只是很快，天地之间，骤然出现一道雪白长线。

    一切而过。

    那条雪白长线看着很是可怕，好似要在顷刻间将天地都斩开。

    这座小天地由魏序主持，只能容纳最高境界在苦海的修士进入其中，此刻这道雪白长线出现的时候，便好似要将整座天地都切开的感觉。

    整座天地，在此刻，好似都摇晃起来。

    修士们纷纷抬头，而后惊喜开口。

    “宋师兄！”

    数道惊呼在这里响起。

    一道身影紧随白线其后，出现在这里。

    那是个身材高大的道士，身穿一身灰色道袍，身影修长，容貌俊美，好似从天上落下来的谪仙人。

    他悬停在山鬼面前，大袖摆动，气息荡开，震得山鬼后退数步。

    与此同时，天幕之上，一条金色雷电瞬间落下，将山鬼击中。

    山鬼仰头怒喝一声，头顶的毛发已然被烤焦。

    宋长溪却没有停手，双手不停结印，一道道玄妙的气息从身躯里涌出，身后迅速出现一道巨大法相，在撑开之后，竟然比对面的那只山鬼，还要巨大。

    那是道门的一门秘术，实际上在世间各大流派的修士之中，都有类似的法门，叫法不同，但实际上是一样的效果。

    那法相巨大，三头六臂，青面獠牙，看着很是恐怖，但却有浩荡正气传出，根本没有半点邪祟的意味。

    很快便有人认出，这道法相乃是山古神灵之中的一位，主掌雷法，可谓天地邪灵最怕之存在！

    那尊上古神灵出现，六只手不断挥舞，很快便和那山鬼缠斗在一起。

    宋长溪看了一眼现场众人，说道：“有伤的，马上远离此处，若是不能支持的，退出便是，不要将命丢在这里，还有一战之力的，和我共同出手，各凭本事，击杀这只山鬼！”

    宋长溪的这番话博得了许多人的好感，这位境界极高的方外修士，是潜龙榜上的天才，境界本来就比他们要高太多，原本以为他一出来，便要将这些人驱赶，独自去杀那只山鬼，以求战绩，但哪里想到，他竟然这般坦荡，颇有君子之风。

    “宋师兄，我来助你！”

    一时间，数道身影跃起，在远处各自出手，施展道法。

    宋长溪不说话，只是心念微动，那尊上古神灵一只大手挥舞，竟然凭空在天地间抓来一抹雷电，凝结而成一杆雷矛，握在手中之后，顿时朝着那只山鬼刺去！

    妖族精怪最怕雷法，这尊上古神灵本就克制山鬼，此刻山鬼又消耗颇多，已生退意。

    他一拳挥出，和那尊上古神灵的拳头对上。

    浩荡气息瞬间从两尊庞然大物中间涌出，朝着四周横推出去，才跃起的修士们，此刻面对这恐怖气息激起的罡风，不得不四散而去，不敢再继续在这里停留片刻。

    那尊上古神灵本就有六只手臂，此刻一拳相撞，其余几只手，已经握紧雷矛刺下。

    雷光乍起，雷声阵阵！

    这尊上古神灵如今不过是由着苦海境的宋长溪操控便有这般恐怖的气息，若是等有朝一日这位道门天才踏足忘忧境，又会是怎么样的光景？

    ——

    这把打斗，进步了点吧。求月票哦，今天还是三章保底。

