    宋意：“……”

    她现在可以挖个地洞钻进去吗？

    本来刚刚还想直接拉着这男人跑。

    现在想来是不可能了。

    太丢人了！

    这辈子都没有这么丢人过，而且还是当着这么多人的面！

    她头一次觉得，宋总这两个字，这么的有冲击力！

    这时候，唐肆起身，拉起了宋意，摸了摸她后背，第一时间只问了三个字：“凉不凉？”

    丝毫没有顾及台下人的目光。

    宋意摇头。

    然后台下人就跟光看猴子一样看着他们两个。

    宋意看着那些目光，舔唇笑了笑，很快的就整理好了自己的情绪。

    她心理素质算好的，而且临场反应能力也特别强。

    她拿过话筒：“实在不好意思，本来在后台调试设备，谁知道这舞台搭建的一点都不好。”

    “那什么……”宋意拉了一把站在自己旁边的唐肆：“本来是想要一会儿宣布的，刚刚就是在后边儿对词说怎么上台介绍。”

    “实在是没有想到造化弄人，直接这个幕布就塌了，竟然都上台了，那就趁着现在说了。”

    “这是我男朋友，唐肆。”

    宋意这一番话说的十分的漂亮，也很圆润，解释了他们两个刚才在后台不是卿卿我我的。

    宋意又说了一些话，最后把话筒递给了唐肆。

    唐肆接过，站在聚光灯之下，面对的这么多的镜头，这还是头一遭。

    再怎么也是见过大世面的人，不至于被这样的场面给吓到，也不至于会不自在。

    他缓缓的开口：“不好意思，出场方式略微诙谐，本想正式一些的……各位好，我是宋意男朋友，唐肆。”

    他说着一口好听的话，再加上那好听又性感的声音，场下的女性尖叫了起来。

    “啊——！”

    “这也太帅了吧，这个声音也太好听了吧！”

    宋意眼光笑眯眯的看着台下的那些女生，一言不发。

    唐肆轻笑：“嘘，别叫，我女朋友该吃醋了。”

    台下的女生除了羡慕还是羡慕。

    “首先祝我女朋友事业蒸蒸日上，红红火火。”

    宋意站在旁边笑的十分的柔媚，落落大方的，刚才那一场闹剧仿佛就没有发生一样。

    听着他站在自己旁边说话，莫名的有一种骄傲的感觉。

    台下听到这两个人的介绍，开始议论起来。

    宋意简直就是一直难以摘取的玫瑰花，如今听到她已经有男朋友了，而且就在边上，在场很多男士都是表示非常遗憾。

    但又有很多人都投来了羡慕的目光两个人长得都很好看，郎才女貌的，看上去就是天生一对。

    下一秒，旁边这男人说出来的话，让她的脸色瞬间就变了。

    唐肆说：“其次是这个搭建太不好了，不抗事儿，一推就倒。”

    “希望下一次搭建舞台的师傅能够走点心。”

    男人说的非常的认真，好像就是真诚的建议。

    “wu～！”这个时候台下的人暧昧的发出了声音。

    还有人在吹着口哨。

    宋意能看的瞪了一眼自己旁边的男人。

    这下好了，刚刚自己一通解释，这狗男人又给带了回去！

    唐肆微微的抿了一下唇，看了眼宋意，那个表情好像是在说这本来就是事实。

    ……

    两个人下台的时候，宋意看他：“以后能不能不要这么骚？”

    唐肆漫不经心勾着她的腰：“提个意见怎么了？”

    宋意顿住脚步盯着他。

    一秒，两秒……

    “行吧。”唐肆妥协：“都听你的。”

    “你先去休息室坐着等我一下，我去交代一下后面的事情，然后跟你一起回。”

    闹出来这种乌龙事件网上肯定要传，这种热度就必须要压下。

    宋意原本想要走的路线是想去当演员，但是家里父母极力反对她做这样抛头露面的工作。

    而且，她去参加综艺节目，父母都还不知道。

    准确一点来说，就是家里面人不准她在大荧屏出现。

    稍微放松一点就是可以为公司做活动，可以发言。

    这样的形式是可以上荧屏的。

    这样的方式关注点是不会太多。

    而且一年也就只能那么一两次，次数也不能太多。

    本来休息室就只有唐肆一个人在。

    他低头玩着手机，突然抬起了眼。

    他感知向来都很敏锐，有脚步声抄的自己这边过来了。

    眼睛盯着门前。

    “扣扣扣——”果不其然敲门的声音就响起。

    宋意推门从外面进来。

    脸上笑眯眯的，手里面端了一杯热开水。

    唐肆看到是自家女朋友过来了，心里面的那个警惕也就放松了下来。

    “不是要去交代什么事情吗？这么快又过来了？”

    宋意服务态度非常周到的给唐肆端过去，没有回答他的话，只是说：“你这一路过来辛苦了，给你喝点水。”

    唐肆挑眉，不可思议看着她，这女人向来都是性子野，突然……这么体贴？

    唐肆额角跳了跳：“我是犯什么错了？”

    宋意摇了一下头，笑的甜丝丝：“没有呀，我就是给你倒点开水过来给你喝一下，天气冷了就应该注意，多喝热水。”

    唐肆狐疑的看着她。

    他放下水杯，舔了舔唇，心里惴惴不安的，这举动实在是太反常了，一点都不符合她性格。

    平常都是他伺候着她的。

    唐肆拉过宋意，坐在自己腿上：“不是，乖乖，我这要是犯了什么错，你直说，我跪下给你道个歉？”

    “你可别给我下毒。”

    宋意：“真没有。”

    又接着问：“哪儿跪？”

    她疯狂给唐肆使眼色。

    唐肆盯着她，看着她眼神：“床……shang跪？”

    “咳……”这个时候门口，传来了一阵咳嗽。

    唐肆先头看了过去，看见了一对夫妻。

    也就是宋父和宋母。

    唐肆：“……”

    宋意：“……”

    宋意从他腿上站起来，唐肆也从椅子上站了起来。

    他从容不迫打招呼：“伯父伯母好。”

    宋父宋母笑着答应唐肆了一声。

    随即宋母看向宋意：“还说你对人家好着呢？刚刚他的那个表现可不是这么说的。”

    “由此可见，你平时对他有多凶。”

    唐肆轻咳一声。

    宋意委委屈屈，可可怜怜，看了唐肆一眼。

