    无责任番外,接第二个世界：《论坛体：乐景掉马之后》

    八卦论坛→网友交流区

    主题：民国文豪李景然先生死而复生，还弃文从理成了科学家？？？这是不是营销号捏造的谣言？

    楼主：

    大家好，我是一名高中生，这是我第一次在论坛发帖。上个星期我们学习了李景然先生的课文,我就去网上查了查李先生的资料,结果就发现很多人说李先生在某个直播世界投胎转世,还弃文从理成为科学家,研究载人航天技术，并运用先知的优势帮当时一穷二白的新中国飞快崛起。这个剧情实在是太玄幻太假了，作为一名唯物主义者应该坚决不信的。

    然而我问了我们历史老师和语文老师,他们和网上的言论口风一样,现在我就是很迷茫。李景然先生的事是真的吗？有没有课代表给我总结一下？

    No.1,匿名

    是真的,不是谣言,惊喜不惊喜,意外不意外,刺激不刺激？

    No.2,匿名

    是真的，我当时就在现场,我亲眼看到的。

    No.4,匿名

    营销号没有那么有想象力,这件事就连国家都心照不宣的默认了。

    No.5,匿名

    可怜的孩子，我知道你现在一定觉得很不可思议，因为三十年前我也是你这样的心情。

    No.6,匿名

    唉，不知不觉,常景辰先生已经去世了三十年了，当年闹的轰轰烈烈的新闻，现在的年轻一代都没多少人知道了。

    No.7，匿名

    同高中生举爪！蹲一个课代表！

    No.8，匿名

    没有课代表的话我就要上了！

    No.9，课代表

    课代表来了！首先，请看这个链接：http://my.jjwxc.net/onebook_vip.phpnovelid=3984558&chapterid=84（注：这是本文第84章的晋江链接，不用搜。）

    这个帖子是三十年前扒皮贴，里面有大量列文虎克和福尔摩斯出没，他们亲手解码了李景然先生的前世今生。

    帖子很长，一句话总结就是网友们通过直播的种种蛛丝马迹，再结合现代心理学微表情解读，终于得出了常景辰先生就是民国文豪李景然先生的转世的结论。

    当年这个帖子一爆出来，足足上了半个月星博头条。

    而更微妙的是，常景辰先生不承认不反对，言辞暧昧不清，近乎默认。再经过后续十几年的观察和研究，虽然没有官方通告，但是在民间差不多已经默认，常景辰就是李景然转世了。

    No.10，匿名

    当年，我也是顶贴网友的一员，时间过的真快啊。不知道李先生现在魂归何处呢？

    ……

    No.12，匿名

    虽然李先生的转世常先生英年早逝，但是我觉得李景然先生都转生了一次了，未必不能转生第二次。李先生这般惊才绝艳的人物，无论转生到哪个世界，也一定是人中翘楚。

    No.13，匿名

    李先生转生的话，不知道是会转生到平行世界，还是转生到我们这个世界的不同时间轴？如果是后者，如果我活的够久，说不定还能遇到李先生的转世呢！

    No.14，列文虎克

    说起转生……你们还记得不记得，五年前，时空探测队新发现了平行世界，就是那人类联盟和虫族杠了几千年的平行世界！

    No.15，匿名

    啊，我知道那个世界，那个世界的人类挺惨的，地球毁灭后在宇宙里流浪了一千年，然后还被虫族殖民统治了三百年，导致大部分地球文明史被虫族销毁，好不容易推翻殖民统治了，结果最近的一千年又一直被虫族文化入侵，导致意识形态领域混乱，啧啧啧，越说越惨了。

    No.16，匿名

    过程是曲折的，但是结局是光明的！

    最后人类不是战胜了虫族，终于迎来自由了吗？

    No.17，列文虎克

    你们还记得暗杀了虫族女王，极大的缩短的战争进程的男人是谁吗？他叫时景！常景辰、李景然的景！

    No.18，匿名

    妈呀……

    No.19，匿名

    我突然有个大胆的猜测……

    No.20，匿名

    +1，我同样有个大胆的猜测……

    No.21，匿名

    我胆大！我先说！这个时景该不会是李景然先生的转世吧！

    No.22，匿名

    卧槽？！

    No.23，匿名

    楼上那个列文虎克，你有证据吗！

    No.24，列文虎克

    我当然有证据！

    证据就是时景拍的电影都是取材真实历史！大家都知道，真实历史只有虫族数据库才有，人类方是不知道的，那么时景是从哪里知道真实历史的？只有一个解释了——时景就是李景然先生的转世！所以他知道真实历史！

    可是虫族肯定想不到原来还有转生一说，所以他们才被时景挑拨成功，女王也开始怀疑虫族内部有奸细，从而让女王和脑虫之间爆发了激烈冲突。

    真是出色的离间计啊，不愧是写出《王朝崛起》的李景然先生。

    No.25，匿名

    你这么一说，时景最后的慷慨就义也颇有李景然先生的风范！

    No.26，匿名

    原来如此，这样一切都解释得通了。

    No.27匿名

    ……不论在哪个世界，李景然先生都是一个玉石俱焚的狠人啊。民国的时候是张通觉，星际时代是虫族女王，唉，皆是不得善终。

    No.31，匿名

    这大概就是真正的伟人吧。无论在哪个世界，无论是什么身份立场，都要为了国家和民族鞠躬尽瘁死而后已。

    ……不行，我又想哭了。

    No.36，匿名

    现在隔壁世界还在播放《时景之迷》的系列纪录片，今年单有关时景的电影电视剧都立项了五部，还有占据了女频小说网站同人频道半边天的穿越嫖时景的同人文……

    让我不得不感慨：一个时景，养活了多少时学家啊。

    No.37，匿名

    哪位好心人把这个消息转告给那个世界的人类政府？不能只让我们震惊啊。

    No.38，匿名

    话说这个消息一流传，该有多少时学家失业啊……我记得隔壁世界安宁大学的王教授可是一直主张时景人虫混血双面间谍论的……这个消息真是啪啪打脸。

    No.141，匿名

    卧槽你们快看星博！营销号把咱们讨论的这个帖子搬到星博上了！现在星博都炸了！空降热搜第一！

    No.142，匿名

    ……

    No.344，列文虎克

    早知道我就自己发星博了！好气！我的推理平白给营销号带来了热度！

    No.445，匿名

    隔壁世界的媒体真是消息灵通呢……

    现在隔壁世界的星博也开始报道这件事了……

    No.546，匿名

    转载自隔壁世界的微博：

    黑猫白猫唯有橘猫是好猫：原来世界上真的有灵魂转世？还是这是唯有时景先生才拥有的特权？在知道死亡对他而言不意为着终结后，我现在突然觉得很有安全感。因为我知道，无论过去多少年，无论多少次改变的容貌和身份，他的灵魂都会默默守护我们。

    少年宫最强王者：我一直是坚定的唯物主义者，但是在此时，我却宁愿相信时景先生并没有彻底消亡，他的灵魂还在继续自己的旅行。

    No.647，匿名

    看到那些网民疯狂吹李先生的彩虹屁，我真的好骄傲！李景然先生可是从我们世界走出来的英雄！

    No.748，匿名

    希望我能活的久一点，这样说不定在某一天，我又能遇到一个名为景的少年，然后亲眼目睹他给世界掀起翻天覆地的变革，见证又一个传奇的诞生。

    No.1243，匿名

    隔壁世界前来围观打卡。

    No.1350，匿名

    隔壁世界观光团到此一游。

    No.1351，匿名

    隔壁世界来的＋1。我只希望下辈子，景先生能转生成一个幸福的普通人，我不希望他再次为了大义牺牲自己了，他也该卸下肩头沉甸甸的担子，悠哉悠哉的享受自己作为普通人的轻松人生。

    ……

    No.2234，楼主

    感谢9楼课代表，我把链接的帖子看完了！卧槽卧槽！！！啊啊啊我现在恨不能早出生几十年一起围观当时的盛装！牛逼！太牛逼了！这都能解码出来！

    No.2235，楼主

    卧槽！在我看帖的这段时间里发生了什么？？？这个楼怎么变得这么高了？！李景然先生又多了一个时景的马甲？？？这位狠人的本体难道是马甲怪吗？！啊啊啊我他妈又没赶上直播！！！

    作者有话要说：

    全文完。

    完结评分的话，虽然我觉得我写的很垃圾，但是还是厚颜无耻求五星好评qwq

    ……至、至少别给我一星差评，我会很难过的QWQ

    总之，谢谢你们近一年的陪伴，我们下本再见～

    下一本开专栏里的《穿成苦情剧男主〔快穿〕》，男主无cp，主角依旧是乐景，算是平行世界乐景的人生吧。下本是对本文96章脑洞的扩展和延伸，感兴趣的小天使请收藏～

