    待得无双女帝与叶辰离去之后。

    一群获救的年轻男女，依旧怔怔然看着两人消失的方向。

    “刚才那男子，是谁？”

    “怎么感觉跟无双女帝……好像很般配的样子……”

    “我也这么觉得！”

    “以前，我一直以为， 这世上，没有人能配得上无双女帝……可我发现，我错了！”

    “该不会是无双女帝的道侣吧？”

    “好般配！”

    …………

    另外一边。

    叶辰的速度极快。

    那条力量输送通道崩断的速度虽然也快，可叶辰始终能够跟上！

    约莫过去了一刻钟，叶辰目光爆闪，一剑斩出，将空间屏障撕裂，就此冲了出去。

    周围天地，灰蒙蒙的，透着阴冷与凶戾。

    “找死！”

    一声大喝响起。

    顷刻间。

    这片天地破碎！

    一团可怕的力量，轰向叶辰。

    叶辰心念一动，无尽金光爆闪 ，永恒金身第一时间催动，紧接着，浩浩荡荡的神光涌动，四十九具神祇之力，融于他的身上！

    随着晋升了顶阶神级，叶辰可以承载的诸神荣光之力更多了，然而……神核只有四十九颗了。

    之前在轮回者阵营中的轮回池内，消耗了他太多的储备！

    叶辰一剑挥斩。

    辉煌的剑光，将那袭来的可怕力量撕裂。

    “轰隆隆！”

    强劲的气浪，席卷向四面八方，迸发出毁灭万物的气机。

    “吼！”

    一声咆哮响起。

    那长着一颗人族脑袋，却是虎豹之躯的巫寂，从破碎的天地中显现身形， 恐怖的气息沸腾！

    “东域，叶辰！”

    巫寂盯着叶辰，冷喝：“听巫绝提起过你，没想到，你竟然这么快就跑来我的面前送死！”

    叶辰：“你有病。”

    巫寂：“……”

    叶辰：“所以，你们不敢随意行动，而是躲藏起来，通过祭祀的手段进行吞噬，缓缓修复自身。”

    巫寂：“你……”

    叶辰：“我说对了，是吗？”

    “一派胡言！”

    叶辰冷笑，道：“别人或许看不出，但我一眼就发现了，你们的体内，残留着一股极为特殊的力量。

    那股力量，哪来的？告诉我！”

    这是一种纯粹的直觉。

    在见到巫寂的本体后，叶辰便感应到了一股无比熟悉的力量气息。

    好像……

    自己的力量！

    但……

    那股力量气息，又跟叶辰现在的力量气息，迥然不同。

    叶辰怀疑……那股力量，跟自己那暂时还未知的曾经有关！

    巫寂忽然大笑。

    “想知道吗？哈哈哈，叶辰，你永远不可能知道，我是不会告诉你的，当然，知道与否，也不重要了，毕竟，你将马上迎来彻底的死亡！”

    这句话，刚说完。

    巫寂便猛然扑杀而出，如同虎豹一般的利爪，狠狠拍击，一道道光刃，撕裂一切，降临至叶辰的身前。

    叶辰心念一动，青铜残片祭出，青色的气机携伟岸之力，将那一道道光刃轰碎。

    巫寂的虎豹利爪，结结实实的打在了青铜残片上。

    “轰！”

    青铜残片被掀飞。

    巫寂的虎豹利爪，也崩开了一条豁口，鲜血喷洒！

    紧接着。

    一条条璀璨的星空长河，从天而降，无极星辰剑阵，将巫寂的身体淹没。

    “巫法，归墟！”

    咆哮声响起。

    一股诡异的力量，在叶辰的剑阵中爆发！

    灰蒙的气息席卷。

    叶辰的剑阵，竟然直接无声无息的湮灭。

    这灰蒙的力量，继续卷向叶辰。

    叶辰一剑斜掠而起！

    鲲鹏至尊法的力量，就此爆发！

    剑光之中，栩栩如生的鲲鹏，宛若有着真实的血肉一般，那遮天双翼振动，携太阳之力与太阴之力，杀向巫寂！

    饶是巫寂的巫法归墟秘术强大，可依旧无法阻挡叶辰这趋近于完美的鲲鹏至尊法。

    鲲鹏之力，肆虐而过，所有灰蒙的力量，都被硬生生的轰散！

    巫寂的身上，迸发出磅礴的力量，与那巨大的鲲鹏，展开了激烈的攻杀！

    方圆千里的天地，都在这战斗的风暴下，不断的破碎，景象如同末日降临。

    “吼！”

    巫寂的口中，发出一声大喝，他的利爪，狠狠撕裂了鲲鹏的一边翅膀，付出了满身是血的代价，摆脱了鲲鹏的攻杀，继而暴掠向叶辰。

    叶辰挥剑而攻，太阳之力与太阴之力流转于剑锋，这一剑之威势，非同凡响。

    “唰！”

    极致的锋芒，从巫寂的身上扫过，将其虎豹之躯的皮肉切开，露出了暗金色的骨骼。

    巫寂虽然吃痛，却不管不顾，张口一喷，一团巨大的光束，轰向叶辰。

    叶辰脚踏登天步，时光之境的速度爆发，然而，那一团光束，却锁定了他的气息，且在追击叶辰的过程中，光束不断吸收力量，越发强大!

    叶辰的眉头一拧，猛然间一个转身，原始天六秘之力，加持于这一剑，迎击巫寂喷出的恐怖光束！

    “轰隆隆！”

    光束破碎。

    而叶辰的身体，也被冲击的往后倒飞。

    虽说，现在的叶辰，已经能够不用人道之力，也可与天神一战，但也就是能战初阶天神罢了。

    这巫寂可绝非初阶天神的战力，而是中阶天神！

    要不是巫寂的体内，残存有一股力量，时刻对其造成伤害干扰，不然的话，叶辰也压根撑不到现在。

    眼看着巫寂又将接连爆发密集的攻势攻杀向叶辰之际。

    忽然。

    “轰隆隆！”

    破碎的天地，剧烈震动。

    绚烂的神光，席卷而至。

    双核天神的无双女帝，终于赶到了！

    无双女帝那修长纤细的手掌，朝着杀向叶辰的巫寂按去！

    顿时。

    巫寂的身躯，被打的直接坠落，将本就已经破碎的大地，砸出了一个深不见底的坑洞！

    叶辰身形一闪，来到了无双女帝的旁边， 擦去嘴角的血迹，道：“你还真够慢的！”

    无双女帝神色淡漠，道：“就算你是这世间最快的男人，又有何用？”

    叶辰忽然觉得，自己有点被鄙视了！

    “吼吼吼！”

    愤怒的咆哮声，从那巨大的深坑中响起。

    巫寂的身体，腾空而起。

    他的目光，从无双女帝与叶辰的身上扫过，随即满是鲜血的脸上， 浮现了一抹阴狠残忍的冷笑。

    “你们两个，中计了，哈哈哈！”

    下一刻。

    叶辰的脸色，陡然间变得无比难看！

    无双女帝的眉头，也紧紧的皱了起来。

    “大侄女，如果我真是这个世界上最快的男人就好了，至少干不赢，还能跑路。”

    叶辰的声音，透着一抹无奈。

