    

    冰冷枯寂的宇宙中，是一片漆黑的天穹上镶嵌水晶钻一样的星辰。

    银月不知何时高高挂起，萧家后面一片寂静，时不时传来一阵阵兽吼声惊醒刚刚睡下的婴儿。

    而山洞之中的萧炎双眼无神的瘫在地上，长着嘴仰望星空，仿佛跟快死了一般。

    小医仙看到这一幕也是笑了笑，从纳戒中拿出了仅有的两株能恢复灵魂的药草。

    药草刚拿出来，淡淡的药香轻轻一闻就精神抖擞。

    药尘仿佛感觉到了什么，双眼散发着精光飘到小医仙面前热切的说道：“臭丫头，这两株药草是给我的吗？”

    小医仙看着近在咫尺毫无形象的药尘有些无奈，之前的风度呢？

    刚才不还是一副仙风道骨的存在吗？

    小医仙拿着药草左右摇摆，药尘的双眼死死的盯着药草，跟着亲爱的药材移动。

    “走你！”

    小医仙直接把药草扔了出去，药老仿佛变成小狗一般“咻”的一下就出去了，拿着药材在小医仙面前显摆。

    小医仙双眼闪过一丝光芒，伸出白嫩的小手，大有一副要拿回药草的架势。

    药老看到这架势对着小医仙抛了一个媚眼笑着说道：“我回戒指炼化药草了，有事在商量。”

    药老直接幻化成一缕白烟跑到萧炎胸前的纳戒中炼化药草去了。

    萧炎看到刚才的情况又想起面前的这个老乡是个强者，那么小金库也不少吧！

    “老乡，借我点钱，呜……”

    萧炎直接抱起小医仙的腿一脸哭诉的表情看着。

    小医仙看见萧炎这个样子，额头又不经意间充斥着黑线，扬起拳头就是一顿乱揍，嘴上更是不停的说着：“让你碰我，让你碰我！”

    “救命啊！”

    一阵熟悉的惨叫声从山洞传开，萧炎纳戒突然闪过一丝光亮。

    里面炼化药草的药老感知到外面的场景也是笑了。

    小医仙出完气听话随后一脚把萧炎踹出了山洞，随后扔出了一个钱袋子。

    “嘿嘿嘿！”

    萧炎拿着钱袋子感受着里面的重量也是笑了笑，至少这段打没有白挨。

    药老看到这一幕也是额头闪过一丝黑线，心中更是有些考虑收萧炎为徒是不是个错误的选择？

    小医仙简单的收拾下石洞，盘坐在石床上，如今她和主角团队搞上了关系，接下来就是随着剧情走了。

    和萧炎透露穿越者的缘故更是为了接下来的事情，毕竟穿越遇见老乡比亲父母还亲。

    这样她也就不怎么需要跟萧炎打好关系，关系就已经很不错，适当的给点帮助，以后就稳了。

    如今萧炎刚被退婚不久剧情也才刚刚开始，她如今当下之际就是提高修为。

    厄难毒体的功法特别少见，想要快速炼化毒的话功法的话就是那么的重要了。

    斗之气的修炼仅仅只是单纯的吸收斗气滋养身体经脉，而斗者则是斗气演化气旋的过程。

    如果单纯的靠斗之气那套修炼的话凝聚气旋的话太慢太慢了。

    功法的用处一般都是单一或者两种，专门吸引相同属性的斗之气。

    比如你是火属性斗气却修炼了风属性功法，运用功法体内的则是风属性，完全于自身不配合，甚至有可能爆体而亡。

    或者说功法就是帮助你专门吸取这一属性的斗之气，天地间蕴含着各种各样的斗气，斗之气的修炼则是什么属性都行。

    斗者就相当于修仙里面的筑基，你的属性就相当于灵根，筑基如果杂乱无章与自己不符合，那么就根本没有在进一步的可能。

    适合自己的功法能让周围的斗之气演化适合自己的属性，同而有了变强的资本。

    功法的强弱也注定了气旋的大小，斗气的多少，以及质量。

    黄阶的功法修炼出来的根基根本不完美，也就是虚浮，气旋容纳的斗气也就很少。

    而地阶天阶就很完美，可以说斗气就是比低段位的容呐多。

    黄阶功法相当于一杯水，那么天阶就相当于河，直接的差距不是一般的大。

    而她身为厄难毒体那么体内就是单一的毒斗气，关于修炼毒斗气的功法整个大陆都是非常罕见的。

    无它，害人害己……

    而之情她获得的七彩毒经也是一本玄阶中品的功法，里面能让她加快吸收毒气。

    但是如今的她却不是只有修炼这一个功法，她可是获得上古传承的人，其中就一本无属性功法。

    “剑典”是本剑修的功法，体内修炼出相匹配的剑气，而其阶位也是无阶功法。

    能有多强全靠自己，剑气本然就是最锋利的，比金属性的斗气有过之而无不及。

    她修炼剑典的话体内也就是会出现毒属性的剑气，想要增加剑气的强度还得依靠她的毒。

    她一道剑气斗之气七段以下根本就抵抗不住，不是一剑死去就是毒死。

    既有着剑气的锋利也是有着毒的威力，简直就是不二的选择。

    而且她之前说什么蜀山派也不是什么闹着玩的，要知道一个人的力量是有限的。

    想要建立蜀山派那么这本功法就是她建立的资本。

    “呼！”

    小医仙送了口气，既然想明白那么她现在当下之际就是修炼剑典，之前突破斗者以后一直在赶路都没怎么修炼。

    脑海中一本功法深深的刻在脑海中，一本玄奥的字体不断的靠近着她，体内的斗气也不断的流转于身体的奇经八脉。

    斗气顺着功法的轨迹运作一圈然后再顺着剑匣走一圈最终归于小腹的气旋当中。

    想让“幽溯”变强变得如同胳膊一般灵活，那么就得从平常的修炼开始培养，甚至养出剑灵也是不是没有可能。

    太阳东升，小医仙伸了伸那纤细的小腰，一夜的修炼，甚至吞了不少毒，如今的修为也是达到了三星斗者。

    虽然只是涨了一星，但是实力却是之前的好几倍。

    小医仙双指并起，紫色的斗气不断的环绕着，比之前的斗气相比有着一股锋利的气息蕴含在斗气当中。

    一指滑落不远处的大树直接洞穿，甚至周围残留的斗气还在侵蚀着大树。

    小医仙看到这一幕也是笑了笑，如今她也有执掌自己命运的时候了。

    甚至她都想高声呐喊：“我命由我不由天！”

    她终于看到了一条路，不在迷茫……

    澈蓝的天空如同她的心情当中，紫色的长发在朝阳当中散发着淡淡的光芒。

    不远处一道目光看着小医仙的身影散发着特殊的色彩……        

