    

    两人回到学院，小舞道了个别，返回自己宿舍去了。

    张歌晃着膀子往宿舍走，他想赶紧睡觉，今天和赵无极打的那一架，反震力让他现在都有点不舒服。

    走到宿舍门口，他突然停住脚步：“谁？”

    一个窈窕火辣的身影从宿舍拐角后面闪了出来。

    能有这么火辣的身材的，只有朱竹清。

    张歌愣了，你来找我干啥？

    月光下，朱竹清的表情微微有些不自然：“今天白天，的时候，谢谢你。”

    张歌愣了一下，这才想起来白天和赵无极打架的时候，朱竹清被震飞了，是张歌挺着棍子飞上半空接住了她。

    “当时我身体被震麻了，如果不是你接住我，我肯定会受伤的。”

    张歌笑了：“不用客气。”

    一切都是为了系统的任务罢了。

    朱竹清看着他，他继续说道：“赵老师之所以让我们一起上，主要是为了看我们之间的互相配合，我们是一个整体，一个团队，我们彼此，都是战友。”

    “战友受到伤害，出手帮助是必要的，我相信，如果是我受了伤，如果你能帮助我，你也绝对不会袖手旁观。”

    朱竹清微微有些动容，点了点头。

    “现在感觉怎么样，身体恢复了吗？”

    “嗯，本来也没有受伤，倒是你，和赵老师对拼了那么多次，你的身体不要紧吧？”

    张歌笑了：“今天从看到你开始，就觉得你是一个挺冷的人，没想到还会关心人？”

    朱竹清表情微微一变，说：“你不是说我们是战友吗，战友互相关心一下，不是很正常的吗？”

    “我没事，休息一下就好了。”

    朱竹清点头：“那好，你早点休息，我先回去了。”

    她转身离去，紧身的衣服把她的曲线勾勒的一览无余，小细腰，大长腿！

    从背后能看到的凶...太顶了！

    丰满的娇躯，走起路来一颤一颤的！

    prprprprprpr...

    “本性暴露了。”系统说。

    “怎么了，这说明我是个正常男人！”张歌说。

    “是吗？你不是应该最喜欢二次元吗，朱竹清可是活生生的人。”

    张歌愣住了。

    我这是...要改变了吗？

    ...也许他说的是对的，二次元固然美好，喜欢二次元也是正常的，但人总归还是要生活在现实中。

    ......

    次日一早。

    张歌被饿醒了。

    迷迷糊糊的伸手摸向床头，想要找手机点个外卖，然而摸索了半天，只摸到了一只嫩滑的小手。

    他愣了一下，赶紧睁开眼，一睁眼就看到了小舞那张漂亮可爱的脸蛋。

    “懒虫，你在摸索找什么呢？”

    “手机。”张歌下意识的说。

    “手机？那是什么？”

    “啊没什么，”张歌晃了晃脑袋，坐了起来，“你怎么来了？”

    被子滑落下来，露出了张歌上半身那流线型的漂亮肌肉，小舞一时看的一呆。

    这时候宁荣荣突然走了进来：“小舞早就来了，看你还没醒，就没叫你。”

    小舞一慌，赶紧说道：“荣荣你先别进来...”

    但宁荣荣已经走进来了，看到了光着上半身的张歌，小嘴一张，愣住了。

    “啊这...”张歌尴尬了，赶紧像抢险一样翻起被子盖住！

    他一直习惯luo睡，不仅能使躯体舒展舒适，而且对身体健康也有益处。

    只是穿越过来之后住大宿舍，一直不能luo睡，现在总算有了自己的单间，昨晚终于又能落睡了，没想到今早上就有两个妹子来找他了！

    小舞还好，勉强也算是一起长大的，而且好歹以前也在一张床上睡过，但宁荣荣跟他并不熟啊！

    宁荣荣小脸一红，赶紧转身：“我出去等你们。”

    走出屋子关上门，宁荣荣小鹿乱撞。

    这还是长大后第一次见到一个男人光着上身，那一身流线型的漂亮肌肉，总是在她眼前晃，挥之不去。

    屋内。

    小舞又气又急：“你...你睡觉怎么不穿衣服啊！”

    “额...个人习惯。”

    “我们在一起很久了，我怎么不知道你有这个习惯？这样多不好啊！”

    张歌懒得和她争论：“那啥，你先出去，我穿衣服。”

    “哼！都被荣荣看光了！混球！”

    啊这就混球了？

    怎么就被看光了？不就看了个上半身吗？

    要按照这个逻辑，夏天那些光着膀子啃西瓜的男人全都是混球咯？穿泳衣去海边游泳的难不成还都犯了流氓罪？

    关键这是我自己的单人宿舍，怎么睡是我的自由啊！

    好吧，观念不一样。

    小舞走出屋，张歌赶紧穿衣服。

    宁荣荣和小舞两人不说话，气氛有点诡异和尴尬。

    这时候朱竹清也走了过来，见到两人这样，目光中露出一丝奇怪的神色。

    很快，张歌穿好衣服走出门，咳嗽了一声。

    见到张歌出来，朱竹清眼神里出现了一些光彩。

    但是气氛好像更尴尬了。

    张歌看了看小舞，又看了看宁荣荣，这两人都不说话，也没有什么动作。

    这种事可难不倒张歌，他心里瞬间有了计策。

    只见他突然眉头一皱，发出一声闷哼，然后捂着胸口一脸难受的缓缓跪地。

    果然，小舞和宁荣荣脸色都是一变，小舞赶紧走过去扶住他的胳膊：“你怎么了？”

    张歌摇摇头：“没事。赵老师不愧是七十六级的魂圣，昨天一战，虽然问题不大，但反震力很强。”

    此言一出，几人立刻想起了昨天那一战，张歌是主攻手，基本上都是他在打，和赵无极好几次硬碰硬，他们看的都觉得胆战心惊，他表面上没什么事，但实际上肯定也被震到了。

    想到这，小舞有点自责。

    昨天张歌出了那么多力，和赵无极打成那样，肯定不好受，自己却大晚上拉他出去散步，今天早上还因为这么点小事跟他生气。

    小舞越想越觉得有点对不起张歌。

    “都是我不好，不该因为这么点事跟你生气。”小舞低声说。

    你看，很多时候女人其实是很容易对付的。

    “不怪你，我应该早点跟你说我这个习惯的。”张歌站起身，深呼吸了几口气，“经过一晚上的休息，已经没那么难受了，刚才只是有些胸闷，不碍事。”

    “要不你再多休息一下吧，我去找找哪里有卖吃的的，买点给你送来。”小舞一脸关切。

    “没那么严重，我正好也想走走，一起吧。”张歌笑道。

    话音刚落，唐三的声音传来：“师兄，你也起来了？”

    张歌：......

    唐三牌电灯泡又来了！        

