    魔皇宫。

    经过无数巨魔的抢修，主殿已经恢复如初，满脸威严的穹落魔皇，看着手中刚传递来的密报，面皮有些发黑。

    “韩凌虽只是统领，但一身实力，比起紫翼魔王都丝毫不弱，怎么会轻易失败？而且全军覆没？”

    拳头捏紧，到现在都不敢相信。

    做为巨魔一族的密探，魔皇城早就留下了他们的灵魂玉符，那边老龟、毛驴出手击杀没多久，这边就知道了……

    十八位隐藏很好的暗线，一下连根铲除，连点波浪都没掀起……就算心理早有准备，依旧觉得满是肉疼。

    “根据屠夫最后传来的影像，是被……那三头妖兽斩杀的。”

    魔皇卫统领解释道：“它们赶在我们前面，找到了古灵儿，并且回到了她的身边……”

    “是它们出手，就没办法了……”

    双眼眯起，穹落魔皇来回在大殿内踱步。

    那三位妖兽的实力，他亲身经历过，用了魔皇剑、魔皇印，甚至借助了无数属下的力量，都无法破开防御……就算对方同样用尽全力，甚至受伤，也绝不是目前的他，可以抗衡的！

    如此实力，韩凌等人自然无法抵挡，被杀，也就理所当然。

    还是晚了一步！

    知道他在分析目前的局势，统领也不说话，安静的站在原地，时间一点点流逝，不知过了多久，穹落魔皇这才深吸一口气，目光中露出了坚定：“唤醒大祭司吧！”

    “陛下准备好了？”魔皇卫统神色一凛。

    “已经没时间准备了！”

    穹落魔皇眼睛眯起：“那位古灵儿，虽年纪不大，却是个实打实的主战派，这些年，死在她手里的族人，不计其数！现在和那三头无敌的妖兽扯上关系，穹元老祖都不是对手，一旦反攻……如何抵挡？继续拖下去，魔族怕会因此覆灭！”

    “这……”统领说不出话来。

    那位古灵儿，一个人都敢冲到魔皇宫捣乱，胆大妄为，可见一斑。

    如此人物，真要和那三兽结盟，或者……就是她宠物，巨魔一族的确要面临覆灭大劫！

    “为今之计，先下手为强……打开仙凡通道，让真仙真正意义上的降临！”穹落魔皇道。

    “这……”统领沉默，过了片刻，才用沙哑的声音道：“这样做的后果，陛下可想好了，灵渊界极都可能不复存在，巨魔一族，世代背上枷锁，再无法翻身……”

    “我知道，但是与覆灭相比，只要活着，就有希望……一旦死了，真就什么都没有了！”

    穹落魔皇摇头。

    “好！”知道他主意已定，再劝阻已是无用，统领不再多说，摇了摇头，转身离开，时间不长，一个巨大的棺材被四头巨魔抬了进来。

    通体青铜铸就，带着古朴的味道，刻满了铭文，让人看上一眼，就有些眩晕。

    上方的棺盖，刻画了一个巨大的字体，似乎是一个巨大的封禁，将所有灵力，全部锁在棺材内部，不泄露半分。

    棺材停放在大殿中间，为首的一位抬棺人，面无表情的向前一步，也不行礼，也不抱拳，而是神色淡然，居高临下的看过来：“陛下要请大祭司？”

    “是！”

    面对对方的无礼，穹落陛下非但没有生气，还带着恭敬。

    “奉献魔皇血吧！”

    抬棺人淡然的看过来。

    也不说话，穹落魔皇取出匕首在指尖猛地一割，鲜红色的血液，从体内流淌而出，形成一道细线，笔直向青铜棺材飞了过去。

    落在表面的纹路上，一瞬间整个棺椁释放出耀眼的光芒，冲撞的皇宫，都有些晃动。

    鲜血沿着纹路快速流淌，流的越多，涌现出来的压迫感也就越强，魔皇卫统领，虚仙九重巅峰的实力，似乎都有些抗衡不住了，连连后退。

    融入了不知多少鲜血，就在穹落陛下因失血过多，脸色发白的时候，青铜棺材这才轻轻一晃，悬浮了起来。

    抬棺人手指一弹，打断了鲜血的抽取，重新站立棺材四周，躬身抱拳：“恭请大祭司！”

    穹落魔皇同样向前来到棺材正前方，躬身到底：“魔族第七代魔皇，穹落，以魔皇之血饲养，呼唤大祭司，重临人间！”

    轰隆！

    伴随他的话语，棺材晃动起来，表面的青铜纹路，再次闪耀光芒，下一刻，棺盖发出轰鸣之音，缓慢的打开。

    瑟瑟发抖，统领震惊的说不出话来。

    虽知道唤醒大祭司的手段，却还是第一次亲眼见到。

    魔皇，亲自以鲜血饲养，单凭这点，就无法复制。

    抬眼望去，一个手持权杖的干瘪僵尸，从棺材里面，缓缓飞了出来，身穿血红色的长袍，手掌干瘪，宛如只剩下骨头，双眼漆黑空洞，没有一点肌肉。

    远远看去，如同一个骷髅。

    这就是……大祭司？

    “让他们进来！”正在震惊，穹落陛下的声音响起。

    “是！”统领不敢废话，急匆匆走出房间，片刻后，殿外走进来一百多位魔族少年，十三、四岁的样子，个个年轻气盛，给人一种朝气蓬勃之感，与大祭司的死寂，形成了鲜明的对比。

    “你们可愿意为了种族而死？为了魔皇牺牲？”穹落魔皇目光如电。

    “为魔皇牺牲，万死不悔！”齐刷刷抱拳，众少年目光中带着坚定，没有丝毫动摇。

    “哎！”

    统领叹息。

    这些少年，都是魔皇陛下暗中培育的死士，一出生就灌输了为魔皇而生，为他而死的理念，只要一声令下，会立刻慷慨赴死，不会有半分犹疑。

    看起来还是正常人，实际上已经没了自己的思想，只是工具罢了！

    “动手吧！”

    大手一挥，魔皇道。

    诸多少年，同时向前，将青铜棺材和大祭司围在中心。

    大祭司的权杖，缓缓抬起，在地面轻轻一击，一道光圈，立刻沿着脚下向四周蔓延，被笼罩住的少年，鲜血喷涌，像是有个特殊的链接，肉眼可见的涌入前者体内。

    伴随血液越吸收越多，大祭司干瘪的身躯，逐渐变得红润有光泽，而失去鲜血的少年，肉眼可见的变得苍老，紧接着化为干瘪的尸体，倒了下去。

    大祭司……在吸收这些少年的精血和生命力，重新延续生命！

    可怕！

    嘭嘭嘭嘭！

    倒地声不绝于耳，短短十分钟不到，死亡的少年数量，就不下一百。

    众人明知道向前一步必死无疑，却没有丝毫犹豫，似乎在他们心中，死亡，才能更好的为魔皇陛下效忠。

    在死亡一百四五的时候，光圈停了下来，此时的大祭司，肌肉饱满，之前干瘪枯黄的长发，变得乌黑浓郁，窟窿般的双眼，重新恢复过来，耀眼夺目，宛若星辰。

    如果说，之前是个干尸，而现在已经变成了二十来岁的青年，生命力旺盛，强大无匹。

    “陛下唤醒我，所为何事？”

    缓缓睁开眼睛，一瞬间强大的压迫感，蔓延而至，统领脸色涨红，再次后退了几步，心中满是骇然。

    他是虚仙九重巅峰修为，都抗衡不住，难道……大祭司的实力，已超过了这个级别，达到了真仙境界？

    “我巨魔一族，已经陷入了生死存亡的危急时刻，希望大祭司，能请下真仙强者，为我魔族一战……”

    躬身到底，穹落魔皇行礼。

    “生死存亡？怎么回事？”大祭司皱了皱眉，正要询问，随即停了下来：“算了，我自己看吧！”

    说完，凌空一抓。

    魔皇卫统领全身一震，立刻觉得灵魂不受控制的向对方飞了过去，记忆中的一些事情，墨汁般流淌出来，钻进对方脑海。

    “毫无损伤的读取记忆？”统领瞳孔收缩。

    魔功，是有搜魂、读取记忆的手段，可一旦如此，很容易造成对方精神上的损伤，轻者变成白痴，重者，当场死亡。

    正因如此，一听到“搜魂”，所有人都瑟瑟发抖，不敢答应。

    大统领明显是对自己搜魂，可他却没有丝毫感觉，这种手段，简直强大到可怕！

    “大祭司只是手段多，真正实力，和你相差不大……”

    看出了他的震惊，穹落魔皇传音过来。

    统领点头。

    看来这位，并没超过虚仙九重巅峰，只是精通各种秘法，才显得十分诡异，让他都防不胜防。

    “竟然有这么厉害的强者？从哪里冒出来的？”

    读取完他的记忆，大祭司眉头皱起，似乎有些不敢相信。

    “这个还未查出，好像是突然出现一般，先击杀了五位魔王，又大闹皇宫，我用尽全力，都不能伤到！”穹落陛下解释。

    大祭司点头：“你将我召唤醒，做得不错，的确到了魔族最危机的时刻，这样吧，准备献祭物品，我要进行祭祀，将这件事，禀告仙人，由他们定夺！”

    “宝物早已备好……”松了口气，穹落陛下凌空一抓，一大堆宝物就出现在眼前，悬浮在空中。

    青叶玲珑木、紫针银花、荷香暮雪……各种各样的仙草，散发出浓郁的药香。

    固魂仙石、炙焰仙石、一元仙水……诸多大陆都很少见到的矿石、宝物，也出现在面前，价值之大，令人心悸。

    这么多东西，分散开来，足可以培养出十位以上的虚仙九重巅峰！

    “不错！”大祭司满意的点头：“这些年，从灵渊长河，你们得到了不少好东西！”

    微微一笑，穹落陛下也不否认。

    灵渊虽有灵脉和灵气，但本质上和乾源大陆一样贫瘠，这样的好宝贝，除了长河，没有其他获取的方法。

    将宝物抓在手心，大祭司屈指一弹，一个特殊材料炼制成的祭坛，出现在大殿中间。

    直径十米左右，表面同样刻画了特殊的纹路，悬浮在空中，给人一种随时都会消失的错觉。

    大祭司眼神凝重起来，沿着祭坛，按照特殊的律动跳了起来，鲜血沿着纹路流淌，看起来年轻的身影，伴随时间推移，变得苍老。

    短短几分钟的功夫，像是过了几十年一样，二十岁左右的容貌，变成了七、八十岁，头发也有些发白了。

    “祭！”

    一声暴喝，之前准备好的宝物，燃烧了起来，一股特殊的力量，绣花针一样穿透了时空的束缚，沟通了另外一个世界。

    紧接着，大殿的房顶再次被撕裂，一个漆黑的通道，沟通了灵渊深处，不知什么地方。

    轰隆隆！

    才一沟通，无穷无尽的灵气，立刻疯狂的洒落下来，和灵渊长河出现一般，狂暴的连虚仙强者都难以抵抗。

    “魔族大祭司，恭请真仙降临……”

    跪倒在地，大祭司喊了出来，态度恭敬。

    “什么事？”

    黑洞有了回应，缓慢在空中汇聚，形成了一个巨大的人脸，看不清容貌，分不清男女，却给人一种不可侵犯，不可亵渎之感。

    “人族违背规则，出现了超越真仙的强者，还请仙人降临，将其覆灭！”大祭司恭敬道。

    “这事，我已知晓，正在重修仙凡通道，不日便会成功……”人脸满是淡然。

    “这……人族强者已经在魔皇城捣乱，甚至抓走了我族刚刚突破真仙的穹元老祖，还请仙人尽快决断，否则……我怕我灵渊魔族，坚持不到仙凡通道开启之日……”

    大祭司咬了咬牙。

    “仙凡之路不通，即便是我，也无法降临，哪怕分身都做不到，这样吧，这枚【召唤令】，可召唤留守大陆的守墓人，现在赐予你们，召唤他们，可抵挡一时……”

    人脸道。

    “多谢仙人……”满是激动，大祭司双手扬起。

    呼！

    黑洞一阵旋转，一个暗金色的令牌出现在掌心。

    “好了，灵渊长河再开启之日，便是仙凡之路畅通之时……你们提前准备吧！”人脸缓慢消失，黑洞漩涡，也失踪不见，若不是周围还残留有浓郁的灵气，都怀疑是不是做梦。

    “那就是仙界的真仙？”统领颤抖。

    他有种感觉，刚才敢废话，对方甚至不需要出手，一个眼神，就能轻易将其抹杀！

    穹落魔皇点头，同样满是惊讶。

    传说中，大祭司可以沟通上苍，与真仙交流，本以为是个传说，没想到是真的，即便身为巨魔一族的最强者，也是第一次见到。

    “呼！”

    巨脸消失，大祭司吐出一口气，容貌变得更加苍老了，看起来和刚刚离开棺材的时候，有些相似。

    祭坛也失去了光泽，之前准备的诸多宝物，也全部消失，已然消耗殆尽。

    “大祭司，仙人说的守墓人……是什么？”穹落魔皇忍不住问道。

    两者的对话，即便是他身为皇者，都有些不懂。

    “这要从一万多年前说起……”

    吐出一口浊气，大祭司恢复了一下道：“当时的乾源大陆，还是有灵脉的，一天，天地出现了裂痕，降下一座巨大的仙墓，和许多守墓人，为了封禁这地方，守墓人抽离了大陆的灵脉！”

    “守墓人也是降临的？难道……都是仙人？”第一次听说，穹落魔皇满是不敢相信。

    “都是仙人！你口中的穹元老祖，其实也属于守墓人的一员……只是被打的重伤，封印起来罢了！”大祭司道。

    “那……仙墓在什么地方？守墓人又在哪里？我怎么从未听过？”穹落魔皇不解。

    统领魔族柘木多年，不仅他从未听过这个传说，就连人族似乎也没人知晓。

    “具体位置，我也不知！只知道当初的守墓人，和陪葬差不多，因为没有仙灵之气，无法维持力量，在大陆待时间不长，就全部陷入了沉睡……”

    大祭司道：“只有这个召唤令，才能将其唤醒！”

    “沉睡？”

    “仙人修炼，维持日常生活，都需要仙灵之气，和普通人呼吸一样，没了这东西，寿命会受到极大影响，很难长久存活……”大祭司解释。

    “那我们……”统领疑惑的看过来。

    “我们其实也受到了影响，就好像，虚仙强者的寿命，一千年是个大关，两千年很难活到……要知道真仙的寿命，最少都要过万，仙界的虚仙，也可轻松活到五千岁以上……”大祭司解释。

    统领愣住。

    实力越强，寿命越长，这是定理，不过，和对方说的一样，即便达到虚仙巅峰，一千年也是关卡，两千年几乎没人可以活的到。

    之前，以为是规律，闹了半天，和仙灵之气有关。

    有了这东西，人人都可以长寿。

    “如果将真仙修为，压低成虚仙，是不是在这里，也可以活上一千年，甚至更久？”穹落魔皇道。

    “是可以做到，但……那些守墓人，并不愿意这么做！”

    大祭司道：“就好像水中没有空气，普通人进去，时间久了，会被淹死，想不被淹死，变成鱼就可以了……可做为人类，愿意这样做吗？与其这样，还不如陷入沉睡，到时候一旦仙凡通道开启，想办法回归就行了！”

    “这倒是……”穹落魔皇点头。

    让他做鱼，还不如沉睡，届时，一觉醒来，仙凡之路洞开，仙灵之气降临，照样有无尽的生命。

