
　　九星古林龙剑暴动而出，凝聚出万千剑影，迎上凤宇的万道剑光。

　　“砰砰……”

　　所有人以为李枫的九星古龙剑绝对不是凤于打剑招的对手，但结果总是出乎人的预料。漫天飞扬的像下雨一样的剑影，直接冲向万道的霞光剑影，短短时间，李枫的九星古龙剑暴雨般的就磨灭了凤于暴动而下的万道剑光。

　　“这不可能！”天火圣子看着这一幕，眼神瞪大，不敢相信的看着李枫。李枫这普通的剑术，怎么能挡住凤于这样的强大的剑术。

　　唯有李枫平静，当初他突破神士境的难度又岂是这些人能想象的，他凝聚力量，借助其中的灭之力才突破。此番虽然动用的是九星古龙剑，也带着灭的气息，这古星九龙剑势绝非普通。

　　李枫有信心面对神将境之下一切敌，就是因为如此。他走出了自己的路，不只是火道，更重要的是突破到神士境的万灭诛道。

　　凤于同样没有想到自己的绝学剑法如此轻易就被对方破了，直直的盯着李枫，额头终于闪动着光泽，出现了一道印记。

　　“这家伙要动用传承了！”罗平看到之后，惊讶道。

　　九黎圣女点点头，然后看着李枫说道：“你的这位李兄强大的有些过分啊，真的可以堪比古教圣子！”

　　“虽如此，但此战谁胜谁败还未知。毕竟都走出上古极限之路，到这个层次的人物，差距不会太大，一个失误可能就会导致落败！”

　　“唉！这一场李兄肯定是败定了？”

　　“为何？”

　　“罗兄你想啊，就算李兄胜了凤于，他身后还有千坳圣子，天火圣子，逆天圣子等人。这些人可都是凤仙子和雪仙子的仰慕者，你觉得他们不会上去找李兄麻烦？何况李兄这么嚣张说凤于太弱。又在之前和凤仙子亲昵！”

　　“你这么一说，倒是这个道理！”罗平顿时无奈苦笑了起来。

　　凤于此刻却没有别的想法，就是把这个少年打趴下。一直以来他觉得自己虽比不得古星墓传人等人，但比其他天才也不差。

　　现在一个敢在他面前调戏小姐的人都打不趴下，他还有什么颜面说能保护凤莹雪？

　　“我想看看，你到底多强！”凤于冷笑道，身上的气势再次暴涨，额头出现一个紫红色的印记。

　　他全身的力量舞动，恐怖的气息在天地间暴涨。手中的神器化作巨大的磨盘，轰隆隆震动之间，引得四方颤抖不断，一股神性的力量冲出来。

　　而后这股力量变成一个巨大的绞盘，缝宽的旋转，绞碎世间万物一样，绞的天地碎裂起来。

　　“凤于的磨盘碎法！”

　　“是啊，这一招号称无物不碎，不可力敌！”

　　所有人都惊骇的看着这一幕，看着这个磨盘瞬间绞到李枫身前。

　　而就在所有人以为李枫会回身抵挡的时候，李枫却不闪不避，整个人爆发出深邃的黑芒，没有动用别的宝术，只是以一拳直接轰出去。

　　在李枫这一拳而出，在他的拳头之上。闪现出一座古岳一般，一拳轰出去，带着沉重无比的力量，轰天而上，生生的砸在了这个巨大的磨盘上，发出了万丈光芒。

　　“好恐怖的悟性！居然能把恨天印凝聚到他的拳身上！”逆天圣子自然看得出李枫这一拳带着怎么样的神韵。这是把恨天大圣的恨天印圣法演化成拳法了，足以看出李枫的悟性何其惊人。

　　“咔嚓……咔嚓……”

　　所有人以为凤于的磨盘碎法无人能正面迎战。但结果却超出所有人的想象，只听到了一句让人心悸的声音，而后众人看到那个磨盘直接崩裂。

　　李枫漆黑的拳头绽放的劲气生生的冲到凤于的身上。

　　“噗嗤……噗嗤……”

　　凤于吐血倒飞出，

　　“噗嗤……噗嗤……”

　　凤于败了，吐血倒飞出去了，很多人惊骇不敢相信。

　　“天啊！”

　　“这逆天了！”

　　所有人都忍不住惊呼起来，都呆呆的看着连番后退，脚下踩动间，一口口血液喷出来，地面被踩出一个个大坑的凤于。

　　千坳圣子也没有想到李枫强势到这种地步，呆呆的看着这一幕，觉得难以想象。这可是能败天火圣子的凤于啊，居然就这么简单直接的败了？

　　“不过如此嘛，你有什么厉害的，以后凤莹雪的安全就我来守护了，用不着你这样的垃圾！”李枫看着遭创脸色惨白稳住身影的凤于说道。

　　四周死一般的寂静，都呆呆的看着李枫。虽然在这之前因为李枫打死过神将境，但所有人都没有把他当一回事，目光都集中到猫姬身上去了。可现在他们才发现，原来雪九儿说喜欢的少年竟然这么强大。

　　“再来！”凤于咬着牙齿，盯着李枫，抹掉嘴角的血液，强自压制体内的血气，准备再和李枫战。

　　他还没有动用最强的杀招，还有和李枫战的资格。

　　逆天圣子这时候却站出来了，拍着手掌笑道：“看来本圣子真是小看你了，你有追求雪九儿的资格！”

　　“是啊！所以你没有资格！以后看着我还是绕着走吧！”李枫看着逆天圣子平静的回答。

　　众人见李枫又和逆天圣子对上，他们丝毫不觉得奇怪。因为在场所有男人，都看李枫不爽。

　　此域的最绝艳两大仙女，都和李枫有关系，谁能舒服啊？

　　逆天圣子盯着李枫，神情冷凝，眸子射出寒光，众人感觉到其中浓郁的火药味。

　　九黎圣女看到这一幕，突然展颜一笑。身影跃动，来到山巅之上，直直的向着李枫走去。这一幕让很多人都疑惑，心想九黎圣女这是做什么？特别是千坳圣子，微微皱着眉头。

　　“李枫！我觉得你太男人了，要不然我们也在一起吧？”千坳圣女走到李枫旁边，伸手挽住李枫的手臂。

　　这一幕让所有人都目瞪口呆，狠狠的掐了掐自己。又看了看李枫那张脸：妈的，这世上的女人都疯掉了吗？怎么都看得上他？难道他的脸真的很帅？不觉得啊！

　　很多人盯着李枫，心想这样的长相，在场很多人都超过他啊。他那里来的魅力，雪九儿，凤莹雪这等仙都女看上他，连九黎圣女这样的美人也看上他了。这还让不让他们活了？

　　“靠！你玩什么啊？”九黎圣女见所有男人都怒瞪的眼神李枫，九黎圣女亲昵的挽着李枫手臂，不惜用胸贴着的李枫，忍不住低声道。“反正你已经得罪了这里所有的男人，也不在乎再得罪一遍了。帮个忙啦，帮我恶心恶心我那位未婚夫，最好是他能因此退婚。”九黎圣女压低声音在李枫耳边说道。

　　但这模样看起来就如同是两个人亲密的在咬着耳朵，看着众人又一阵怒火中烧。特别是千坳圣子眼睛都要射出火焰，拳头紧紧的握着，显然到了爆发的边缘。

　　“大姐！虽然我不介意多一些男人的仇恨我，可是我很介意多一个女人的仇恨啊！”李枫说这句话的时候，偷偷的看向凤莹雪。见凤莹雪望着她，嘴角扬起了一道弧度，李枫哭笑不得。

　　这么久没见凤莹雪，自己还想和凤莹雪亲热亲热呢，说不定有什么意外的惊喜呢。可九黎圣女这一闹，李枫觉得自己没戏了。

　　“你不会是怕女人吧？”九黎圣女见李枫偷偷的看凤莹雪，鄙夷的看着李枫。

　　“开什么玩笑？我堂堂男汉子能怕女人？”李枫怒瞪九黎圣女，不过见到凤莹雪的眼神转过来，李枫脖子缩了缩道，赶紧低声道，“我是怕今晚又要独守空房了！”

　　“怕什么！今晚我陪你睡！”九黎圣女的话根本不掩饰，很大气的说出来。这一句话说出来，四方皆静，都被这句话给震撼到了。

　　千坳圣子此刻脸都气青了。

　　“大姐！不带这样坑人的！”李枫看着九黎圣女道，“我可不想背你这黑锅！”

　　九黎圣女恶狠狠的盯着李枫道：“我们怎么说也是喝酒过的交情？难道帮我这样一个小忙也不行？”

　　“这叫小忙吗？”李枫弱弱的问道。

　　“反正你人品不好，得罪了这里所有的男人。也不介意多得罪一些是不是？”九黎圣女笑着回答李枫说道。

　　“……”

　　李枫不想搭理九黎圣女了，什么我人品不好，这真让人生气。

　　九黎圣女这时候才松开李枫的手臂，然后看着千坳圣子说道：“我反正不会嫁给你！我要嫁的男人一定要是顶尖强者，但你太弱了。我觉得李枫就不错，他能败凤于，你行吗？”

　　千坳圣子深吸一口道：“我会用实际行动告诉你行不行的！”说话之间，他踏步走到李枫前面。拔出的他长枪，遥指李枫

　　逆天圣子见状，平静的看着千坳圣子说道：“先来后到，这个人是我的！”

　　千坳子哼道：“杀人还没有先来后到一说！”

　　李枫听到两人如此说，摸了摸鼻子。看着两人说道：“行了，你们两个都不要争了。你们不就是想收拾我吗？正好我也收拾你们，你们一起上我接着就是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百六十五章男人公敌免费阅读。https://www.23sk.net 