
　　“可以啊，你这寒冰对距离的把控，把对面秀傻了。”完成越塔之后，妹扣赞叹道。

　　“还行吧，主要是对面有点头铁，他本来手就短，还不太服气。”阿水也是难得的谦虚了一把。

　　然而，就在两人有说有笑，准备从红色方下路三角草这边绕一圈，回到线上的时候。

　　突然隔墙扔过来一发烟幕弹，两人同时失去了视野。

　　“男枪！”阿水反应挺快，第一时间就想到了男枪。

　　然而并没有什么用，此时布隆手里已经没技能了，男枪选择冲上来贴脸输出。

　　布隆像要帮忙挡，男枪选择闪现到布隆身后，配合宝石直接把寒冰做掉。

　　寒冰阵亡之后，妹扣的布隆也就尴尬了，想走走不掉，想反打又不太现实。

　　最终，EDG下路两人被击杀，宁王的男枪拿到双杀。

　　“你们就不能安全了之后再吹牛皮吗？”厂长的声音传来，调侃了一波。

　　中路这边，双方都在和平发育，小学弟这一场拿到了丽桑卓，线上压制力有限，所以只能通过推线来压制吸血鬼人，然后开始游走。

　　把兵线推进去之后，小学弟的丽桑卓开始往上路走了。

　　他知道Theshy是有没有闪现的，这波兵线的位置虽然在中间，但因为这一场是蓝色方，他可以直接丛红色方三角草绕后。

　　往上路走的同时，小学弟也在观察刀妹，看他是不是会后撤。

　　然而，这波刀妹根本没有后撤的意思，好像中路根本没给信号一样。

　　“这个刀妹在干什么？他还不走吗？中路已经给信号了。”解说席上，长毛诧异道。

　　从上帝视角看，这波红色方是有人给上路发了信号的，大概率就是中路的Rookie。

　　然而Theshy的刀妹根本没有后撤的意思，同时，上帝视角可以看到宁王的男枪刚回程，根本不在上路，无论从哪个角度来看，刀妹都应该后撤，但他就是没有后撤。

　　很快，小学弟的丽桑卓来到上路三角草，到了这个地方，也就预示着刀妹无处可走了。

　　“上路配合一波。”小学弟指挥道。

　　于是陈洛阳开始往前走，主动找刀妹，一发Q技能给到减速。

　　直到这个时候，Theshy的刀妹还是没有后撤的意思，而是选择上来和陈洛阳对拼，先是利用小兵做位移，靠近斯维因，然后反手E技能控住，开启W平A输出。

　　不过还没A几下，丽桑卓的冰爪就靠近了，很快，丽桑卓出现在刀妹身前。

　　丽桑卓靠近之后Q接W，先打一套伤害。

　　然而，这波两个技能都空了！只见刀妹选择回头利用小兵做位移，躲开了丽桑卓的技能，然后往草丛的方向走，假装是想要后撤。

　　在斯维因和丽桑卓靠近的时候，突然又从草丛里面杀出来，一发Q技能给到小兵，同时靠近陈洛阳。

　　自始至终，刀妹都保持自己的Q技能是马上刷新CD的状态。

　　趁着丽桑卓手里没技能，刀妹继续平A输出斯维因。

　　很快，陈洛阳就有点顶不住了，他一直没法W技能，就是不想被刀妹利用Q技能躲开。

　　但是现在不妨的话，好像会被刀妹击杀，这刀妹可是一直留着Q技能的。

　　没办法，陈洛阳只能把Q技能扔到自己脚下。

　　刀妹选择再次Q技能给到小兵拉开。

　　看到这一幕，现场观众已经起哄了！

　　他们原本以为，这波二打一会很快结束，但是没想到刀妹操作起来了！

　　只见长毛解说道：“这个刀妹还在位移！还在输出，我的天，这也太灵活了吧，就像泥鳅一样，躲掉好多技能！这波难道要被他秀起来了？”

　　记得：“现在刀妹暂时拉开，感觉他是在等下一个E技能啊，同时，Rookie的吸血鬼也在往这边干，如果EDG不能速战速决的话，感觉要出事。”

　　现在小学弟意识到自己刚才有点轻敌了，他一开始把技能放得太随意，让刀妹秀起来了。

　　现在小学弟选择稳健的打法，他没有着急靠近刀妹，而是先稍微等一下技能CD。

　　他们这个位置，刀妹是不可能直接走回到塔下的，现在只需要卡住位置就行了。

　　等到技能CD要转好的时候，小学弟这才动手，和陈洛阳一起靠近草丛。

　　然后插眼进草丛，看到刀妹之后，直接闪现W。

　　这波小学弟都不带犹豫的，刚才就是因为不果断，给刀妹秀起来了。

　　这波刀妹选择和丽桑卓站撸，但手里的Q和E一直没有放。

　　陈洛阳血量不多，他选择保持距离，利用Q技能输出。

　　着Q技能的距离还是挺远的，刀妹闪现够不到他。

　　不过，这刀妹平A输出还是挺夸张的，丽桑卓也有点扛不住。

　　下一发E技能好了之后，刀妹选择E技能控住丽桑卓，然后迅速把丽桑卓的血量打低。

　　小学弟也显然没想到，这刀妹输出这么恐怖，只能反手W控住刀妹，然后闪现拉开。

　　陈洛阳趁机上前平A接E拿下刀妹的人头！

　　拿下人头之后，陈洛阳第一时间选择往塔下走，而小学弟则是往对面台下走，此时Rookie的吸血鬼已经赶过来了，小学弟只能选择往那个方向走才能避开吸血鬼。

　　不过这波吸血鬼是有闪现的，E技能蓄力接闪现，然后一发Q技能带走丽桑卓。

　　最后两边达成了一波一换一！

　　刚打完，小学弟就选择主动背锅：“我的问题，我一开始太不果断。”

　　陈洛阳安抚道：“问题不大，他们上路已经不太能玩。”

　　这其实也不是什么安慰话，这波打完陈洛阳的优势已经很明显了。

　　而解说席上，记得和长毛已经被刀妹的操作给吓到了。

　　只见记得说道：“这波刀妹竟然这么秀的吗？我感觉很快就会结束，没想到他把两个人都打残了，反倒是让中路吸血鬼捡了个漏。”

　　长毛：“这一场Theshy这名选手算是把刀妹的操作玩出来了，刚才如果让他多一点装备，感觉都能一打了。”

　　比赛时间来到六分钟，车洛阳的斯维因来到六级。

　　上一波打完之后，陈洛阳的优势开始扩大，现在已经完全不怕和刀妹对拼了。

　　反正有一手大招，而刀妹没有点燃，斯维因可以依靠大招来打，哪怕是站撸都不怕。

　　反倒是Theshy的倒是开始猥琐起来，虽然他对线一向很喜欢和对面对拼，创造单杀的条件。

　　但是他只是自信，并不傻，这种一看就打不过的，他自然不会上。

　　陈洛阳把兵线快速推进防御塔，然后在防御塔前面消耗了。

　　斯维因这英雄对线其实不是非常强，但他一旦拿到优势，在折磨人这一块是非常在行的。

　　陈洛阳趁着刀妹利用Q技能补刀，先给到E级鞥，然后跟上一发Q。

　　这样一来刀妹要么是放弃补刀，要么只能扛着Q技能的伤害补刀。

　　这波没办法，他只能选择放弃补刀，先保留血量。

　　就在这时，下路这边打起来了！

　　宁王的男枪升到六级之后，直接抓下路。

　　现在下路的闪现还没转好，男枪来得实际非常致命，阿水的寒冰被对面一勾引，还真就上了。

　　妹扣的布隆则是第一时间后撤，导致下路双人组分道扬镳了。

　　看到宁王的男枪从侧面包过来的时候，阿水就意识到自己走不掉了。

　　于是他还能选择在阵亡前多补几个刀。

　　这波GANK，宁王的男枪拿下人头。

　　“有完没完啊，又来下路了。”阿水阵亡之后，心态发生了一点变化。

　　妹扣则是提醒道：“对面双人组马上就要六级了，我们必须要小心点。”

　　阿水听后应道：“了解。”

　　与此同时，上路这边，厂长看到IG上路这刀妹血量不多了，便起来了杀心。

　　“上路，配合一波。”厂长指挥道，说话的同时已经在往对面上路三角草走。

　　而陈洛阳则是在正面快速推进兵线。

　　很快，兵线进塔，陈洛阳主动靠近塔下的刀妹。

　　厂长的雷克赛则是从防御塔后走出过来。

　　看到这个架势，刀妹已经明白了什么，他选择站在防御塔下，一副准备负隅顽抗的模样。

　　厂长的雷克赛靠近之后，反手一发W想要把刀妹顶起来。

　　然而，在他W钻出来的瞬间，刀妹已经提前一步，利用Q技能拉开了。

　　“我靠，失误了！”厂长惊呼道。

　　不过这一切都在陈洛阳的意料之内，刀妹Q技能给到小兵利用小兵躲开雷克赛的W，却正好撞到了斯维因的W上。

　　陈洛阳几乎是和厂长同时出手的，他对刀妹这英雄太了解了！

　　没办法，刀妹只能选择第二个Q技能给到斯维因，趁机躲开斯维因W，但这样做的结果就是Q断了，没法立即刷新。

　　刀妹开启W平A输出斯维因，同时大招给到小兵，利用小兵来吸血。

　　依靠着大招的吸血效果，原本看上去马上就要被秒杀的刀妹，硬是抗住了

　　陈洛阳反手E接Q技能，给到刀妹减速，正在抗塔的雷克塞则是直接放出大招，规避防御塔的伤害，同时打出最后一点输出，最后刀妹被斯维因的Q技能烫死。

　　“你这预判有点东西啊，我还以为我要失误了。”厂长松了口气。

　　“他这刀妹熟练度很高，你要小心点，不然容易被秀。”陈洛阳提醒道。

　　厂长则是笑道：“不知道你是在夸他，还是在夸自己。”

　　陈洛阳来了句：“应该都有吧。”

　　比赛时间很快来到十三分钟，陈洛阳在上路拿下一塔。

　　同时下路这边，阿水的寒冰也拿下了IG的下路一塔。

　　于是三路开始换线，陈洛阳来到下路，双人组换到中路。

　　陈洛阳来到下路之后，刚把兵线带进对面一塔，中路就出问题了。

　　阿水原本正在塔下清兵线，结果对面下路两人直接开团了！

　　卡莉斯塔大招收回保持，朝着寒冰砸过来。

　　同时宁王的男枪从旁边野区杀出来，断后路，宝石开大招，三人进入无敌状态。

　　虽然阿水的寒冰走位不错，闪现也躲开了很多技能。

　　但没什么用，有宝石的无敌在，越塔根本没有任何顾忌。

　　最终，EDG双人组被击杀在中路塔下，厂长赶到中路的时候已经结束了。

　　“这么勇的吗？对面是一群莽夫吧。”阿水吐槽道，这波他是真的被莽到了。

　　“你还不知道吗？上一场你就应该领教过了啊。”厂长偷笑道。

　　“我无语了，再玩寒冰这种英雄我剁手，喜欢莽是吧，下一场看谁更莽。”阿水明显是被刺激到了，毕竟这两场他一直被宁王针对。

　　妹扣连忙安抚道：“先打完这一场再说吧，中路能防守下吗？”

　　妹扣话音刚落，陈洛阳的斯维因已经把TP给到中路，想要和厂长强行把中路一塔保下来。

　　然而，他这TP刚给出来，Theshy的刀妹把也TP给到中路。

　　这样一来，中路就成了四打二。

　　没办法，陈洛阳只能把中路一塔放了，他这装备不支持二打四。

　　于是IG趁机拿下EDG的中路一塔！

　　长毛见状解说道：“这我没看明白啊，EDG明明是优势，结果先被推掉了中路一塔？着你敢信吗？如果放在之前，我都不敢想象。”

　　记得：“是挺迷幻的，你还别说，IG这个队伍这种打法，还真有效，至少EDG下路现在有点不太适应，当然也可能和英雄有关系，寒冰这英雄面对这种强开完全没有抵抗能力。”

　　比赛还在继续，陈洛阳没了TP之后，带线也不能带太深了，他倒不是怕被抓，而是要掩护中路队友。

　　然而中路一塔没了之后，野区的视野就被无限压制，已经有点做不出去了。

　　只见厂长指挥道：“我们先抱团做一轮视野，他们下路双人组大招应该还没转好。”

　　于是EDG众人选择先抱团，然后一起往野区走，妹扣的布隆在前面探路，他比较肉，遇到危险还能利用E技能跳回来。

　　结果这视野刚做到红BUFF处，妹扣突然和正在偷红的宁王遭遇了。

　　这波宁王的男枪主动上来给了妹扣一抢，妹扣选择后撤，他想着男枪后面肯定是有人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百三十章 莽夫流打法免费阅读。https://xs.23sk.com 