    学校还是老样子，学生们放了暑假，自然也没有老师留在这里，就连楼层的那些生活大爷大妈也没有久留，在学生们离开之后也就离开了。

    校门口在东边，有一个小斜坡的长长通道，通往三栋主教学楼。

    主教学楼也能够通过窗户看到这条从大门口延伸而来的通道。

    夜色的笼罩下，没有了往日的喧嚣，眼前的一切静悄悄的。

    前面硕大的教学楼挡住了身后的场景。

    门口并列的黄色路灯散发着淡淡的光芒，把姜夜的影子拉的很长，风一吹，门口绿化的高大柳树树叶晃动，看起来就像是姜夜的影子也在微微晃动一样。

    轻车熟路的走入学校。

    地牢入口处的血红色荆棘延伸了出来，铺在姜夜的脚下。

    刚一进入寒风农场，黑气闪烁，阴鸦从黑气中飞了出来。

    呱呱的叫喊了两声。

    听到了阴鸦的叫喊声，农场内也响起了零散的瓜瓜声。

    寒风农场内本来就有其他的野生阴鸦，姜夜也没有驯化它们。

    一是没时间，其次就是在使用稻草人屠夫的时候就能感应到阴鸦们传递来的轰隆声，没有必要特意的去驯化普通的阴鸦。

    阴鸦看了看姜夜，在得到姜夜的点头后振翅高飞，飞入到了寒风农场的树林中。

    古堡倒是变了模样，破旧脏乱的地方都打扫了干净，变得井井有条，这一切还得归功于许易安。

    毕竟韩文清专注于做各种各样的科学怪人一样的研究，哪里有时间打扫古堡。

    “老板来了。”许易安的脸上带着笑容站在古堡的门口等待着姜夜。

    姜夜点了点头，和善的回应道：“一切还好吗？”

    “还不错，就是挺清静的。”许易安跟在姜夜的一旁把最近的事情说了说。

    其实也没有什么好说的，他们依旧还和原来一样，要是有普通人误闯进来，许易安就弄个鬼打墙让他们出去，如果是玩家的话就让韩文清去地牢入口打发了。

    也没有碰到难缠的人。

    主要是地牢场景也不针对普通人，也没有对学校造成大型的伤害，加上学生们都放了暑假，异调局的人显然并没有太过于重视位于育文中学的这个节点。

    也没有必要调动高等级的玩家来，而且还需要多高的玩家？20级的玩家进了寒风农场，也和上层的一个，死了三个跑了一个。

    总不能让现在明显是中流砥柱的调查员每个人都来送一条命，攻略寒风农场的代价显然和付出不成正比。

    异调局首要考虑的肯定是那些恶性事件，并且会造成大规模伤害和社会恐慌的节点。

    姜夜嘴角露出淡淡的笑容，他当然明白是因为什么，就是因为他的接节点老实，只要没有玩家进入，就只是放在这里，没有人因为陷入场景而死亡的例子。

    “没事儿，如果今天的试验成功了的话，接下来你们的日子就能丰富起来了。”姜夜隐藏了眼底的笑意，神色平淡的点了点头。

    许易安露出疑惑，但是他很知趣的并没有多问，下属只要好好听命就足够了。

    当然，如果能够揣摩上意，让上位者高兴的话，那就更好不过了，所以许易安并没有多问。

    至于说以前的身份，那不过是过眼云烟，早就应该消失的东西。

    而且很奇怪的是，自从从原先的节点中脱离后，他的记忆就开始变得模糊了，也不会再因为脑海中的记忆而产生什么感情波动。

    有时候许易安就在想，到底是自己变成了鬼，还是鬼获得自己曾经身为人的记忆，现在的自己只不过是消化了人的记忆。

    许易安并没有将自己的猜想告诉姜夜，这种惹人烦的哲学问题，告不告诉都是一样的，而且问谁得到的答案虽然不算一样，却也不可能有什么明确的答案。

    姜夜不意外许易安的沉默。

    把鬼婴从肩膀上抱下来，姜夜出了古堡的大门。

    把背包里的五颗封魂珠拿了出来，姜夜顺手解开了封魂珠的束缚。

    封魂珠上顿时出现了一个小白点，咔的一声形成了龟裂纹，就像是蜘蛛网一样布满了封魂珠。

    咔咔。

    被姜夜选中的四颗封魂珠全部碎裂。

    鬼哭狼嚎的声音响起，那四只被封魂珠束缚的猛鬼从封魂珠中脱困。

    只不过在他们脱困的第一时间却不是攻击姜夜，而是四散而去。

    姜夜也没有追，而是静静的站在原地，面色无喜无悲的注视着前方的黑暗树林。

    “到底能不能行呢？”

    程序还没有响应。

    【检测到未经允许的异常出现，‘寒风农场’游戏启动，当前执行屠夫：姜夜（可更换）】

    姜夜低垂的眼帘猛地抬起，眼中闪过兴奋的神色。

    这件事，果然是可以的。

    他能够狩猎的不仅仅是误入节点玩家，还有他用封魂珠抓回来的异常，只要不被姜夜允许和承认，就能够进行狩猎。

    姜夜笑意更盛。

    有了这种渠道，姜夜感觉自己可以快速的提升随从属性和等级。

    玩家相对于异常而言终究是少的，而且放任玩家进行攻略的话容易翻车。

    如果只有姜夜自己一个人的话，他确实没问题，他的属性强度提升的足够快，就算是丢失一些性命也没有关系，反正他的寿命已经不像是刚开始那样窘迫了。

    但是他的随从却不是这样的，韩文清的等级是18级，许易安23，对付同级的两三个玩家还能应付，对上强一些的玩家就容易出现问题。

    除非姜夜把他们全换了，进入大型的剧情任务中搜寻更高等级的鬼物，然后让他们替代镇守场景。

    这就是回到了一个原始的问题.

    如果他的随从死了，地牢场景的随从位子是直接空出来，还是说随着随从的身亡也就直接没了。

    姜夜也问过系统，但是系统显然是没有任何智能的，除了回答简单的问题之外，剩下的问题一律装死企图蒙混过关。

    这个问题也就不了了之了。

    所以，最后再一次回到了原始问题，杀了自己的随从后，随从的空位到底是空出来还是连带着随从的死亡而消失。

    姜夜没敢赌。

    这种事儿谁都不敢赌。

    要说提升随从等级和属性的药剂，屠夫商城也有卖，只可惜就一个字“贵”。

    动辄就是上百天的寿命，而且是等比例的提升，其中一罐蓝色药剂竟然卖到五百天寿命，让想靠寿命提升随从战斗力的姜夜直撮牙花子。

    他就是有一千六百多天的寿命，也就只够买三管的。

    要是真买了，姜夜估计自己由得勒紧裤腰带过日子，一天掰成两天花。

    现在情况就不一样了，一颗封魂珠才多少天寿命，十来天的寿命就能弄到，四个加起来也就六十天的。

    【是否更换当前执行屠夫】

    “不更换。”

    轰隆。

    古堡的大门关闭，正在写数据的韩文清直接被踢到了顶层的随从收留地，在随从收留地的还有鬼婴和许易安。

    “又有人了？”韩文清抓了抓自己乱糟糟的头发，有些疑惑的问道。

    如果有玩家来的话，他应该已经接到了来自节点的提示才对。

    而且玩家们就算是有血腥钥匙也需要进入教学楼来开门。

    看到鬼婴，韩文清也就明白姜夜估计是来了，应该是姜夜处理了地牢入口的玩家们。

    只可惜当时他正忙着，天国病毒的分离已经初见成效，估计用不了多久韩文清就能重新还原出天国病毒。

    只是可惜原料太少了，如果能够获得那个军部的研究资料和原料的话，实验进度应该还能更进一步。

    至于说姜夜的手臂，自从成为随从之后，韩文清就不再抱着原来的目的进行研究了，反而是姜夜告诉他要好好的弄明白他那条断手。

    其实姜夜也很好奇自己身躯的秘密。

    屠夫身躯是屠夫身躯，自己人类身躯是人类身躯，不能混为一谈，但是人类身躯明显也不正常，所以姜夜才没有韩文清停下，而是让他继续研究。

    许易安点了点头，随后又摇了摇头：“这一次确实有些不一样，不过不是人。”

    “不是人还能是什么，难道是鬼。”韩文清笑着随口调侃了一句，安稳的坐到了藤椅上，随后看向眼前那颗好似眼睛的巨大水晶球。

    许易安即没有点头也没有摇头，同样看向眼前的水晶球。

    上面显示的是一个正着三条腿宛如三脚架的鬼，身上长着四只手，只不过其中有两只明显有些发育不良，剩下的两只手看起来强壮粗糙。

    “咦，还真是，而且这东西是连体的。”韩文清当即坐正了一些。

    这只鬼无疑很丑陋，只不过仔细的看就会发现，他扭曲的身躯好像是灰色皮肤的两个异常被拧在了一起，身躯出现了融合。

    而且融合的好像的还不止一个，不管是膝盖处，还是其他的什么地方，都有人脸妄图冲破那层可以被拉的很长的灰色皮肤。

    “还真是鬼。”

    姜夜甚至都不需要变身成稻草人屠夫，追猎一开，地上的柴红色痕迹就像是夜里的路灯一样明显。

