    正如村长所说，楚文作为他们镇最杰出的青年企业家，那个会没有他，就要逊色很多。其实，最主要还是叶镇长等镇领导对楚文的看好。

    一个忽然暴富的年轻人，倒也没什么。

    但楚文的魄力，还有对家乡的投入, 都是叶镇长他们所欣赏的。

    很快小沙村传开楚文要拿钱给村里老人福利的事传开，立即得到所有村民的称赞，尤其是老人家，纷纷表示楚文是好孩子。

    确实，老人家的身体健康，向来都是大家所头疼的。

    病不大, 但一身都是老毛病, 经常吃药什么的，一年到头就要花不少钱。

    除夕夜, 发了财的刘立贤等人，凑钱买了不少烟花，准备在村里放烟花。据说，他们一共凑了十万元，烟花都是用货车拉进村子的。

    至于某些人提到烟花污染环境什么的，他们是懒得鸟。

    你放屁拉屎也在污染环境，有本事憋着。

    城市处于安全的考虑，严禁燃放烟花炮竹，这能理解。但在农村，你还来这一套，是不是管得有点多了？

    现在的年味越来越淡，就是一些专家害的。

    那些什么圣诞节，不也在浪费资源？怎么就不见他们去倡导大家不要过圣诞节等？典型的牧羊犬呗！

    烟花很好看, 让全村人过足了眼瘾。

    “你小子在学校搞的那个项目，怎么样了？”吃饱饭之后，楚文询问金生。

    “唉！别说了, 已经黄掉，是我们想太多了。”金生一脸气馁。人生中的第一个创业, 就那么告终，多少有点遗憾。

    “失败没什么，主要是能吸取经验和教训。否则，亏的那些钱，就真的全亏了。要是能学到点东西，就当交学费咯！”楚文对他说道。

    对于金生和苗子，他是很宽容的，完全当弟弟妹妹看待。

    “嗯！我知道，所以后面我们总结了失败的原因等……”

    刘海峰抱着一本日历本看了半天，表示明天六点钟是最好的开门时间，要求楚文等人要提前起来。

    在乡下，就很讲究这些，不管是不是迷信。

    过年几点钟开门，几点钟放鞭炮等，都是研究过的。

    苗子则是在帮他老妈封红包，都是五块、十块的。两广地区，红包这一块，实属少见，都是意思一下的。

    别看过年收了一大堆的红包，全部一拆，就那么几百块。

    这可能是小孩子最不愿意看到的，收一百个，还不如别人一个，就挺蛋疼。

    楚文拿出一扎崭新的百元大钞：“也帮我封一点。”

    “封这么大的？”婶子一愣。

    “让那些拜年的小家伙惊喜一下嘛！”楚文笑了笑。

    知道楚文挣钱多，刘海峰夫妇也就不多说什么。村里人都知道的，楚文这不是显摆，封多点也没事。

    有些地方封好几千的，真会让年轻人不敢回家过年，压力太大。

    婶子也封了几个两百元的，这是给楚文他们准备的红包。

    到了深夜，要睡觉的时候，楚文分别给苗子和金生转了八万元，算是给他们的压岁钱，高兴得两人差点睡不着。

    尤其是苗子，还在跟舍友、闺蜜之类炫耀。

    新年第一天，楚文起来很早，主要是手机的微信信息一大堆，吵醒了。都是一些恭喜新年的信息，有些是单独发的，有些是群发的，没什么诚意。

    也能理解，毕竟一大堆人要恭喜，总不能每个人给他们去编写一条祝福短信吧？

    楚文有好几个群，都是他的员工。新年的第一天，他在群里发了不少红包。

    看着金生战战兢兢点鞭炮，好几次没成功，他老子终于怒了。那么大个人，点个鞭炮都怕成这样，以后做什么大事？

    村里陆陆续续回响鞭炮声，硝烟味搞得全村都是。

    一些孩子成群结队，逐家逐户去说恭喜发财，收红包。一年到头，他们就靠这几天搞点收入了。

    顺便，在人家门口找没有点着的鞭炮，谁捡的多，谁就是老大。

    到楚文家，那场面就有点大，门口都是小家伙，好像他这里是学校一样，一个个等着学校开门上课。

    “哈哈！大哥，你这次要大出血了。”苗子在边上看热闹。

    楚文笑了笑，没在意，让大家排队领红包。大一点的孩子领着弟弟妹妹，有些小家伙才四五岁大，奶声奶气地说恭喜发财，挺有意思。

    “有没有考试满分的？有的话举手，还可以多拿一个红包哦！”

    此话一出，几个小手高高举起。

    “好，继续努力，以后还有奖励。”楚文对那几个小家伙说道。

    “老大，我进步了二十多名，没有奖励吗？”一个男孩子胆子很大，直接索要好处。

    这个学渣，楚文当然认得，见面就喊他老大。没记错的话，这家伙上学期全年级倒数第一吧？

    进步二十多名，好像也不是什么难事。毕竟已经有下降空间，稍微运气好点，就是进步，没有退不可言。

    不过，这个事值得鼓励，楚文也多给他一个红包。

    村民们看到楚文跟孩子们打成一片，一个个露出姨妈笑。

    小家伙们心满意足地离开，有人拆开，看到百元大钞，有小家伙表示自己一辈子都没拿过那么大的钱。

    一个个商量着怎么花这些钱。

    他们不知道，家里的老妈已经盯上他们，美其名是给他们存着。

    要说过年走在路上，你最怕什么。

    那肯定是一个小孩子对着你笑，因为下一刻可能就是一声炮响，将你吓一跳。恶劣一点的，可能还会飞溅到一些泥浆，甚至牛粪什么的。

    妇女们也头疼，你留着过年的青菜，可能会被一群混小子炸得面目全非。

    当然了，也会有几个倒霉孩子，失手将自己扎伤，然后回去还要被打一顿。这就是乡下过年的乐趣。

    根据统计，小孩子过年的零花钱，三分之一以上都会花在各种鞭炮上。

    鞭炮商笑歪了嘴，恰小孩子的钱，真香！

    楚文因为还没结婚，所以也收到了不少红包。虽然不缺这个钱，但长辈们的一番好意，楚文还是开心地收下。

