    <!--go-->    ——这个兔仙人，相当的油腻！

    经小兔子、大狮子、白无伤，两兽一人联合鉴定后，给予一致的评价。

    但……玄龟兔仙人·兔丑丑，最终还是保住了「保镖」的身份，没有被雇主辞退。

    认知之眼中的确表明，这家伙保留智慧, 但记忆残缺得很严重。

    这样的守护兔侍，只能说有好有坏。

    如果能够忍受它的油腻，忍受浮夸且不着调的说辞，其余剩下的，都是优点。

    毕竟，它能不能具现, 能不能维持形态，全在小兔子一念之间。

    而传奇级1星这样的血脉等级、次级圣兽这样的身份, 对于白无伤来说是意外之喜。

    别的雄主, 能有一个次级圣兽，都是不得了的战力加成。

    小兔子的老兔子，血脉相当，这就有点离谱。

    另外，玄龟兔仙人，拥有支配水流的能力，这是目前团队中稀缺的能力类型。

    其次，因为继承玄武少量的血脉，玄龟兔仙人的防御力非常出众，无论是阻挡近距离还是远距离的袭击，都可以做到游刃有余。

    要是释放大招「玄武龟元界」，更是可以营造出一大片安全区域，在范围防守上, 甚至超越夜朵儿的「白莲念界·森严壁堡」。

    毫无疑问，老兔子的存在，将进一步拓宽白无伤战斗体系的多样性。

    “叽咕叽咕！”

    看明白大乌龟的才艺展示, 小兔子勉强打消超度的念头，但还是气鼓鼓的。

    长得好看，长得可爱，就该有这么多烦恼吗？

    小小的身躯，小小的年纪，为什么要承受这么多不该承受的东西？

    这样想着，小兔子小爪子一挥，抽离兔丑丑体内的链接，不再为其输送星辰能量，强制送回灵魂水晶。

    它已经决定了，以后非必要时刻，宁可自己冒点风险，费点力气，也绝不轻易召唤这个家伙。

    谁让它油腻腻的，王八气息那么厚重。

    暂时冷藏吧，眼不见为净，耳不听为清！

    小兔子哼了一声，钻进主人胸口的被窝，去睡一个回笼觉。

    ……

    “走吧，继续上路。”

    “吼吼！”

    大狮子应了一声，向着远方奔行。

    一个礼拜后。

    斯巴安见到白无伤，连叹三声。

    不停感慨长江后浪推前浪, 后浪要把他这个老骨头拍在沙滩上。

    25岁不到的雄主，说出去，哪怕是大型宗门势力，也会觉得天方夜谭，过于得不够真实。

    再用事实对比，据渠道消息，当初还能与白无伤大战一场的西北川，疑似刚刚突破到天师级后期。

    就这样，在天峻灵宗相关的圈子中，都有无数资深长老、氏族族长，亲自带着重礼过来祝贺。

    其中不乏有圣尊、圣兽，或者某某家的千金大小姐、某某家的接班人。

    不提前拉拉关系，不提前混个眼熟，真等到西北川跨入至高领域，他们可能就高攀不起了。

    白无伤没有这些烦恼。

    目前和他牵扯的人际关系，简单到令人发指。

    一方面，虽为序列圣子，和祖龙庭关系莫逆。

    但包括斯巴安在内，都不会刻意联系他，任凭他自我发展、自我磨砺。

    另一方面，自从绿姨生死未卜后，白无伤摒弃杂念，百分之一百二十投入修炼。

    谷荩

    变强，是他唯一的信念。

    早一点抵达想要的境界，早一点获得支配人生的实力，他才有资格决定，什么是自己想要的，什么是自己喜欢的，什么是自己不想要的，什么是自己忍受不了的。

    任他洪水滔天，任他流言蜚语，任他岁月如梭。

    一步步寻着台阶往上，如此足矣。

    ……

    呆了三天时间，白无伤完成资源的转换和交替。

    他又穷了。

    富有富的快乐，穷有穷的安乐。

    好在「地火莲子羹」，所有食材准备齐全。

    这一次的烹制，从前期调配，到后期熬炼，共计十二天。

    途中甚至用了唯一一枚五阶回溯之符，将略有残缺的成品，回炉重置。

    白无伤要确保，这份食谱达到百分之90以上的超高完成度。

    不朽体·炎武狮王，血脉终究偏弱了一些。

    如果是霸主级7星，或许不用这么担心。

    但霸主级6星，借助食谱之力，直冲保底传奇级1星的次级圣兽，对于大狮子的负荷极大。

    白无伤必须竭尽所能在先天上，抬高食谱的成功率和实际强度。

    “好香呀……”

    这一日，融合「炽天使灵魂」「朱雀精血」「熔岩斧龙皇残肉」……三主、九辅，十二种火系圣兽材料合为一体，百分之94品质的地火莲子羹，呈现在白无伤的面前。

    【恭喜宿主，触发食之奥义“火之庇护”。】

    【最终效果：吃下后哪怕失败，也不会遭遇不可逆的死亡创伤，持续效果：一次性。】

    “有点可惜，不是提升成功率……”

    白无伤微微摇头，而后又作出肯定。

    “但也好，反向降低失败的后果，成则突飞猛进，败则留有余地，只赚不亏的进化方式……”

    “未来，如果朱琴的魔焰恐熊、黑炎地狱犬，这类身强力壮的火系走兽，能够进化到霸主6星及以上，倒是可以拿去交易，去尝试谋取麒麟的血脉……”

    白无伤止住杂念。

    这都是后话了，再来一次，他并没有把握找到足以类比熔岩斧龙皇、炽天使这样的顶级材料。

    他只是提供一种思路，如果真的要实施，只接受高端食材供给，劣质品太低的成功率，没有二次制作的必要。

    “苍将，来，喝下它。”

    “考验你狮生狮品的关键时刻，就在眼前！”

    白无伤召唤出大狮子，指着身前架起的超大铁锅，指着里面熊熊燃烧，像是岩浆一样的汁水，目露期许。

    “吼……”

    大狮子暴汗淋漓，莲子羹的制作环境过于封闭，周身炽热的火元素，竟然比圣天使遗迹还要浓郁一筹。

    它一步一步靠近，低下头，闻嗅着那香甜的气味，禁不住发出渴望的嘶吼声。

    君王体……

    麒麟血脉……

    更强的力量、更壮的体格……

    努力拼搏至今的意义……

    大狮子轰的一声，黄蓝两色的火焰从它体内喷涌，包裹着全身，跳进大锅中，咕咚咕咚一顿狂饮。

    <!--over-->

