    宁雨泽出手，妖族帝子在这一刻，也只能出面应对，因为他知道，除了自己以外，现在出现在这里的青灵界妖族强者。

    其实，没有一个人，是宁雨泽的对手。

    现在，他若是不出面应对的话，那么不管是谁，自其它人一旦出手，在最短的时间之内，一定会被宁雨泽拿下。

    如此一来，那么就会因此陷入到更加被动的境地之中。

    因为现在，帝子已经知道了，在自己回来之前，林清尘他们，已经出手了一次。

    此时此刻，帝子已经知道了，林清尘他们的打算。

    不过，现在那些打算，现在看起来好像没有什么作用了。

    至少，他们之前所用来起到的作用，现在是没有办法达成了。

    不过，这对于林清尘他们来说，并不算是什么坏事。

    毕竟，王君浩回去了，他们还抓了那么多，青灵界妖族之中，战力不菲的存在。

    而现在，自己出手，也是为了避免，有更多的青灵界妖族强者，继续被林清尘他们所擒获。

    现在，只要是能够拖延时间，那么他只有上了。

    强者之间，一出手就可以知道，对方大概的实力。

    因为，从对方出手之时，那种神态和轻松的程度，就可以推断出一二。

    另外，就是个人的感觉了，强者对于强者之间，那种莫名的感应。

    此刻的帝子，面对宁雨泽之时，没有丝毫的大意。

    因为帝子清楚的知道，自己若是大意的话，那么结果只能是一个，自己战败。

    从而，让自己身后的无数青灵界妖族强者，因此心中产生一种，兵败如山倒的想法。

    如此一来，这一次自己出面，就没有了丝毫的效果。

    所以，帝子此时，绝对不会允许，有这样的情况发生。

    他和自己的师尊，之所以会现在出面，就是为了挽救现在的青灵界，所以他们是最后的希望了。

    不管怎么样，都不能够，让青灵界就此毁于一旦。

    这边，帝子和宁雨泽开战了。

    另外一边，其实一直以来，也就是自从进入到青灵界之后。

    天玄大陆的世家强者，除了跟在林清尘身边的独孤和平宁两大世家强者。

    其余的，现在还有八大世家，他们一直都在分散开来，清扫青灵界的妖族强者。

    不过，他们彼此之间的距离，也没有保持太远，因为他们心中也清楚，这里终究是青灵界。

    也正是因为如此，所以从一开始到现在，也算的上是很有收获了。

    不仅仅是他们，剑仙界，本源界，以及魔族的强者，现在也是一样，可以说都在为了各自的目的，在进行着杀戮。

    此时此刻，他们也收到了一些消息，自然是关于，青衣帝后和锦儿的事情。

    不过，他们对于这些，没有表现出太重视的样子。

    因为他们都觉得，反正不是天玄大陆的强者，不是自己人。

    那么，就算是陨落了，不管是谁，对于他们来说，都没有什么损失。

    所以，现在以还是依然跟之前一样，保持原来的进度，做着之前的事情。

    现在这个时候，也不知道，其实青灵界之中，已经出现了另外一名至圣境的强者。

    若是知道的话，恐怕现在，就没有那么淡然了。

    不过，虽然不知道，青灵界之中，还有另外的至圣境强者存在。

    但是，对于之前，连续的上古神器消失，所产生的异象，还是心中有些警觉的。

    毕竟，加上之前，那一次的上古神器消失，现在已经算是，有五大上古神器的消失了。

    五大上古神器，想也不用想，肯定是在跟妖帝，或者是魔主的战斗之中，因此消耗掉的。

    也正是因为这个原因，他们也更加不再想着其他的事情。

    因为他们都觉得，就算是自己去了，知道他们所在之地，那又能够如何呢。

    所以现在，对于他们来说，执行各自所在势力，最高执掌者给他们各自下达的秘密任务，才是最为重要的。

    不得不说，其实都是各怀鬼胎，都有自己的算计在内。

    在此时，一切都还没有尘埃落定的时候，就已经在开始相互算计了。

    只是，最终受害的，究竟会是谁，现在还不能够肯定。

    毕竟，顶尖强者之间的战斗，他们之间最终的结果会怎么样，那是无可预料的。

    至少，现在他们管不着，能够做到的，就是现在自己可以做的事情。

    也就是在此时，林星月和姜漱玉，经过几天的时间，却碰在了一起。

    她们两人，虽然离开的时间不一样，可是现在，也算是汇聚在一起了。

    两人相互告知了自己，所寻找的方向，最终确定了，林清尘最有可能，在哪里出现。

    “走，时间不等人，现在都已经到了这种程度了，我们要加快速度了。”

    就在此时，林星月开口表示，现在不能继续在耽搁下去了。

    无论如何，都必须要找到林清尘，然后随着林清尘一起，去前往妖帝他们所在之地。

    现在，都已经再一次的，有上古神器消失了。

    一次，就直接四大上古神器。

    想也不用想，这其中，至少有三柄，是自己这边临时阵营的。

    这，还是最理想的。

    有可能，甚至于无限接近百分之一百，都是自己这边临时阵营的损失。

    若是如此的话，那么就意味着，事情比她们一开始所想的，还要糟糕很多。

    毕竟，现在这个时候，有些事情都是可以推算出来的了。

    在她们临走之时，都是看到当时一些情况的，都是亲身参与者之一。

    林星月说完之后，朝着一个方向而去，而姜漱玉，自然也是一样，只是稍微有些偏差罢了。

    她们两个现在，心中清楚的知道，也比谁都着急，想要早一点找到林清尘。

    之前，她们不希望林清尘出现，现在却不一样了。

    事情的预料，超出之前太多了。

    现在，若是不能在那边战况崩盘之前，找到林清尘，并且出现在那边。

    可以说，这一次青灵界妖族执行，或许就真的失败了。

