     泰莱斯通发出咆哮，庞大的身躯狠狠的扑向乌英达姆。

    驾驶室里的洋子看着迎面而来狰狞面孔，脸露焦急之色，双手不断的挥动着操作杆，想要躲避开这次攻击。

    可是机甲核心能源已经损坏，任凭洋子如何努力都无济于事。

    “不好！”

    看着冲到洋子面前的感受，遥辉脸色大变，掏出变身器就要变身。

    就在这时，一道红光从天空落下。

    狮子的吼声在现在每一个人耳边响起。

    “这个声音是…”

    在遥辉体内的泽塔听到这个声音语气惊讶，如果他没有听错的话。

    这个声音是好像是雷欧前辈！

    驾驶室里的洋子看着近在咫尺的泰莱斯通的眼睛一闭，决定放弃抵抗。

    我得下会不会死的很惨！尸体会不会很难看！

    在闭眼的时候洋子脑海闪过各式各样的念头。

    在她看来以目前的情况她必死了。

    可是等了很久没有感受到任何痛苦，除了耳边时不时传来怪兽的吼叫她什么都没有感觉到。

    怎么回事！

    抱着疑惑的心情洋子睁开眼睛，一个意想不到的画面展现在她面前。

    黄昏的阳光照耀在城市中心，金色的光芒撒在红色的巨人身上。

    而巨人的脚下是那头面目狰狞的怪兽。

    阳光、怪兽、巨人！

    这三者形成了一副美丽的画卷，深深的印在众人的心中。

    看着之前残暴无比的怪兽就仿佛一条死狗一样躺在巨人脚下，洋子心中突然闪过一股浓浓的挫败感。

    她突然不明白自己的努力到底有什么意义，即使自己在努力最后还是要靠奥特曼来拯救大家。

    那她的意义是什么？

    之前一个个画面从洋子脑海中闪过，她在思考如果之前的情况没有奥特曼的出现那么他们会怎么样。

    他们还打败的了怪兽吗？

    思考了一会洋子得到一个让她十分挫败的结果，如果没有奥特曼那她们对付不了任何一个怪兽。

    一时间，驾驶室的洋子陷入深深的自我怀疑。

    战场上。

    变身成雷欧的叶山心情十分振奋，于赛文x不同，雷欧的体术十分强大，配合他格斗大师的技能使得他的十分舒服。

    “吼！”

    在叶山的脚下泰莱斯通发出不甘的怒吼，身上红光闪过庞大的身躯不停的蠕动想要挣脱叶山的控制。

    “老实一点！”

    叶山脚上火焰燃起，对着泰莱斯通背上伤口狠狠的踹下。

    吼！

    泰莱斯通发出凄惨的叫声，叶山燃烧着火焰的脚狠狠的踹进了它的背部，那本就狰狞的伤口经过这一脚血肉模糊，看起来十分恐怖。

    巨大的痛苦更激发了泰莱斯通血性，它张开血盆大口狠狠的咬在叶山脚部。

    即使遭受火焰的灼烧，泰莱斯通也要在叶山脚上咬下一处伤口。

    感受着着腿传来痛苦，原本想再玩一会的叶山决定现在就送泰莱斯通上路。

    狠狠一踹，泰莱斯通被踢飞了出去。

    而在泰莱斯通飞出去的同时，叶山一跃而起，红色身躯高高跃起。

    “雷欧飞踢！”

    瞄准下方泰莱斯通的身影叶山狠狠踹下。

