    一击扭断罗素的脖子，达克赛德警觉气氛有异，太安静了，正义联盟的几人面色古怪，但绝不是失去同伴的悲伤神色。

    咔嚓！

    骨头复位的声音响起，罗素抬手抓住达克赛德的双脚，准备抡起来，接上一招瞎姬霸摔，然后嘲讽一下脆弱的神。

    不出意外地失败了！

    同样是神，达克赛德远比小鹿斑比强大无数倍，罗素奋力之下，竟是撼动他都做不到。

    这算哪门子的毁灭日，搞笑日还差不多！

    罗素心头吐槽，被达克赛德肘击砸翻在地，而后掐着脖子提了起来。

    “拥有不死之身的怪物，你的力量虽不足，基因却有可取之处，用来强化类魔不失为一个好用途。”

    达克赛德冷漠对视罗素，五指用力再次将其脖颈扭断，而后甩手扔向身后的爆音通道。

    在罗素的‘尸体’被甩出的瞬间，他猛地抬手抱住达克赛德的胳膊，一套关节组合技钳住其手臂和肩背，右拳握紧，突出拳锋上的骨刺，重击向达克赛德的眼窝。

    无限手套已经被收回，毁灭日的双手不需要保护，使用无限手套反倒是在保护敌人。

    达克赛德惊于罗素这次连自我修复的时间都没有，反应慢了一步，被重拳划过脸颊，坚硬的皮肤亦被骨刺拉开一道血口。

    盛怒之下，达克赛德奋力弯折被钳住的手臂，用强横的力量将罗素从身上扯下，双手抱住他的脑袋。

    “本想留一具完整的尸体，看样子是我多虑了！”

    达克赛德怒喝一声，双目红光充盈，欧米茄射线激射而出，怼上罗素的双目，轻易贯穿他的颅骨，从后脑穿透而出。

    搞定这些，达克赛德抖了抖罗素的尸体，确认真实死亡之后才扔向爆音通道。

    有些棘手，但力量层次太低，不足为惧。

    达克赛德这么想着，大步朝正义联盟走去，突然间一股异样的感觉从身后袭来，他想也不想，偏转身躯竖拳挡在身前。

    嘭！

    罗素双脚踏地，借助冲击力，一拳将达克赛德打退。

    一声巨响，两人冲撞的区域土石崩碎，强劲气浪横扫而出。

    达克赛德双脚犁地，滑行一段距离才停下，双目满含震惊之色，毁灭一切的欧米茄射线遇到了无法杀死的敌人。

    “这不可能！”

    复活和不死之身在达克赛德的理解中并不存在，甚至生与死的界限也非常模糊，因为一切生命在欧米茄效应下都无法生存，敌人是否拥有复活的能力并不重要。

    而现在，他遇到了第一个欧米茄射线无法彻底消灭的敌人。

    达克赛德明白宇宙很大，从没有绝对的力量，有很多存在欧米茄效应无法抹消，比如他父亲，但那些伟大的存在基本都有着凌驾欧米茄效应之上的力量，类似罗素这种被击杀却没有被消灭的情况，实属第一例。

    克拉克属于特例，达克赛德能感应到对方身上存在某种庇护，保证他不会死于欧米茄效应。

    但也仅此而已了！

    达克赛德自信不用欧米茄射线，用拳脚也能杀死克拉克，故而没怎么放在心上。

    罗素这边，他真有些看不懂了……

    看不懂就再试一次，达克赛德双目放光，再次释放欧米茄射线。

    两道红光冲刺而出，依旧是贯穿双目的攻击角度，让达克赛德惊讶的结果出现了。

    罗素被击中后，身形连续后退，一连十余步之后猛地站稳，身躯挺直昂首硬抗欧米茄射线。

    那双被红色光芒贯穿的眼睛自愈完毕，眼球暴露在欧米茄射线的光束下，竟是一点没有被抹除的迹象。

    “这……这……”

    此情此情，见惯了诸多奇迹的达克赛德也不禁为之震撼，双目持续放光，不肯认同眼前的事实。

    罗素顶着欧米茄射线前进，从一开始的举步维艰，到后来的大步流星。

    刚使用毁灭日的人物卡，他并没有感应到多么强大的肉体能量，似乎和他正常模式下相差无几。

    直到被达克赛德轻易击杀两次，尤其是被欧米茄射线爆头，毁灭日的能力才开始起效。

    毁灭日拥有永不疲倦的无尽体能，超快自愈的再生能力，可以在战斗中针对敌人的能力不断进化出克制的方法，适应一切环境和对手。

    换言之，毁灭日可以在战斗中越变越强！

    即便被杀死，复活后也能进化出对应的方式，同样的招式无法杀死毁灭日两次，即便是欧米茄射线也不例外。

    以罗素为例，第一次被欧米茄射线杀死，基因进化调整，第二次射线就失去了杀死他的能力，甚至熟悉之后做到了完全免疫。

    不仅如此，罗素还能察觉到自己的肉体力量疯狂增长，达克赛德给他的压力，反弹式促进基因不断变异，撕裂的细胞变得愈发坚韧，全身上下都充满了急于发泄出去的恐怖力量。

    “吼吼！”

    可能是人物卡的缘故，罗素的怒喝声像是野兽咆哮，他竖起手臂轰碎欧米茄射线，腿部肌肉弹射身躯，重拳打爆空气，直击达克赛德的岩石大脸。

    好快的速度，明明之前……

    达克赛德心头一滞，左臂架起挡下冲刺而来的罗素，蓄势待发的右拳迅猛挥出。

    轰鸣的音啸戛然而止，只见罗素五指张开抵在达克赛德的拳头前方，猛地收紧使其无法寸进。

    “抓住了！”

    达克赛德目瞪口呆，在和罗素交手之前，从未想过会出现这一幕，被他视为最不可控的X因素是克拉克，巴里也有几分可能，唯独没有罗素。

    “喝！！”

    罗素收拳腹下，拉住达克赛德的拳头拖向自己，而后怒喝一声，一记下勾拳重击在其腹部。

    轰！！

    轰隆巨响震荡，达克赛德被罗素打得身躯躬起，双脚悬浮离地。

    两人脚下的地面寸寸碎裂，蛮横的力量辐射周边，轰然炸开一个陨石坑般的凹陷。

    余波席卷四面八方，决裂龟裂的缝隙一路延伸而下，惊起失神中的正义联盟，急忙向后撤开一段距离。

    罗素的重拳一击，是开战以来，首次对达克赛德造成伤害。

    最为震撼的要属布鲁斯，他发现自己的照片可能永远都……不是，他再次评估罗素的战斗力，发现正在实验阶段的‘真·反丧钟战甲·二次最终版·三次修正版·完全确定版’又一次在出厂前被淘汰，变成了可有可无的废铁。

    老爷心力交瘁，这笔生意他已经砸太多钱了，早知如此直接砸给罗素，没准就把照片买下来了。

    但他没这么傻，以己度人，罗素肯定会留下备份，花钱等于砸水漂。

    场中，达克赛德被一拳打飞离地，震惊的双目猛地眯紧，似是恼羞成怒一般，按住罗素的脑袋，一个头槌撞了上去。

    咣！！

    冲击波横扫，掀起大片滚石尘埃。

    罗素仰头倒飞出去，落地后连续翻了几十个跟头，稳住身形后挥拳撞向飞来的达克赛德。

    认真起来的达克赛德，爆发出无法想象的物理攻击和防御能力，速度更是碾压罗素，双拳卷起残影，肆意摧残罗素的身躯，将其当成沙袋一般痛殴。

    飓风卷上半空，入眼尽是劲气呼啸卷起的风浪，拳拳到肉的碰撞声每一次都声如雷震。

    速度还可以更快！力量还可以更强！身体还可以更抗揍！

    罗素身躯陷入大地，一边挨着毒打，一边紧跟达克赛德的节奏，不断强化自己的身体。

    终于，在他的感知中，达克赛德挥拳的残影可以被捕捉到，他双手架起抓住达克赛德的拳头，以其人之道还治其人之身，一发头槌将达克赛德从地下撞飞至高空。

    罗素双脚踏地，轰的一声爆发惊人速度，直冲云端来到达克赛德面前。

    依旧是关节技巧的运用，他双脚勾住达克赛德的背部，左右开弓重击在达克赛德面门，而后双手伸出，拉开达克赛德的上下颚。

    只见他口中一团黑色能量球氤氲充能，对着达克赛德张开的大嘴直射而下。

    轰！！！

    黑光炸开，达克赛德的面部被肆虐的能量冲击，整颗脑袋包裹在黑烟之中。

    罗素双目微眯，反钳达克赛德的双手，将其面门朝下，加速从高空坠落，划过陨石落地一般的火色长尾，笔直撞击在岛屿中央。

    轰隆隆！！

    震耳欲聋的轰鸣猝然炸响，冲击波将方圆十余里的地面震成齑粉，无数恐怖的裂痕扩散，以横扫之势席卷八方，将地面掀了个底朝天。