    这些巨猿被困在其中，龙帝这才飞到那道封印面前，脑海中响起了无心来时对他所说的话：

    “第二道封印的破解，需要连续不断念诵《万古不灭大自在心经》的核心内容八十一遍，对神力要求巨大。”

    他凌空盘坐而下，让两姐妹护法，又有三个道兵分身，安全问题应该不大。

    “观自在心经，行深...”

    龙帝庄严肃穆，口诵佛经。

    不料，刚一开始，就有意外发生。

    一尊魔气滚滚，气息狂暴的巨猿出现在他识海中，眼睛像是两个无底深渊，蕴含着无边的毁灭。

    混沌魔猿！

    “人族，做个交易如何？”

    混沌魔猿的声音像是传说中的创世神在开天辟地之时所造成的动静，过于骇人。

    “说说看。”龙帝仰头望着这个大家伙，倒是没有直接拒绝。

    混沌魔猿庞大身躯极速缩小，最后变成跟龙帝一般大才停下。

    这是一个天生的战士，浑身上下每一处地方都蕴含着无边的力量，让人呼吸困难。

    “我感受到了，你有能力解开封印，将我释放出去。但...早在许多年前，我已经诞生出了自主意志，不愿意再与无心融为一体，所以我希望你能帮帮物我。”

    龙帝笑而不语，熟悉他的人都知道露出这个表情所代表的意义是什么：没好处的事我不干。

    混沌魔猿眉头微皱，但也很快明悟过来龙帝想要表达的是什么，沉声道：“我现在身无长处，唯一能给你的就是这些年来以本源之力凝聚出的一枚蛋。

    这枚蛋拥有我完全的血脉之力，一旦培养起来绝对是一大顶尖助力，更是可以当做传家宝一样世世代代的守护你的族人。”

    龙帝愕然：“猿类不是哺乳动物吗，怎么会是蛋？”

    混沌魔猿：“不要在意这些细节。”

    龙帝：“......”

    “你想要我怎么帮你？”一阵无语后，龙帝问出了关键一点。

    “届时只需要让神念进入你身体中隐藏起来，不要被无心[孤城读书 www.guchengdushu.com]发现就行。”顿了顿，生怕龙帝反悔，混沌魔猿又道：

    “你放心，为了骗过无心，我会舍弃所有力量，只是神念，对你不会有什么威胁。”

    龙帝想到了关键一点：“如此一来，无心难道不会发现？这样他岂不是不完整了？”

    “他目前发现不了的，只有当他冲击那至高无上的境界，才会暴露，而那个时候我早就不知道躲在哪个角落去了，他想要找到可能性不大。”

    龙帝不由得沉思起来。

    自己还想着要怎么去对付无心呢，这就有方法自动送上门来，答应是肯定要答应的，但却不得不为自己的小命着想。

    “如若你有办法让无心杀不了我，这笔买卖就做了。”

    “这...”混沌魔猿目光闪烁起来，一脸为难的样子；“我身无长物...”

    “别跟我说这个。”龙帝打断了他的话：“你肯定有办法，不然我被他杀了，你也逃不掉。”

    “好！”混沌魔猿一咬牙，似乎下定了决心，满脸肉疼，给人一种好像要倾家荡产的模样：“我这有一门逃命神术--天地虹光，可直接穿梭宇宙，这边传授给你。”

    “什么！？”龙帝被惊到了：“这个世界上当真有这等神术？”

    “这是自然。”说到这个混沌魔猿一脸傲然：“此术乃当初我与无心被切开来后自行领悟的，说起来也是机缘巧合，连无心都不知晓。当然，也有一丝丝的缺陷...

    那就是对于修为的要求很高，最起码也得是太皇境，且挪移一次至少要修养一年，还得要知道宇宙坐标。”

    这些条件龙帝都符合，天元宇宙的坐标他也是知道的。

    “好，这笔交易我做了。”

    混沌魔猿心中暗自松了口气，实际上他做好了龙帝会继续勒索自己的打算，也做好了大出血的准备。

    但没想到...

    而此刻龙帝心中所想的是...：“这个大块头肯定还有其他好东西，但现在不宜将其逼得太急，等他只剩下神念的时候，还不是任由自己揉捏，就不信不能把他身上的好东西都榨干！”

    两者之间都有着不同的心思，表面上则是一派和谐。

    混沌魔猿先是把天地虹光之术传给了龙帝，然后又把一枚很大的黑蛋给了他。

    这东西只能现在给，不然待会封印一解除，定然会被无心所察觉，要想再交易就不可能了。

    两个交易龙帝都仔细检查，都确认过没问题了，才算完事。

    说起来话长，但实际上从谈话到完成交易也只不过是十几个呼吸罢了，谁都没有察觉到。

    龙帝开始口诵佛经，天地间异象纷呈。

    这颗已经没有半点生命波动的古星此刻也多出了生命的迹象。

    尤怜、尤心两姐妹警惕的注视着四周围，见到龙帝开始诵经后不由得被吸引了目光。

    一个个金色的佛文从龙帝嘴里飞出，不断烙印在那六字箴言封印上。

    顿时，金光大盛，辐射整颗古星。

    古星之外，无心眯起了双眼，又后退了一段距离。

    由于封印的存在，他无法靠近，也不敢贸然靠近，不然可能会被燃灯佛生出感应，再次降临。

    而其他人则因为与之没有因果关系，就算被破解了，也不会很快被发现。

    如若不是这样，无心也不需要花费这么大代价与时间了。

    一天又一天，破解封印是一个技术活，也是一个体力活。

    君不见第一道封印足足花费了龙帝两百多年？

    第二道封印自然不需要那么久，但时间也不短。

    不知不觉，三年过去了。

    无心已经枯坐在星空中三年，一动未动，像是已经坐化了一般。

    这一天，他骤然睁开眼睛，其内罕见的露出一丝激动。

    轰隆隆！

    整颗古星剧烈震动，佛音传遍整个宇宙，无数伟岸的佛陀虚影遍布虚空，一个个拈花一笑，佛力浩荡，无边无际。

    这个过程没有持续太久，紧跟着整颗古星就四分五裂，一声仿若自远古洪荒传来的吼声爆发。

    漫天佛陀尽皆破碎！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

