
　　前后两句话说出，四周的气氛也随之一松。

　　而此刻夏天人畜无害的模样，与刚才的冷酷形象，简直判若两人。

　　那位原本愣神的中年妇女赶紧摇摇头，脸上是一副复杂的表情，“不用赔钱，这和你无关。”

　　夏天笑了，“老板，你不用害怕，我……”

　　“我没有害怕。”

　　未说完，这位老板娘就打断了他。

　　嗯？

　　夏天有些疑惑，随即扫过四周，发现仍然有许多人望来，发现许多人和老板娘一样。

　　他们的神色之间并没有多少害怕。

　　这时，这位老板娘操着外地口音又道，“小伙子，你刚才的话说到我心坎上去了，你打的好，那就是一群人渣，除了欺负俺们这些人之外，在街上强掳女人，下套坑人，看谁不顺眼就打人，简直坏事做尽了，年轻人，你刚才真的为俺们这些人出了一口气，打得好。我怎么能和你要钱呢。”M.23sk.com

　　闻言。

　　不止夏天愣住了，即便周围逛街的路人怔住了。

　　“于老板说的对，打得好！”

　　“没错，怎么没打死那个孙子。”

　　周围不少小吃店和摊位的老板纷纷开口附和，一副解气的模样。

　　啪啪啪。

　　也不知道是谁起的头，有人忍不住鼓掌，立刻有人附和。

　　这掌声，犹如波涛席卷一般，瞬间蔓延了整条美食街。

　　人们看向夏天的目光，充斥着赞叹与敬佩。

　　看到这一幕，站在一旁的苏小小有些动容。

　　她望着夏天的侧脸，想着方才他电闪雷鸣中的一幕，不知怎地，精致的脸蛋有些发烫。

　　反倒是夏天，面对着如潮的掌声，迎着一道道感激的眼神，他反而有些不知所措，感觉受之有愧。

　　事实上，他最初也只是想坑光头一把，却是没想到这群人行径竟然这么恶劣。

　　就在这时，忽然一个声音传来。

　　“小兄弟，你们还是赶快走吧。如果迟了，光头那伙人一定会报复你的。”

　　循声望去，之前的台球桌老板走了过来，好心提醒道。

　　“我不怕。”夏天摇摇头，笑道，“他们若还敢来，我再把他们揍一顿出气。”

　　“小伙子，千万别逞强。”

　　小吃店老板娘似也想到了什么，有些担忧道，“光头他们现在的靠山是宸堡。”

　　“你看远处那栋三十层的大楼，那就是宸堡。”

　　这一次开口的是另外一人，小吃店旁边一个麻辣烫摊位的老板。

　　“看到那边动工的工地了吧，据说就是宸堡扩建，而这条美食街也会被计划拆迁，然后扩建，都被宸堡买下地皮了。”

　　城堡？

　　夏天一怔。

　　循着方向不远处正在施工的工地，又瞟过那栋三十层大楼，顿时眉头大皱。

　　随即问道，“城堡是什么地方，怎么起了个这样的名字。”

　　“小兄弟，不是城堡的城，而是宸宇的宸。”

　　“那是一家超级娱乐会所。”

　　“我们去过一次，那里简直太奢华了，应有尽有，酒吧，迪吧，健身房，美容馆，练歌房，棋牌室，茶楼，咖啡厅。”

　　“看到那片工地了吗，据说就是在修建高尔夫球场，而我们这条美食街和那边那条街，据说是洗浴和泳池。”

　　“还有宸堡的老板，太牛了。”

　　“……”

　　一说起这个宸堡，周围人一个个都来了兴趣，七嘴八舌，而且兴致勃勃。

　　而且很多细节，这些底层打拼的个体老板也都知道，如数家珍一般尽数到来。

　　这件事，还得从半年前说起。

　　半年前，有人买下了那栋三十层的大楼，然后开始装修和改建，将其打造成了一个极其奢华的超级娱乐会所。

　　正如人们所言，里面各种娱乐项目应有尽有，正规的，不正规的都能见到。

　　而其高中低端三个档次，在极短时间之内，迅速赢得市场认可，生意之火爆堪称空前绝后。

　　然而，事情总有两面性。

　　像宸堡这种外来户，生生占领一大块市场份额，无异于从原来商家口中夺食。

　　如此之下，自然受到了各方面的抵制。

　　不止如此，还有更多人觊觎宸堡的利润，在利益驱使之下，暗中用了不少见不得人的手段。

　　神奇之处就在于此。

　　不论是正大光明的阳谋，还是暗箭难防的阴谋，宸堡皆应对自如。

　　尤其在三个月前曾发生一件大事。

　　多家资本大鳄联合起来，又暗中联合青海市地下世界的几方势力，开始对宸堡进行多方位围剿，想要瓜分这块诱人的蛋糕。

　　那一段时间，白天风平浪静，晚上却是云诡波谲。

　　也是那一段时间，让原本不将宸堡放在眼中的诸多地下势力，见识到了它的真正可怕之处。

　　谁都不知道宸堡老板就多强，只听说他带领着手下十二金刚，生生把几方势力打的人仰马翻哭爹喊娘。

　　甚至到了最后，几家地下势力的大佬，不得不屈辱般的求和。

　　那些资本大鳄也都如惊弓之鸟一般，纷纷释放善意。

　　至此之后，宸堡在青海市彻底站住了脚。

　　但是，关于宸堡，关于宸堡老板，关于十二金刚，却是在青海留下了一个传奇。

　　当这些信息落在夏天耳中，却是让他的脸色越来越怪异。

　　无他。

　　因为宸堡这种经营模式，对他而言简直太熟悉了。

　　西方地下世界，也有类似的超级会所，更巧合的是，同样有一个叫宸堡的会所。

　　这个名字绝不是乱取的。

　　宸，乃北极星所在，意指帝王居所，又引申为王位的代称。

　　想到这里，夏天忍不住问道，“这个宸堡的老板叫什么？”

　　“不知道，没有人见过那位神秘的老板，不过很多人背后都称呼他为亚瑟。”

　　亚瑟王……十二圆桌骑士。

　　夏天的嘴角狠狠抽搐一下。

　　狗曰的！

　　果然是他。

　　这家伙竟然也回国了？

　　他又问道，“光头那些人是城堡看场子的？”

　　“那倒不是。”

　　不少人齐齐摇头，其中一人愤懑道，“光头那些混蛋一直就是这片区域的混混，经常来这条街上收保护费，白吃白喝，从来不给钱。”

　　“他们也只是拉大旗扯虎皮，这段时间给那片工地守夜，经常对外叫嚣自己是宸堡的人。”

　　“宸堡倒是不错，小兄弟，不是我替他们说话，就说我们这条街拆迁的事情，宸堡方面拆迁费并没有亏待我们，而且还特意请我们这些人去宸堡玩儿了三天，临行时还每人赠送了一张优惠卡……”

　　这人的话未说完，忽然远处街口传来一阵骚动。

　　远远地，便看到一群人迈大步走来。

　　正是之前仓惶逃窜的光头一众人。

　　这些人中，少了一个光头，却是多了一个年轻人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第37章 宸堡免费阅读。https://xs.23sk.com 