    陆远的雄心壮志让张雨欣暗暗摇头，虽然志兴集团的主业不是房地产，但冰山美女对一行多少也有些了解，深知房地产可不是那么好做的。

    并不是说找个环境优美的地方造些房子，就一定能够卖出去的，如果做房地产这么容易，那人人都去造房子卖了。

    以张雨欣的性格来说，如果是别人要这么做，她连问都不会问。不过眼下那个人是陆远，所以冰山美女还是决定多说两句。

    “你想过这些别墅的销路，到底能卖给谁吗？”想到这里张雨欣淡淡地道：“房子没那么容易卖，而且投资又大、资金回拢时间也长，不是人人都能做房地产的！”

    说到这里冰山美女的目光落到山谷里那几幢还在建造的别墅上，诚恳地对陆远道：“如果我是你的话，就先把这些工程都停了。澳洲好像没有预售房的说法吧，你花这么大的代价造出的房子要是没人要，那可是要亏钱的啊！”

    然而张雨欣话音刚落，就听到陆远弱弱的声音：“可是……那些在建的别墅都卖出去了啊！”

    冰山美女还以为自己听错了，猛地回头盯着陆远问：“都卖了？”

    “都卖了啊！”陆远愣愣地点头，又指了山脚下另外几块刚刚平整出来的地基道：“还有这儿一幢和那边的两幢也卖了，我现在就愁着怎么早点把房子造好交给客户。毕竟钱都收了，老是拖着不交房心里过意不去。”

    这下张雨欣更惊讶了，难得期期艾艾地问陆远：“你……你还收了钱？”

    “除了那边最小的别墅，其他的都是全款。”陆远实话实说：“所以我才找了这么多工人，让他们同时开工，否则时间拖得太长了，对客户不好交代啊！”

    张雨欣这才知道，自己完全搞错了。陆远根本不是担心房子卖不出去，而是担心卖不出了来不及交房！

    冰山美女在没有经过调查的情况下，就想当然地得出了结论，结果却错得离谱，着实让向来自诩是商界精英的她很不好意思，俏脸以肉眼可见的速度变红，倒是增添了几分娇艳的模样。

    陆远还从来没看到过张雨欣这副模样呢，不禁饶有兴趣地打量着她，欣赏冰山美女漂亮的另一面。

    张雨欣也察觉到陆远的眼神不对，居然不由得心跳加速，颇有那种小鹿乱撞的感觉。

    不过冰山美女这个名头毕竟不是白叫的，她很快就强迫自己平静下来，淡淡地问陆远：“该不是价格特别便宜吧？”

    “离我们最近的这幢别墅，我卖了一千两百万，美元，再远点的那幢是九百七十万……”陆远如数家珍地报出了几幢别墅的价格，不动声色地对张雨欣道：“最后三幢别墅卖出去的时候，张叔叔也在，你可以去问问他。”

    听了陆远报出的这些数字，张雨欣不说话了。她也知道陆远不会吹这种很容易就会被拆穿的牛。既然他都已经这么说了，那些别墅肯定以远远高出市场价的价格卖掉了。

    陆远似乎猜到张雨欣接下来要问什么，没等她开口就不紧不慢地道：“这些别墅的买主你应该也听说过，有冯运、王文乾、尼古拉斯和拉塞尔等人，另外几个业主也都是在商场上有头有脸的人物。”

    身为商界女强人，张雨欣当然听说过这些响当当的名字，不由得露出了惊讶之色。她本来的确想说买这些别墅的业主是不是人傻钱多，但现在看来显然不是。能让冯运和尼古拉斯这样的商界大鳄都愿意出高价购买这里的别墅，肯定有其独到之处。

    与此同时张雨欣也想到一个问题，忍不住问陆远：“可我爸住的那幢别墅你只收了我几百万人民币而已，这样不是亏了很多钱吗？”

    陆远正色道：“那幢别墅是给张叔叔的，我只收了建造成本而已，当然就便宜很多了啊。我们是自己人，难道还要赚钱吗？”

    没想到陆远这个财迷居然还有不赚钱的时候，张雨欣也深感意外。而陆远的这句“我们是自己人”更是让她心跳加速，下意识地去踢旁边的草丛。

    冰山美女才踢了一下，就觉得小腿突然一疼，不由自主地低呼一声：“哎呀！”

    知道张雨欣可不是那种咋咋呼呼的女人，连忙凑过来问：“怎么了？”

    这三个字刚刚出口呢，陆远就看到一条蛇从旁边的草丛里游开去，随手拗断手边的树枝，重重地砸了下去。

    这一下又重又准，那条蛇不停扭动，却已经无力再逃了。陆远拨开草丛一看，立刻脸色剧变道：“是毒蛇！”

    饶是张雨欣向来冷静，此时也吓得脸色苍白，下意识地问陆远：“毒性很强吗？”

    如今陆远对澳洲的毒蛇也已经很了解了，沉着脸告诉冰山美女：“虎蛇，每年致死人数最多的毒蛇！”

    这下张雨欣更紧张了，连忙对陆远道：“先去医院吧！”

    “来不及的。”陆远摇头道：“从这里到有蛇毒血清的医院至少三个小时，我怕这样过去你根本坚持不到那里，你别说话了，先坐下来让我处理一下伤口再说！”

    饶是冰山美女向来都是个很有主意的姑娘，现在也有些不知所措，乖乖地照着陆远的话在路边坐了下来。

    陆远已经蹲在张雨欣脚边，轻轻托住她圆润精致的脚踝，查看冰山美女小腿上的伤口。

    伤口只是两个小小的出血点，在张雨欣雪白的肌肤上特别醒目。陆远的心立刻沉了下去，这是典型的毒蛇咬伤伤口，最后一丝侥幸也消失得无影无踪。

    这时候陆远根本就来不及多说什么，连忙伸手去撩张雨欣的裙子。

    被陆远的动作吓了一跳，冰山美女连忙压住裙摆大声问：“你想干嘛？”

    “千万别激动，以免血液流动太快啊！”陆远连忙提醒张雨欣，顺手从自己的T恤上扯下一根布条，紧紧地扎在了冰山美女的膝盖上方。

    张雨欣这才明白陆远的目的，不由得稍稍松了口气。然而就在这个时候，陆远居然俯下身去，直接亲在了冰山美女的小腿上，让她不由得大惊失色。

