
　　“交出唯我独狂，你们就会放了我们？”铁血长城问道。

　　“交出唯我独狂，再赔偿我们1000亿金币，我们放过你们！”雷音微微一笑。

　　铁血长城眉头紧锁。

　　目前来看，如果要打这一仗，胜算几乎为0！但是他们要交出唯我独狂吗？

　　李木华紧张的看着领导，他不会真的要同意对方的条件吧？

　　雷音见对方还在犹豫，轻蔑冷哼一声，“跪着活好歹也是活着，站着死那可就是真死了。这还有什么好犹豫的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看看唯我独狂都帮你们做了什么？他什么都没有为你们做，你们为什么要保他？1000亿金币听起来吓人，但是别忘了，你们是一个世界的玩家，每个人拿出30金币就能凑齐了。”

　　“如果你不方便通知所有人凑钱，这个给你，现在就通知所有人凑钱！”雷音扔过来一件道具“洪声鼎”。

　　“这是当前地图喊话的道具，让他们筹钱！”

　　铁血长城接过洪声鼎。

　　全地图喊话吗？二重天里就连这么基础的道具都这么厉害的吗？

　　他使用了洪声鼎，这样他的声音就可以传遍整个地图了！

　　“地球的玩家们，对方开出条件，如果我们交出唯我独狂，再赔偿他们1000亿金币，平均每人30金币，就会放过我们，他们允许我们跪着活下去！”

　　这一句话传出后，所有地球大军，雅雀无声。

　　因为，人们都知道，指挥官后面一定还有其他话要说。

　　“的确，狂魔是个很自私的人，他在一重天就屠过城，杀其他玩家眼睛也不眨，披着一张怪物皮为非作歹，没少干坏事！”

　　“最可恨的是，老子本来开开心心的来二重天捡钱，结果这鸟人直接把游戏难度升到了困难级！我都无力吐槽了，他就不想想我们的感受吗！”

　　“他好歹是个地球人，我们来了也不指引一下我们，哪怕你来了，发现你打不过再跑，我心里都能觉得安慰一点，好歹咱们的领路人还想着大家……结果他来都不来！”

　　“总而言之，那家伙就是个十足的混蛋！”

　　对于这一点，大家都很同意……

　　雷音微微点头，看来对方是要妥协了啊。

　　然而，铁血长城却突然话音一转。

　　“但是，就算他再混蛋，他依然是地球人！是我们的同类！”

　　“如果没有狂魔，我们就没有资格站在这里！如果再等一百多天二重天自然开放，那时候我们再进入二重天，那我们将是整个二重天里最弱的世界！是那个混蛋给了我们提前进入二重天的机会！”

　　“游戏难度是增加了，但是所有人不都是一样吗？别人能活下去，我们为什么不能！”

　　“让我们赔偿1000亿，这让我想起了华夏曾经最黑暗的日子，当你为了苟活签订不平等条约的那一刻开始，你并不能得到你想要的安逸，那只是被人不断剥削的开始！”

　　“他们让我们跪着活？不好意思，在我们地球有一句话。”

　　“宁愿站着死，也绝不跪着生！”

　　“听好了，你们想要我的答案，那我现在就告诉你们我，我们所有人的答案。”

　　“滚你们的！”

　　“以吾之血肉，铸新世界长城！”

　　铁血长城的肺腑之言，瞬间点燃了30亿地球玩家心中的怒火。

　　亿万玩家齐呼！

　　“以吾之血肉，铸新世界长城！”

　　“以吾之血肉，铸新世界长城！”

　　“以吾之血肉，铸新世界长城！”

　　……

　　雷音眼角跳动，没想到自己给那家伙劝降的道具，居然变成了他作为战前动员的宣传工具！

　　“好啊，看来你们是不多死几次不舒服了。”

　　“给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒是吧，行，所有人听令，给我血洗地球村，一个不留，杀到他们不敢复活！”

　　“从今天开始，地球这个世界，将永远成为九天里最卑微的存在！杀！”

　　大战一触即发，雷音更是狂笑一声，“哈哈哈哈，终于开始动手了，让你们见识见识什么叫暗金武器，我看你们从来就没见过吧！”

　　“万剑归宗！”

　　然而，正在此时，极远之处的苍穹之上，突然闪起一道金光。

　　金光一闪而逝，但这突如其来的亮光却吸引了所有人的注意，人们诧异的望向天际。

　　“那是什么？”

　　“不知道，我什么也没看……”

　　话音未落，仅仅是一眨眼功夫，一支黑色长箭，携万钧之力，突然间出现在众人视线之中，紧接着，箭矢直接轰在了两军之间。

　　轰的一声巨响，地面猛的震动，一支黑色羽箭立于两军之前。

　　由于力道过大，箭尾正在猛烈颤抖！

　　“这……这是什么箭？从没见过这种箭！”

　　“这是从多远的地方射过来的？连弓手都看不到啊！”

　　还是老玩家们见多识广，有人低声说道，“黑晶箭？真有人用这么昂贵的弓箭吗？”

　　“不是贵不贵的问题，是一般弓都无法发挥黑晶箭的最大威力！嘶~连我都看不到射箭的人，他的距离到底有多远？”

　　就这一支颤抖的羽箭，立于两军之前，但是此时，人们却突然之间，都不敢轻举妄动起来。

　　突然，有人用洪声鼎传话了。

　　“原来我在你们心目中，竟然是个十足的混蛋……铁血长城，等我解决了那帮杂碎，你必须给我个说法。”

　　众人心里都是一惊。

　　铁血长城说的“十足的混蛋”貌似只有一个人，难道是……

　　“二重天的老玩家们，你们对我有意见没关系，你们不是发动了什么“每人每天1金币”的众筹活动嘛，我一点意见也没有，但是你们动我族人，这我可就不能忍了。”

　　“你们不是说这是个弱肉强食的世界吗？很好，那说明你们都已经准备好了。”

　　“那就让我这个地球玩家，来陪你们玩这个弱肉强食的游戏吧！”

　　天边，人们终于看到了一个小黑点。

　　这个小黑点正在以极快的速度飞向这边！渐渐的人们终于看清楚了那只坐骑。

　　坐骑之王，九翼天龙！

　　“是，是九翼天龙，无名哥来了吗！”

　　“不对，是狂魔！他刚才说自己是唯我独狂！”

　　终于，飞龙已至，从飞龙上跳下一人……准确的说，是一只恶魔。

　　墨绿色的恶魔张开双翼，一个俯冲，落在了两支大军正中。

　　他的头顶有着全服唯一金色ID——“唯我独狂”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第354章 十足的混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 