    韩若青是一点都不相信厉墨寒会同意，她两条黛眉微微一蹙，“献祭？是谁允许你们这么做的！”

    “韩大人最好把人尽快交出来，眼下事态不妙，不能因为一条性命而影响了我们整个部落，丹弥必须代替东珠去献祭。”

    蒙合顿了顿又补充了一句，“现在多拖延一时就是对整个部落的不公平，谁知道会不会再出事！”

    丹弥早就吓的泪流满面的躲在韩若青身后。

    韩若青心疼丹弥，轻轻拍了拍她的手无声的安慰，转过头板着脸道，“经过调查已经证明根本就没有蛇神，是人为而之，怎可白白断送一条性命？”

    她实在不理解这个部落里的人难不成都听不懂人话？

    明明已经告诉他们根本就没有所谓的蛇神庇佑，一切都是有心之人在背后操控，可是这些人一而再再而三的想要献祭，成何体统！

    可是面前的蒙合依旧态度不改，脸色坚硬的表示，“一开始我们是相信这个说法的，但是你们又抓不出凶手来，而我们部落里面接二连三的继续出事，没有时间等你们了，唯有献祭才可让我们部落平安，我们没有的选择！”

    “你……”韩若青气急了。

    “韩大人请让开吧，今日我们必须捉拿丹弥！”说着他便朝身后一挥手，“动手！”

    一众人立刻上前准备捉拿丹弥，一个个脸色沉重看丝毫的时候眼神离丝毫不带温度。

    “不要……我不想去……”丹弥吓得直接跌落在地，不断的往后退着。

    韩若青缓过神来立刻拦住了他们，“休想当着我的面带走丹弥！”

    那群人不敢对韩若青怎样，只能转头看向蒙合。

    蒙合缓缓上前警告韩若青，“我劝韩大人还是不要多管闲事为好，这是我们阿卡氏部落的事情，你一个外族人没有资格去管，我们更不可能因为你一个外族人的偏袒而无视我们部落的安危！”

    他的话非常的犀利，韩若青仿佛都能从对方的眼神中看出不亢。

    韩若青思绪了一番，淡淡的开口，“我要见大可汗！”

    她不相信事大可汗的意思，一定是这个蒙合在搞鬼，所以只能大可汗出面才能摆脱眼前的局面。

    可是蒙合直接便拒绝了，“不可能！如今我们大可汗正在和寒王殿下商讨要紧的事情，任何人都不得打扰，韩大人你也没有资格去打扰他们！”

    韩若青意识到了眼下的情况不妙，而且敌人众多，她身后还跟着个丹弥，恐怕……

    “没有时间去浪费了，你们几个直接把丹弥绑了带走！”

    随着他的一声令下，那群人也不犹犹豫豫了，气势汹汹地就朝着丹弥走去。

    韩若青见丹弥吓得一动不敢动，来不及思考拔刀指向众人，“站住！”

    她绝不可能让这些人把丹弥送去喂蛇！

    蒙合眼神越加的冷冽，“韩大人不断的阻拦我等，如果一定要跟我们作对的话，就别怪我们不客气了！”

    他放下了狠话想让韩若青主动把人让出来。

    但是韩若青不是软弱的主，丝毫不怕，更是没有退后的意思。

    蒙合见此眼神一眯，两指放在嘴边，“嘘～”吹了一声口哨。

    韩若青意识到有不一样的气息正在慢慢接近，全身立刻防备了起来。

    只见有几个部落里的大汉牵着几条狼狗气势汹汹的冲了进来。

    “汪～”

    几条狼狗眼神凶狠，嘴里还留着口水紧盯着韩若青，仿佛把韩若青当做了盘中餐一样随时都可以吞掉。

    一群人加上几条凶狠的狼狗站成一排面对着韩若青，仿佛只要韩若青再多加阻拦这些狼狗就会立刻冲上来把她给咬死！

    “韩大人！”丹弥看到狼狗的一瞬间就爬到了韩若青的脚边，韩若青以为她是害怕了，所以低头轻声安抚她，“别怕，有我在这儿。”

    但是丹弥不断的摇头，最后痛哭着说道，“韩大人你还是不要管我了，你赶紧离开这里吧，这几条狼狗很凶狠，你会受伤的！”

    “没关系，几条狼狗而已，我还不怕！”

    “韩大人听我一句劝赶紧走吧！”丹弥抽泣着表示到，“这些狼狗从小都是喂人肉长大的，性子极烈，随时都可以把整个人撕碎的。”

    丹弥一开始确实是很害怕，也想要让韩大人救自己，但是现在看到那几只狼狗的时候她担心韩大人因为她而受到伤害，所以她放弃了。

    “韩大人对丹弥的好，我一辈子都会记在心里，我只是一个多余的女/奴，即便是死了也没有关系，可能就是我的命吧，不过丹弥死之前不想看到韩大人受到一点伤害。”

    她抬头紧紧的盯着韩若青的眼神，楚楚可怜的说道，“所以韩大人千万不要为了丹弥一条贱命而去做傻事啊！”

    紧接着她又转头看向了蒙合，扬声道，“我跟你们走，但是你们千万不要伤害韩大人！”她从地上爬了起来，作势就要往对面走。

    蒙合嘴角缓缓勾起，俨然一副胜利的姿态。

    韩若青猛然回神，“不行！你不能去送死！”她上前一步立刻把丹弥拉回来护到身后，“傻丫头，人的生命都是平等的，你不能这样作贱自己！”

    她实在是做不到像这些人这样冷血无情！

    丹弥感动的言语噎在喉咙什么都说不出来了，只是一味的在流泪。

    “韩大人这是铁定了心思要与我们作对了？”蒙合眼神已经达到了一种冷高度。

    “你说呢？”

    蒙合冷笑着一挥手，“不必客气了！上！”

    一声令下，几个大汉手中的链子一松，只见那几条狼狗猛地朝韩若青这边冲了过来，俨然是一副吃人的状态。

    韩若青瞳孔猛缩，立刻转身把丹弥往角落里推，并大喊着，“快跑！去找王爷！”

    虽然她能够和动物交流沟通，但是眼前的这几条狼狗明显不是好沟通的类型，所以即便能跟几条狼狗沟通恐怕也是无用的。

    所以韩若青也不打算浪费时间，直接放弃与狼狗们的沟通，抽刀开始砍杀！

