    不看面板的穿越者不是合格的系统流穿越者，夏尔很快就打开面板研究起来。

    。。。

    【人物】

    [姓名：夏尔迪埃莫]

    [种族：人类/11岁]

    [职业：无]

    [天赋：魔力觉醒(新)]

    [经验：0/10]

    [等级：1]

    [生命值：100/100]

    [力量：31]

    [体质：32]

    [敏捷：30]

    [精神：50+(20)]

    [技能：清水如泉(新)、兰花盛开(新)]

    [装备：银白色银质项链(颈部)(通用)(新)]

    [物品：灰色未知质感笔记本(未知)(新)]

    [自由属性：0]

    【魔力觉醒】：

    属性：精神+(20)

    铭记：魔法界通常将其叫做魔力暴走，是区别哑炮与真正巫师的重要标志。

    铭记2：到底是叫魔力暴动呢，还是爆发呢，还是暴走呢。。

    【清水如泉】：

    铭记：这还用解释么，糊他熊脸就完事了！

    【兰花盛开】：

    铭记：作为最容易被小巫师们无师自通而掌握的咒语之一，它肯定是有原因的。

    铭记2：你宛如一朵百合。

    【银白色银质项链(颈部)】：

    等级：通用

    品质：普通

    属性：精神+(3)、力量+(0-3)

    铭记：艾德温手工金银首饰店，百年老店，品质精良，项链挂坠的内部镶嵌着小巧的彩色照片，那是一个孩子对于父母最后的思念，关键时刻抓紧它，或许它会给你最后的勇气与力量。

    铭记2：为了爱，孩子。

    【灰色未知质感笔记本(未知)】：

    品质：未知

    铭记：一个你从未见过的未知笔记本，你不知道它的来历，甚至不知道它为什么会出现在这里，当然，你也不认识这上面仿佛不可名状的花纹与文字。。呃，不可名状只是某种形容词，我并不觉得它与它们有关系。

    【空间袋 0/100】：展开

    【老约翰的魔法商店】：展开

    【幸运硬币(2)】：展开

    。。。

    对于游戏的属性面板，夏尔并不陌生，成年人的属性平均值在50，初入游戏的11岁属性平均值则在30。

    与游戏中的不同，很多功能都被直接砍掉了，比如说充值入口，还有坐骑，家族诸如此类，背包，商店，随机抽奖倒是仍然保留着。

    幸运硬币就是随机抽奖，一枚代表着一次，现在夏尔就有两枚，也就是有两次可以抽奖的机会。

    硬币的获得并不困难，升级会随机获得，打怪也会随机掉落，任务有可能会获得，甚至开宝箱也有可能获得。

    之所以获得方式怎么简单，是因为抽奖的奖池里面也没啥好东西，这就是个彩蛋奖池，凡是某企鹅有版权的它都给扔了进去，好东西肯定有，但基本抽不出来，抽出来的都是些彩蛋性质的小玩意。

    比如说蟑螂堆馅饼，一张昆特牌。。

    面板的风格也发生了改变，大致就是。。从精美的游戏建模，变成了朦胧的，仿佛印在长卷羊皮纸上的光幕。

    虽然功能和外表出现了很大的改变，但是整个面板的核心仍然没有多少变化，夏尔仍然可以用的很顺手。

    而不出意外，呃。。他这就是一个初始的白板号，什么都没有，并且还是他不知道开局背景选的是什么的那一种初始号。

    为了快速融入剧情，玩家可以从几个开局初始背景中选择一个。

    比如普通巫师家庭的后代，这会随机赠予玩家一些特殊的魔法，随着年龄增长而逐渐的解锁。

    或者是寄宿剧情人物的家庭，如韦斯莱家庭，格兰杰一家人，甚至是波特家和斯内普的家中，这会大幅提升较高的，与相关人物的初始友好度。

    又或者食死徒后代，普通家庭等等等。。

    开局有很多，但因为完全不知道这个白板号是从哪来的缘故，夏尔并不知道创建它时选择了什么开局，不过凭借经验，夏尔判断自己很有可能是一个普通家庭开局，因为这个房子的格局他见过，还有装备栏中的那个项链。

    在普通家庭开局中有一个父母不在，被母亲的妹妹，未婚的安德莉亚阿姨收养的开局。

    房间的格局便是这样，而那个项链，则是父母留给他最后的思念，一家人的照片被镶嵌在项链的挂坠中。

    普通家庭的开局虽然没有家传的特殊小魔法，也没有剧情人物初始友好度，但是却有着较大的自由度。

    也就是地图权限。

    当然，这是游戏中的用途，但是换到现实世界。。所谓的地图权限有什么用，夏尔暂时还不知道有什么变化。

    不过现实虽然和游戏有着天壤之别，但是一些固定的东西应该是仍然没有变化的，比如说此时夏尔是十岁多，霍格沃茨入学是十一岁，也就是他在介入主线剧情之前还有不到一年的时间可以提前做准备。

    而他就知道一个学前新手期的小副本入口。

    或许在现实世界不是以什么副本形势呈现的，但也绝对存在，因为，那是一个通往仙境的壁画。

    。。好吧，这可能不算是什么小副本。

    但爱丽丝梦游仙境的仙境世界虽然很庞大，并不意味着夏尔就要通关整个仙境世界，原著中或许只有很短暂的一小段剧情，但仙境却是一个完整的世界，即便爱丽丝的剧情没有开启，也仍然有别的剧情在继续。

    当然，因为现在是游戏初期，就算是进入仙境，也最多只能碰到一些小事件，比如说老鼠强盗，灰狼劫匪什么的。

    真的只是一个小副本。

    对于剧情掌握全面的夏尔并不担心这些问题，毕竟他通关了好几次，攻略和彩蛋都在他的脑袋当中，所以。。物品栏里这个笔记本，是个什么东西。

    他怎么没见过。

    夏尔将关注的重点落到了那个笔记本上。

    虽然是一款单机游戏，但因为有人工智能的参与，其中也有着很大一部分随机物品的概念，毕竟是开发过暗黑的暴某团队，随机掉落和随机技能也是这款游戏的特色之一，但夏尔虽然不敢说认识所有的道具和装备，开局的新手道具，他却还是都知道的。

    毕竟是一款单机游戏。

    而其中绝对没有一件什么未知的笔记本。

    这是哪来的？

    夏尔将笔记本从背包栏中取出来，不断地翻看，并且越看，越觉得眼熟，因为这东西根本就不是。。

    根本就不是游戏里面的道具！

    “见鬼的。。”

    夏尔长舒一口气，他终于认出来了，这东西根本就不是游戏里的，而是穿越前他在现实中拥有的。

    好像是购买这次最新DLC赠送的周边道具什么的，从一个没有地址的快递中拆出来的。

    他原以为是某次购买的附赠品，毕竟他买了不少游戏和周边手办，或者干脆就是那次购买DLC的赠品，所以一直放在电脑后的展示架上，但现在看来显然并不是这么一回事。

    所以，这就是他此次穿越的罪魁祸首了？代替项链戒指玉佩祖传老爷爷的存在？

    夏尔翻看着手上的笔记本，试图解读出它的秘密，可惜他什么都没有看出来，这似乎就是一个普普通通的笔记本，里面是淡色的纸张，表面有着迥异与地球和游戏中文字的未知文字。。或者花纹什么的。

    而且夏尔也不觉得这东西和说明备注里提到不可名状，也就是克苏鲁神话有关，不是什么东西都能和克苏鲁扯上关系的，它们是有自己的风格牌面的好伐！

    像是某种未知文字的花纹，或者说就是花纹的确有些诡异，但却不是克苏鲁风格，而且如果这东西真的和克苏鲁系列有关。。估计现在他的脑袋里面应该响起邪神rap了吧。

    最终，在翻看无果之后，夏尔重新把这东西扔回了自己的背包，先放着吧，或许有一天他就能解读出这其中隐藏的秘密呢。

    。。。

    患得患失以及穿越的兴奋感，还有实验游戏世界与真实世界到底有哪些区别，占据了夏尔绝大部分的下午时间，直到临近傍晚开门声传来，夏尔才暗叫一声糟糕。

    他竟然忘了自己现在还是一个十岁孩子，并且。。是他母亲的妹妹，安德莉亚阿姨收养的他！

    夏尔立刻意识到问题的关键点，在游戏中，他可以一切都随心所欲，就算出格引起怀疑也没关系，毕竟只是一个游戏，他即第四天灾。

    但这里，可是现实世界。

    他没有看到自己的系统自带什么存档读档，大概率自己的金手指不是开局就死九十九次什么的无限复活流，所以没有重来的机会，那么，他该以什么样的态度去面对这个世界。

    。。好吧，这个富有哲理的问题其实也可以放到一会再讨论，当务之急是，谁能告诉他该如何扮演好一个十岁的孩子。

    或者说，原来的夏尔到底是什么样子的。

    正当夏尔犹豫着的时候，门已经开了，一位已经不再正值年轻，但仍然风姿卓卓的女性推门走了进来，弯腰脱下鞋子。

    “嘿小家伙。”

    “你一定是饿了。”

    她一眼就看到了客厅中的夏尔，她就是安德莉亚赫帕姆。

    夏尔不知道该如何回应，只能默默的点点头，但他似乎做对了，因为路过他的安德莉亚并没有说什么，而是溺爱的摸了摸他的脑袋。

    但夏尔并没有在意这些事情，而是将目光投放在只有自己才能看到的游戏面板上。

    角色面板，不是他的，而是安德莉亚的。

    玩家可以查询npc的信息模板，不过只有最基础的信息。

    夏尔原以为它也像其他一些，如充值之类，无法被真实世界容纳的功能一样消失，却没想到它竟然还在。

    [姓名：安德莉亚赫帕姆]

    [力量：49]

    [体质：49]

    [敏捷：57]

    [精神：47]

    [铭记：一位富有正义感的记者。]

    安德莉亚的面板没有什么好看的，作为一个普通人的开局，安德莉亚既没有什么隐藏的血脉，也没有什么深藏的背景。。或许夏尔祖上有什么来头，否则不可能觉醒成为巫师。

    但这是从安德莉亚的面板里体现不出来的。

    就在夏尔看完了安德莉亚的面板时，安德莉亚也已经准备好了简单的晚餐。。以夏尔此时身处的国度和安德莉亚准备晚餐的短暂用时，还有夏尔以前的游戏经验，夏尔从坐上餐桌就没有对晚餐有多少期待。

    每人一份速食意大利面，半块昨天剩下的布丁，还有一些小甜点，加上一大杯牛奶就是全部的晚餐了，很简单。

    。。但虽然都是速食产品，却胜在它们都是人类可以接受的味道，起码已经比绝大部分英伦家庭的晚餐味道上要好的多了。

    。。。

    坐在餐桌前，夏尔正努力扮演好自己的最新角色，一个内向而不爱说话的倒霉孩子，他不知道自己选择的人设正不正确，不过从安德莉亚时不时频频侧目看来。。或许平时的他没有这么沉默。

    但他真的不知道该说什么，就算他熟知以前的夏尔是什么样子，恐怕也很难模仿，毕竟他是一个成年人，不是一个真的十岁的孩子。

    在诡异的沉默氛围中，夏尔飞快的吃掉了比他预想中的自己能够吃多少。。要多得多的晚餐，然后擦擦嘴，低声说了一句自己吃饱了，便离开了餐桌，回到了自己的卧室。

    而安德莉亚已经观察出来夏尔似乎并没有碰到什么糟心的事情，虽然不知道今天的他为什么那么沉默，但她显然也不是一个喜欢挖掘孩子秘密的家长。

    有些无奈的耸耸肩，只剩下一个人坐在餐桌前的她只能无奈的自语道。

    “小夏尔也长大了啊。”

    孩子长大了，也有了属于自己的小秘密了。

    。。。

    回到房间中的夏尔苦恼的瘫在椅子上，这个时代电脑还没有普及，即便是有，也不是他一个十岁孩子，一个未婚收养家庭能够拥有的，没有了这种消磨人生的大杀器，他就有了足够多的时间去思考，去挥霍。

    自己该用什么样的态度去面对这个世界。

    夏尔意识到自己碰到了穿越之后的第一个关键问题，并且这个问题并不是庸人自扰。

    因为这是一个真实的世界，夏尔再次在心中告诉自己。

    但虽然他是这样告诉自己的，只是。。这越来越熟悉的房间，摆设，包括人物面板，这和他玩游戏时几乎没有多少区别的一切，仍然很难让他将心态扭转过来，让他，用一种更加严肃，更加认真的态度去面对新的世界。

    封闭式虚拟现实游戏做的太真实了，虽然并非真的是第二世界，但对于绝大部分不喜欢深究于刨根问底的玩家来说，它其实已经是了。

    而这个世界虽然相比游戏多了一丝真实感，就像是去掉了美颜滤镜，但仍然让夏尔一时难以逆转。

    所以夏尔很清楚的意识到自己此时有什么毛病。

    他因为无法将自己真正的代入到这个世界，真正的变成这里的人，所以他的思维仍然在下意识的延用以前玩游戏时的思路和态度。

    这很。。危险，也很微妙。

    因为游戏区别与现实，所以无论在现实中是一个怎样的人，在游戏里，或多或少都会变成另一个样子，完全不同于现实中的样子。

    夏尔自然也是这样。

    只是一款游戏，所以他和其他所有的玩家都一样，随心所欲，胆大妄为。。甚至在面对小姐姐时也没有了害羞。

    这些做法在游戏中当然没有问题，但现在，可已经不再是游戏了。

    所以夏尔在餐桌上才一直保持着沉默，因为他生怕自己忍不住冒出来一句这个时代，或者说这个世界的人难以理解的话语和举动。

    虽然他应该不会被拉去泼圣水，现在已经过了愚昧的魔鬼附身中世纪。。但人类对于周围人突然的异常举动却也不是全然理解，或者说，有了泼圣水意外的新处理方式，更现代的处理方式。

    他可能会被安德莉亚阿姨拉着去看心理医生。

    这样的心态可不行。

    夏尔毕竟是一个成年人，早已过了唯我独尊的中二年龄，虽然他比较宅，但也是一个有着正式工作的正常人！还是一个工资不低的狗策划呢。

    所以他很清楚这种随意的心态并不可取。

    但，这种唯心的东西也是最麻烦的。

    而且他要扮演的，还是一个十岁的孩子。。鬼知道十岁的孩子应该是什么样的，十几年过去他早忘了好伐。

    “算了。”

    夏尔叹了口气。

    “少说话，多闭嘴。”

    大不了就当一个早熟的孩子，反正这种情况在国外并不少见，至于转变的太突然。。十岁的孩子到底应该是什么样的？鬼知道，所以，这种突然的转变也是正常的吧，因为谁知道这群小鬼头在想些什么！

