    蚁王傲慢地挥挥手，让一群巨蚁兽退后，紧接着，乌黑的眼珠子转动，看到夫妻等人身上。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ审视了好一会，“你们，是人族？”

    它一开口，吓了众人一跳。

    刚才被困在湖中，这头蚁王还嗷呜地叫，这会，居然不嗷呜了？

    曲檀儿倒有点惊奇。

    造物者真的很神奇。

    通常蚁群，只有蚁后，巨蚁兽却称为王。

    但这头蚁王的声音，还是像女人的声音，就是有点雌雄莫辨。

    众人不自觉反问道：“蚁王你会说人话？！”

    巨蚁兽王笑了笑，语气充满骄傲，“吾，是巨蚁兽族的王，自然通晓人语。”

    这时，巨蚁长老激动地凑上前，嘴里出一连串的声响，“嗷呜嗷呜嗷呜！……”

    巨蚁兽王听了半晌，那傲慢的表情收敛几分，“原来如此。本王的族人说，汝等出手相助，便会送上一份答谢礼。你们，如今算是本王的恩人，不说答谢礼，也是巨蚁兽族最尊贵的客人。吾以蚁王的身份，致以最诚挚的表示，欢迎你们跟我回巢穴！……你们，愿意吗？”

    救蚁王这件事情，从头到尾，赵律跟斗蛊楼主都没有帮手。

    不过，不管怎样，大家是一起的。

    所以，这一趟，横竖要一起走。

    而众人则看向夫妻俩。

    墨连城跟曲檀儿对望一眼，然后点头，“如此，打搅蚁王了。”

    蚁王依旧笑呵呵，“不打搅不打搅，欢迎，欢迎……”

    巨蚁兽族具备自我治疗的能力，蚁王在跟夫妻等人对话的同时，所有受伤的巨蚁兽都经过唾液的治疗了。

    其中一头巨蚁兽走过来，“嗷呜嗷呜……”

    它在请示回巢穴。

    蚁王却突然笑容一收，望着平静的泥湖，鼻子里出阴仄仄的一声冷哼，“回去，自然要回，只是，不杀这群可恶的泥虫，难泄我心头之火！”

    蚁王说着，后足一抬。

    从屁股的位置，泄出一点分泌物，直接掉落湖里。

    那动作不雅，看得秦岭等人脸尴尬极了。

    曲檀儿抽抽嘴，传话道：“城城，蚁王是不是恶心了点？其实，它完全可以杀了这么大虫，而不是请人家吃|屎……”

    墨连城听了，默然片刻，“檀儿，或许，它此举就是要杀这一湖的大虫。”

    曲檀儿，“？？”

    墨连城吩咐：“你再看下去。”

    曲檀儿点头。

    突然地，湖中的泥泞开始翻江倒海。

    湖里，泥土涌动，起伏不定，那些个蚯蚓似的大虫冒着钻出来，它们痛苦地在泥泞里扭曲身体，“呼……呼……呼……”

    扭曲不了多久，它们又僵直着身体，沉如湖中。

    很快，泥湖又平寂下来。

    对这一幕，曲檀儿眉梢轻抬，传话道：“城城，就这样，那些大虫死了？”

    墨连城告诉她，“没错，都死了。”

    曲檀儿吸了口气，“它刚才不过是放了一点……那东西。”

    墨连城脸色沉吟，“是毒物，毒性强。檀儿，待会去它们的巢穴，不管蚁王表现出善意多大，你都要小心。因为先前分明陷入了危险，蚁王有这个大杀招，却忍住不用。非要等脱险了才用……”