    李输没去惊讶独角兽为什么能在天上跑，回头看了一眼新世纪广场。

    屋顶上，戴着面具的朱伊夜正挥刀和四人战斗，周围有她的帮手，也有身份不明的敌对者。

    更多的人从其他屋顶上朝那边赶去，身上穿着先进的科技装备。

    “要回去吗？”陈心玥问了一句。

    李输仔细想想，摇了摇头。

    “赵原的事情已经结束了，这些人恐怕是来争夺情报的。”

    从朱伊夜挥出的那一刀来看，自己去帮忙纯属拖后腿，那个彼岸花女大概率也没死透。

    现在离得越远越好，万一让她看见又暴走了，只怕还会拖累格南和阿帕农。

    “……你要是不介意的话，我有一个地方想去。”

    “好，听你的。”给格南发了个消息，李输也算安下心来，这才发现脚下都悬空数百米了。

    妈呀。

    陈心玥倒是不害怕，反而还一边轻轻顺着独角兽的鬃毛。

    “那边那边，独角兽先生，去那边吧！”

    “我是母的。”

    “……”

    在陈心玥的指挥下，两人降落在一栋高楼的屋顶上。独角兽把他俩放下来，一身轻松的松了松筋骨。

    “这里是……”李输看着周围的景色，记得陈心玥曾带他来过这里。

    397层建筑顶上的，空中花园。

    “我去找姜柠了，你们没事别乱跑。”

    正要告诉对方姜柠的地址，就看到独角兽直接从边缘跳了出去。

    也是，姜柠身上的天使之力是它给的，想必有能够指引的方法吧。

    偌大的房顶花园上只剩下两人，李输猜测陈心玥应该是有话要说。

    “……”

    “……”

    她穿着围裙，戴着厨用手套，兀自看着远方的城市景色。

    “哎呀，我的咖喱还在灶上呢。”她突然笑着说道，随后将手套脱下扔在一边。

    原来比赛前视频时，她一直神秘兮兮准备的料理是咖喱啊……

    “你家应该有自动灭火功能吧？”

    “嗯，但是给你准备的大餐恐怕要泡汤了。”

    咖喱也算大餐吗……李输也不知道没能尝到是幸运还是不幸了。

    “我说啊……”陈心玥依旧没有回头，像是自言自语一般说道，“我必须要在你面前，永远都保持完美的一面才行。”

    完美？

    仔细想想，她从两年前开始接济自己之后，的确处处都表现得完美无缺。

    在他落难时不求回报的对他好，一心一意为他考虑，完全不在乎自己的情绪感受。

    “为什么？”

    李输问出这句话，陈心玥却在犹豫要不要回答。

    这恐怕就是她一直掩盖的原因。

    “如果你不想说的话……”李输尝试着说道，“毕竟比赛应该要重来，你还有一段时间考虑。”

    “可是你已经隐隐知道了不是吗。”她的肩膀抽动两下，用力抹了一把脸上。

    看着这一幕，李输莫名感觉到有些心疼。

    “这到底是……”

    “其实我一点都不完美，我是个很自私的人。”

    她始终背对着，似乎没有勇气面对他。

    “我帮助你，只是为了在你心里留下最好的印象，让你记住曾有那么一个人，完美无缺的活在这个世界上。”

    “我不喜欢混居宿舍的味道，也不喜欢黑水区，虽然你每次都处理得很好，但其实我每次见你都换了套衣服，你知道为什么吗？”

    李输愣了愣，“为什么？”

    “因为那些去过一次黑水区的衣服，全都被我嫌弃的丢掉了啊。”

    她接着说道，像是把所有的不快全都吐了出来：“我抱怨你不让我去比赛现场，失去了见到千海弥的机会，也不爽你近距离和她接触，却把我晾在一边。”

    “给你收拾房间的时候，我一直都在劝自己‘要不算了吧，反正对他再好也改变不了什么，何必把自己累成这样’，听说你要找工作的时候也感到一阵麻烦，不想去管。”

    “这就是我啊，我所做的一切都是在为自己考虑，根本不是因为你有多重要，甚至连那个人是不是你都没关系，只要有一个人能让我对他好就可以了。”

    “选了你，只不过因为我认识的人里，你是最需要帮助的那个，仅此而已，没有更多的原因。”

    李输静静听着她的叙述，取出口袋里的手机，搜索着相关信息。

    很快他就找到了想要知道的内容。

    “所以，你从来不为自己考虑接济我，只是因为想在我心里留下一个好印象？”

    “……是的。”

    “原来是这样吗。”

    “对，就是这样！”她深深吸了一口气，像是做好了迎接一切的准备转过身来，朝着李输咆哮起来：“因为我活不了多久了，所以想让自己最完美的一面被你记住，在你的回忆里继续活下去！我就是这样一个自私的人！所有的一切都是做给你看的！！”

    让人全身硬化、变得像石头一样的病状——

    石血症。

    患上这种病的人，身体会渐渐硬化。

    最后，因血管凝结而死去。

    绝症。

    李输朝她走了过去，陈心玥一脸抗拒地伸出手阻拦。

    “不要怜悯我……求你……”

    他只是站在离对方一米多的距离，停在了那里。

    “但你不得不承认，如果没有你这两年所做的一切，也就没有现在的我。”李输感叹着说道：“连输一千场啊，其他人都好奇那个呆子是怎么活下来的，只有黑水区的人知晓，有个他们口中的傻子一直在照顾他，才让他不至于和其他被淘汰的人一样，尸体在脏兮兮的水沟里无人问津。”

    陈心玥抽泣了两下，没有开口。

    “同时，没有任何人知晓，那个呆子之所以能坚持两年，其中一个重要的理由，就是为了报答那个傻子。”

    “别说了……”陈心玥一把推开了他，“我不喜欢那个称呼，真正的我根本担不起你的好意。”

    “可是，你的计划全毁了不是吗？”

    “还不是因为你……我本来可以安静离去，一切都会好好的，你也会记得我。”

    “为什么一定要记得你，”李输认真看着她说道，“想说话可以打电话，想见面可以约出来，只是活在回忆里有什么意义。”

    “因为没有那样的方法啊！”

    “不是有吗，”李输举起手机，扒开她的手让她看到，“这种病症有被救治的案例。”

    陈心玥眼神颤抖，似乎不想直面那上面的事实。

    王者地区的联盟研究所，有成功治愈过这种病的案例。

    “你以为我没试过吗，我其实早就是铂金了！可是那又有什么用？到了铂金以后一切都变得那么困难，明明我运气已经很好了，拿到了五组连锁，拿到了符合构筑的虚构武装，俱乐部的关系也找过，演员也请过了，可是就是无法再前进了啊！”

    “那就去王者段位。”

    “我都说了，根本不可能”

    李输抓住了她的手。

    “和我一起。我会带你去那里，然后治好你的病。”

    “！！”

    陈心玥瞪着眼前的男人，泪腺不由自主崩溃了。

    “为什么要给我希望，明明我心里根本没有为你着想！”

    “不管你告不告诉我这些，都不影响我的看法，甚至觉得现在这样的你更值得我这么做。因为哪有朋友只是单方面付出的，再好的关系也有意见不合、也有吵架的时候。”

    陈心玥用力咬紧了牙，泪水止不住的从眼眶里漫出。

    “你……讨厌，你好讨厌！我当初为什么要选你……！”

    被她重重撞进怀里，李输感觉胸前像被两块铁球撞到，差点没能站稳。

    他轻轻抚摸少女的长发。

    “过去两年一直是你照顾我，这一次，请你务必给我这个机会。”

    她呜咽片刻，突然将头深深埋了下去，“我不想死……我好害怕……”

    李输眼角顿时红了，用力抱紧了对方。

    “我原本还担心你瞒着我的事情和我父母失踪有关呢，现在看来反而松了口气。”

    从诅咒解除、获得模拟器开始，他也怀疑过表现反常的陈心玥会不会与此有关，但她还真是傻，傻的让人不知如何是好。

    “其实，还是有关系的。”

    “什么？”

    陈心玥埋着脸说道：“叔叔阿姨和我得了一样的病，失踪前我见过他们，让我不要告诉你。”

    李输怔了一下。

    自己的父母也得了石血症？

    那他们还在吗，还是说，其实这种病也和元宇宙有关系，否则为什么非要到王者段位才能治愈？

    “你看，去王者地区的理由不就又多了一个，”李输笑了笑说道，“我也想查清爸妈失踪的原因。”

    还有身上的诅咒。

    “可是……我不再像以前那样对你好了，也没关系吗？”

    “当然，我反倒更喜欢会抱怨会生气的你。”

    “喜……喜欢！？”陈心玥顿了一下，可她现在满脸是泪，实在没脸见人。

    “呃……就是觉得现在的你更好，至少更真实，以前那样总让我有点违和。”

    “……事先声明，我可是很小心眼的哦？”

    李输笑着叹了口气，用戏谑的语气说道：“过去两年你对我那么好，现在小心眼一点怎么了，你应得的！”

    应得的……

    细细琢磨这三个字，陈心玥突然又有种想哭的冲动，最后却笑了出来。

    当初选了他。

    或许并非没有缘由。

    

