    刘震一步步走下来，这个限定的空间内，都是他的心腹，各自露出了冷笑。

    刘震说道：“大哥的心思我明白，他和石原河合作，一文一武，而当今天子修行无成，没有几天日子了。

    可是我仍旧不赞同他的做法。难道说换个人当皇帝就能好了？北征大帝之后，有几个好皇帝？一代不如一代。

    洪武天朝已经烂到了根子里，不如将一切打破了重来。大哥的计划最后必定失败，他不会成功还会遗臭万年，连个身后名都留不下。

    华胥古国也是人族王朝，为什么不能和他们合作？”

    他侃侃而谈，自觉手握真理：“若是率军起义，内乱动荡，必定是群雄并起的局面，至少需要数十年的征战杀戮才能定鼎新朝。

    在这期间不知道要枉死多少人，何必如此？华胥的大军进来，摧枯拉朽将洪武天朝覆灭，我们归入华胥古国，仍旧是人族之臣，整个过程却最多三五年时间。

    我觉得我的办法比大哥的好。

    可惜他不肯听我的。”

    宋征道：“所以你里通外国，卖友求荣？”

    刘震摆摆手：“我的追求，你不会明白的。大哥跟我说你是千年良才，甚至最近幻想着你跟他合力，能够带来什么洪武中兴。

    哼，已经是王朝末尾了，哪里会有什么中兴？

    不过大哥看中你，我自也不会小觑你。所以其实从一开始，我就没指望黄睿韬、陈子英那些货色能够成功。”

    宋征神情一动，问道：“你早就认定了，要在此地埋伏我？”

    刘震道：“你大张旗鼓杀上北地，太过引人注意了。我一开始便有些怀疑，果然没多久，就发现你的暗度陈仓之计。”

    宋征皱眉，九叔在鹤州出事，他最初推测是首辅大人暗中做下的，原来是刘震。他统领天下龙仪卫缇营，在各个龙仪卫当中都有眼线，自然能够发现竹筒内的秘密。

    “你让人在鹤州境内出出手，是为了嫁祸给首辅大人？”

    刘震一笑：“你死之后，这个黑锅仍旧是首辅大人替我背了。”

    宋征暗骂一声狡猾！

    他在那枚芥指上做了一些布置，从湖州城出发，每到一处州府，都会自动爆开。将这条线索“泄露”出来，就是为了想要看看，洪武天朝的内奸到底是谁！

    刘震显然从荆州的时候就已经发现了这一点，却一直忍着，等到了鹤州才出手。

    “此时已经有人在北台城南九十里的山中做好布置，随后你们破碎的尸体会在那里被人发现。

    那里有虚空通道的痕迹，有华胥古国强修们惯用的一些法器碎片，还会有一些隐秘的线索，拐弯抹角的指向首辅大人。”

    他朝宋征一笑：“咱们是龙仪卫，做这种栽赃嫁祸的事情驾轻就熟，不是吗？”

    宋征却摇头，言道：“我和你，是不一样的龙仪卫。”

    刘震不在意这些细节，朝前逼近，他带来的亲信当中，老祖足有八位！强修数十人。统领龙仪卫天下缇营多年，他手下掌握着一股极为强大的力量。

    齐丙臣和吕万民额头见汗，一起靠近宋征，想要拼尽全力先保护大人，但眼前乃是必死之局！刘震强大，也是巅峰老祖，而且必定是一位冠绝同阶的巅峰老祖，他一人形成的压力，就让齐丙臣和吕万民有些难以抵挡。

    刘震道：“你也不要想在这里打开小洞天世界，以破坏这一片虚空。我用了特殊秘宝，限制小洞天，所以不但这一招你无法使用，连你那头战兽也无法召唤出来。”

    他看着宋征，很认真的说道：“我既然出手，便是必然获胜，不可逆转。”

    他拿着芥指，轻轻打开：“这三十亿的物资，我也笑纳了……嗯？”

    芥指内空空如也。

    他皱了皱眉头，难道真的是“实则虚之”，物资藏在宋征携带的十枚芥指中？但是他心中疑云大起。

    宋征沉默不语，刘震身形一晃轰然而至，一把抓向了宋征的脖子。齐丙臣和吕万民一起大喝，出手阻拦。

    两位老祖的身外金光迸放，刘震却只是将手轻轻一震，两人的光芒和气势一同溃散，齐丙臣脸色大变：“摄拿天地！”

    这等神通从未听说过在镇国之下的强者身上出现，但刘震这一抓，却分明就是这一门大神通！

    宋征直面神通，刹那之间有一种错觉，自己和所处的这一片天地，都要被这一只大手一同抓起，上天入地也无法逃脱。

    让人心中升起无可抵挡、无可逃脱的绝望，甚至会主动放弃对抗。

    关键时刻他对于冥蛾的感悟、在灵河支脉中的领悟发挥了作用，对于天条的理解，他超过了同阶的大多数修士。

    他猛然明白过来，自己陷入了对方大神通的“控制”当中，虚空神镇轰然升起，两手拳掌相交好似抱拳，嘭的一声，天道真雷从两手碰撞之间迸放出来，无数细碎的魂魄电光四散而去，一丝丝一道道的渗透着，在最后关头为宋征找到了这大神通的一丝破绽！

    宋征松了口气，贴身游走，和那只大手差之毫厘的擦身而过。

    唰——

    逃出困境，他后怕中一阵庆幸：还好他毕竟不是镇国。

    若是镇国强者配上这样的大神通，以他现在的实力，无论如何也逃不出去。

    刘震满是自信十拿九稳的一把却抓了个空，他意外的看向了逃往一边的宋征，点头道：“难怪大哥那么看重你，不光是能力，本身的实力也很不错。玄通境之下，能够从我这一抓之下逃脱的，你是第一个。”

    虽然夸赞，但他仍旧很有把握，第二把不会失手。

    齐丙臣和吕万明咬牙顶上，被困在此地，怎么看都是一个死境，无法逃脱、无可匹敌，还能有什么办法？

    宋征却忽然笑着松了口气，道：“好险。”

    虚空中有一剑刺来，当空一转，压在了这一片特殊的独立虚空上。那剑下沉，压着此地“落”回到了世间！

    刘震的脸色变了，那剑他非常熟悉：范镇国！

    宋征留下了暗记，但是刘震将虚空割裂出去，肖震和范镇国想要找到这里需要时间，所以宋征东拉西扯和他拖延，暗中其实也在担心范镇国能不能及时赶到。

    轰隆隆的轰鸣声当中，独立虚空彻底的重新融入世间，那柄剑一晃，凌空扫过，刘震身后八位老祖一同臣服。

    他们面色惨白，被那一柄剑压的跪了下去，心如死灰，同时暗叹：果然不成镇国，皆是蝼蚁。

    哪怕是巅峰老祖联手，和镇国强者之间的差距，不是用数量能够弥补的。

    范镇国迈步走入，在他身后是肖震。

    刘震看到大哥，沉默不语，却移开了目光，不敢对视。

    肖震深深看了他一眼，而后对宋征说道：“那批物资已经送到，正在分发给战士们。”

    刘震大吃一惊，脱口道：“不可能！”

    他看向宋征：“我对你了如指掌，你手下再无可用之人，谁能承担运送三十亿修真物资的重任？”

    他的确对宋征了如指掌，宋征手下有什么人，都要在龙仪卫报备，他在行动之前当然认真研究过，的确没有多余人手。

    能够肩负运送三十亿物资的人选，至少也是九叔这种命通境的天尊，甚至九叔都还差了一些，但他是一条“暗线”，所以勉强能够肩负起这个重任。

    实际上这个人选最好是老祖以上。

    宋征身边的老祖有谁？齐丙臣和吕万民都在他身边保护，他也知道这小子怕死。

    班公燮在湖州城帮助杜千户坐镇江南，钟云岱阁下只会给宋征帮忙，不会听从他的命令亲自北上。

    除了这两位，钟伯柯、杨六目等老祖，还没能获得宋征彻底的信任，将这样的重任托付给他们。

    宋征身边没人，肖震身边的强者他更熟悉，所有人都在各自的位置上，也没有人忽然消失，去为宋征完成这个任务。

    宋征微微一笑，道：“我给了一位前辈，将功赎罪的机会。”

    肖震更加疑惑不解。

    而此时，在战火连天的烈泉关中，刚刚将事关生死的大批物资送来的修云起，正在一道道战壕、一座座战堡、一片片沙场之间行走。

    华胥的进攻还在继续，各种光芒乱飞，宝物的碎片崩炸，天地元能在这样的战场上彻底紊乱，虚空不稳摇晃不定，时不时的有裂缝出现，渗透进来可怕的死光、冥照等等。

    混乱的攻击流光四处射来，被他的护身法术挡住，在淡淡的金色光膜上，泛起了一片片的涟漪。

    战场对人心灵的震撼毋庸置疑。

    他看到最前方的战线上，几十名修兵分明不敌，被对方的大修凌空一斩，飞剑蔓延六十丈，凌空扫断了上半身，却在临死前咬着牙扑上去，几十个人嘶嚎着抱住了对手，用力催爆了全身的灵元。

    血肉横飞！

    这样的场面经常出现。

    身旁穿行而来一名龙仪卫校尉，对他说道：“先生一路辛苦，随我去休息吧。”

