    这家伙一撅屁股，胡炎就知道他要拉什么屎。

    他直接问道：“你是来找孙老师，还是找我的？”

    烧饼抬头，脱口而出：“找您的，我师父让我来请您。”

    胡炎真是对他无语了。

    传个话，还想着先过一把听墙根的瘾，这都什么人呐？

    胡炎站起身：“孙老师，那您歇着，我去一趟！”

    “师叔慢走，有事儿尽管招呼！”孙悦不无暗示的答道。

    胡炎点头回应，转身对烧饼没好气的一瞪眼，烧饼这下倒机灵了，麻溜的在前面带路。

    俩人相跟，来到郭德刚的休息室。

    烧饼心虚，敲完门，赶紧跑了。

    胡炎进屋，见又是郭德刚和于慊在喝茶。

    “郭老师，慊儿哥。”

    郭德刚招呼道：“师叔，来，赶紧坐。”

    于慊笑着没说话，直接帮忙把热茶给倒好。

    胡炎坐下，笑道：“刚才我洗漱了一下，耽误了点时间，郭老师，烧饼说您找我？”

    “嗯，师叔，您看看这个！”郭德刚说着，把几张纸递到胡炎面前。

    胡炎接过来，前后一扫，有些意外道：“这是合同？”

    “嗯，公章我已经盖好了，您看看合不合适？”郭德刚笑道。

    胡炎没看，把合同放下，问道：“郭老师，我这三炮才打了两炮，现在签不合适吧？”

    上回提这事儿时被胡炎拒绝，自己也没坚持。

    但这回，郭德刚心里是打定了主意。

    第一场的《报菜名》，自己看到了小师叔的基本功。

    返场的花式《报菜名》，自己看到了小师叔对相声的灵性。

    刚才的《老老年》，又看到了小师叔对大活儿拿捏的寸劲儿，不说完全成熟，但确实已经具备了相当的功力。

    当然，最让人触动的，还是小师叔对烧饼的主动过问，慊儿哥说的没错，他是有心人。

    此外，还有待人接物、说话谈吐等等的各种细节。

    所以，还需要第三场么？

    郭德刚直接摇头道：“没什么不合适的，师叔，不瞒您说，这些年，相声界的演员，我少说见过得有上百，手里有没有活儿，打眼一瞧我心里便有底，您这儿准错不了。”

    夸人的话，全听是傻子，不听也是傻子，听一半就行了。

    至少胡炎肯定一点，自己的活儿可以入眼。

    大场面、小园子都露过手艺，对所有人也可以说是有了交待。

    所以提前定约，也算是好事。

    “您太捧了！”

    胡炎谦虚完，这才笑着继续翻合同。

    不时，他看到小园子演出费这里写的是三百块一场。

    现在可是2010年，不用想都知道，这是德芸社所有演员中最高的档次。

    胡炎不用琢磨都明白，这三百块，可不止是手艺的价值，还有自己辈分上的价值呢。

    看破不说破，有钱赚，自然是好事儿。

    只是班子也是江湖，自己这初来乍到，一下到头可不太合适。

    “郭老师，这演出费下一档是多少？”

    “二百五。”郭德刚脱口而出，接着又问道，“怎么，师叔，您觉得三百不合适？”

    “合适，多谢郭老师照应！”胡炎赶紧摇头。

    笑话。

    降一档，直接成二百五了，这能行？

    一式两份，转眼签完。

    胡炎看着手中的合约，心里反而有些复杂。

    正式入班，便意味着以后大家风雨同舟。

    他两世为人，自然知道德芸社其实一路都不会平坦。

    更何况自己现在顶的是“文”字辈的身份，那指定是得真尽到责任才行。

    所以，合约真拿到了手，心里没有半点触动，是不可能的。

    虽然班子现在风起云涌，但又一员大将正式加入，郭德刚心情还是非常好的。

    上次心情这么好，还是去年11月成功邀请孙悦加入。

    为了他，自己甚至没有半点犹豫的，将他一帮兄弟全部接收。

    孙胖子有手艺，做人能做到这一步，反而更让人高兴。

    有情有义的人，才好共事不是？

    郭德刚收好合同，抬头一看胡炎的表情，心里咯噔一下。

    稍一琢磨，旋即了然。

    他端起茶杯，笑道：“师叔，咱们今天定约，照礼数应该为您热闹一下，只是时间上太仓促，我先以茶代酒，正式欢迎您的加入！”

    “爷们，改天带您去骑马！”于慊也端起茶杯笑道。

    胡炎一听，知道被误会了，但也没有解释。

    举杯一碰，心有所感道：“风雨与共！”

    郭德刚表情一愣，旋即笑道：“好！”

    男人的煽情，总是那么的短暂。

    都是干事业的，既然已经定约，那就得考虑更长远的事情。

    郭德刚直接问道：“师叔，您感觉跟孙悦搭档怎么样？”

    “很好，他是真不错，脑子反应快，兜得也稳！”胡炎点头评价。

    郭德刚喝了一口茶：“好，有您这话就成。我去找他聊聊，把你们以后搭档的事情给定下来，再让芸平登记好。”

    胡炎闻言，顿时被吓了一跳。

    倒不是说郭德刚的考虑欠妥，相反，作为班主，他的决定相当明智。

    班子里现在缺的就是手里有活，又相对靠得住的人。

    自己虽然才来，但之前跟他的渊源便不算少。

    而孙悦更是他花了很大心思，才拉进来的。

    现在把自己和孙悦搭一对，那肯定比小辈们火起来都要快。

    只是，德芸社一般不主动拆对，更何况还是班主亲点的。

    自己真要把孙悦给拐带走了，回头小岳岳怎么办？

    他在台上哭的时候，哪来的柔软到变态的肩膀给他靠？

    胡炎不动声色的笑道：“郭老师，要不先别定死，我跟他再搭一段看看，毕竟才合了一场，您看呢？”

    这个理由合适。

    相声演员的搭档，一合作可能就是十几年、半辈子的事情，但凡正经演员，没人敢不谨慎的。

    郭德刚没有多想，点头道：“也行，你们相互多了解了解，如果需要我出面，到时跟我说一声。”

    “成，郭老师，慊儿哥，那没别的事儿，我就出去了！”胡炎喝完杯中茶，直接起身。

    郭德刚突然想起一件事，赶紧提醒道：“刚才你嫂子来电话，说家里熬好了牛肉粥，您可别跟着他们吃那些油炸的东西。”

    “哎，知道了！”

    胡炎出门，往下场口而去。

    “真不错！”屋里的于慊喝完一口茶，笑道。

    “是，只要稳下去，未来不得了！”郭德刚也接道。

