
　　几个庶女也是脸色惨白，没想到后果会这么严重。

　　“老爷，不好了，丞相大人带着人来了。”管家爱的话，让苏大人头脑发晕，他知道丞相听说了一定会来，没想到对方来的这么快，肯定又翘班了。

　　苏家上下急得上热锅上的蚂蚁一样，却没有任何办法。

　　丞相来，肯定是退婚，他们还不敢说什么。

　　甚至，因为这件事，苏家得罪丞相了，将来丞相那个小气鬼，可能会给他穿小鞋。

　　原本苏大人是多么庆幸，过世的原配，能给女儿安排这么一桩婚事。若非和丞相夫人交好，这门婚事也是成不了的。

　　如今，都毁了啊。

　　没一会儿，丞相来到苏家。见到苏大人后，只说了两个字：“退婚。”

　　至于什么补偿，丞相府不稀罕这一点。有些场子，他会在其他场合找回来，不着急。

　　这件事愈演愈烈，他得尽快将这门婚事退了。他原本是不满意苏家的，奈何这是他那过世的妻子安排的，曾经的苏夫人也是不错，他才同意了。

　　自从苏夫人过世之后，这苏家也不像个样了。这一次的事情，竟然是毁在几个庶女的手里，还真是好笑极了。

　　丞相退婚之后，心情好了些，走出苏家就在琢磨，这多半是报应吧。苏家之女勾搭定王，估计还算计了他儿子，老天都看不过眼了，给他们报应了。

　　当然，这只是丞相的自我哦安慰，他觉得这其中事情不简单。

　　多半是有人推波助澜，不然不会来的这样快。

　　“长秋，爹以后会为你谋一门好亲事，”丞相大人拍了拍季长秋，面露可怜，“到时候爹亲自帮你挑，保准会是个好姑娘。”天籁小说网

　　季长秋对苏若语还有心理阴影：“爹，这事暂且不考虑了，孩儿没有成亲的想法。”

　　丞相想要说什么，见季长秋执着的样子，叹了一口气：“行，以后长秋想成亲了，爹再帮挑。要是你看中哪个姑娘，爹帮忙相看。”

　　丞相没关苏若语和定王的事情，这事情就让苏家着急去吧，他就在一边看笑话，暗地里推一把，看看事情能演变成什么样。

　　如今苏家之女发生点什么，也烧不到他的身上了。

　　嗯，这个事情，不知道皇帝知道不，他最骄傲的儿子，竟然在外面胡来，据说，对苏家之女维护得很啊。

　　丞相对这个事情上心了，决定要安排查查苏家之女是怎么回事。

　　其实主要是，是想找点苏若语以及苏家，还有定王的把柄。弄点把柄出来，在时机对的时候用用，绝对能让她们不好受。

　　苏家，成了笑话。

　　苏若语，更是一个笑话。

　　而定王，是笑话中的笑话。

　　苏若语没有回苏家，苏大人气的很，只能骂家里的人。

　　皇帝知道这个事，脸色也很难看，瞬间厌恶上苏家了。他不觉得自己的儿子有问题，一定时苏家之女的问题。

　　“为什么老三会那么迷恋苏家之女，听说还将人接到了某个宅子里住，维护的很？”皇帝忍不住嘀咕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4096章 隐疾王爷的原配（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 