    州试正常开考，杨安也不打算继续留在贡院之中。

    王县令发现他走出来，有些惊讶，问道：

    “王爷，您不在里面盯着吗？”

    “我盯什么？”

    “云州没有刺史，除了考官外，您也可以在州试中行使主考之权。”

    杨安挥挥手，上辈子不知道帮老教授监考了多少次，既枯燥又无味还浪费时间，不过这让他又想起那位慈祥的老人家，得知自己出了意外，老师也会很难受吧。

    他叹出一口气，晃晃脑袋将这些回忆甩了出去，避免一会绷不住流出泪来。

    王县令察觉到杨安的情绪变化，立刻转移话题，笑道：

    “多谢王爷救下官一命，能够在这么短的时间里将考卷抄出来，只有您这种神人可以做到！”

    “行了行了，你就别拍马屁了，好好准备税改的事情。”

    “下官遵命。”

    随后，王县令目送杨安的马车离开，转身向着县衙的方向而去，现在考卷存放在贡院中，出了事情也和他没有关系了。

    殊不知，在距离贡院不远处的某个酒楼中，有几个人通过窗户见证了刚刚的一幕。

    其中一人捶打了一下窗框，怒道：

    “我都说了把考题偷出来，只要泄露给云州学子就无法挽回！”

    另一个身材魁梧的男子倒是十分冷静，走回桌前端起茶杯喝了一口，言道：

    “谁能料想他能在这么短的时间里把试题抄出来，算了，别因为州试耽误我们后面的任务，让兄弟们准备一下，今晚就行动！”

    “是！”

    几人应答一声，恭敬地鞠了一躬，随即退出了房间。

    ......

    不久后，某间酒楼的包间之中

    身穿布衣的男子向着屏风后面微微拱手，将探听到的消息说了出来：

    “大人，他们要行动了！”

    屏风后寂静了小会，随后传来一道娇柔的声音：

    “知道了，你回去吧。”

    等待布衣男子走后，屏风后穿着红衣，戴着红色丝绸面纱的女子才走了出来，她将窗户打开，轻言道：

    “这群人可真是让人费心，这次干脆一口气解决好了。”

    随后，她将身上的长裙脱下，注视着镜子中那雪白的皮肤满意一笑，随后换上了一套普通的布衣，又梳出两个小辫子。

    ......

    午时刚过，杨安正抱着枕头躺在院子中睡午觉。

    正当他睡眼朦胧的时候，面前走来一个女子，她坐在椅子上轻抚长琴感叹道：

    “王妃的这具琴倒是很不错呢，能让我试试吗？”

    “自然，林姑娘请便。”

    宋熙随口一答，她坐在杨安身边，手中拿着一双小鞋，正在学习缝制的方法。

    林雪儿也没客气，拨弄了两下便弹奏起来，一曲悠扬放松的曲子随之传了出来。

    杨安满意地闭上眼睛，只要这个女人不给他惹事就行，话说回来，这首曲子倒是很解压，不比宋熙弹得差。

    就在他快要睡着的时候，曲声戛然而止，而且明显没有弹完。

    他恼怒地睁开眼睛，正打算教育一下林雪儿没有“曲德”的行为，却发现对方正和另一个女子手握手聊着什么。

    很快，林雪儿牵着那个娇美女子走了过来，言道：

    “给你介绍一下，这两位是安王爷，安王妃。”

    娇美女子朝着两人跪拜行礼，尊敬道：

    “参见安王殿下，安王妃。”

    “起来吧。”

    杨安随口吩咐了一声，又将视线转移到林雪儿身上，好奇道：

    “这位是？”

    “她是我的丫鬟，叫做采儿。”

    丫鬟？

    这年头丫鬟的颜值都这么高了吗？

    还是说因为他是主角，那个狗作者把漂亮妹子都放到了他身边？这不是诱惑他开后宫吗？

    想都不要想，开后宫可是要封书的！

    杨安晃晃脑袋回过神来，轻挑眉头，笑道：

    “你居然还有丫鬟，没听你说过啊。”

    “采儿这几年一直在家中服侍母亲，现在才来寻我，我先带她下去梳洗打扮一下。”

    言尽，林雪儿牵着采儿向房间走去。

    杨安撇撇嘴，这女人是把自己当成王府的主人了吧，还把丫鬟都带了过来，伤好了就应该早点回云熙阁当掌柜啊。

    ......

    戌时刚过，圆月吊在半空之中。

    安王府中的某个房间中灯火通明。

    杨安睡了一下午，导致他晚上特别的亢奋，只能坐在实验室中搞搞研究打发时间。

    就在此时，门外传来急切的脚步声，随后便是秦霄的敲门声。

    “王爷，军火库急报！”

    “进来！”

    杨安紧皱眉头，将手中的滴管放下，这两天总有人在暗地里给他使绊子，没想到还打上了军火库的主意。

    秦霄将门推开，匆忙道：

    “王爷，军火库遇袭了...”

    杨安没兴趣听废话，军火库急报除了遇袭还能有什么事情，连忙套上厚厚的白裘大衣向着门外走去。

    他走出门却发现秦霄愣在原地，催促道：

    “别墨迹了，带我去看看，别跟我说你们那么多兵力连火药库都没守住！”

    秦霄跟了出来，感叹一声“王爷也太猴急了”，连忙解释道：

    “军火库安然无恙，但动手的人却被另一股势力给消灭了。”

    闻言，杨安蹙着眉头，有些疑惑，难不成还有人在暗地里帮他？

    不管怎样，还是去查看一下为好。

    很快，在睡梦中吃火锅的丁忠被叫了起来，跟着杨安二人骑着马向军营赶去。

    就在他们离开不久后，两个身影悄然无息地回到了府中。

    躺在偏院某个房间中程一耳朵晃动了两下，嘴角微扬，揉揉鼻子继续睡了起来。

    ......

    云州城，北部军营

    得知有刺客袭击军火库的消息，将士们纷纷紧张地戒备起来，甚至有人打算今夜就守在军火库附近了，最终被孙远良赶了回去。

    杨安赶到的时候，看到地上躺着得一排尸体，迅速走过去查看起来。

    霎时间，他发现了熟悉的记号。

    类似于太阳的标志！

    在很久以前，袭击军火库的那批刺客身上也发现过，没想到幕后的人还没有死心。

    他又想到什么，向着秦霄问道：

    “今日没有狼牙队员执勤吗？”

    “有，但这群刺客正巧在队员们换岗的时候冲了出来，大家一时间反应不及，回过神来的时候，他们就被另一伙人给杀了。”

    “狼牙的换岗时间是不是只有当日执勤的人才知道？”

    “是。”

    这是王爷很早想出的办法，就是为了防止有人能够提前知道换防的时间，从而对军火库不轨。

    想到这里，秦霄恍然大悟，这群人能够抓住准确的换防时间就说明狼牙之中有内鬼，他双手握拳，怒道：

    “来人，把今天的执勤的几只小队都给我带过来！”

    ...

    【作者题外话】：呜呜呜，求求银票，求求追读，麻烦大大们了！

    这两天可能有些无聊，在铺垫中

    云州篇马上结束了，长安篇要开始了！

