    隘口外。

    一名身披黑色的鱼鳞铠甲，头戴狻猊兜鍪，上面插着一支红色羽毛，身材高大的战将持枪立于军前，正举目看着前方狭窄的山道。

    此人正是赤羽军先锋部队的将领林豹，也是高河三虎之中的老三。

    “大哥果然没有猜错，反贼真的选择在这地方拦截我们，这下就麻烦了。”

    林豹剑眉紧皱，这地方可不好打，他麾下先锋军大多数都是骑兵，不能浪费在这种地方。

    硬攻的话，最好就是用身披重甲的勇武之士，持盾层层推进，否则都是送死。

    而且经过这几天的厮杀，他发现这支反贼的实力极强。双方交手人数相当的情况下，他们居然不是对手，可见黑甲军果然名不虚传。

    “传令下去，安营扎寨。”

    一时之间，也想不出什么好办法来，林豹只好暂时安营扎寨，等候大军抵达之后，再和两位哥哥商量如何破敌。

    就在赤羽军在外面扎营的时候，刘枫也开始督促民夫还有留下来的两千黑甲枪兵砍伐树木，搬运山石，加固防御。

    首先准备在入口附近，用木头和山石搭一座高3米宽两米的石墙，石墙上方再用木头卡住两边的山壁，搭建五六层能够站人的平台，配上能够挡箭矢的栏栅。

    这样一来，弩手就可以在这几层平台上面朝着下方射箭，稍微缓解一下甬道狭窄，无法调用太多弩手的缺点。

    考虑到对方有可能会朝着这里抛射箭矢，所以又在最上方弄了一个棚顶。

    简陋是简陋了一些，毕竟没有趁手的工具，全靠人力找寻和搬运山石，砍伐树木，工程量太大了，留在这里的这点人根本忙不过来。

    再加上下面的赤羽军不是瞎子，不可能任由刘枫这边搭建石墙而什么也不干。

    他们虽然攻不上来，但可以时不时派骑兵过来射一波箭雨来骚扰。

    如此一来，就算没有造成什么伤亡，但是却严重拖延了工程的进度。

    因此，耗费了大半天的时间，才把入口处的防御工事按照计划修建完毕。

    接下来，又在山道里面用木头弄了几层栏栅围墙，这样一来就算赤羽军攻进来，他们也可以退守第二层防线。

    就这样一天有过去了，距离任务结束只剩下一天了。

    夜里，刘枫拿起方天画戟，走到盆地空旷的地方，让锦衣卫百户与自己陪练，刷熟练度。临阵磨枪不亮也光，明天肯定是要亲自上阵杀敌，能够提升一点熟练度是一点。

     2级的戟术需要1000点熟练度才能升级，一直练到半夜，熟练度才打到90点，疲惫不堪的刘枫回到棚屋，一倒下就睡着了。

    第二天一早起来，外面就传来一阵阵吵闹的声音，很显然是赤羽军的后续部队已经到了。

    站在入口石墙上往下看，入眼是一片连绵不断的营帐，一面面火红的旗帜迎风招展。

    在营寨的周围，可以见到无数身穿红色服饰的乾军士卒，排成了整齐的方阵。

    “轰！轰！轰······”

    随着一阵急促的鼓声响起，原本岿然不动的军阵开始移动了，尽管羊肠道里面只能容许三人并行，但是外面却是宽阔不少。

    最前方几排乾军士卒皆是身材强壮之士，他们披着铁甲，举着大盾，结成盾墙，开始一步步推进。

    “敌人上来了，弩手就位！”

    “两百步！”

    “一百八十步！”

    “一百二十步！”

    “射！”

    入口处的平台上，所有弩手立刻扣动扳机，紧接着他们立刻把手中的大黄弩递给身后的同伴，并接过他装好弩箭的另一把大黄弩，再次朝着下方射击。

    如此一来尽管每一波弩箭的数量有限，但是射速却提升上来了，造成的威慑力不小。

    弩箭劲射，插在下面的铁皮盾牌表面，发出“噗噗”的闷响。

    在刘枫官职能力的加持下，大部分的箭簇都是深深地嵌入盾牌里，甚至有少许箭矢穿透了盾牌，撞在了后面士卒的铁甲上，弹出一溜火星。

    尽管弩箭的威力不弱，但是赤羽军前方士卒都是数寸厚的大盾加上铁甲，除非是使用床弩，要不然很难破开他们的防御。

    当然，也不是说毫无作用，毕竟赤羽军的铁甲数量也是有限的，除了前几排之外，后面士卒穿得都是皮甲，一些弩箭穿过盾墙的缝隙，射入后面，也造成了一些伤亡。

    就这样盯着箭雨，赤羽军逐渐接近了入口，这时候原本位于前面的盾墙，立刻改变方向，顶在头顶上方，同时后面一些扛着粮袋的士卒纷纷把背上装有泥土的袋子堆积在石墙墙角。

    很明显，赤羽军是准备用装有泥土的粮袋堆起一个能够冲上石墙上的斜坡。

    “扔！”

    这时候，石墙和平台上面掉下一块块巨大的山石。

    这些山石大的有五六十斤重，小的也有十几斤，也不用投掷，只要一松手，自然就砸落在下面，这一下下面的盾墙顿时被砸出了一个个大洞。

    这些石头砸在盾牌上，轻则能砸出一个坑，重则直接把盾牌打碎了。

    很快，抵达下方的赤羽军就伤亡过百，士气大降，看着那些被砸得脑浆都流出来的袍泽，活着的士卒开始胆怯了，纷纷后撤，飞快的逃离了这里。

    就这样，赤羽军第一波的攻势，以失败告终，在沿途上留下了一百多具尸体。

    平台上，刘枫有些意犹未尽地看着撤退的赤羽军，就在刚才，他亲手砸死了三名赤羽军的士卒，苟了两天，终于是开张了，距离完成任务，还剩下十七名普通士卒和三名军官。

    “快，趁敌军没有攻上来，让人下去把石头捡回来！顺便把土包移开！”

    刘枫对着下方驻守在石墙上的人喊道。

    这时候，下面堆积在石墙墙角的土包，石头还有尸体已经差不多有两米多高了，仅有三米多的石墙已经无法起到什么阻挡作用。

    听到刘枫的吩咐，石墙上的士卒纷纷跳了下去，排成一列，开始搬运石头。

