    

    “没想到这个可恶的老家伙，竟然真的就这样死了！

    死得那么突然，一点多余的痛苦都没有感受到，这实在是太便宜他了！”

    记录了事实的画面摆在眼前，十七号和十八号两人也不得不相信了天津饭的话。

    只是看到格罗直接被天津饭一击炸裂，他们心里又觉得有些不够解气。

    这样痛快的死亡方式，对于邪恶的格罗博士来说，实在算不上充分的惩罚。

    “差不多了，你们没有注意到吗？

    他在死亡的时候，身体可都还固定在手术床上动弹不得呢。

    也怪他自己刚好把自己麻醉了，以致于连还手的机会都没有。

    我想在他死前，只能眼睁睁地看着我对他不利。

    当时他心里的绝望和懊悔，估计不比受尽折磨后死去要少了吧。”

    天津饭将监控画面倒退几秒钟，指着格罗博士的手术床对两人补充道。

    “嗯，这道也是。

    这老家伙一直以来都喜欢以自己的心思掌握其他人的命运。

    而在自己死前却沦落到了连自己的身体都无法掌握的状况，这也算是一种可笑的讽刺了。”

    十七号和十八号点了点头，接受了天津饭的补充。

    一时间，两人身上之前带着的强烈怒意，这时候也消了不少。

    “很好，看来你并没有骗我们。

    不过你刚才说的那番话究竟是什么意思？你为什么就认定格罗说的是假话？”

    两人从对格罗博士的仇恨中解脱，沉默了片刻。

    就在十八号想要让天津饭离开的时候，十七号却是伸手拦住了她。

    在他的脸上，之前因为十八号劝阻而消散的战意，这一刻重新浮现。

    很显然，他还是按捺不住自己的好胜心。

    无敌，他要看看格罗博士对他说的是不是真的！

    当然，既然拥有了这份身为普通地球人时根本没法拥有的实力，十七号实际上也是忍不住要好好测试测试的。

    原本刚刚苏醒过来的他，是准备攻击一下四周的山脉，看看自己的攻击能够造成多大的威力。

    现在见到了看上去同样实力不错的天津饭，十七号自然选择了用面对面的交战来测试自己现在的一身实力。

    “拉彼斯！”

    听到十七号的话，一旁的十八号以为他还要为难天津饭。

    虽然已经成为人造人的她，对于正常地球人的态度，多少也发生了变化，显得更加冷漠一些。

    但是天津饭好歹是刚刚帮他们解决了仇人，即便在他们看来，以他们自己的实力也能做到。

    不过帮忙了就帮忙了，十八号不想随便欠陌生人的人情。

    现在他们姐弟俩放他离开，不继续为难他，在十八号想来就是自己当即还上人情的机会。

    结果她却没有想到，十七号竟然依旧想要和天津饭战斗。

    “放心吧拉姿丽，我会注意分寸不杀死他的，只是想要活动活动手脚而已。

    经历过这么痛苦的被迫改造，难得有了这份强大的实力，难得拉姿丽你就不想要试试看自己现在有多强吗？”

    十八号只是刚刚喊了他的名字，十七号就知道了她担心的是什么，当即淡淡一笑，表示自己会对天津饭手下留情。

    听到他这样说，十八号稍微放心了点。

    虽然他不觉得天津饭会是自己两人的对手，但她也能够看出天津饭是个强大的武道家。

    既然十七号已经说了他会注意分寸，那么想来天津饭也不至于真的受到多大伤害。

    想到了这一点后，她对于十七号的提议反倒也有些动心起来。

    毕竟，现在的她也同样拥有着强大无比的力量。

    这无关于是谁，任何一个人在突然得到了一身强大的实力之后，起初都会忍不住想要好好地测试一番。

    比起她和十七号之前刚醒来时准备去炸山的测试方法，十八号也觉得明显是和天津饭战斗要有趣得多。

    “要对我手下留情吗？看来我是被你们小瞧了呢。

    算了，有些事情直接说是没法让你们相信的，还是要打服了你们再说，那样才更容易让你们接受。

    那就开始战斗吧，你们两个一起上也没有关系，不过要小心，注意不要对地球造成太大的破坏了。”

    天津饭听到两人的讨论，无奈地摇了摇头。

    那种突然获得强大力量后心理膨胀的状态他能够理解，即使是战斗经验丰富的他有时候也不免会产生这样的感觉。

    更别说十七号和十八号两人之前根本没有正式的战斗经验，也没有练武的经验。

    他们的实力就像是天上掉馅饼一样，两人也从没有见过其他馅饼的大小，便都以为自己捡到的一定是最大的。

    “哼，狂妄！

    拉姿丽你先不要出手，等我玩够了再和你换人。

    现在，就让我先来试试看他的实力，是不是真的像他的口气那么惊人。”

    十七号冷哼一声，对天津饭的话不以为意。

    甚至在战斗开始前，他还特地转过身给十八号打了个预防针，免得她真的立刻加入战斗。

    “天津饭，你可要小心了，我要进攻了！”

    十七号那不比天津饭逊色多少的帅气脸庞上勾起邪魅一笑，便立刻摆开了架势。

    高速移动！

    而在他摆开架势的瞬间，停留在原地的身影就已经成为了残影。

    而他的身体几乎在同一刻，就已经来到了天津饭的身前，快速地一拳朝着天津饭的腹部打出。

    由于还没有确定天津饭的真正实力，他这一拳以快为主，倒没有完全用上全力，算是一个试探作用。

    他有想过天津饭可能会躲开，又或者是闪过。

    但是紧接着，他就听到了啪的一声。

    在他的面前，天津饭脚下没有挪动一步，仅仅是看似不紧不慢地抬起一只手，就将他的拳头握在手中。

    而他的身上，一股如同深渊般难以测度的强大气势，就在拳掌相接的瞬间牢牢地将他包裹。

    超强！

    十七号的目光瞬间变得锐利，心里立刻对天津饭浮现出了这般评价。

    不过他的战意却不仅没有因此减弱，反而变得更加浓烈起来。

    无用的试探在这一次交手中就已经结束，十七号准备全力以赴。

    只是在他将全力灌注到被抓住的那只手臂中，却依旧无法在天津饭掌心将拳头移动分毫时。

    他开始有些相信天津饭之前所说的话了，至少当从力量上来说，他此刻已经处于下风。

    如果无敌是指各方面都是最强的话，那么现在他已经称不上无敌。

    不过到了现在，格罗的话是真是假已经不重要，重要的是十七号不想输！

    而且，即使是力量上比不过天津饭，他也不觉得自己自己会败。

    防护罩！

    下一刻，只见一道防护罩突然以十七号的胸口为原点，开始朝着四周球形扩张开来。

    而当这层防护罩在片刻间扩张到拳掌之间时，天津饭就感到手心一滑，十七号的拳头便趁机挣脱了出去。

    “有点意思。”

    天津饭看着顺势就拉开了距离的十七号，这时也同样露出一丝兴奋。        

