
    第1256章差距

    “唔……玲儿是玄食师，顺老是玄兵师，要不要再去趟万食堂和万兵堂呢？”

    辰申托着下巴暗忖：“好像没什么用。”

    “玲儿和顺老分别怀有食神、兵神的血脉，随着血脉之力的提升，茫茫多的玄食食谱、玄兵器箓会自然而然的觉醒。”

    “当！当！当！当！”

    正当此时，四方钟楼同一时间敲响“告时钟”，提示青云城内的弟子，再过一个时辰便将入夜，需赶在日头彻底落山之前离开此地。

    “还有一个时辰了吗？得加快脚步了！”辰申脚步生风，一头扎进个售卖飞行坐骑的商行。

    或许是因为告时钟已然响起的关系，此刻这家名为“飞涧庐”的铺子出的人多、进的人少，辰申好不容易才挤了进去。

    “掌柜的何在？”

    少年刚踏入店门，便急声道：“我想买坐骑，以为比较赶时间，还请掌柜的速速带我前去观兽。”

    那长眉细目的掌柜刚刚开启困兽阵法、正准备打烊，此刻见辰申急急忙忙的冲过来。

    观其样貌，很是眼生，又颇为年轻，察言观色一番后，暗道：“这肯定是个才晋升核心弟子不久的家伙吧？嘿，从这种人身上根本别想榨出多少油水来。”

    于是乎，这老头不耐烦的摆了摆手：“你没看我这已经关闭兽笼、开启困兽阵了吗？”

    “你要买坐骑，还是等明天早些时候过来吧！”

    这掌柜的态度打了辰申一个措手不及：“怎么还有生意上门不做的道理？”

    “笼子关了，再开就是；阵法闭了，重启便可，哪有你这般待客的？”

    那掌柜的正准备回身入后厅，此刻闻言，却又把头转了回来，一脸揶揄道：“还待客之道呢，就你也配提这？”

    “哼！你把我的飞涧庐当成什么了？告诉你，全宗起码有三成弟子在老子的飞涧庐购买坐骑！”

    “你若真心想要，就乖乖的等明儿个再来。不想要，就趁早滚蛋，少他娘的在这废话！”

    “还说什么关了的阵法可以重启？你知道重启一次困兽大阵要花费多少灵石吗？十万斤，十万斤下品灵石啊！”

    “到头来，老夫卖你一只坐骑赚的钱，还不够这启阵所用的灵石开销呢……”

    看着老掌柜鼻孔冲天的样，辰申剑眉一蹙：“嘿，还真是店大欺客啊！”

    那掌柜嘴角一咧：“嘿嘿嘿，老子今天还就欺你了，怎么着吧？”

    “实话告诉你，我飞涧庐的客人络绎不绝，就你这购买力……”

    这老者顿了顿，继而脸上露出一丝讥笑：“呵呵，我看也就买一头一星兽王境的飞行坐骑顶破天了吧？”

    “小子，别把自己太当回事。我飞涧庐少做你一个人的生意还真没啥大不了的！”

    “你瞪什么瞪？自以为是核心弟子便了不起吗？要不要跟老夫去青云擂上扳扳腕子？”

    最后一个字眼落地的同时，老掌柜虎躯一震，七星玄王境的护体玄气磅礴周身。

    辰申见状，摇头轻笑：“呵呵，你这修为，还真不配与哥同时站上那青云擂。”

    “好了，我也懒得跟你一般见识。一天后，你的幕后老板自然会替我收拾你的！”丢下这么句话后，辰申扭头就走。

    身后传来那掌柜的嗤笑之声：“切，说大话的人老子见的多了，就你这小王八羔子，也敢威胁我？也不先撒泡尿照照自己什么德行……”

    辰申出门左拐、穿过一条街道的功夫，便踏进了另一间售卖坐骑的店，名曰“冲霄殿”。

    这名字可比飞涧庐霸气的多，但是店面与之相比，可谓天壤之别了。

    毫不夸张的说，飞涧庐的玄兽囤积量是冲霄殿的百倍，客流量也胜其百倍。

    若不是冲霄殿的服务口碑不错，这些年来积累了一小批回头客的话，它怕是早就被对街的飞涧庐给挤没了……

    “嗯？你们也准备关门谢客了吗？”辰申一进来，刚巧见到掌柜的在最后一间龙骨石牢笼上下了钥，困兽阵业已开启。

    那慈眉善目的老掌柜闻言，回过头来笑道：“哎呀呀，实在是不巧的很。想必您是头一回来青云城吧？”

    辰申点点头。

    就听对方再道：“这告时钟声响起，就意味着再有一个时辰便要关闭青云城出口了。若再有不达要求的弟子或是长老逗留城中，轻则被罚去一大笔的贡献值，重则更会招来牢狱之灾呐！”

    “每当告时钟声响起，当天就绝少有客人再登门。长此以往，我们这些店面也就养成了闻钟声、闭商门的习惯。”

    “原来如此。”辰申点了点头。别的不说，至少这掌柜的态度让少年心里舒坦。

    “您是打算买坐骑？”

    “是啊。”

    “那您看这样成不？您明天早些时候来，无论您看上哪头坐骑，小店都给您打八折！今天实在是不好意思……”

    “嘿，这才是好生意人该有的态度嘛！”辰申目露赞许之色。

    同样不方便再启阵法，可冲霄殿掌柜的做法无疑让人心里舒坦的多了。

    少年眼珠一转，故作纠结之色道：“明天啊？可我就是因为要的很急，所以才……”

    那老头略一踌躇，道：“那行，老小儿就破例为您开一次困兽阵，您尽快挑选，切莫误了下山的时辰，白罚一大笔贡献点。”

    “哦？可以吗？实不相瞒，我之前去过斜对街的那家店，他们的掌柜说开一次困兽阵需要十万斤下品灵石呢！”

    掌柜的淡然一笑：“呵呵，他们家大业大，豢养的飞行坐骑也多，一次十万斤或许不假。我们一次只需两万斤下品灵石，便可支撑到次日清晨。”

    “您这不是要得急吗？为了顾客方便，小店吃些亏也无妨！”

    说着，他便端起个青红色的阵盘，嘴里念念有词，竟已在撤去困兽阵之力。

    玄阵师可以不靠阵盘、直接催动阵法之力，而且损耗更小、阵能更盛。可是寻常修者就做不到了。

    见状，辰申心下暗叹：“多实诚的掌柜？就是差距啊！”

    “不过你放心，我这趟生意，绝不会叫你亏本！”

    那老掌柜不以为意的笑笑，只当这少年在说场面话。
