    泰晤士河泛舟之后，黄三藏和管佳慧手拉着手往回走，也许知道离别的时间到了，美人儿的心情有些低落。

    “uncle！不可以留下来多陪我玩几天吗？”

    “佳慧！我还有很多事情要忙！

    我这次也是去法（兰克福）城谈生意顺便过来看看你的！

    你现在年纪还小，要把心思放在学业上。

    等你毕业了，我也不怎么忙了，到时候我们就会有佷多的时间在一起！”

    “嗯！”

    “走吧！我送你回宿舍！开开心心的！

    说不定等你放暑假的时候我也在港城，我们还有见面的机会！”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “uncle！我到了！”

    “嗯！佳慧！拿着！

    我看你的同学穿得都很体面，你也不要太寒酸了，被人瞧不起。

    咱们不差这点小钱！”

    黄三藏从手提包里拿出一个信封来，里面装了一万英镑。

    “谢谢你！uncle！木嘛！”

    管佳慧接过信封，紧紧的拥抱着他。

    黄三藏也紧紧地搂着她，许久，用手轻轻地拍打着她的后背。

    管佳慧依依不舍得松手，黄三藏轻轻地拂去她肩上的长发。

    “回去吧！我看着你！”

    “嗯！uncle再见！”

    “再见！”

    翌日，黄三藏和吕圆方坐出租车去希思罗国际机场，

    看见外面一大群人聚集在一起大喊，连忙询问出租车司机。

    “司机师傅！这外面怎么回事吗？”

    “唉！竞技神号航母在马（岛）战中被击沉了！

    现在他们正在要求女首相下台！”

    “哦！真是不幸啊！我对你们国家遭遇到的不幸深表同情！”

    黄三藏心里乐开了花，在自己这股神秘力量的帮助下，阿军终于雄起了。

    如果不颠国不能速战速决，随着南半球雨季的来临，搞不好不颠国就要战败。

    如果阿军能够再接再厉击沉不颠国另一艘航母，铁定就能赢得胜利。

    这下子女首相就不能携大胜之威气势汹汹的来和我们对话了。

    我们的事业也就能更加的顺利了。

    这叫什么，“上帝之手”提前来到，哈哈哈，黄三藏心里大笑三声。

    到港城后黄三藏先送吕圆方去住酒店，明早他就要坐广九特快，到羊都后再搭火车回家休假。

    临行前黄三藏又给了他五百英镑，算是耽误他休假的补偿。

    回到家黄三藏就迎来娄晓娥温柔的问候，“这一次的事情办得怎么样？”

    “挺顺利的！最近有没有什么人打过电话给我！”

    “有的！有一个叫黄百明的电影公司总经理打过电话给你，

    叫你有空的时候给他回个电话！”

    “嗯！家里有没有收到什么邮寄包裹？”

    “有的！我这就去拿！”

    一会儿娄晓娥把包裹递给他，黄三藏拆开了一看，

    是港中大的录取通知书，心下大定，没有人欺骗他。

    “这是什么呀？”

    “哦！小当的大学录取通知书！你看看！”

    “秦淮茹的大女儿？！她要来港城读大学？”

    “是的！那孩子挺聪明的！在国内也大学毕业了。

    我的身边不是没有什么可靠的人才吗？

    就想培养一下她！怎么你不愿意？”

    “我有什么不愿意的？你该不会想让她来咱们家住吧！”

    娄晓娥现在还不敢见秦京茹，现在这样各自一边当老大就挺好的。

    “你放心！我没这么傻！我会安排她住校的！”

    “那还差不多！快去洗个澡！都臭死了！”

    “遵命！老婆大人！”

    洗完澡黄三藏拿起电话拨了起来，一下子就接通了，

    “您好！请问您找谁？”

    电话里传来前台妹子的声音。

    “我找你们黄总啊！你就说三爷找他！”

    “哦！三爷您好！我这就给您接过去！”

    前台妹子已经认识他了，知道这也是大老板之一。

    “三爷！好久不见！您好吗？我是黄百明啊！”

    “百明兄！你好！听说你找我！有什么重要的事情吗？”

    “哦！是这样的！咱们的电影《最佳?拍档》卖了2604.4万的票房，一举打败了房龙的电影，

    同时也是港片首次冲破两千万大关，大副度刷新了港城票房的历史纪录。

    雷老板和我决定明晚8点在大富豪酒店举办一个大型庆功酒会。

    您有兴趣参加吗？”

    “哦！你们太厉害了！我得恭喜你们啊！

    这样的盛典我肯定要参加！

    明晚8点是吗？

    行！我一定提前到！”

    “好的！明晚我恭候您的大驾！”

    黄三藏放下电话，兴奋的高呼一声，这是一个标志性事件，

    新艺堡的黄金时代终于来临了。

    “怎么？有什么好事？和我分享一下呗！”

    娄晓娥递过来一杯水。

    “好事！天大的好事！不过要等会再告诉你！嘿嘿！”

    黄三藏一下子把娄晓娥抱了起来，

    “你疯了！快放我下来！”

    “怕什么！爸妈和儿子们都不在！”

    “你……”

    半晌，“你太坏了！”

    “嘿嘿！”

    “我看你刚才很高兴的样子！是有什么喜事吗？”

    “嗯！我的一笔投资赚大钱了，我给你说说！”

    “算了！我累死了！没什么兴趣听！咱们赚的钱也够花了！”

    黄三藏一楞，身边躺着的可是千万级别的大富婆，难怪不感兴趣。

    “那好吧！睡觉！”

    黄三藏也自感没趣！

    大富豪酒店门口，霓虹闪炼，黄百明当了快一年的公司总经理了，

    人也历练出来了，不过还是有两个重量级人物需要他亲自迎接。

    黄三藏开着黑色保时捷稳稳的停在酒店门口，泊车小弟立马过来开门。

    黄三藏下车，递给泊车小弟10元小费，车立马被开走了。

    这时黄百明也看见他了，走了过来，

    “三爷！好久不见！”

    黄三藏主动的伸出手，两人握了一会儿

    “百明兄！好久不见！我这次没来晚吧！”

    黄百明还故意看了一下手表，7点40分，

    “没有没有！太给我面子了！这么早就到了！”

    “你们是大功臣嘛！我当然得给你面子啦！”

    “怎么样？要不您先进去？我再等等雷老板！”

    “也好！”

    黄三藏现在腰杆硬的很，在雷老板面前也就没必要太放低姿态。

    说不定越放低，他心里还越嘀咕，二代不都是很嚣张的吗？

    黄三藏走进一看，人都来的差不多了，众人都围着郑矮仙说着恭维话。

    这一次他是导演，取得了这么好的成绩，一下子名声大噪。

    只有许老怪郁郁寡欢，想他正经科班出身，去年下半年为新艺堡拍了一部《鬼马?智多星》，

    取得了748万港币的票房，成绩也算不错。

    可和《最佳?拍档》的2600多万一比完全就是个小弟弟，关键其导演还是个龙虎武师出身，这让他情何以堪。

    这部电影其实是大家群策群力的结果，可外界不会这么看。

    许老怪想着这些事情，抬头一看，看见一个人走了进来，眼睛一亮。

