    “你，你！”

    柳老夫人气得面色惨白，捂着心口想要破口大骂。

    小时候见他就是一副高高在上的模样，根本不把自己放在眼里。现在依旧是！

    “祖母！”柳如萱立即扯住她的袖子，用眼神示意她。

    柳老夫人这才回过神，她差点忘了。

    当初那苏家不受宠的庶子，如今已是帝王之身，岂能得罪？

    “咳咳！”

    柳氏握拳轻咳，示意他快点坐下。

    然后又随意批评了两句：“慕霆，你外祖父，外祖母千里过来，你就这种态度？”

    她原本很尊敬父母，即便他们曾经对她并不善，甚至可以说是刻薄。

    但母亲一上来就出言欺负她的宝贝寻儿，就不要怪她的秤砣不平衡。

    收养侄女儿这是她的愧疚和心善，但保护女儿就是她的义务。

    她分得很清楚。

    景慕霆也不想让母亲为难，便握着苏婉寻的手坐上席座。

    晚宴开始，柳氏说了一番客套话，想让气氛稍微融洽起来。

    但苏婉寻的小脸却一直凝着，手掌覆着小腹。

    “哪里不舒服？不如回去了？”

    景慕霆担心地问，哪里有心思吃一口饭菜？

    “没事。”苏婉寻摇摇头。

    虽然有些疼，但还是能忍，婆母一直在缓和气氛，她不想让她尴尬。

    “寻儿，外祖母方才那番话也是为了你好，哪有长辈不疼爱晚辈的？”

    柳老夫人一声叹息，随后就从怀里取出一只锦盒，一脸的慈祥：“这是外祖母送给你的见面礼。”

    “谢谢外祖母。”

    苏婉寻起身，双手接过。

    里面装的是一块通体红色的玉牌，正反面刻着的都是凤凰，只是这凤凰的构图很特别。

    锋利的爪子竟占了整个身体的三分之一。

    “这可是血玉，外祖母托人找了很久才买到的。”

    柳老夫人眼底含笑，又嘱咐：“血玉还能辟邪驱魔，寻儿最好每天戴着。”

    这话一落，苏婉寻的脸色顿时变得煞白，一时间脑海里再次浮现恐怖的画面。

    黑暗，恶魔，血淋淋地扯开她的心。

    像极了这只凤凰的爪子！

    她立即抬起手捂着心口，这里好疼好疼！

    仿佛有人拿把钝刀狠狠地刺，一下又一下，要让她生不如死。

    她突然放下碗筷，双臂抱住脑袋，清澈的水眸闪过的失措和无助。

    “不，不要，放了我，放了我……”

    “寻儿！”

    景慕霆立即将她抱在怀里，心疼的同时又缓缓抬起阴鸷的凤眸，死死盯着眼前的柳老夫人。

    “这，这是怎么了？”

    柳老夫人做出一副无辜的样子，甚至上前想要去安抚。

    “滚！”

    景慕霆紧攥着血玉，随后直接朝着她的方向狠狠掷过去。

    柳老夫人抬臂去挡。

    “啊！”她发出一声哀嚎，手臂传来剧痛。

    “不孝子孙，不孝子孙啊！要杀自己亲外祖母吗？”

    “是谁要杀人？”景慕霆冷声反问，眼眸如同嗜血般恐怖。

    柳氏还从未见过苏婉寻发作的样子。

    现在也慌了神，不顾这二老的辱骂，赶紧过去安抚：“寻儿，怎么了？”

    苏婉寻的脸色依旧雪白，全身颤抖，眼神没有聚光点。

    她病了，是真的病了。

    精神失常发作的时候连自己都控制不了。

    她也想克制，想要正常。

    可此时此刻她眼前一片黑，仿佛再次置身于那个恐怖的房间。

    可怕的记忆正在侵蚀着她的理智。

    这个男人的容貌也越来越清晰！

    她想看清楚，可偏偏又不敢看！

    苏婉寻抱着头喃喃自语，口齿含糊，整个人如同刚从冰水里打捞起来般颤抖。

    已经完全丧失理智！

    她的举止动作在柳如萱眼里既怪异又可笑，可她硬生生忍住了。

    看来几个下人说的是真的，她真的是个疯子。

    只是平时不发作的时候被隐藏得很好。

    “表嫂！”她也上前想要安抚。

    可景慕霆紧紧抱着，不让任何人靠近。

    在他一个阴冷的眼神下，她只能悻悻然后退。

    “慕霆，你先将寻儿带回去，我马上去请医圣！”

    柳氏急得连声音都在颤抖，不顾身后婢女的搀扶，匆匆地走出门。

    “姑姑，萱萱陪您一起去！”柳如萱紧跟其后。

    这场晚宴不欢而散。

    苏婉寻被送回房间后就一直蜷缩在床角，即便医圣过来，她都不想见。

    柳氏心里很担心，可不能责怪父母什么。

    一来是双亲，二来，母亲只是送了一块血玉，没有做出过分的事。

    她能做的就是过几日就劝说他们回老家。

    房间里，景慕霆紧紧搂着，不断安抚。可这一回的安抚似乎并没有起作用。

    寻儿就连一个字都不愿意说。

    他极为后悔，后悔将寻儿带去晚宴。

    “寻儿，你方才看到了什么？是不是做噩梦了？告诉二哥哥，好不好？”他不断低喃，眼神痛苦。

    “是二哥哥不好，寻儿，你打我！”

    他索性握住她的手，狠狠抽向自己的脸。

    苏婉寻惊慌失措地缩回来，双眸终于划过一道紧张的光芒。

    “你又没错，为什么要怪你？”她的嗓音沙哑，如同大病初愈。

    见她开口说话，景慕霆总算是松下一口气，叹道：“的确是我的错，不应该带你去晚宴。”

    “我已经没事了，你不用担心。”

    苏婉寻低喃，随后就卷起棉被躺下，低声说：“我想睡了，二哥哥也早点休息。”

    “好！”景慕霆点点头，随后就跟着躺下，用手臂将她圈在怀里。

    苏婉寻感受着他给的温暖，双唇轻启，喃喃自言：“我会好起来的，我一定能好起来的……”

    她一定要克服噩梦，克服一切。

    不能让他担心，更不能让他痛苦。

    接下来的几天，苏婉寻依旧天天和医圣学医，和天凤公主学习音律和舞蹈。

    似乎唯有和他们在一起，她才能真正释放情绪，笑容明朗。

    这一日，苏婉寻刚和天凤公主练好舞，就觉得小腹一阵疼痛。

    她也没有太在意，以为月信快要来了。就坐下休息，喝了一杯金橘果茶。

    “王妃，你跳得越来越惊艳了。身体柔软，记忆又好。其实你很有舞蹈天赋，”

    安清书擦了擦额头的细汗，眼底含笑，温和地看着眼前的苏婉寻。

    “就当锻炼身体！”

    她也笑，又喝了一大口果茶，说道：“真希望有一天能有个大舞台，我们合舞一曲。”

    “会有的！”

    安清书点头，眼底却有着坚定的光芒：“王妃医术高明，总有一天你会飞出牢笼，自由翱翔。”

    “寻儿！”

    景慕霆已抬步进院子大门，步伐有力，笑容爽朗。

    “二哥哥！”

    苏婉寻回头，对着他，对着他身后的阳光绽放一个笑容。

    景慕霆上前就将她抱住，抬袖擦了擦，语气略带责备：“瞧你，怎么满头大汗？”

