    第171章梦碎了

    卫承安深吸了几口气，捂着胸口，掌心握紧了书本，忍着不往卫宝宝的脑袋上敲下去。

    就这么笨的脑子，为什么万山长会收她为弟子？

    是学院里面没有孩子了吗？

    再不济，卫承鸿那个武夫脑子也比卫宝宝好啊，

    为什么万山长要给自己找不自在？

    “大哥，你先喝口茶。”卫凌瑶没有教导，但是在旁边听得时候也感觉一身冷汗要冒出来了。

    宝宝这么笨兮兮的，难怪回来后一直担心万山长不要她了。

    “锅锅——”卫宝宝小脸苦哈哈的看着锅锅，奶声奶气的问道，“宝宝是不是很笨呀？”

    她看到锅锅的脸色后，也知道自己太笨了。

    这么简单的两句话，要是如宝妹妹的话，肯定早就记住了。

    卫承安抿唇，这个时候，他还在气头上，说不出违心的话，他摆手，将卫凌瑶推了出去。

    卫凌瑶秒懂，抱着小家伙说道，“宝宝真棒，你能记住两个字呢。”

    卫宝宝：“……”

    姐姐真会安慰她，三个字记住两个字也算棒。

    “好了，今天宝宝学的这么辛苦，姐姐带你去试一下新衣服，好不好？”卫凌瑶着急想把小家伙带出去，给大哥一点喘息的空间。

    不然大哥要被气死了。

    卫宝宝小心翼翼的看了一眼大锅的脸色，心怀忐忑的跟着卫凌瑶出去。

    小盒是在她们离开后才心有余悸的进入书房内，

    “少爷，小姐她……”

    卫承安脸色一白，摆手道，“今晚先暂时不提她。”

    小盒：“哦。”

    那就明天再说吧。

    ……

    卫国公在傍晚，暮色来临前，才回到府中，

    今天真的很忙，

    哪里人多，去哪里转，转到别人都嫌弃的将他送出去。

    “今儿个真是个好日子，”卫国公高兴的摇头晃脑走进府中，看到府中下人，也都喜色连连，大手一挥就说道，

    “小姐被万山长收为关门弟子了，今天所有下人都赏一个月的例银。”

    下人们纷纷道喜，各种好听的话全都说了出来，

    卫国公更加高兴，走路都轻飘飘飘的，仿佛置身于云端之上。

    宝贝女儿可真给他长脸，

    等以后，宝宝学成出来，肯定也会让众人佩服不已，说不定还会成为南岳第一个女夫子，女大儒呢！

    他越是想这些事情，就越是高兴，

    “回来了？”卫夫人眉眼间染上了几分忧心，坐在那里浑身不自在，不时的叹几口气。

    卫国公满是不解问道，

    “怎么了？家里是发生什么大事了？”

    明明这段时间家里都是好事才对啊。

    卫夫人扯了扯嘴角，露出一抹苦笑，“还不都是宝宝的事情。”

    “嗐！”卫国公当时就笑了起来，安慰夫人道，

    搂着夫人说道，“万甫当师父的确是严格了一些，但是对宝宝比较好，你可千万不能因为宝宝不能吃苦，就不让她跟着万甫学习了啊，”

    卫夫人悠悠的看了一眼自己老爷，“不是这件事。”

    卫国公一愣，“那是怎么了？是有小孩子背着我们欺负宝宝了？”

    “不是，”卫夫人自己都不知道该怎么说出来，

    因为在今天之前，他们都以为万甫收宝宝，是因为宝宝太过聪慧，

    直到卫承安的人来说过话后，

    卫夫人就开始担心了起来，

    宝宝这么笨，要是被万山长嫌弃，宝宝肯定会伤心的，

    她想了很久，话也在口中转了几次，最后才长叹一声说道，“今天，承安教宝宝背三字经了，”

    卫国公摸着下巴，高兴说道，“这是好事啊！他们兄妹互相帮忙，以后咱们家就不会出现兄弟阋墙的事情了。”

    卫夫人笑容越发苦涩，

    宝宝那么笨，能跟谁兄弟阋墙？

    别说承安了，就是年纪最小的承瑜都能轻松收拾三个宝宝。

    她看着老爷高兴的脸色，悠悠的将卫承安的事情说出来，

    重点在宝宝三个字忘了两个字上面说了一通。

    卫国公脸上笑意逐渐落下，

    慢慢变得跟自家夫人一样焦虑，

    他背着双手在屋内不断的走着，叹气的声音一次比一次大。

    “哎——”

    “哎——！”

    幸好下午他没有跟别人吹宝宝以后肯定是女大儒，不然以后这脸不得被打的啪啪作响。

    “哎，”卫夫人也叹气说道，“要是万山长不喜欢宝宝了怎么办？这孩子小时候吃的苦太多，要是山长不喜欢她，她肯定会很难过的。”

    卫国公瞪着大眼睛，声音拔高，“不可能！绝对不可能！宝宝那么可爱，怎么可能有人不喜欢她！”

    卫夫人目光灼灼的盯着他，你说呢？

    卫国公的气焰越来越低，梗着脖子说道，“反正万甫是自己要收宝宝当徒弟的，可不是本国公求着他，他必须得对宝宝好，否则，否则本国公不会放过他的。”

    撂下这话，他转身离开房间。

    卫夫人急切的在他背后问道，“你去哪里？”

    “给万甫送礼！”

    而且必须是重礼才行，不然他都怕万甫真的不喜欢宝宝了。

    ……

    碧桐书院，

    卫国公再一次站在书院的门前，心情极其复杂，

    就一天！一天！

    他已经从宝宝成为女大儒的梦境清醒了。

    现在只求万甫不放弃宝宝了。

    “卫国公？你怎么来了？”万甫恰好在门口见到卫国公的身影，毕竟那身影实在太雄伟了，想让人看不见也很难，

    他走过来问道。

    卫国公扯了扯嘴角，让人将礼物全都卸下来，一一朝着里面送过去。

    万甫的脸色倏地一下沉了下来，面色不善道，“卫易生，你这是做什么？！”

    卫国公腰杆子都弯了下来，压低声音道，“这，这不是你收了宝宝当弟子吗？”

    万甫冷笑，“我收宝宝当弟子，你为何要送我礼物，难不成你以为我万甫是为了这点东西的人？”

    “当然不是，当然不是，”卫国公当然知道他什么人，但是宝宝那个资质，他也是真的担心。

    他拉着万甫到角落里，近乎哀求说道，

    “我知道我家宝宝资质不是很好，你看在我的面子上，就算她学的不好，你也别嫌弃她好不好？不然她会伤心的，

    我希望我女儿一直开开心心。”

    (本章完)

