    白昊邀请邬青道一起去漂亮国。

    “恩，行吧。”邬青道回答的有点勉强。

    白昊盯着邬青道看了几秒：“师爷，又染头发了。”

    “恩。金陵的师傅手艺不错，总算不象上次感觉象是抹了一层黑油漆。”邬青道倒是一点也不想提自己的辛苦。

    这才到九厂多久，已经两次累到头发变白。

    第一次，白昊傻。

    这一次，白昊不傻。

    白昊走到邬青道面前：“我给夏树说了，让她帮我采购一点小倭子的染发剂，不得不承认，小倭子有些东西还是相当不错的。对了，我和莱州、滇池好几个市都通了电话，请他们支援一点滋补品。”

    邬青道只是点了点头没说话。

    他不想叫苦。

    论苦。

    这里谁不苦。

    白昊又说道：“付老爷子，师爷。拿点钱出来，我马上要去漂亮国，出发之前先去帝都办点事。再之前，我想在办个晚会，有些事情不办我心里不痛快。我有一份计划，火车上写好的。”

    白昊把计划拿给了付强还有邬青道看。

    “合适吗？”

    付强有些怀疑。

    白昊却说道：“为什么不合适，有些研究怕是几十年都不可能公布出来。我听说过，老一辈为了研究连自己的名字都放弃了。”

    说到这里，白昊扯了一下自己围巾：“我这条围巾花了一百多美刀，而老前辈研究一生，奉献了一切，只有十块钱，二十块钱的奖金。我没说谁不对，只说时代不同了。这是我的坚持，办完之后，我去帝都，是对是错，是打是骂，我都认。”

    “行。”邬青道支持了。

    九厂的动员力是一流的，干活不仅仅有史国忠的人，还有李三炮带的原工电退休人员团队，以及所有的技校学生、东园大学的学生们。

    而后，白昊趁着人员没有到齐，还有一些实验设备还需要调试的这段时间，想把这件事情给办了。

    忙碌了几天后，就在南九沟。

    几千人肯定是待不下的，少数人去了，其余的人留在园区直播。

    一条巨大的横幅就在群山峻岭之之中两棵古树间拉开，上面写着夏国第一届南九沟老柏松槐山寨奖。

    山寨这个词，在这个时代，指的秀美山水，古树环绕的寨子。

    这里有千年的松柏老槐树。

    所以，这个寨子就叫老柏松槐山寨。

    九厂厂区内，东园大学校园内，宿舍区的公用电视，教室内的电视，都在直播这场盛会。

    开幕，白昊上台。

    “九厂各位同仁，我是厂长白昊。今个是大日子，第一届南九沟老柏松槐山寨奖开始。今天是立冬，立冬代表着冬天的开始，万物进入了休养状态，也是人们享受丰收、开始休养生息的时节。”

    “但是，过了今天，九厂就开始为期长达一年的战斗，我们一定能拿下五轴，必须，一定！”

    白昊的话音落，无数人开始欢呼。

    不仅仅是现场的，还有厂区与校园内的人。

    白昊退离，几位全行头披挂的上台，开场剧。原本白昊想的点五典坡这段，付强却选了八义图选段。

    一段戏剧终了。

    白昊再次上台：“首先，请来自冰城，落户咱们京兆的冷凝霜教授，为咱们揭晓第一个奖项。年度最佳新人奖，鼓掌。”

    冷凝霜教授性格和名字没关联，她满脸都是笑容。

    经历过许多的她，很明白手中这一张纸的份量，这是一种认可，这便是她们所追求的极致，九厂，不是普通的一个人厂。

    她深信，这份荣誉在未来会有多重。

    颤抖的手，慢慢的撕到信封。

    冷凝霜的心跳在此时也加快了不少，第一个信封撕开。

    “今年，入选优秀新人的有李小海、江怀、伍斌……一共五个人，然后是五人的作出的出色表现等等。”

    没有大屏幕的时代，所有人只能听着。

    所有人都闭住呼吸，紧紧的盯着冷凝霜手上的第二个信封。

    然后第二个信封。

    “今年的新人奖是……东园大学杜子春。”

    哗！

    整个东园大学沸腾了，无数人高喊着，声音震耳欲聋。

    冷凝霜站在话筒前等着，等到安静一些后念道：“奖励单人单间宿舍一间，小蚂蚱一辆，现金三千元！”

    这话一出口，欢呼声更大了。

    远了十几公里外九厂厂区和东园大学内的声音似乎都能传到现场来。

    一道道烟花从东园大学射向天空。

    接下来，一个个的奖项被公布出来，时间一点点过去。

    马上就到十二点了，天空开始下雪，雪花根本压不住现场还有九厂厂区、东园大学的火热。

    一位因为一首歌在香江被封杀的，只能在电子工厂打工的歌手出现在台上的时候，将今晚的热度推到了极致。

    我的夏国心！

    曲终，白昊走到舞台中间。

    “现在，终极大奖。如果可能，明年我想请更有份量的人来发这个奖项，今年呢，各位教授都不愿意当这个发奖人，我白昊来。”

    “终极大奖第一项。贺秋丰教授以及其团队，编号为甲字零零一材料，以及编辑为甲字零七三材料，乙字零零六号材料。”

    白昊没提材料是什么。

    知道的都知道。

    不知道的也明白，他们不应该打听。

    两位来自商部外事小组的人捧着托盘上台，三把钥匙，然后几捆钱。

    “甲等别墅一套，贺秋丰教授。小金龟两辆，一辆为贺秋丰教授自用，一辆为小组公用。二级家属楼一栋，分配给小组成员。现金奖励五万元，分配给整个研究团队。”

    贺秋丰站在台边犹豫片刻，走上台去。

    “我认为，我配不上这个终极大奖。各实验室的情况虽然相互间没太多交流，但谁有什么付出大家心里是有数的。这次的大奖，我个人认为应该给另一位教授，来自军电的郑颖教授，她创造的奇迹。”

    拒领？

    现场，整个九厂厂区，东园大学内，瞬间安静了下来。

    那怕学生们都明白。

    能让九厂厂长只说编号，不说内容的研究成果，那肯定是非常非常重要的东西。

    只是，为什么贺教授要拒领呢。

