一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十二章生死追逐

    虎壁和剑人心中更加气愤。

    楚南不为大家出头也就罢了，还拍起了归海一刀的马屁！

    于是乎，没有一个弟子愿意上前磕头，凤璃宫的弟子该有这份骨气！

    有人根本不稀罕什么骨气，从虎壁的身边狗一般窜了出来，趴在了归海一刀的裤裆之下。

    “凤璃宫外门弟子楚……楚日天……跪拜海龟爷爷！”

    窜出来的身影，自然是易了容的楚生。

    海龟一刀绷紧的面色缓和了几分，叹道，总算有条狗趴在了老夫的脚下。

    “你们这些不像话的奴才，没有一个像我孙儿这般……咳咳……像日天这般伶俐乖巧，活该实力弱得像坨粪留在内门！”

    楚南便是对虎壁他们训斥道，目光之中嫌弃的很！

    “楚南，认清楚你自己是什么身份！”

    陈婉沁的手不自觉的按在了剑柄上，怒火压抑到极点。

    她身为陈苍河的女儿，哪怕老爹不在，也绝不允许凤璃宫的弟子受气，更不允许楚南败坏凤璃宫的名声。

    “算啦算啦，老夫不和你们一般计较，开始试炼吧！”

    言语之间，归海一刀从袖子里取出一面令旗，和楚南对视了一眼，扬手把令旗抛向半空。

    顿时，俩人隔空打出一掌，掌下元气翻涌。

    六星元师和七星元师磅礴的力量，如狂风骤起，卷着令旗犹如一道箭矢朝爆炎山的内围飞去，眨眼间消失的无影无踪。

    接下来的意思就很明显了。

    哪个宗门先把令旗抢回来，算谁赢！

    “核心弟子和内门弟子要互相配合，想办法牵制住对方的高手。并且你们还要突破猛兽，甚至是玄兽的阻拦，才能把令旗抢回来！”

    楚南便是解释道。

    抢令旗的时候，除了要提防对手之外，还要注意猛兽的突袭。

    这个挑战相当具有难度。

    “请大家放心，我归海派的弟子品德高尚，绝不会下杀手的，顶多制服你们，但是……”

    “如果你们不幸死在玄兽的口中，那便怪不得我的弟子了！”归海一刀阴森的笑了起来，话里藏着毒针。

    他嘴上说不允许俩宗的弟子残杀，实际上，一旦碰了面，不是你死便是我亡。

    死了直接推到玄兽的头上。

    此时此刻，归海派的弟子同时露出凶狠的眼神，目光如毒蛇一般游走在虎壁他们身上，似乎在挑选自己的猎物。

    丁大飞和马驴蛋一起瞄准了陈婉沁，尤其马驴蛋流着口水，龌龊的面孔展露无疑。

    “生死由命……试炼开始！”

    随着归海一刀一声令下！

    唰！

    俩个宗门的弟子如一群脱缰的野马，同时奔向令旗消失的方向。

    这些弟子的速度皆快得不可思议，毕竟都是聚元境，放在普通老百姓的眼中，跟飞也没什么俩样了。

    众人走后……

    楚南朝归海一刀深深的鞠躬道：“多谢归海大哥，一定要杀死秦浩！”

    “小事一桩！”

    归海一刀随意的笑着：“大飞和驴蛋随便一人，足以虐死那什么秦浩一百遍，他不值一提！”

    “可是……”

    楚南忽然间想到，秦浩手里握有俩件宝贝，本身也具有击垮聚元八重的实力。

    他还没说出口，归海一刀便是不耐烦的摆起手来：“区区秦浩不足为虑，此番我们是为了击杀陈苍河的女儿，小八已经化妆成弟子，混进了队伍里！”

    说到此处，归海一刀满面骄傲。

    楚南心中再无半点担忧，大喜说道：“八长老能出手，这实在是太好了！”

    归海一刀极负自信的点点头。

    小八乃是归海派名副其实的八长老，年纪轻轻便拥有三星巅峰元师的实力，也是秦浩刚才看不透的那名归海派弟子。

    八长老使用秘法遮盖了气息，混进了弟子之中，更重要的是，他还是这归海一刀的亲儿子。

    这场试炼其实也根本不是试炼。

    而是为了击杀陈婉沁。

    用王龟的话来讲，“姜国有一个天才就够了！”

    他绝不允许有陈婉沁这个冰灵体的存在。

    至于秦浩，不过是顺手灭杀的蝼蚁而已。

    “说来也真够讽刺的，你身为凤璃宫的大长老，却和我们狼狈为奸，定下这阴险毒辣的计策，连老夫都不耻与你为伍！”

    归海一刀对楚南充满了鄙视。

    陈苍河算个英雄，但这楚南只配当狗熊。

    “我楚南为凤璃宫辛辛苦苦了一辈子，到头来，连丹玄的半根毛也比不上，大长老不做也罢，老夫要做宗主！”

    楚南愤愤的开口，野心勃勃的想取代陈苍河。

    今天杀死陈婉沁只是一个小目标，夺占凤璃宫才是他真正的目地。

    秦浩，只是这大局之中一枚微不起眼的垃圾小棋子。

    但是秦浩，碍了眼楚南的眼，秦浩非死不可，而且要扒皮抽筋，挫骨扬灰，方能泄了楚南的心头大恨！

    此刻虎壁和剑人还不知道，他们早就被楚南给卖了，还在拼命的抢什么令旗。

    爆炎山，就是这些凤璃宫可怜弟子的葬身之地！

    ……

    另一边！

    “秦浩师兄，婉沁师姐，快去抢令旗！”

    “我们挡住归海派的人！”

    “快走啊！”

    林中，有二十四道身影飞快疾奔，带来的滔天气势，吓得低级凶兽胡乱逃窜。

    在最前方，有四个人跑的最快。

    分别是秦浩、陈婉沁，以及归海派的丁大飞和马驴蛋。

    “走！”

    秦浩和陈婉沁对视一眼，再次提升了速度。

    “想跑？哪有那么容易！”

    丁大飞冷笑，聚元九重的力量全然爆发，紧咬着秦浩不放。

    马驴蛋也是一样，望着陈婉沁那曼妙的躯体，眼睛都能喷出火来。

    陈苍河的女儿临死之前，还能让师兄弟们欲仙欲死一番，也不虚此行！

    当即，这丁大飞和马驴蛋使出了吃奶的劲，闷头往前方追赶。

    还有一个人的速度，比起他们丝毫不慢。

    瞬间便是和虎壁拉开了距离，追向秦浩。

    此人，便是易了容的楚生。

    “贱人等着吧，我会让你生不如死，尝尽一百零九种飞天遁地姿势！”楚生心头对陈婉沁的恨意，也是极大：“还有秦浩，我也要你生不如死，跪在地上求老子虐杀你！”

    “此人是谁？”

    “好快的速度！”

    “好像是楚日天！”

    “我怎么不知道内门有个楚日天的？”

    “不管了，先教训海归派的兔崽子！”

    言语之间，虎壁和剑人他们不要命的冲向了归海派的弟子，一心要截住对方，为宗门赢得荣誉。

    “飞蛾扑火的一群蝼蚁！”

    归海派的弟子之中，八长老不屑的狞笑起来。