    “是你？”

    林寒看着老人不由的冷笑出来，这老人正是之前，下界去抢夺混沌木的其中一员，只不过，混沌木太过强悍，他并没有表现出什么非凡的一幕，就仓惶退走了。

    想不到，在这里竟然又碰到了他。

    “不错，正是我，小子，当初你坏了我们上官神族的计划，现在正是你偿还的时候，废话少说，先将远古大旗给我交出来！”

    麻衣老人伸出略显枯槁的手掌，喝道。

    远古大旗是他们上官神族的重宝，拥有着无与伦比的至强神力，无论如何，都不可能落到外人之手。

    因为混沌木，林寒拿到了远古大旗，他们要不回来，现在正是机会。

    “妄想！”

    林寒却冷笑，到了他手中的东西，自然没有交还的道理。

    更何况，远古大气威能无穷，对他有着很大的作用。

    失去的话，对他的实力，也是一份削减。

    “既然如此，那就没有什么好说的了，就连你的命，也一同交上来吧。”

    麻衣老人咬牙冷笑一声，也不多说废话，当下身体轰的一声冲了过来，恐怖的气势，像是携带一片星河压制。

    林寒当即感觉到一股不可抵挡的威压，身体都有些承受不住，不断的倒退。

    他心中不由浮现一抹凛然，这老人的实力，还当真恐怖。

    境界最少也达到了通天境五层以上，这个实力，他现在还无法抗衡。

    这真给了他不小的压迫。

    “敖长老，还请收下留情。”

    这时，上官曦芸却是忍不住出声，手掌一挥，顿时大片的神光爆发，像是一片汪洋决提。

    麻衣老人当即凶猛的力量，被一下子冲散，然后麻衣老人都被震退了几步，脸色一白，身上的气息，都减弱几分。

    “嗯？”

    林寒愕然，曦芸的实力，现在竟然已经如此强大，这可是通天境五层以上的长老，甚至更强，硬拼之下，竟然不是曦芸的对手，当真让他意外。

    “曦芸，你干什么？”

    上官敖也没想到曦芸会出手，不由脸色一沉，冷声道。

    上官曦芸自从从下界飞升之后，就被他们上官神族发现，无条件培养。

    现在的实力，的确已经达到了让很多老一辈人物，望尘莫及的地步。

    眼下曦芸出手拦截他，他都感觉到一股棘手的味道。

    “林寒跟我关系，你们也知道，恕我不能眼睁睁的看着他被你所伤。”

    上官曦芸平静的拢了拢秀发，道。

    “好啊，曦芸，你难道忘记了，是我上官神族，将你培养到这一步，现在你竟然为了一个外人跟我动手，你是想吃里扒外吗？”

    上官敖怒声道。

    不管怎么样，林寒身上的远古大旗，他一定要拿回来。

    否则，对上官神族是莫大的损失。

    上官曦芸没有说话，不想回答，这个问题。

    她只是对林寒，轻声道：“你快走吧，林寒，等有一天，你实力足够强了，再来找我。”

    语气中，透着一抹不舍。

    “可……”林寒也不愿离开，担心曦芸会因为他的事，遭受上官神族的惩罚。

    “无妨，我对上官神族有着特殊的意义，他们不会拿我怎么样的。”

    上官曦芸轻笑道，语气中透着一抹自信，最起码凭借着敖长老，还奈何不了她一分。

    她现在在上官神族之中的地位，比起普通的长老，都要崇高的多。

    林寒还是有些犹豫。

    不过，就在这时，上官星内，又飞出大片发光的身影，每一个都神光通天，气势磅礴，能看到不少老人的身影，明显都是上官神族之中的长老。

    曦芸凭借着自己的实力，可以抗衡一名长老，但如果数量多了，她也不好对付。

    当下道：“林寒，快走！”

    林寒咬了咬牙，明白也只有离开，这是上官神族的地盘，他现在的实力，还远远不够，在这里放肆。

    如果被这些老人逮到，他必然没有好果子吃。

    最后，他也只有转身离开，心中下定决心，有朝一日，他一定会光明正大的来到这里，谁也无法阻拦。

    曦芸是他的挚爱。

    没有人能阻挡，他们两个走在一起。

    如果有，就算能量再强，他也会将之铲除。

    当下，他也只有带着小兰和灵宣，转身飞走。

    那些老人飞到近前之后，不由问道：“究竟怎么了，适才那个少年是谁？”

    “林寒！”

    上官敖脸色阴沉道。

    “什么，那小子就是林寒？”

    几名老人都变色，上次他们下界抢夺混沌木，没有成功，还死了一名通天境的天才和一位老祖。

    这可都是林寒害的啊，这家伙还拿了他们上官神族的远古大旗。

    这让他们心中对林寒也是恨意十足。

    “那还等什么，怎么能让他就此离开，拿下他。”

    “追！”

    几名老人都喝令一些高手道。

    然而，上官曦芸，却是无声无息，站在了他们面前。

    一袭白衣，容貌倾城，却带着一股凌厉之味。

    “曦芸，你干什么？”

    几名老人皱眉道。

    现在曦芸在上官神族之中的地位的确很高，就算是他们，语气中都要带着一抹客气之色。

    他们也知道，曦芸和林寒在凡间，有过一段孽缘。

    他们想要铲除林寒，也有这一部分原因。

    以曦芸的身份地位，哪是一个小小的林寒，能配得上的？

    “林寒，已经走了，这次就放过他吧，只要我在，我是绝对无法，看着你们对付他的。”

    曦芸平静，道，语气中带着一股不容置疑。

    几名老人都恼怒，想不到曦芸对林寒的感情，已经深厚到这一地步。

    他们几人，虽说实力深厚，但若真的动气手来，也不敢保证，一定能拦下曦芸。

    毕竟，现在曦芸在他们上官神族，得到的传承太惊人了。

    她是下一任，上官神族族长的人选。

    “呵呵，曦芸，既然你都这么说了，那就看在你的面子上，这次我们就饶过他。”

    其中一个老人笑了笑，话锋一转道：“眼下天神境的“傲天公子”，已经来了，我们还是去看下吧。”

    

