    钱典史看事情已经了结对老张头和朱庭隆道：“大东家、衙内，我等先行告退了！”

    朱庭隆叫住他道：“别急，钱大人。”

    他示意张大鹏把三坛子酒拿过来，张大鹏和张小鹏一起把酒拎了过来。

    朱庭隆道：“这酒拿回去给兄弟们喝了吧。反正是从邱扒皮手里饶出来的。”

    “这怎么好意思呢！都是铺子里的营生！”钱典史摸着后脑勺笑道。

    朱庭隆一瞪丁丙乙和杨胖子道：“你俩还愣着干啥？”

    二人闻言赶忙上前将酒拎了过去。

    钱典史刚要说话就听朱庭隆说道：“我们二楼议事吧。”

    于是老张头、朱庭隆和钱典史三人上了二楼会客的屋子。淼儿去泡了一壶茶，进门后给每人倒了一杯茶奉上。

    朱庭隆开口道：“是这么回事，咱们铺子也开起来了。但有些事情还没定好。你也是股东之一，我们也想听听你的意见。”

    于是朱庭隆将前两日与老张头商议的几件事向钱典史说了一遍。

    第一件事是经营分工，老张头由于不善经营，所以专门负责生产和研制新酒的工作。朱庭隆建议铺子雇佣一个职业的掌柜来经营，在此之前他来充当掌柜，主持经营。

    第二件事是以后铺子更名为屠苏酒业公司，所有人的职位名称都将变更。比如老张头将是总裁，主管生产，自己是首席运营官，掌柜是总经理，账房是财务总监等等。

    第三件事是公司将不定期举行股东大会，商议重要事项，每次参会人员不少于股东人数的一半，会议形成决议后向未参会股东征询意见，如超过百分之八十股份持有人通过则发布股东大会决议。

    第四件事是向员工发放年终奖，公司每年将利润的百分之五拿出来给员工发年终奖，分配原则根据职位和为公司服务年限来定。由于是第一年，百分之五的利润从最大两位股东的分红扣除。

    钱典史听的一愣一愣的，最后他问了一句：“我除了是股东，在公司有无职位？”

    朱庭隆心说，还真是个官迷，于是就说：“早就想好了，给你定的是安保总监，负责保护公司的安全平稳。”

    钱典史一听，这是自己最擅长的领域啊，满意的点点头，说：“本总监无异议。”毕竟年终奖也不扣他的分红，他有什么不乐意的呢。

    于是由丁先生代笔写了一份屠苏酒业公司管理方案征求意见稿，并附上屠苏酒业公司第一次股东大会决议。三人当即在决议上盖章签字，表示同意。

    之后钱典史就明确了丁丙乙杨胖子作为昌安街专职巡逻人员，特别要注意保护屠苏酒业公司的安全。

    待钱典史离开之后，朱庭隆拿出了员工名单，看看一共十个人，当即与老张头商议发放年终奖的事情。

    老张头将所有十个人都叫齐了，朱庭隆宣布：“今天将支付所有人的工钱，其中丁先生一个月二两，其他人一两，虽然首月不足月，但是按照足月发放。”

    所有人欢呼起来，本来屠苏酒业给的工钱已经是比较高的了，这下还能超额拿到工钱，自然是开心的紧。

    朱庭隆又宣布：“本公司以后工资按照七天一结算，不再按月结算。对于家中有急需的，可以预支半年工资，但每预支一次就要承诺为公司服务三年。”

    这下已经结婚有家室的人开心了起来，谁家没个事呢，这相当于有了一笔应急的钱。

    接下来朱庭隆宣布了最振奋人心的消息：“以后每年公司都会拿出百分之五的利润作为年终奖发放给大家，按照职位和入职年限发放。今年的年终奖分配方案是……”

    众人都支棱起耳朵听着……

    “马二、刘三、胡大喵、赵唐等酿酒和销售人员共九人每人七十二两。”

    听到这里这九个人都愣在当场，七十二两是什么概念，在大宁一个壮劳力一年拼死拼活也就是十两银子左右的收入，这一个年终奖就是七个壮劳力的收入了。

    老张头忙说道：“愣着干什么啊，赶紧拿钱袋子支取吧。”

    几人才赶忙感恩戴德的谢谢大东家二东家，哦，应该叫总裁和运营官了。

    朱庭隆对丁先生说：“丁先生辛苦了，你的年终奖是……一百两。”

    丁先生一听，赶忙道：“不用这么多，不用这么多。”

    老张头笑道：“这几天你最辛苦，算盘都打坏了一把了，你就收下吧，以后好好为公司服务。”这几天老张头从朱庭隆那里学来了很多新鲜话。

    丁先生抹了抹眼泪说：“以前给人当账房，一年到头拿不了几两银子，今天一天拿回一百多两。我得回去跟我那口子说说，年后就搬家到这边，账目一日一清！”

    朱庭隆听罢鼓掌道：“好！就冲这，这一百两就值得！”

    ……

    昌兴县码头，朱庭隆和淼儿在码头上寻摸着。

    “朱大哥，你看那艘怎么样？”淼儿兴奋的指着一艘大船。

    朱庭隆摇摇头说：“太大了，跑得慢，而且造型也不好看。”

    “真难伺候。”淼儿噘着嘴说道。

    朱庭隆笑道：“前几天还说要有一艘属于自己的船，你看今天就已经在挑船了。”

    “你快别得意忘形了，这里的船都是船家们赚钱的工具，你说买人家就卖给你吗？”淼儿泼冷水道。

    朱庭隆想起前世电影《教父》里那句经典台词“那就给他一个无法拒绝的条件”。

    于是朱庭隆低沉着嗓音学着电影上的音色道：“那就给他一个无法拒绝的条件。”

    此话一出，淼儿顿觉公子好霸气。不过现在的朱庭隆也有霸气的条件，毕竟四千两银子入袋，腰杆子就直了很多。

    就在这时朱庭隆盯上一艘不大不小的船，舱室有两层，看着还是挺气派的，在那个时代这就是私人游艇级别的。

    朱庭隆指着那艘船道：“就它了！”

    于是拉着淼儿奔跑过去，只见一个头发花白的老者在用桐油刷着船上的各处表面。

    朱庭隆对着老人道：“老伯，这船可有主家？”

    老头头也不抬的说：“今天不出船，年后再说。”

    “老伯，我是问这船是不是你自己的。”朱庭隆又问。

    老头停下手里的活，回过头打量了这一男一女，见男的俊美无俦女的甜美可爱，语气也就好了一些道：“是我自己的。”

    朱庭隆道：“那你卖不卖？”

    老头一下站起身道：“这船是我的命，你说我卖不卖。”

    朱庭隆一拱手道：“我是真心喜欢这艘船，您开个价，我绝不还价。”

    老头一看，这小子不知天高地厚，这艘船可是花了自己家大半辈子积蓄打造的，整整四百两银子呢。

    于是为了镇住他，老头故意说：“七百两。”

    淼儿用胳膊肘捣了捣朱庭隆，示意他太贵了。

    朱庭隆却问：“如果我买了这船，请老伯给我驾船，一年工钱多少？”

    老头气笑了说：“我是远近闻名的船把式，你在虞城郡问问哪个码头不知道我杜老三，我一年最起码要三十两银子！”

    朱庭隆说：“我给你八百两，船归我，预付你两年工钱。”

    老头惊得合不上嘴，良久说道：“公子，今天出船吗？”

    ……

    朱庭隆与老头签好了转让文书和雇佣文书后，点了八张一百两的恒和钱庄的银票给他。

    之后朱庭隆对老头说：“杜伯，从今天开始你就是我朱家的船把式了，你要随叫随到，保证我们用船。另外你去购置些漆料，把这船刷成白的。”

    杜老三摸摸后脑勺道：“这还没见过白船呢。”

    “那是因为我还没来。从今天起只要他们见到白船就知道是我出现了。哦，对了还要在船舷上油漆上船的名字——清岳号。”朱庭隆记得前世的游艇大部分都是白色，我也要刷成白色。

    之后朱庭隆与杜老三约好，明天一早就要驾着白船去接他然后去一个地方接人。

