    “没问题”江天昊立马起开一瓶递了过去。

    叶星辰拿了过来，轻轻抿了一口。

    嗯，还不错。

    没过一会，前菜就开始上了。不得不说江天昊家的饭店能干到这么多连锁也不是没有道理的。

    菜品确实挺有特色的，叶星辰自己也是个厨师，所以能分辨出一道菜的好坏。尝了两口之后，发现确实很不错的。怪不得生意能一直这么好, 就是后期被别人给套路了，导致江天昊家里破产。

    看了一下旁边的林妙妙，正吃的不亦乐乎，一口菜一口啤酒真的享受。

    叶星辰拿了两张纸巾递了过去说道：“慢点，你看你吃的嘴上。”

    “嘿嘿，昊子家饭店的菜真好吃。”

    叶星辰看她现在的样子，一时半会还真想不起来怎么形容……怎么说呢……

    想了好久叶星辰才想起一个词来：

    “铁憨憨”

    林妙妙没有听到他说的什么, 继续快速的消灭着桌子上的美食。有时候够不到了，叶星辰就会帮她夹过来放到她的碗里，然后继续看着林妙妙吃饭。

    江天昊坐在就坐在叶星辰的另一边，叶星辰的所作所为他都看在眼里，不光是他，其他的人吃狗粮吃的也是饱饱的。

    江天昊：“我说你两个也太过分了吧，现在秀恩爱都不避人了。”

    孙串出一脸怨念：“就是啊，看着你们两个这样，我都没胃口了。”

    “对啊，你们好歹收敛一点啊。”

    林妙妙脸皮薄，被说的都不敢抬头，但是嘴上的动作可没有停下。

    “你们吃你们的就好了，如果够不着的话给我说，我也帮你们夹。”叶星辰说完之后侧头又对着江天昊说道：“你哪个够不着，要不要我帮你？”

    “不用了，我够得着，够得着。”虽然叶星辰面带笑容, 但是江天昊越看越感觉那笑容有些渗人。

    叶星辰：“那就少说话。”

    江天昊：“好嘞。那个我提议大家都敬一下辰哥和妙妙，献上我们的祝福，从我先开始。”

    江天昊重新开一瓶新的然后站起对着叶星辰和林妙妙说道：“祝你们百年好合, 我先干为敬。”

    能看出来江天昊的

    钱三一笑呵呵的说道：“你这祝福是不是……土了点。”

    “那你来一句啊，别光说啊，还有一会别想逃酒。”江天昊有些不服，非要钱三一来一个。

    当然身位学霸的钱三一也一点不虚。

    只见他拿起一瓶啤酒说道：“海枯石烂同心永结，地阔天高比翼齐飞，祝你们同心永结，先干为敬。”

    虽说钱三一看上去是个文弱书生，喝起酒来还是有点猛的，也是炫了慢慢的一瓶。

    大家看到后都给钱三一竖起大拇指。

    江天昊突然反应过来，光他们喝了，叶星辰一滴没动。

    “辰哥，你看我们两个都先干为敬了，你不回敬一下吗。”

    叶星辰淡淡的说道：“谁给你们说我们两个在一起了？”

    这话一出不光江天昊他两个懵了，其他人都懵了，包括林妙妙。

    “我和妙妙就是好朋友，你们好像误会了。”

    江天昊：“？”

    钱三一：“？”

    邓小琪：“？”

    众人：“？”

    林妙妙：“？？？！！！”

    江天昊：“不是辰哥你这就不够意思了吧，我们又不是傻子，你们两个人这么亲密还没有在一起？”

    叶星辰淡定的吃着东西：“真没有，我还没表白, 所以还不算。”

    林妙妙虽然也知道叶星辰说的是真的，但是心里还是很失落，可能是因为他当众否定了自己和他的关系吧。

    “那好吧……先吃饭吧。”可能是察觉到了气氛不对，江天昊赶紧招呼大家吃东西。

    林妙妙现在心烦意乱的，看着眼前的啤酒拿起来狠狠的灌了两口。

    邓小琪看到后轻叹了一口气暗道：“唉，也不知道辰哥心里怎么想的，难道他看不出来吗？”

    叶星辰还是和刚刚一样一只给林妙妙夹菜：“多吃点吧”

    林妙妙低着头一直吃着，心情低落吃点东西就好了。

    刚刚的事情只是一个小插曲，后面的流程还是正常的进行，男生就相互敬酒，两个女生做在那里一言不发，一顿饭下来2个小时过去了。

    吃饱后，大家都想去ktv唱会歌，正好离着这个地方不远走两步就到了。

    叶星辰看着林妙妙兴致好像不是很高，可能是因为刚刚的事情有些不开心吧。

    他给大家说道：“你们去吧，我和妙妙单独待一会。”

    邓小琪立马反应了过来：“行，那我们先走了。”

    江天昊看着他们两个问道：“你们不去了啊？”

    邓小琪催促道：“你真傻还是假傻，快走了，当什么电灯泡。”

    江天昊：“奥奥。”

    看着众人离去，叶星辰过去拉住林妙妙的手。

    “走吧，我们去那边转转。”

    路上叶星辰看着一言不发的林妙妙问道：“你是在生我的气吗？”

    林妙妙没有回话。

    叶星辰继续问道：“是不是因为我刚刚否认了我们的关系，所以……”

    林妙妙眼眶微红抬头看着叶星辰：“我们只是朋友关系吗？”

    “不然呢，本来就是朋友关系啊。”叶星辰笑着回道。

    “既然你不喜欢我，那你招惹我干嘛……”

    这时候林妙妙的眼泪在她的眼眶里打转。

    叶星辰赶紧解释：“我没有说不喜欢你啊，我只是说我们的关系确实只是朋友。”

    见林妙妙情绪还是有些激动，叶星辰继续说：“我还没有表白啊，你也没有同意，不是朋友是什么？你仔细想想是不是这个道理。”

    “对哦，不对，哎？……”本来林妙妙脑子转的就慢，加上叶星辰一直绕她，搞得她有点懵，她觉得有点不对，可是又说不上来。

    叶星辰这时候看到了不远处的花店，心里突然有了主意。

    “妙妙，你先去那边座椅上休息一下，等我一会，我东西可能落到江天昊家饭店了，我回去拿一下。”

    林妙妙：“我陪你一起去吧。”

    叶星辰：“不用不用，我一会就回来，你在这等着就好。”

    “好吧。”

