    第225章225系统升级完毕

    不过林楠真的太累了，尤其出了手术室，紧绷的神经放松后，困意直接就袭来了。

    程黎给她准备的饭菜，没吃两口，人就彻底睡过去了。

    程黎看她这样，虽然不忍心打扰她，但饿着肚子同样不好，只能哄她:“楠楠乖，吃了饭再睡好不好？”

    林楠眼睛都睁不开了，嘟囔道:“我先睡会儿。”

    程黎说:“那你吃了饭再睡。”

    林楠没说话了。

    过了一会儿，程黎就听见林楠平稳的呼吸声了。

    一看之下才知道，原来是已经彻底睡着了。

    对此，程黎只能无奈一笑，让她先睡了。

    林楠这一觉睡得天昏地暗，不知今夕是何夕，直到脑中传来一道久违的提示音。

    【叮咚——】

    【生存系统第一次升级，完美结束。】

    系统升级完成了，林楠刷地睁开眼睛。

    坐起身，林楠试探道:“系统？”

    系统立即道【我在，宿主有何吩咐？】

    林楠说:“没有，我就想验证一下，你是不是真的回来了。”

    “原来你真的回来了啊！”林楠笑道。

    系统说【是的，宿主，我回来了。】

    然后系统问林楠【我回来，宿主高不高兴，开不开森？】

    林楠:“高兴，开森。”

    系统说【那我还能让宿主更高兴，更开森哒！】

    林楠:“什么意思？”

    系统就不说话了，然后几秒钟后，林楠只觉得自己眼前突然一花，再看的时候，发现自己身边的场景，已经换了。

    “这是空间吗？”林楠问，这是她目前唯一能猜到的。

    系统说【非也，这是系统内部，系统经过升级，激活了空间功能，以后宿主就能在系统中自由出入了。】

    这功能好啊！

    遇到危险的时候，还可以躲的。

    林楠十分惊喜。

    不过这还不止。

    系统接着说【除此之外，系统还开通了商店功能，宿主不是嫌弃系统农场与牧场的东西太多吗？以后宿主就可以把东西放到商店售卖的。】

    【不过弊端就是，系统商店的收入，不能带到现实世界中使用，只能在商店交易。】

    林楠问:“那以后系统里的东西，我还能拿到现实交易吗？”

    系统说【可以哒！】

    还可以交易，那林楠就放心了。

    接下来，林楠就去开通商城去了。

    商城现在已经是绿键模式，只要点击开通，就能立即生效。

    林楠就点了。

    【叮咚——恭喜宿主——成功开通系统商城，请根据提示，注册成为商家。】

    然后又冒出个注册页面，林楠又根据提示，开始注册。

    注册好之后【叮咚——恭喜宿主注册成功——接下来，请宿主缴纳一万金币保证金。】

    林楠问系统:“这一万金币是商城币，还是现实币？”

    系统问【你有商城币吗？】

    林楠看了商城收益位置:0￥

    然后摇摇头说:“我没商城币。”

    系统说【既然没有商城币，那肯定就是现实币了。】

    林楠……

    她还以为系统经过这次升级，性子变好了，没想到依旧这么恶劣。

    一万块，林楠也不是没有，就干脆交了。

    交完后，对系统牢骚:“系统，你们这收费不科学啊！”

    系统问【哪不科学了？】

    林楠说:“现实币可以拿到商城用，商城币却不可以拿到现实来用，太不科学了。”

    系统……

    片刻，系统说【收到宿主建议，会反馈到总系统那边，给宿主进行申请。】

    ?  ?不好意思，这两天大宝发烧，然后事多，更新晚了，宝宝们等急了吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

