    的丧尸的尸体遍地都是，想要清理起来可不是什么简单的事情。

    一个数量不少，足足有好几百个，处理起来花费的力气可不少，更不要说夏墨和异形下手太狠了。

    数百个丧尸，支零破碎的不在少数，想要清理那难度可是不小。

    夏墨只留下了两头异形当工具人，然后让泰尔西带队处理丧尸尸体。

    距离壕沟和血荆藤蔓近的就往壕沟里面丢，距离比较远的，直接堆在一起烧毁。

    分出一部分人手清理丧尸尸体，夏墨则是带队进入了森林里准备清理里面隐藏的丧尸。

    方才夏墨他们动手的动静不小，引出了不少丧尸，但是这么个森林残存的丧尸不在少数。

    夏墨带队进入，开路的却是王蛇和异形，比起开阔的平原，王蛇与异形进入到森林里之后，更像是回到了自己的领地。

    身形好似鬼魅，一钻林子就不见了。

    “啧，这速度太吓人了”

    莫尔只听见灌木晃动，转眼间就就不见了身形，眼睛微眯不禁联想到谁要是在晚上遇上这种东西。

    啧啧啧......

    “小心零星的丧尸突然袭击，我们要在下午清理干净小森林。”

    肃清小森林将营地的危险程度降低，然后才能更投入建设贝卡监狱。

    “明白。”

    夏墨的提醒让众人神色认真起来，好不容易找到了这么个安全营地，他们可不想憋屈的被丧尸咬死。

    一行差不多十个人，在森林里搜寻着，只要发现了丧尸，便立刻将丧尸杀死。

    他们一路行进，但是比起异形的动作，还是差了几分，往往是听到灌木的动静，过去一看，便只剩下丧尸的尸体了。

    两个小时之后，小森林里面的丧尸被四个异形和王蛇击杀干净。

    夏墨他们走到了小森林另一侧的边缘，这边的森林靠近公路，是丧尸主要涌入的路口。

    夏墨看了眼路两侧高耸的大树，然后道：“砍倒一些大树，横栏入口，尽量让游荡的丧尸少进来。”

    森林虽然不大，但是要完全封闭对于这么些人来说完全不可能。

    不过将大树横倒下来，将一些主要的入口封住，会让营地的安全等级提高许多。

    夏墨下了命令，莫尔就开始组织几个人开始砍树。

    夏墨让王蛇和两头异形在周围巡逻，然后却是发现达里尔一个人站在了一棵大树下边。

    “怎么了达里尔？”

    夏墨走到了达里尔的旁边，出声问道。

    达里尔捻起树根附近的土闻了闻，然后仔细查看附近的痕迹，沉声道：“有猎物。”

    夏墨眉毛一挑，发现了猎物了？还真是意外。

    “什么动物？”

    “野猪。”

    达里尔嘴角露出一个笑容，野猪那可是意味着很多肉食。

    他看向夏墨，问道：“追踪？”

    “走。”

    两人一拍结合，带上了两个人，和余下的两个异形就顺着就野猪留下的脚印跟踪过去。

    野猪脚印很新，按照达里尔的判断，根本没有走远，夏墨四人的追踪速度极快，还没追多久。

    夏墨跟在附近的异形就传来了消息，灌木里面有东西。

    夏墨不假思索，下了前面包抄的指令，两头异形身形一晃就从两侧灌木冲了过去，一左一右形成合围之势。

    “小心点，我们要抓活的。”

    野猪脚印不止一个，有大有小只怕是一家子，一家子野猪正合夏墨的意思，逮回来养着。

    虽然说夏墨能够从韦兰德那里弄来种苗，但是比起从韦兰德那里获取，自己捕捉的野猪，还有其他动物更有意义。

    至少不会是不劳而获，养着养着还能增加营地里的人认同感。

    “刷刷”

    灌木疯狂的摇动，有什么东西向着夏墨这边跑了过来。

    达里尔屏息凝视，手中的弩箭没有半刻放松。

    他学过打猎，可是知道这野猪到底多厉害，想要活捉没有陷阱只怕不是容易的事情。

    “哼哼”

    猪叫声响起，夏墨身前五六米位置的灌木丛疯狂的晃动起来，一个巨大的黑色家伙冲了出来。

    “好家伙，这么胖。”

    夏墨定睛一看，脸色一喜，眼前的野猪块头可不小，只怕得有三百斤。

    嘴里哼哼的冲着夏墨撞了过来，来势汹汹。

    夏墨那是避也不避，直接上前，速度比起野猪快上不知多少。

    只见他一把逮住野猪的脑袋，将它按翻在地，手中巧劲一用。

    那野猪脑袋便是一沉，晕晕乎乎的就被夏墨打晕了。

    “达里尔赶紧把它绑起来。”

    夏墨匆匆吩咐，然后身形立刻一闪，向着晃动的灌木追了过去。

    方才的灌木里可不止一头野猪，他要将这野猪一家一网打尽。

    达里尔苦笑一声，没想到这么大的野猪竟然会被夏墨一下子就给按翻，真是强大到没人性。

    “动手吧，快点绑起来，估计一会还有。”

    达里尔猜的半点不差，三人用藤条将野猪的四肢绑得严严实实之后，还没来得及跟着夏墨过去。

    就发现两头异形抓着野猪就过来了，一大一小，都被打晕了。

    是头公野猪和小野猪，接下来他们三人几乎没有离开过原地。

    因为这一窝野猪小猪仔足足有七个，送了几轮，这才将一家子全都捆了起来。

    抓完了野猪，夏墨算是玩脱了，直接又逮了好些个兔子和两头鹿，可以说是满载而归了。

    “墨，天色不早了，我们该回去了。”

    达里尔叫住了拎着兔耳朵过来的夏墨，他苦笑一声，“再多我们也搬不回去。”

    夏墨道：“好吧，你们拎着兔子和小野猪，大家伙我来。”

    夏墨也不避讳，直接在众人面前将两头大野猪和两只鹿放到了空间里。

    然后笑了笑道：“走吧，回去吧。”

    达里尔脸色一黑：“嘿，墨还有这么多小东西，为什么不弄进去。”

    夏墨笑了笑道：“让你们有些参与感不好么？”

    达里尔一时语塞，只不过念头一转便是知道了夏墨的意思。

    活捉野猪难度太大，帮不上忙所以夏墨一个人干了，这没什么问题。

    但是连着搬小野猪和兔子自己都做好的事情都要夏墨帮忙，那么团队还有什么用？

    “我去叫莫尔他们过来帮忙。”

    夏墨目中带着笑意，达里尔能够明白自己的意思就好。

    自己能帮他们，但是不等于所有的事情都理所应当的自己来做。

    莫尔被他弟弟达里尔拉了过来，他们砍了半天树将入口封了大半，只留下了一些必要的进出通道。

    累了半天，还没休息，就被达里尔拉去抗猪了，若不是达里尔是他弟弟，这老小子当场就毛了。

    “我说，今晚能吃烤乳猪么老大？”

    夏墨白了他一眼：“想也别想，这些都要养着。”

    回到营地，原本散布各处的丧尸已经被聚成了一堆，营地的众人正在给这堆成一堆的丧尸点火焚烧。

    夏墨扫了一眼，没想到除了瑞克他们营地里的其他人都加入了清理的工作。

    这倒是件好事，至少没有人心安理得地当闲人。

    “瑞克，过来搭把手，把这些小东西关好，这可是我们以后的肉食。”

    刚刚进了营地，莫尔这家伙就开始叫了起来，神采飞扬。

    夏墨笑了笑也没多说，将农场空间里面的两头大野猪和两只鹿一起放了出来。

    “你们是把它们一家子全都带回来了么？”

    夏墨的收获着实让瑞克他们震惊，只不过下一刻，瑞克却是犯愁了。

    “墨，可是我们还没地方管这些家伙，隔笼还没建好。”

    夏墨道：“明天再去砍树，做好隔笼。”

    一提砍树，这回倒是莫尔脸色苦了起来：“我觉得我们需要更多人，要不然砍不动。”

    砍树可是实打实的体力活，更不要说制作隔笼用的栏杆，没个合适的工具能够将人累得不清。

    “这倒不用担心，明天就给你们弄来工具。”

    夏墨看了看时间，肯定地道，算算时间这会韦兰德应该准备得差不多了。

