    “自负？”仇昌宇鄙夷的看了袁成刚一眼，“那只是一些好大喜功，毫无自知之明之人，装腔作势的手段罢了。”

    “我这可不是自负，而是自信！”

    仇昌宇气定神闲，神态悠然。

    他现今四十多岁，未过中年，却已经是化境三周天。

    敢问世间，多少人能够与之相庭抗理。

    这，足以成为他蔑视天下人的资本！

    “既然如此，就让老夫来领教一下你的高招！”袁成刚双手抱拳，沉声说道。

    仇昌宇单手负背，另一手对袁成刚勾了勾手指。

    袁成刚见状大怒，眼前此人实力的确不弱，但他好歹也是一位化境级别的武道高手。

    岂能容忍此种挑衅？

    故而，袁成刚突然高声猛喝，双手凝拳，一脚轰然跺地。

    只听呲啦一声，他的白色上衣随之溃散成渣，露出一身健硕黝黑的躯体。

    面临大敌，袁成刚自然不能藏着掖着，准备拿出自己的看家绝活！

    场外，陈奇眉目一挑，“没想到，居然还是个炼体武者？”

    周心怡疑惑，“什么是炼体武者啊？”

    “所谓炼体武者，便是追求身体上的极致，较之寻常武者，他们拥有更加坚实的体魄，只要修炼到一定的程度，刀枪不入，不再是空谈。”

    “刀枪不入？”周心怡愕然，“那不是金钟罩，铁布衫吗？”

    陈奇莞尔，“差不多。”

    习武一道，分有好几脉。

    寻常武者都是炼气为主，炼体为辅，炼神为次，其余择优选之。

    而有些人另辟蹊径，选择炼体或是炼神为主，倒也开创了一番新天地。

    就拿陈奇的手下，十大战将之一的玄武来说，便是将炼体炼到登峰造极，不也凌驾于万千武道高手之上？

    这个袁成刚，也是一名炼体武者。

    虽只是初窥门径，但一般人想要与其交手，可能连防都破不了。

    场中仇昌宇也是微微有些惊讶，“不错，你的确有与我一战的资格，出手吧。”

    袁成刚重哼一声，也不再废话，发出一声怒吼，爆射而出。

    他每一步踏地，地面都好似经受不住那浩瀚力量，撕裂

    开无数裂缝。

    众人看到如此一幕，无不面色惊惧。

    此时的袁成刚给他们的感觉，就好像是一辆疾驰的火车头，就算面前有万斤巨石，也能轻易撞破。

    而场中的仇昌宇，却是风轻云淡，一动不动的站在原地。

    直到袁成刚奔袭到自己面前，一拳轰出时，他才不慌不忙，轻抬右手，屈指成拳，悠然送出。

    这一拳，看似软弱无力，一击即溃。

    但速度却极其的快，快到袁成刚连反应的时间都没有。

    砰！

    双拳对碰。

    一道力量所掀起的骇人气浪，以二者为中心，朝四周扩散。

    咔咔咔～～～

    几道清脆骨骼断裂声响传来。

    让众人大跌眼镜的是，只见原本来势汹汹的袁成刚，如一只断翅之鸟，横飞而出。

    他的手臂，以一种不可思议的角度弯曲着。

    而仇昌宇好像并没有放过袁成刚的意思，只见他脚尖轻点，化为一道残影，来到袁成刚上空。

    而后双手负背，右脚轻轻朝袁成刚身上一踏。

    轰隆！

    如陨石落地，惊起漫天尘埃。

    袁成刚整个人，重重砸在地上，将地面砸出一个硕大的坑洞。

    观其胸膛，已然完全凹陷下去，好似被人用巨锤轰砸，显然是活不成了。

    待做完这一切，仇昌宇再次如清风一般，漂浮落地，好似做了一件微不足道之事。

    “若是让你再练个十年半载，也许你能在当今武道界，占据一席之位，只可惜，你遇到了我……”仇昌宇俯视袁成刚的尸体，漠然说道。

    死寂。

    整个角斗场，死一般的寂静。

    刚才那一幕，发生的太快，以至于让很多人都没反应过来。

    一拳、一跳、一脚。

    前前后后，五秒钟不到。

    一位化境级别的高手，就惨死当场？

    这实在是，太过惊骇世俗了一些！

    “仇先生威武！”

    “仇先生厉害！”

    “仇先生万岁！”

    突然，人群，发出一阵兴奋的高呼。

    就算是他们也没有想到，原来这位化境三周天的武

    道强者，会厉害得如此不可思议。

    一名化境一周天的武者，在他面前，都如同蝼蚁一般，一踩即死。

    他们有此人坐镇，谁还敢与他们争锋？

    噗通～～～

    齐宵月吓得一屁股坐回了原地。

    “袁老死了？”

    “这，这怎么可能？”

    一位化境强者的价值，绝可不能用金钱加以衡量。

    可以说，万千习武者之中，能够出一名化境，都算是幸运的了。

    她们想要崛起，全要靠袁成刚一人。

    可而今，袁成刚死了，那就意味着她们，想要称霸武林的幻想，破灭了！

    仇昌宇双手负背，突然矛头一转，对准。

    “的人何在，还不快快上来受死！”

    此道喝声，如同雷鸣炸响，震得在场所有人耳膜生疼。

    众人无不面色大变，虽然早有预料，仇昌宇是的请来的高手，肯定会对他们发难。

    但在看到仇昌宇先前的恐怖实力，还有谁敢上台找死？

    古阳面色阴晴不定，仇昌宇出现之前，他们，就已经注定不是的对手。

    而现在仇昌宇的出现，将古阳心中尚存的那丝侥幸，也打击得荡然无存。

    既然打不过，那就只得认输。

    俗话说，留得青山在，不愁没柴烧。

    他年定还会有崛起之日。

    想到这里，古阳上前一步，“我，认输！”

    此话一出，众人不由为之一愣。

    “认输了？”

    “那岂不是说，武林盟主之位，落在了的头上？”

    “没想到，一向不屈不挠的古盟主，也会有认怂的一天。”

    “没办法啊，谁让找了一个这么厉害的高手坐镇？谁上去不是死？”

    杨天启也是喜不自胜，认输了，那就意味着他们，才是这块地盘，唯一一个顶级势力。

    其他势力，都将听他号令。

    双方斗了几十年，盟主都换了好几位，今日终于分出了胜负。

