    原本已经包围了林奇的那些吸血鬼，在听到带头人的声音后，都没有反应过来，林奇就已经用出了自己当前的绝技—科技居合，在七步之内超越了美式居合的必杀技。

    那些吸血鬼还没有来得及转身，就被林奇的轮斩给分成了两大截，至于手臂是否被斩断，此时的林奇没有去注意。

    虽说林奇的反应已经够快了，但在他完成了一轮攻击之后，那些在二楼的吸血鬼直接就跳窗逃跑了，藏在地下室的吸血鬼在刚刚跑到大厅的时候，就看到那边已经收刀准备再次攻击的林奇。

    咻咻咻……

    那些跳窗逃跑的吸血鬼，在落地的瞬间还以为自己已经死里逃生，可却没有想到原本应该是落入这一次陷阱当中的猎物的吸血鬼猎人们，早就做好了发动攻击的准备。

    一支支箭矢分别命中了那些吸血鬼的头部，除了刚刚那个下令逃跑的吸血鬼，一楼的吸血鬼被林奇横扫了，地下室的吸血鬼被林奇堵在了楼梯口，二楼的吸血鬼在逃跑的途中被吸血鬼猎人处理了，不过那个以为自己有机会活命的吸血鬼，却不知道在他刚刚从房子当中跑出来的时候，机械助手就已经将定位装置打入到了那个吸血鬼的鞋底当中。

    林奇没有追出去，是因为他知道自己能够钓到更大的鱼，至于眼前的这些吸血鬼，自然也就没有什么利用价值了。

    唰唰唰……

    快速划过的刀光，在地面上留下了大片的血迹，当那些吸血鬼猎人进入到房子里面时，看到的只是满地的鲜血。

    吸血鬼猎人们杀死吸血鬼的方法，都是那种能够让吸血鬼瞬间成为灰烬的手段，因此他们很少会看到这种满地血浆的场面，可林奇的高频周波刀在斩断了那些吸血鬼的身躯之后，他们就像是正常受伤一样，只会倒在地上大出血。

    踩在血浆上那种“呱唧呱唧”的感觉，让这些已经身经百战的吸血鬼猎人们都生出了一些不适，不过再看到那些还在呻吟或是哀嚎的吸血鬼，这些吸血鬼猎人没有做出任何的动作。

    吸血鬼猎人追求一击必杀，是因为如果不能一击必杀，他们很有可能会被吸血鬼反杀，但如果有机会的话，他们并不介意将吸血鬼关在笼子里面晒太阳，只不过能够这么做的机会太少了，可是在看到林奇当前的成果之后，吸血鬼猎人们突然感觉对付这些怪物，好像会变得更加容易。

    嘭

    从地下室走上来的林奇，一脚踩爆了一个吸血鬼的脑袋，对待这些怪物，林奇就没有什么太大的心理负担了，在哥谭的时候，林奇对罪犯下杀手，都是要给自己开解一下才可以的，可是这些连人类都不做了的家伙，就没有资格给林奇带去杀人之后的不适感了。

    不是每个人都有资格放弃做人的资格，这些吸血鬼大部分都是被那些老牌吸血鬼家族发展的哈鬼族，这些家伙好好的人不当，非要去给人家当狗，没有人能够拦得住，不过既然都不是人了，自然也就不会受到用来保护人类权益的法律所保护了，至于那些动物保护协会的人，还是先想想应该将吸血鬼归入到哪个物种比较好。

    看到林奇如此冷漠地杀死了一个吸血鬼，而且还是用踩爆对方脑袋的方式，吸血鬼猎人们都忍不住露出了惊讶的表情。

    “你们不用担心什么，如果这个家伙是个人，我可能还会想一想，但既然连人都不是了，那么杀死他们和杀死白蚁这一类的害虫也就没有什么区别，我之前见过的外星人，看着体型和人类很像，但那个家伙是将人类当作猎物的，人类的头骨会被他们当作战利品，所以对于这种家伙，心慈手软只是对于普通人的伤害。”

    林奇注意到了这些吸血鬼猎人的表情后，他还是进行了解释，毕竟这可都是自己未来的客户，不能将自己的形象弄得太过于凶残了。

    虽然林奇的解释没有什么毛病，而且这些吸血鬼猎人对于吸血鬼也是必杀的心态，可像林奇这种消灭吸血鬼的方式，还是让人有些难以接受，原本的无公害处理方式，被林奇弄得像是血浆片一样，直接就从R13弄成R18了。

    “好了，对方领头的那个家伙逃走了，不过我在他的身上留下了定位装置，你们有兴趣一起去见见这些家伙背后的人吗？”

    “当然没有问题。”

    这个消息让吸血鬼猎手们直接就将刚刚血浆片的影响给遗忘在了脑后，今天他们本来就带了不少的武器，现在没有用上的话，过几天那些经过蒜精处理的武器，就又要重新进行处理了，要是能够在今天全都用掉，反倒是还能够让他们在撤离的时候减少一些负重。

    吸血鬼猎人击杀吸血鬼，其实很超级英雄们没有太大的区别，除了最为出名的那位日行者之外，吸血鬼猎人都只是普通人，他们的牺牲和警察一样，没有那么引人注目，可他们曾经做出的贡献，可能会比一些很有名气的超级英雄更大。

    对于这些人的支持，是林奇在发现他们之后就已经有了的想法，不过怎么支持吸血鬼猎人的行动，并且还能够保证这些人在获得了力量之后不会变质，这是林奇回去需要好好谋划一下的。

    现在林奇在说出了还有其他的吸血鬼聚集地之后，吸血鬼猎人们的表现让林奇感觉支持这些人至少不会吃亏，哪怕没有回报，但多少也能够让林奇自己眼中的世界清净一些。

    确定这些吸血鬼猎人将会跟着一起去解决那些吸血鬼，林奇立即让机械助手将对方逃跑路线在屏幕上展示了出来。

    “你们知道那个方向有什么吗？”

    尽管那个吸血鬼在逃跑的过程中，改变过很多次方向，但现在呈现出来的路线图，这个吸血鬼的前进方向就在东南方，不是本地人的林奇，在这个时候只能向本地人询问了。

    看着吸血鬼逃跑路线上被标注出来距离，吸血鬼猎人们立即拿出了地图。

    不过机械助手在林奇的控制下，直接对吸血鬼猎人手中的地图进行了扫描，在换算了地图的比例之后，那个吸血鬼的详细逃跑路线就出现在了地图上面。

    “是那里！”

