    王俊辉剑挑的那个婴孩雕刻物，我并没有好的东西用来存放它，研究了一会儿，我们就从旁边的柳树上折下一些树枝，然后由林森给我们造了一个笼子，然后再把那婴孩的雕刻放进笼子里。

    看着林森造笼子的模样，我忽然想起了，我们一开始合力抓兔子魑的时候的事儿。

    这一晃六七年就过去了，那些事儿现在想起来，仿若是昨天刚发生的一样。

    我心中的感受正好应了那句成语，光阴似箭，岁月如梭。

    那婴孩雕刻，缠绕着很多的水草，放到笼子里，就跟放了一堆杂草差不多，所以就算提着上街，也不会有什么问题。

    这里的情况暂时算是处理了，相互商量一下，我们就决定先去医院那边看下张艳的情况，确定稳定没事儿后，我们就离开了，过些日子再过来。

    而这段时间，我们正好回西南研究下蜮和婴孩雕刻，看看能不能从身上找到一些线索来。

    我们开车到了医院这边，王怡在这边陪床，张远恒今天在家里休息，因为明天张远恒还有一单大生意要谈，他们不想耽误了公司的事儿。

    因为此时已经是深夜，所以我们也没遇到什么人，我们提着那个奇怪的笼子也引起不了什么注意。

    见到王怡，我就对她说，张艳的病根儿已经除掉了，以后多关心些孩子，陪着孩子说说心里话，别老顾着忙工作了。

    王怡对我点头，她看了看林森手里拎着的笼子，就好奇问我们，那水草一样的东西是什么，是不是缠着她女儿的脏东西。

    我笑了笑告诉她别问了，接着告诉她，他们的车在楼下，并把车钥匙还给她，然后就和她告别了。

    离开医院这边，我们找了个偏僻的地方，直接腾空而去，向着西南去了。

    一路上没有再遇到什么波折。

    回到西川，我们立刻着手研究蜮和婴孩雕刻的事儿，而是先和各自的亲人们团聚了一下。

    几天没见我家丫头，我也是想的特别厉害，所以就过去抱着她玩耍了半天。

    当然少不了梦梦、安安和康康三个小家伙的声影。

    说起这件事儿，梦梦和安安还有些吃康康的醋，因为康康最近一直待在西川陪着徐若卉，所以它和丫头接触的时间长，我家丫头和康康很亲近，可是却有些怕梦梦和安安。

    这让两个小家伙很郁闷。

    不过好在这些小家伙都能和我家丫头玩到一起去。

    关于我家丫头的天资，现在看来跟平常的孩子差不多，除了额头上那个显眼的凰火标志外，暂时看不出其他特殊的地方。

    当然，我也少不了陪徐若卉聊天，并简单给她说了一下我们这次案子的情况。

    听到我说，这个案子背后的牵扯很大，她也是有些担心说：“要不这个案子你就先缓一缓吧，我觉得你当务之急，还是要提升自己的实力，少出些案子，毕竟爸妈的案子牵扯到的都是灵异界最顶级的人物，没有足够的实力，有再多的线索也没用。”

    徐若卉这句话说到了关键点。

    我点了下头说：“的确是这样，不过线索的追查不能断，有些线索看时机的，一旦错过了时机，那就再也追查不到了。”

    徐若卉不说话，而是转身去逗丫头。

    听到徐若卉的声音，丫头也是“啊啊”地笑着，对着徐若卉伸出小胳膊要抱抱，样子别提多可爱了。

    不过丫头这个月份，刚能伸伸胳膊而已，还不会爬呢。

    徐若卉也没有再提跟我一起出案子的事儿，仿佛是全身心地投入到照顾丫头的事儿上。

    想到这里，我过去拦住徐若卉的胳膊道：“谢谢咯。”

    徐若卉说：“你不要老是和我这么客气，谁让我嫁给你了呢，行了，你该忙什么，就忙什么去吧，这里有我就足够了。”

    徐若卉虽然这么说，我也没有立刻离开，在这边又玩了一会儿，直到我家丫头困地睡下了，我才离开。

    我出门的时候，王俊辉和徐铉早已经在书房等着我了。

    没有太多的寒暄，我直接把包裹着蜮的符箓球，还有装有婴孩雕刻的笼子放到桌子上。

    林森和贠婺没有过来，他们两个现在一起在诵念经文吧。

    林森的瓶颈突破比我们要困难的多，因为他心境修行太少，缺陷太多，在心境方面，我、徐铉和王俊辉能给与林森的帮助并不多，反而是贠婺，他能在心境上帮林森很多的忙。

    说回我取出的两样的东西。

    看了一会儿，我就决定先拿那只蜮入手。

    所以我就用心境之力探知到符箓的最深层，然后与那个蜮直接进行意识上的沟通。

    那个蜮本来有些抗拒，可在我强大心境之力的压制下，它只能被迫的接受了。

    建立意识的连接后，我就直接问那个蜮：“说说吧，你是怎么变成这幅模样的，如果你肯老实回答，说不定我能把你的魂魄和这蜮的身体分离，让你去轮回转生。”

    我这么说的时候，那蜮回复我的是一阵讥笑：“你知道你在跟谁说话，你以为是那个人的魂魄吗？我吞噬了那个人的魂魄，我拥有独立的意识，而不是那个人的意识，你明白了吗，我们是两个完全不同的个体，我吞噬了她的魂魄，占据了她的阴寿，可我们的意识仍旧是两个，甚至我们的身体也是两个，只不过我的身体包裹着她的魂魄，我的意识和身体都占据主导罢了。”

    听到这一番话，我才意识到自己犯了一个大错误，不过这也是没办法的事儿，毕竟我对蜮的了解并不多，更别说是传说中的鬼蜮了。

    在意识到自己犯下很大的错误后，我就明白了，我的那番话不但劝说不了那个蜮，反而会让其对我竖立敌意。

    如果我把它体内的魂魄送走了，就等于是剥夺了它的阴寿，它很快就会死掉的，换句话说，我等于是杀了它。

    如此一来，那蜮肯配合我才怪。

    我没想到自己一上来就把事情搞砸了，所以思绪飞快变动想要找一些补救的话来说，可想来想去，却也没有想到任何补救的话。

    老是这么干着也不好，我就笑着随便说了一句：“原来如此，这么说来，我是没有什么能帮你的了，我还以为我们能合作呢，看来是没希望呢。”

    我这么说的时候，那蜮的思绪也在变化，它的任何变化都逃不过我意识的监控，很快我就发现，那个蜮所想的任何事儿，我都会不自觉的知道了。

    我在无意间用意识攻取了那蜮的意识空间。

    于是我就拼命地搜寻里面的内容。

    结果我就看到了特别不堪的画面，一女一男光着身子在河中行苟且之事，而且从头到尾都是那个女人主动，那个男人反而是显得有些拘谨。

    而在这个过程中，一股阴元之气从那个女人身上流露出来，它混合到水中，渐渐不停地吸收周围阴气，在水的滋润下很快拥有了自己的意识。

    而就在这个时候，被女人压在身子下面男人，忽然一翻身把女人摁到了水里，然后双手紧紧掐着那个女人的脖子。

    那个男人嘴里不停重复着两个字：“贱货！”

    看到这一幕，我心中“咯噔”一声，这画风的变化也太快了，那个男人刚才的拘谨全部消失，转而是一脸的凶狠。

    过了一会儿又听那个男人说：“我就知道你的第一次不是我的，说，你的第一次给了谁，给了那个贱男人！”

    “咕噜噜……”

    女人的头在水里，嘴里不停冒着泡，她想说话，可是却说不出来，她不停挣扎，可是却怎么也逃不脱那个疯狂男人的手心。

    最后那个女人在水中睁着眼睛露出了绝望，她的眼角开始流泪，只可惜她在水里，即便是流泪，那个男人也是看不到的。

    那个女人慢慢的放弃挣扎，她的身体逐渐瘫了下去，她失去直觉，魂魄慢慢地离体。

    就在这个时候，在旁边伺机多时的蜮就直接把那个女人的魂魄给吞噬了。

    接着那个蜮喷了一口沙子，打在那个男人的脖子上。

    那个男人在杀了人之后，就惊慌地逃跑了。

    我在那意识的记忆里，给那个男人把面相看了一遍，他怕是只有四五天的寿命，脖子生疮，肯定会烂的厉害了，到时候气管裸露出来，别提会死的多难看了。

    这就是恶有恶报吧。

    至于那个女人，她的第一次给了谁，我就不知道了，因为这是那个蜮的记忆，都是那个蜮看到的一切，自然记忆也是从它形成以后才开始的。

    蜮吞噬了那个女人的魂魄，可那个女人的七魄却是留在了身体里，最主要的，就是因为那次苟且，女人竟然怀孕了，说来也奇怪，那个女人的身体在七魄的维护下，渐渐恢复了心跳和呼吸。

    虽然她无法醒来，可她却是活着的。

    那蜮觉得毕竟自己是因为那个女人产生的，就把那个女人的身体藏了起来。

    并在暗中对那个女人开始进行照料。

    探查到这里，我心中不由有些惊呆，根据那蜮的记忆，那个女人死而复生是肯定，她是活着的，是人不是尸。

    可她的命魂和地魂都被吞噬了啊！

    她怎么可能仅仅依靠天魂和七魄长时间的活下去呢？

    她不是地、命两魂短暂的离体，而是被蜮吞噬了！

    这也太不合乎逻辑了。

