    这边。

    检验科内。

    年轻的小赵医生是满脸震惊！

    “我的妈呀，我当了这么久的检验科医师，第一次见到假阴性的艾滋病毒！”

    一旁的同事也是感慨不已！

    “是啊，我只见过假阳性，还是第一次听说假阴性，真的……哎……这种患者要是出去了，这得出多大问题！”

    “赵医生，你是怎么想到复查的？”

    听见这句话，大家都很好奇。

    而小赵却有些脸红！

    但是内心对于陈沧也是佩服到了极点！

    什么是牛人！

    这他么的就是大佬！

    能凭借检查检验结果诊断病情这是本事。

    但是！

    能通过患者情况否定患者检验结果，这是什么水平？

    小赵医生猜不到！

    也不敢猜！

    检验科和临床科室自带要一个屏障，似乎是两个系统。

    检验科的人都知道陈沧厉害，但是……这种厉害并不直观！

    现在，陈沧一个复查，直接让小赵惊为天人！

    太强了！

    真的是太牛了！

    而一旁的科主任正好打完电话，听见众人聊天，也是感慨起来。

    这陈沧真的是厉害！

    甚至厉害到了让他震惊。

    一开始，复查只是给面子。

    真的是这样的。

    确认一下结果而已。

    毕竟假阴性概率万里挑一。

    现在呢？

    检查结果实实在在的显示的就是阳性！

    艾滋病毒检查结果阳性！

    这说明什么？

    陈沧在一开始就猜到了可能是检验结果错误的可能。

    想到这里，李主任也是深吸一口气，对着大家说道：

    “今天啊，陈教授给我们大家上了一课！”

    “千万不要过度相信仪器，我们要多思考，不要觉得机器就是正确的，在进行送检的时候，也一定要小心谨慎，不能大意！”

    其他人问道：“主任，到底怎么一回事儿？”

    李主任这才把今天的事情和众人给说了一遍！

    众人听完之后，都愣住了！

    内心只有一个想法！

    这是一个敢于硬刚检验结果报告的男人！

    而且……还能硬刚成功。

    太强了！

    他们本身就是搞检验的，知道这种难度有多高，可是……陈教授却真的做到的。

    事实摆在面前，有什么可说的？

    李主任看着众人，说道：“今天的事情，也不是什么坏事儿，也算是给我们以后都敲响了警钟。”

    “如果这一名艾滋病患者出去以后，没有意识到自己的问题，这会引起多大的社会影响？”

    “以后呢，大家都用点心。”

    说完，李主任犹豫片刻之后，决定把今天的事情给总结一下，发一个公告给临床科室，让他们综合判断临床检验结果。

    ……

    ……

    这边，陈沧挂了电话以后，直接折返回了办公室内。

    对着众人说道：“大家安静一下，我说几句啊。”

    众人听完之后，纷纷安静了下来。

    陈沧面色有些阴沉：“刚才检验科给我打电话，说患者艾滋病毒检查结果阳性，第一次是假阴性。”

    此话一出，顿时房间里热闹了起来！

    艾滋！

    这个名字比起肿瘤更加可怕，更加让人觉得恐惧！

    因为……

    他会传染！

    患者的父母听见之后，更是脸色大变，神情有些慌张。

    每天起居和孩子在一起，餐具卫浴用品等等……大家也不分开，会不会传染？

    真的不好说！

    两人此时真的害怕极了。

    会不会自己也被传染了？

    恐惧和担忧在心头弥漫。

    恨不得现在就出去赶紧做个检查给确认一下。

    而同样，下面的这群主任们也是一个个眉心紧促！

    因为艾滋病毒检查出来以后，可能之前的讨论就得再次被推翻了！

    但是！

    大家更加震惊的是，陈沧是如何猜测出艾滋病毒之前的检查结果是错误的呢？

    大家都是主任，都知道否定一个检查结果绝对不是随随便便的。

    而陈沧不仅否了，而且结果真的和陈沧预测的一模一样。

    这个时候，现场直接安静了下来！

    大家都只有一个想法：或许，陈教授在一开始内心就有了结论！

    只是……

    因为各种原因没有说出来。

    赵福瑞这个时候问道：“陈教授，你对患者的情况是怎么想的？”

    大家听见赵主任开口了，都纷纷翘首以待起来。

    陈沧淡淡的说到：“其实，我一开始也和大家一样，在恶性肿瘤和艾滋病之间犹豫。”

    “检验结果和患者颅内的病灶让我也觉得患者更加像是一个恶性肿瘤，毕竟全血细胞减少。”

    “但是……我在第一次体格检查的时候，就注意到了，患者的疼痛是肌肉痛，这有点类似肌炎！可是……肿瘤能引起肌炎吗？很明显不能！那什么能？免疫缺陷病毒！”

    “但是，真正坚定我内心想法的，却是患者的透头颅核磁结果！”

    说道这里，陈沧直接打开大屏幕，把影像结果上传！

    “大家看一下，仅仅是因为加权处理不一样，完全相同的两个位置的片子，为什么病灶会有转移呢？”

    听见这句话以后，顿时众人愣了一下！

    仔细抬头看着片子，果然发现有细微的偏移。

    紧接着，陈沧把DWI等片子分别对照，不同区域的片子，惊讶的发现，还真的有不同！

    这一下子，众人愣住了！

    赵福润忽然这个时候恍然大悟！

    “怪不得你要问对方有没有养猫？！”

    此话一出，还是有很多人不明白对方说的是什么意思。

    而陈沧看了一眼赵福润，忍不住点了点头。

    老主任果然是老主任！

    经验果然丰富！

    普通人根本很难把艾滋病和养猫还有头疼，癫痫等联系起来！

    甚至陈沧一开始也不能！

    可是，有时候诊断就需要一条一条线索不断的联系起来。

    然后去抽丝剥茧一样细细的品味。

    这最后才能找到真凶。

    看着众人一脸疑惑，陈沧继续说道：

    “患者多发性肌炎、肝脾重大、淋巴细胞很低，这些都不能排除艾滋病可能！”

    而这个时候，一个年轻的医生问道：“陈教授，艾滋病不是白细胞应该增加吗？患者的这是明显减少啊！”

    陈沧笑了笑：“这个问题问得好！”

