    新事件，是一个长期有效的时间。

    具有能获得多少气运，石康不太清楚。

    但是他知道，李若云恐怕真的要倒大霉了。

    【力战群雄】：击败强者，证明自身无敌于天下的力量。每击败一名劲力贯通的武者，奖励100气运。

    （被击败则事件取消。）

    没有限制！

    没有！

    数量没有限制，就代表着他只要击败一名劲力贯通的强者，就能得到100的气运！

    虽然看似不多，但是刚才李若云的话可是说的很清楚，200多位劲力贯通啊，而且还有战场不断的催生出新的劲力贯通。

    如果都被他击败，那绝对能够获得2万以上的气运！

    当然，接到事件，石康是很开心。

    他只是担心一件事情。

    这么被自己薅，李若云能抗的住吗？

    怜悯的看了一眼他，石康盘算着最近最好还是不要再和他在一起了。

    免得继续触发事件，真的将他给薅死了。

    也不知道这气运是否还能成长，如果他继承了龙骧军，开创一个新的王朝，气运是不是也会暴增？

    让自己多薅一些？

    盘算着这些东西的石康，并没有注意到，不远处一名龙王军的士兵骑马过来，手里揣着东西跑到了徐长柏的面前。

    徐长柏打开士兵递送过来的盒子，从里面拿出一张字条。

    上面只有三个字：别管他

    徐长柏皱了皱眉头，忽然间有种恍然大悟的感觉。

    原来龙王早已知晓，看来是自己自作多情了。

    那么重视自己女儿的龙王，怎么可能会不注意到这个石康。

    上一个被“劝说”离开的，不也是一名劲力贯通的强者吗？

    他既然还留在这里，应该没有多大的事情。

    于是心平气和的徐长柏将原本第二轮的分队划掉，将石康和其他两位劲力贯通强者对阵的队伍拆分开来。

    徐长柏猜的没错，龙王确实了解石康的一些信息。

    不过并非通过其他渠道，而是身旁这一位女子。

    “玲儿，他就是你所说的那个英雄？”

    身高七尺，面色沉稳的老人，站在一处高楼上，抚摸着胸前半尺白须，没有表情起伏的开口。

    一旁的女人，正式薛家的大小姐，薛铃。

    她看着前方，点头应是：“没错，那就是曾经在燕子林里救下我们商队的人。”

    “嗯，果然不凡，竟然也是一名劲力贯通的绝顶高手。”

    龙王表示颇为满意，“在他的身边，似乎是龙骧军的李若云，看来这个石康，是龙骧军的人。”

    “不错，不错，龙骧军也是一个不错的选择。”

    龙王在这边自言自语，薛铃目光一眨不眨的看着远处的石康，痴痴的有些愣神。

    对于石康，薛铃了解的其实很多。

    早在她回到龙城，让人打探的时候，就已经从被石康解救回来的女人身上知道了他的名字。

    只不过当时，薛铃并不知道石康的实力究竟有多强，也不知道他究竟隶属于哪一方势力，甚至只是一名流浪者。

    当时的石康，太神秘了，神秘到无人知晓他曾经的过往。

    后来薛铃没有再让人去调查，两方从此再无瓜葛，但结果竟然在这比武招婿的高台上，看到了他的出现。

    说实话，当她陪着龙王观看比武时，突然看到石康的时候，内心也是充满了一阵激动。

    她的变化理所当然的被龙王所发觉。

    虽然举办了比武招婿这样的活动来为自己的女儿寻找未来的丈夫，但龙王依旧还是有些担心，所以特意让她的闺中好友薛铃过来，让她看一看什么样的人适合姚盈盈。

    但未曾想，前面的参赛者她都一副无精打采的样子，结果看到一个身材魁梧的小巨人，却整个人都变化起来。

    在询问了一番后，他得到了自己想要的信息。

    也恰逢这时，徐长柏的信件也被送到这边，在思考片刻后，龙王给出了“别管他”的回复，随后继续打量着石康。

    “这一次比武，上场的高手还是挺多的嘛。”

    站在高处俯瞰下方，龙王心中百转千回，思考的有很多。

    加上龙王军暗探四下探寻，对于参赛的人也有着很多的了解。

    加入到比赛的劲力贯通，并不止石康认为的三个人，而是足足有七位。

    但是另外四位，并没有想着去做些什么，只是过来摸一下底，看看究竟是谁能取得最终的胜利。

    甚至在初次比赛时，直接落败，被远远不如他们的武者淘汰。

    就犹如李若云这一位龙骧军的少主，同样也是劲力贯通的强者，但依旧也是为石康趟平道路，减少麻烦。

    因此，最终夺取胜利的，在龙王的眼中，其实也就只余下三人而已。

    一者秦宏远，龙门郡本土人士，勉强算得上是龙王自家的人，不过秦家最近颇不安分，似乎和其他势力来往过分密切。

    第二，则是之前高调出场的郑家荣。

    南方郑家的人！

    对于他的名声，龙王也层有所耳闻，据说他贪花好色，残暴不仁，比之魔王李颉也不遑多让。

    不过因为背靠郑家，才能继续逍遥，毫无顾忌。

    龙王之前不曾发现他竟然到来，要是早知道，绝对将他也赶出龙门郡。

    这样的人，女儿嫁给对方那简直是羊入虎口。

    所以，龙王盘算来盘算去，竟然只有一个石康，勉强能符合他的心意。

    但年轻，实力强绝，又有着救人的善心，并且有充足的智慧，没有盲目的救下人之后就离开，而是给予了她们更为安定的生活。

    这样的一个有勇有谋，又有着善良之心的人，的确是最佳的人选。

    但唯有一点，他竟然是龙骧军的人。

    他是李若云的人……

    这并非龙王和李若云有什么不对付，而是因为石康屈居人下，非一方势力之主。

    “不过没关系，等到他获得胜利，将龙门郡交付给他之后，自然也会是一方之主。”

    龙王心中有着打算，只要石康和龙骧军分开，一切都会变得更加圆满。

    带着如此的想法，龙王心中已经有了决定。

    倾尽全力，扶持石康获取最终的胜利。

    那两位劲力贯通的强者，还是有多远滚多远去吧！

    “来人，给徐院长传话！”