    东京有些偏僻的街道上。

    一家宠物店中女人正在收银台心不在焉的撸着猫咪。

    咚咚…

    “欢迎光临！”

    听到拉门的动静，京島纯菜有些心不在焉的喊了一句。

    “这里就是富雄达川的宠物店吗？”

    进门之后，上井直树看着有些茫然的京島纯菜笑了笑，接着出示了刑事证：“我们是搜查一科的刑事，这次来是有话想要问你。”

    “刑事…”

    听到上井直树的话，京島纯菜有些紧张的站起道：“该说的我都说了，你们还有什么要问的吗？”

    “京島小姐，您应该就是杀害富雄达川的凶手吧。”看着眼前的短发女性，上井直树叹了口气好心劝慰道：“我们已经掌握了证据，您还是主动承认的好。”

    “铛铛…”

    听到上井直树的话，京島纯菜下意识后退两步撞在了收银柜之上，发出了铃铛的脆响。

    唐泽闻声侧身看了看，发现对方裤子上挂着的钥匙链是一个小小的吊牌，下方则绑着两个小叮当。

    哪怕看到唐泽的动作后，京島纯菜去捂钥匙链，但唐泽还是看到了那小小吊牌之上所铭刻的文字。

    “是姻缘牌啊。”

    唐泽唐泽意味深长的笑了笑：“京島小姐有心仪的对象了嘛？”

    “啊，是的…”

    听到唐泽的话，京島纯菜点了点头道：“说来不好意思，确实是有心上人了…”

    “是富雄达川吧。”一旁的上井直树看到唐泽鼓励的目光后内心一定，接着直接选择了向对方挑明：“我们已经全都知道了。”

    在来之前的时候，唐泽就跟他说过所有的谈话都以他为主导，所以这次也算是他的第一次“实战”。

    这也是上井直树成为一名合格刑事的必经之路。

    “你…你在说什么呢？我和富雄店长只是员工和老板的关系。”

    京島纯菜慌乱了一下，旋即嗓音提高：“你可不要乱污蔑人！”

    “是么？那么昨天晚上你又在哪里呢。”上井直树死死的盯着京島纯菜道：“请您如实回答我，之后我们会核对你昨天晚上的行踪!

    到那个时候，你就会被逮捕而不是像这样还有机会自首了！

    拜托了，别在一错再错下去了！！”

    “我...我...”

    京島纯菜就是一个普通的女生罢了，哪经历过这种阵仗。

    在上井直树那诚恳的语气与步步紧逼的态度下，她最终还是没有顶住，直接瘫坐在了地面之上，小声啜泣起来。

    “一切都是他的不好...”京島纯菜低声喃喃着，似乎整个人已经失去了支撑，只能重复着这句话。

    见状，上井直树直直松了口气，并不是因为对方承认了自己的罪行，而是因为这样一来便能够将其当做自首来处理。

    这两者之间的量刑可是完全不一样的，作为一个刑事，在调查到一切之后来与京島纯菜对峙的上井直树，自然不希望对方走到最糟糕的那条结局之上。

    没错，唐泽之所以让上井直树作为本次和嫌疑人对峙的主导，是因为在他们拥有着能够将其定罪的证据。

    毕竟要抓捕一个犯人，那自然是需要做好万全准备的。

    在两人来这里之前，其实高木已经偷偷拿到了对方的声音，和发生在案发现场的第二声“再见”做了声纹对比。

    这就基本确定了她是犯人。

    而之前第一次刑事们上门问话时候，她说自己当时一个人在家中休息并没有不在场证明。

    口供与现实铁证的不同已经足以称之为铁证了，更别提他们还查到了对方的动机。

    原来，在富雄达川离婚后便和京島纯菜交往了。

    不但如此，京島纯菜的父亲还帮富雄达川把欠的钱款给还上了，为的就是让他能够顺利和女儿结婚。

    但可惜的，这一切并没有换回富雄达川的真心。

    审讯室之中，京島纯菜将一切都原原本本说了出来。

    一直以来，京島纯菜就暗恋着富雄达川。

    但他已经有了妻子，所以京島纯菜就一直将心中的感情压在了心里。

    可后来，富雄达川和妻子离了婚，这让京島纯菜心中暗喜感觉自己的机会来了。

    可还没等犹豫的她作出什么行动，富雄达川却是主动追求了她，问她要不要在一起。

    自然，她欣喜若狂的接受了。

    可富雄达川之后又说想要先把欠款还上之后，再结婚重新开启新生活。

    于是京島纯菜又去求了父亲。

    就当她以为能够迎来幸福之际，还完款的富雄达川却态度变得冷淡了许多。

    女人总是敏感的，更何况是男人不加掩饰的冷淡态度了。

    而在周日的那天晚上，他说自己要出去一趟，这引起了女人“抓奸”的名侦探直觉。

    于是在对方离开后，她也悄然跟了上去，然后看到了让她肝肠寸断的一幕。

    与富雄达川见面的人是他的前妻今村花子，而在对方面前，对她爱答不理的富雄达川在他前妻面前却是无比的卑微。

    而在一瞬间让她失去理智的，是对方祈求今村花子复合时候说的话。

    “我已经将欠款还完了，我们复合重新开始生活吧！！”

    这句话直接让京島纯菜彻底失去了理智，一个人拿着另一个爱慕者的钱去追求自己的幸福。

    这让京島纯菜觉得自己被利用，一种被当做小丑的感觉席卷了全身。

    在看到今村花子拒绝富雄达川后，京島纯菜并没有露出如释负重的感觉。

    相反，再去看富雄达川的时候，她露出了强烈的厌恶，就像是在看别人舍弃的垃圾一般。

    一想到这个人曾经居然让自己卑微，杀意便在京島纯菜的心中弥漫。

    最后，她略显麻木的走到了富雄达川面前。

    看着对方见到自己那一刻脸上的心虚与回避等种种表情，京島纯菜的内心没有丝毫的愤怒，有的只是一片平静。

    在对方面对自己刚刚想要开口解释之际，京島纯菜轻轻说出了“再见”二字与其道别。

    然后，毫无防备的男人就这么的被直接推下了阶梯，最终成为了一具冰冷的尸体。

