    “不必理会我，你们忙你们的。”

    白子衿突然想感受一下，自己照顾自己的感觉，王辰虽为异域公子，却是独自一人带了只猫居住，吃饭、洗碗、洗衣服都是自己做的，与平民百姓一般无二。

    既然人家异域公子都能做到，那她白子衿为何不能？

    只是，仔细想想，王辰家中应该都是些便利的东西，比如那神奇的电源、电灯、一拧就出水的蓝色水管。

    似乎自己照顾自己。也并非什么难事，根本不需要别人伺候。

    打好水，白子衿便拿着一把小刀，将洗衣粉划出一道口子。

    “好香啊。”

    小琪惊讶出声，捻了一点洗衣粉放到鼻尖嗅了嗅。

    “有点像花香。”

    “这外面的包装不就有吗？”

    白子衿笑了笑，王辰开店已是有一段时日了，平溪县的百姓对于这古怪新奇的包装已是不陌生。

    甚至，还有专门喜好作画的才子佳人，亲自上门拜访，询问王辰这是何等画技，竟能巧夺天工，栩栩如生。

    王辰随便找了些借口搪塞了过去，但是仍旧有人不甘心，暗中收集这种色彩鲜明、栩栩如生的包装袋，临摹绘画。

    “这上面的字好多，但是没一个我能看懂的。”

    小琪看了半天，终于还是放弃了。

    “我也看不懂，这应该是王公子家那边的文字吧。”

    白子衿觉得王辰家那边真是一个充满了神秘色彩的宝地，自成一脉独特的异域文化，有机会她真想去见识见识。

    “小姐，该怎么做？”

    小琪看着洗衣粉，她发现包装的背后有几副插画，似乎在教人怎么去做。

    “还真是贴心。”

    白子衿也发现了这点，文字看不懂不要紧，这画她们还是可以看懂的。

    白子衿取出一些洗衣粉放入装满水的桶里，再将衣服塞了进去，或许因为力道的缘故，水面上已是起了白色的泡沫。

    “好厉害！”

    小琪伸手碰了碰那气泡，可惜一触即散。

    “真是神奇。”

    白子衿将桶放置一边，她记得王辰说过，最好给一段时间浸泡，效果会更好。

    “王公子家那边，怎么会有这么多稀奇古怪的好东西？”

    小琪闻了闻自己的手，都是一股子芳香，她甚至觉得这效果已是超过了肥皂。

    “小姐你闻闻，真的好香，不会到时候引来蜜蜂吧？”

    小琪伸出去的手，被白子衿无情打开，她刚才泡了水，手上也带着一股子芳香。

    “这样一来，你以后洗衣服就舒服多了。”

    “啊，小姐，你以后不洗了？”

    小琪一愣，贤妻良母体验卡这么短的吗，还以为以后可以清闲一些了呢。

    “嗯？”

    白子衿似笑非笑，好不容易体谅这丫头一次，居然还敢蹬鼻子上脸？

    “哈哈，小姐，我开玩笑的。”

    小琪和王辰也是闲聊过，王辰曾经用过玩笑这个词，她觉得新鲜，便学了过来。

    另一边，西厢房。

    白武在夫人的帮助下，缓缓脱去衣裳，小号退出江湖，大号重新登陆。

    “怎么，我还以为你会气冲冲的回来发怒呢。”

    这可是让白夫人很是好奇了，自家夫君什么性子，没人比她更清楚，这家伙回来竟是没有发脾气。

    “那小子还算识时务，懂得分寸。”

    白武以小号的身份观察了一会儿，结合曹万匠递交上来的情报，基本可以确定王辰的为人品行。

    白子衿与他相处，应该是不会出现什么问题。

    “哦，看来这个异域公子，做人做事还是挺让人放心的。”

    白夫人点了点头，白武毕竟是刑事出身，看人可比她一个妇道人家毒辣的多。

    这也是正午时分，白武偷偷开小号出去，白夫人没有多说什么的原因。

    “还是要盯着他，他身边那只猫有些出乎我的意料。”

    白武想到刚才被一只猫，一直死死注视，不禁有些后背发凉。

    刚才或许是酒上心头，加之担忧白子衿的安危，但是没顾及这么多，现在想想，一只猫竟能发现他白县丞的窥视，那这只猫岂是普通的猫？

    即使是之前那只猫，一爪子抽飞县里的恶霸，白武都只是以为那只猫顶多是什么妖兽或是有妖兽血脉的兽族，实力有限，对付那些三教九流之辈或许还好说，对上县衙的高手，则是不值一提。

    现在看来，还是他太过低估那只猫，或者是身为猫主人的王辰了。

    “这个异域公子，估计不像他表面露出那般，毫无修为，人畜无害的模样。但好在，他现在还算是守规矩之辈，且做事还是有分寸的。”

    白武身为平溪县的县丞，自然不是吃干饭的，不会因为一些小事便轻易对王辰放下戒心。

    但是，他也不至于蠢到，在王辰尚未露出马脚，流露恶意之前，便得罪这个异域公子。

    “说的也是。”

    白夫人这次是站在自家夫君这边的，在大事上，她一直都以白武为主。

    “年节之时，我邀了陆辛过来做客，顺便看看那小子的底。也好提前知会都府，有个准备。”

    白武对夫人没有隐瞒的意思，白夫人一向知书达理，而且不似女儿遗传了自己的一身毛病，这一点老岳丈还是要比自己厉害的。

    他女儿真棒！

    “衿儿与他相处，真的没有问题？”

    话已至此，即使白夫人再怎么喜欢那异域之物，还不得不慎重为女儿的安危做考虑。

    王辰身边一只猫，已是让白武如此忌惮，何况是身为主人的王辰，若是他真的对白子衿不利，就白子衿那修为，根本便无法自保。

    “暂时没有，或许是我想多了，这小子并没有这些念头，当然这是最好的。”

    不怪白武多想，自己处在这个位置上，很多事情本就不能草率做主，要顾及太多了。

    “那便好，你还是要注意叮嘱万匠，在子衿过去的时候，多多提防。”

    白夫人见白武心中有数，于是便放下了心。

    “我过去看看她们，你前脚刚回来，她们后脚就到了，你们这对父女啊。”

    白夫人摇了摇头，起身走到门口，忽然想起了什么，转头冲着白武说道：“一码事归一码事，你私自饮酒，沾了一身酒气，念你是为女儿着想，我便不计较了。但是，你得去洗洗，最好是用那肥皂洗洗，方能上床，免得弄得满床都是酒味。”

    白夫人眯了眯眼，白武霎那间，酒醒了一大半，连连点头答应。

    那不怕不行啊，真有事还得自家夫人才能救火啊......

