景裕神子的语气，给人一种说不出的威严，仿佛谁要是违背他的话，就是在挑衅权威。

　　神子，是一个宗门的下一任宗主人选，相当于古代的太子，一人之下万人之上。

　　正因如此，造就了他说一不二的语气，也造就了他在任何人面前，都是一副高高在上的姿态，宗主除外。

　　以至于他的话一出口，那几个宗门的弟子全都面露狂喜之色。

　　他们知道。叶辰这回完了，无论他做出什么样的选择，都难逃一死，他们坚信景裕神子有这个实力。

　　就凭他是神玄宗的神子！

　　可这话在叶辰听来是那么的可笑。能要他叶北冥命的人，至少他们里面没有。

　　就凭玄天战甲的防御，就算他们所有人联手，也无法将其攻破。

　　"如果我都不选择呢？"叶辰讪讪一笑。

　　景裕神子摇头道："就这两个选择。你必须选一个，如果不选，就默认选择第二个。"

　　"我选第三个。"叶辰说道。

　　景裕神子一愣，而后说道："我没给你开第三个选择啊。"

　　"我添的。"叶辰道。

　　"你添的？"景裕神子疑惑："那你的第三个选择是什么？"

　　"我的第三个选择就是..."叶辰抬手唤出龙吟剑，而后一字一句道出："让你死在这！"

　　"什么！"

　　所有人都被惊到了。

　　他竟然敢扬言，让景裕神子死在这？

　　"叶北冥，你简直罪该万死！"血云宗宗主欧阳靖指着叶辰恼羞成怒道："你知道你在说什么吗？敢让景裕神子死，首先你得从我们这么多位金丹的尸体上踏过去！"

　　"你，蝼蚁一般的存在，我都不屑于与你动手。"叶辰撇了欧阳靖一眼，将剑尖指向败天神将，说道："就问你，敢不敢与我一战？"

　　以他现在的修为，这么多金丹联手，虽然打不死他，但他也很难打退他们。

　　所以，他得挑厉害的单挑，灭一个就能多几成胜算。

　　而神将，就是带兵打仗的，脾气比较燥，最不禁挑衅，一挑衅就容易炸，这也是他选择单挑败天神将的原因。

　　果然，败天神将炸了。

　　"你简直不自量力！今天本神将要是不把你给打的飞灰湮灭，我就不叫林败天！"

　　话落，他从空间戒内取出一套金盔金甲穿在身上，然后唤出一把两米多长的蟠龙金枪。

　　往那一站。

　　乖乖！

　　简直就是一天将下凡啊！

　　特别是阳光打在身上，折射出万道金光。把在场几十万双钛合金眼都闪瞎了。

　　"来吧！"叶辰轻喝一声，一跃数千米高，这样能避免大战殃及到无辜，也能使宗门不受损毁。

　　"找死！"败天神将目光一凛。纵身一跃数千名高，与叶辰站在同一高度上。

　　"没想到他竟然也有上品法宝。"景裕神子皱了皱眉，但很快就舒展开来，不屑道："败天神将身经万战，手中九龙金枪之下亡魂百万，岂是他叶北冥能挑衅的。"

　　"景裕神子说得对，在昆仑虚，谁不知道败天神将乃是常胜将军。一把金枪横扫敌寇势不可挡，叶北冥与败天神将单挑，完全是在自挖坟墓。"欧阳靖拍了个马屁。

　　景裕神子听的很满意的点了点头。

　　"吃某一枪！"

　　一声大喝响起。

　　只见败天神将提枪而上，手中金枪似流星破空，在虚空之中撕出一条黑带，空气向两边狂涌，甚至都能听到万马长嘶的声音。

　　给人一种一支穿云箭，千军万马来相见的错觉。

　　"好厉害的枪法！"

　　欧阳靖人不禁惊呼。

　　"那当然。这是败天神将久经沙场，悟出的一招制敌之法，他给这招命名为直捣黄龙，至于万马嘶吼的声音。乃是九龙金枪下，百万兵马亡魂在欢呼。因为他们都知道，九龙金枪一出，就有亡魂来陪他们了。"景裕神子饶有兴趣的说着。

　　而叶辰。面对这撕破长空的一枪来袭，却是不闪不躲，准备给败天神将来一个必杀阴招。

　　因为他知道，以他现在的修为，要是不一招阴死败天神将，八百个回合下来都未必能打死败天神将。

　　毕竟人家的修为在那摆着。

　　下品金丹大成初期，于现在的他而言，算是很高很高的了！

　　"看！叶北冥好像吓傻了！"

　　有个神宵宗的弟子狂喜叫道。

　　"哈哈！！！"

　　顿时一片笑声。

　　"败天神将果然不愧是神君榜排名第七百的高手，一出手就给叶北冥吓呆了，果然牛逼的很！"

　　"看他叶北冥还敢不敢装逼，单挑常胜将军败天神将，简直就是自掘坟墓！"

　　"你们信不信败天神将能一招秒了叶北冥？"

　　一群昆仑虚三流宗门的弟子议论纷纷。

　　"这就吓傻了，我叫败天神将来，你还让我再叫一位长老，算是让十八长老白跑一趟了，真是应了那句话。杀鸡用了宰牛刀。"景裕神子一副一点都不好玩的样子说道。

　　"对不起啊祁长老，我不知道叶北冥这么弱，让您白跑一趟了。"欧阳靖朝祁长老弯下腰，一脸歉意道。

　　"哼。"祁长老哼道："以后这种垃圾，不要去打搅神子清修，要不是看在神子的面子上，我真想掐死你。"

　　"是，祁长老。"欧阳靖缩了缩脖子，才发现自己小题大做了，心说：可能我自己都能干死叶北冥吧。

　　"叶北冥，你要是再不出招，本将可要捅死你了！"

　　败天神将的狂笑声传来。

　　只见他已经离叶辰很近很近了。

　　而叶辰。依旧不动如山。

　　"既然你这么垃圾，那就去死吧！"

　　败天神将觉得无趣，手中金枪猛地一戳。

　　下一秒！

　　金枪如捅窗户纸一般，不受任何障碍，轻轻松松穿透叶辰的身体。

　　顿时满场哗然！

　　"垃圾！真是垃圾啊！这么轻松就被败天神将所杀了！"

　　"我还以为叶北冥多厉害呢，能让血云宗宗主叫两位神君榜上的高手来帮忙，原来只是个菜鸟，轻轻松松就被败天神将一招毙命了！"

　　"浪费表情啊，我还以为有一场大战看，没想到这就结束，真是希望越大失望就越大啊！"

　　"......"

　　几个宗门的弟子和血云宗的长老们大肆嘲笑。

　　"唉！没想到叶大师竟然这么不堪一击，太让我们失望了。"很多来参加测试的人都面露失望之色。

　　"宗主！"

　　"姐夫！"

　　雪辰宗的几位长老和秦洛雲眼珠差点惊爆出来，不敢置信的看着这一幕，整个人都懵了，只觉天都要塌下来了。

　　甚至秦洛雲都瘫坐在地，如丧考妣。

　　"哈哈哈！！！"

　　败天神将仰头大笑："垃圾！真的是太垃圾了！"

　　却不料，他的笑声还未落下。

　　叶辰见机会来了。

　　他被贯穿的身体，突然猛地逼近败天神将，手中长剑狠狠的捅向败天神将的丹田。

　　"不好！"

　　祁长老脸色猛然大变，扯着嗓子十万火急的惊呼道：

　　"神将小心！"

　　结果他的话刚出口，叶辰手中长剑狠狠刺入败天神将丹田，从他身后穿透出来。

　　噗！

　　金血飙升而出。

　　"嗯？"

　　这时候败天神将感受到丹田传来剧痛，笑容瞬间僵硬，眉头紧紧的皱在一起，不禁低头看去。

　　当看到自己的丹田被贯穿，叶辰的手都伸进了他的丹田，瞬间眼中全是诧异，震惊，骇然，不敢置信等诸多复杂神色。

　　"你！阴！我！"他难以置信的吐出三个字。

　　"亏你还是带兵打仗的神将，不知道兵不厌诈的道理？"叶辰讪讪一笑。

　　败天神将肺都要气炸了，抬手就朝叶辰脑门拍去。

　　恰在此时，砰的一声巨响！

　　败天神将的金丹被叶辰捏爆。

　　神君榜排名七百，败天神将，卒！