    圣山！

    琴绝殿！

    “你再说一遍……”

    大殿之上。

    长琴圣君斜目扫向位于大殿下方的昊穹圣君。

    无形的威仪带着森寒的锋芒压迫，昊穹圣君面色微变，他已然感受到了长琴圣君的怒意。

    这是他从未有过的怒意。

    “回禀长琴圣君，救走古灵杉之人，乃是剑邪，方可琰！”

    “哗！”

    无形的凛风压迫瞬间变的更为强盛。

    剑邪方可琰？

    长琴圣君的眼神变的尤为尖锐。

    方可琰如何活下来的？

    枯心血咒竟然没有要了方可琰的命？

    怎么可能？

    长琴圣君仿若明白了什么，他笑了，笑的格外1阴厉。

    “好一个苏逸辞，又让你扳回了一城……”

    在月城之时，两人首次对位。

    苏逸辞的一句“这一局，正式开始”，乃是战书的宣告下达。

    然，圣山才刚转身出门，苏逸辞就再次回击了挑衅。

    方可琰未死。

    这也就意味着，在海域的时候，苏逸辞就已经在剑邪这个局上面衍生出了另一个局。

    剑邪故意带着“苏神圣君令”返回圣山复命，告知苏逸辞已死。

    这便是苏逸辞联合方可琰重新布的局。

    长琴圣君眼中的烈焰悄然燃动，这是挫败感。

    绝对的挫败感。

    其万万没想到，剑邪竟然背叛了自己，其更没想到，苏逸辞会将计就计，不禁瓦解了他自己的海域死局，竟然还帮助方可琰解除掉了“枯心血咒”。

    “可恶的小子啊……”长琴圣君目光一横，其单手握拳，一股浩荡无比的气潮在大殿中爆冲开来。

    “好久没有遇到如此让人振奋的对手了，既然你认为你有能耐和我斗，那本圣君就姑且将你暗域抹杀掉。我倒是想看看，你有什么能耐挡得住我圣山的铁骑大军。”

    大殿下方的昊穹圣君不敢多言。

    他亦是第一次见到长琴圣君在一场博弈中连续被对手逆转局势。

    如果说，苏逸辞的当众下达战书还不足以激起长琴圣君的怒火的话，那么，剑邪方可琰的死而复生，绝对是令长琴圣君不得不开始正视这样的一位对手。

    圣山和暗域之间，即将掀起一场腥风血雨。

    ……

    此刻。

    中天圣地之外的一座密林之中。

    枝繁叶茂的树林就像是那遮天蔽日的大伞，不透半点的阳光缝隙。

    在林中的一处池潭边，苏逸辞立于一块青石上，他单手负于身后，略显幽暗的目光静静的望着那片水潭。

    而，苏逸辞的身后十几米处，立着三道身影。

    这三人乃是暗域的三大最高掌权者，齐皇暗首，杀生暗首，以及黑牙暗首。

    齐皇暗首衣着显贵，眉宇沉静。

    杀生暗首生着一张俊秀不凡的少年脸，狭长的眼角带着一丝淡淡的邪意。

    黑牙暗首则是魁梧霸气，身上穿着狼牙般的黑色铠甲，给人一种战神般的气息。

    此刻，三人皆未说话，且看向苏逸辞的眼神都带着几分深意。

    尤其是当初极力反对苏逸辞成为暗域之主的黑牙暗首，如今已是默不作声，犹如臣子般的立于苏逸辞的身后。

    当时黑牙给苏逸辞定下的标准就是，夺下圣山大会的巅峰八强，他就暂时认可苏逸辞作为未来的暗域之主。

    没想到的是，苏逸辞直接夺下了圣山大会的冠军，并成为了圣山的第十君。

    且，关于海域那边发生的事情，三人也得到了一定的消息。

    如今的苏逸辞，绝对是有资格胜任暗域之主的存在。

    杀生暗首稍作迟疑，他走向苏逸辞所在的位置。

    “在想纯小狠那小姑娘？”

    “嗯……”苏逸辞身形微侧，其眸中隐隐泛起一圈淡淡的波纹。

    说实话，苏逸辞倒是没想到楚云衣会替自己扛下长琴圣君的攻势。

    楚云衣并不知道，当苏逸辞从踏入中天圣地的那一刻起，他就已经通知了暗域那边。

    苏逸辞此行为了寻找天之罪墨染衣的踪迹。

    也知道自己一旦回到中天圣地，就会引起圣山的发觉。

    所以，当圣山的大军踏入月城的时候，暗域已经在支援的路上了。

    这个险局，苏逸辞可以破解。

    “她说她是回家了。”苏逸辞说道。

    杀生暗首眼中闪过一丝诧异，“果然是人狠话不多的纯姐，连回家的方式都这么硬核。”

    “咻！”

    蓦地，一道无形的剑气闪入森林之中。

    连同着地面表层的落叶尽数截断，齐皇眼神不禁一凝，黑牙抬手按住了刀柄，来者是个顶尖的高手。

    但紧接着，古灵杉的声音便传入了苏逸辞的耳中。

    “师尊……”

    看到苏逸辞在这边等待自己，古灵杉喜出望外。

    苏逸辞微微一笑，他与之杀生暗首走了过来，并望向位于古灵杉身后的那道冷峻身影。

    立体的五官轮廓，肩上围着黑色的围巾高领，他的眼神中散发着历经无数次生死存亡之后的冷漠。

    正是剑邪，方可琰。

    “死而复生的感觉如何？”苏逸辞平静的问道。

    方可琰深深的舒出一口气，他望向苏逸辞，道，“我欠你一条命。”

    “所以呢？这个人情你打算如何还我？”

    “你想怎么还？”方可琰反问。

    “三年……”苏逸辞望向对方，“同骨魔易知命一样，助我三年即可。当然，我不会在你身上下什么枯心血咒之类的东西。三年期满，你可自愿选择离开。”

    方可琰眼中的冷峻之意变的缓和几分，他道，“但愿你别和长琴圣君一样，让我杀一些无辜人的性命。”

    苏逸辞双目轻抬，“其他人呢？”

    方可琰摇头，“并未见到！”

    这边话音刚落，一阵急促的脚步声从另外一侧传来。

    “我们在这里……”

    率先传来的是瑶儿的声音。

    接着，狩虎，柳沾雪，莫问期，以及惠如风几人也气喘吁吁的跟了过来。

    见到众人，苏逸辞轻皱的眉头稍稍舒展下去。

    之前其通知方可琰的时候，就是要其将其他人一并带走。

    “哇靠，真是刺激啊！在圣山的追捕下逃命……”惠如风抬手抹掉脸上的汗水道。

    “你们是怎么过来的？”苏逸辞问道。

    几人望向柳沾雪和瑶儿，而柳沾雪则是回身望向更后方。

    众人的目光顺着一并看了过去，只见在那几十米处的林中小道上，站着一个娇小的身影。

    看到那道身影的时候，苏逸辞的眼角隐隐一眯。

    方可琰也是面露心惊之色。

    “青小影……”

    青小影。

    同骨魔易知命，剑邪方可琰一样，都是来自于罪血斗场的关押者。

    当初苏逸辞在去罪血斗场的时候，就曾见过对方。

    “小女孩？”杀生暗首脑袋一歪，好奇的说道。

    “她可不是什么小女孩，她是最为可怕的人形武器……”方可琰小有郑重的说道。

    对于众人异常的眼神，青小影没有任何的情绪表达。

    当然，她也表达不出任何的情绪。

    她就静静的站在那里，犹如一个木讷的木偶。

    苏逸辞迈步走了过去，两人身影在树叶缝隙的光线下缓缓拉近在一起。

    “你怎会在这里？”苏逸辞问道。

    青小影没有说话，她只是慢慢的伸出一双小手。

    她的小手很真实，几乎和人类一模一样，但若是仔细观察的话，仍旧会看到上面存在着暗格纹路。

    在她的手里握着两样东西。

    其中一样竟然是一枚黑色的古老小令牌。

    “天劫令……”苏逸辞一怔。

    这枚天劫令正是圣山大会巅峰八强可以获得的东西。

    “是云衣给她的。”柳沾雪走上前说道。

    苏逸辞更是有点诧异，楚云衣竟然把她自己的天劫令给了青小影？

    而，青小影手中的另外一件东西则是一张纸条。

    苏逸辞从对方手中接过纸条。

    上面写着几个娟秀的小字：我家在上天界！

