    一个曲辕犁，把李渊都看呆了。

    　　日耕数十亩。

    　　简直是不敢想象，较以往的直辕犁，着实快了十倍有余，而且节省了大量的人力。

    　　这简直就是一个划时代的发明。

    　　李渊越看越激动，肥胖的身躯时候都激动得微微颤抖。

    　　如果曲辕犁能够推广开来，大唐何愁不富？

    　　何愁不四方臣服？！

    　　自己这个被遗弃的孙儿简直就是天才。

    　　如果自己如今还执掌朝纲，有孙儿相助，必定让大唐四方来朝。

    　　但是很快李渊便抛开了这不切实际的想法。

    　　“秦小子，如此了不得的发明为何不告诉官府？”

    　　秦牧嗤笑一声：“关我什么事？”

    　　确实。

    　　关他什么事啊。

    　　他只是一个被李世民遗弃的废太子，现在让他回头再去帮李世民。

    　　这确实说不过去。

    　　李渊暗暗摇头，继续跟着秦牧转了一圈庄子。

    　　简直是大开眼界，许多东西都让他觉得不可思议，愈发觉得自己这个孙子就是一个天才。

    　　不，是妖孽！

    　　……

    　　长安城的上空，依旧是烈日炎炎。

    　　就是护城河的水也越来越少。

    　　田里的庄稼成片的枯萎，几乎颗粒无收。

    　　粮食变得弥足珍贵。

    　　而长安的官仓，存量越来越少，最多还能维持全城百姓约十五日的量。

    　　十五日之后，整个长安城将彻底进入饥荒，可以预料得到，到时将有多少百姓流离失所，有多少家庭将为之毁之一旦……

    　　这让李世民寝食难安。

    　　太极宫，两仪殿。

    　　能够来到这里的，基本上都是如今贞观朝廷中的大佬们。

    　　“关中大旱，祈雨无效啊！”

    　　李世民端坐在龙椅上，叹了一口气之后，看向众臣。

    　　“朕招你们来，想必你们也知道什么事，官仓只有十五日的粮食了，诸位爱卿，想到了什么办法没有？”

    　　底下。

    　　以房玄龄，长孙无忌，杜如晦，魏征等为首的贞观朝廷重臣，一个个面带愁容，低头不语。

    　　要是有办法，还会像鹌鹑一样站在这里吗？

    　　气氛陷入了尴尬的沉默中。

    　　李世民扫了一眼低头的群臣，猛地拍了一下案牍：

    　　“说话！”

    　　魏征这个时候健步出列，脖颈一伸，干脆的道：“陛下，如今之计，唯有借粮了！”

    　　“向谁借？”

    　　“七宗五姓！”

    　　闻言，李世民眯起眼睛。

    　　七宗五姓权大势大，他在上位的时候就已经削了他们一遍，甚至重修《士族志》，将皇族宗室定为第一等，然后将皇后外戚长孙氏定位第二等，之下才是各大世家，意图就是削弱七宗五姓对贞观朝廷的影响。

    　　难不成现在真的要去求他们吗？

    　　那李唐皇室岂不是等着被他们羞辱？

    　　你们看，没有我七宗五姓的支持，你李世民什么都不是！

    　　想到这里，李世民眉头皱成了一个川字。

    　　他知道，只要向七宗五姓借粮，那么之前的所有努力就会化为乌有，甚至他们有可能以此来威胁自己，修改《士族志》。

    　　且不说要被天下人笑话了，就是以后想要对付他们，自己底气都不足了！

    　　李世民抬眼直视魏征：“城中那么多粮食大户，难道这些人的屯粮就借不过来吗？一定要向七宗五姓借吗？！”

    　　“实在不行，朕给他们记功德碑！”

    　　魏征魏然不惧李世民的目光，朗声道：“陛下，哪有那么简单，商人重利轻义，如今各个粮户都囤积粮食，待价而沽，想要从他们手中借到粮食，基本没有可能！”

    　　“更何况这场大旱，谁知道会持续到什么时候，就算你借来几日的粮食，那又如何？吃完借来的粮食之后怎么办？！”

    　　“没有持续稳定的粮食的来源，一切都是……”

    　　“好了，别说了！”

    　　李世民直接打断了魏征，他说的李世民何尝不知道，依现在的情况来看，不去求七宗五姓，很难解决这一次的粮食危机。

    　　但是，他李世民就是不想去求七宗五姓！就是不想去看那帮老家伙的嘴脸！！

    　　沉吟片刻，李世民道：

    　　“传令下去，让各州县官员筹措粮食，筹到粮食的官员，朝廷重重有赏！”

    　　“陛下……”

    　　魏征还想说什么，直接被李世民挥手打断：“你们都退下吧！”

    　　房玄龄，长孙无忌等人面面相觑，无奈叹息。

    　　这也是没有办法的办法了，朝廷都筹不到粮食，地方官员就行吗？除非地方官员使用一些见不得光的手段。

    　　但是在现在这个节骨眼上，粮食就是命。

    　　该做的还是要做。

    　　总不能等死吧……

    　　……

    　　群臣散去之后，房玄龄单独留了下来。

    　　因为有个事情，他还是想要提醒李世民一下。

    　　那便是太上皇。

    　　太上皇已经出宫有好些天了，但依旧没有回宫，之前李世民说想要和他去看一下，又因为粮食的问题给耽搁了下来。

    　　如今说到粮食，他倒是想起了秦牧。

    　　“陛下，太上皇那边……我们是不是应该过去看一下？”

    　　听到太上皇，李世民的眉头皱得更深了，摆了摆手：

    　　“再等等吧，根据裴寂的汇报，他在那边过得挺好，等粮食问题解决了，朕再去请他回来。”

    　　李世民显得有些疲惫，似乎已经没有心神去管李渊的事情。

    　　“陛下。”

    　　房玄龄小心翼翼的说道：“臣的意思……不是请太上皇回宫，而是那个秦牧。”

    　　“秦牧？”

    　　“不错，据臣的调查，那秦牧也是个粮食大户，家中储备估计有二十万石，而且秦庄今年又是大丰收，说不定能帮上些忙。”

    　　李世民闻言一下子坐直了。

    　　事实上，他对各州县官员筹措粮食这个事情同样不抱太大希望。

    　　而秦牧那里有二十万石粮食，要知道整个大唐如今每年的税收满打满算才两百万石，如果真能把秦牧的粮食买来，至少能解决燃眉之急。

    　　要不然十日之后，长安城将陷入粮荒……

