    只要不是哈迪斯的完全屏蔽，陌人的转生眼都能够看见！

    哈迪斯自然不可能给这么多人施加完全屏蔽。

    战国是幻兽种的大佛形态，论防御力，海军本部没有谁比得上他。

    可这份防御并未让战国扛住陌人的攻击。

    一次或许是运气好，两次那就不可能是巧合了。

    战国也没有想到自己会在同一个地方摔倒两次，“银轮转生爆，的确是非常强大的招式。”

    哪怕是胸口被穿透了一大窟窿，哪怕是鲜血染红了全身。

    战国依旧硬起得一声未吭，反而赞叹起陌人的攻击。

    “战国大将...”

    一众海军士兵深受鼓舞，就连CP0和酱油存在般的陆军也都觉得心底一股火即将喷涌而出。

    可就在下一瞬。

    战国两眼一翻，金色大佛的状态解除，直挺挺的往后倒了下去。

    扑通一声之后再无动静。

    众人：“……”

    战国轰然倒地，海军一方士气大跌，钢骨空连忙缠上了陌人，给予海军救援战国的时间。

    库赞、波鲁萨利诺也都纷纷上前。

    三十秒的时间已过，哈迪斯果断地解除了能力，虽然他未正面参战，但他的消耗也不低。

    只是一个照面的工夫，一笑跑了，战国下线，波鲁萨利诺和钢骨空也都受了伤。

    唯有一人，CP0总长此时是全盛状态。

    CP0总长的能力很神秘，甚至他是不是能力者都未曾暴露，就连名字都还不清楚。

    陌人以有心算无心的方式把战国给打下线了，但他并没有大意。

    因为这里是玛丽乔亚。

    世界政府隐藏的实力有多少无从得知，摆在明面上的五老星都还稳如老狗的坐在办公室里。

    咔嚓！

    陌人的身体微微一震，冻结了下半身的冰晶瞬间碎裂，化作无数碎冰落在地上。

    正准备发力继续冰冻的库赞脸色一变，他的能力在陌人的眼中竟然如此不堪一击？

    他可没有手下留情，不仅没有留手反而全力发动冰冻果实的能力，对方只是微微一震便震碎了？

    “你在惊讶什么？武装色霸气覆盖全身，就可以抵御你的冰冻，你不会不知道吧？”

    陌人挑了挑眉，反问道。

    库赞：“……”

    他能力的弱点他当然知道，只不过他不明白为什么陌人会这么清楚！

    不对！

    库赞猛地回过神来，他注意到刚才陌人并未使用武装色霸气覆盖全身，恐怕事实不是陌人说的那样。

    没有太多的时间让库赞思考。

    陌人再次和钢骨空战在了一起，求道玉形态变化成一根黑棒。

    钢骨空刚猛有力的一拳轰出，陌人正面迎上。

    唰！

    两人的身影交错而过，只见陌人手中的黑棒一闪，一截粗壮有力的手臂便被抛飞到了半空中。

    钢骨空怔怔的低头看向自己的肩膀，却发现整条手臂从肩膀处断裂，伤口处犹如粉尘一样。

    没有疼痛感，没有鲜血，只有空荡荡的肩膀。

    钢骨空一脸骇然，他的武装色霸气在大海上亦是顶尖的，少有人能够与之相提并论。

    武装色霸气加持之下的手臂竟然被一击斩下！

    这...究竟是怎么回事？

    趁你病要你命。

    陌人可不会给钢骨空反应的时间，求道玉可是能够伤及灵魂之物，虽然未被定义为血继网罗，但其威力已经达到了血继网罗。

    先前之所以一直未使用求道玉，目的就是为了现在的出其不意。

    一棒子打断了钢骨空的手臂。

    剃！

    陌人再次闪身贴近，趁着钢骨空愣神的片刻，手中求道玉形态变化的黑棒一棒子插入了他的心脏。

    钢骨空已经下意识的用武装色霸气集中在胸口的位置，可结果却和他想的不太一样。

    如同冰雪消融一般，胸口的黑色武装色霸气连一秒都没有撑过。

    噗的一声！

    黑棒透心而过，钢骨空成功下线！

    CP0、海军总计出动四个海军大将，战国、钢骨空相继下线，哈迪斯消耗不低正在恢复。

    如今只剩下了CP0总行一人！

    “不是吧，就连空元帅也...”

    眼前这一幕给众人太大的震撼了，大将级别的战力，就算真的想要分出胜负起码也得搦战数日。

    这才打了几集？

    就有两人下线了？

    “那根黑棒很危险，绝对不能用身体触碰。”

    波鲁萨利诺难道的一脸正色起来，这一次他是真的感觉到可怕，而不是满嘴戏谑。

    波鲁萨利诺被求道玉打中过。

    求道玉可以触碰到自然系的实体，也在最大程度上消弱了武装色霸气的防御。

    上一次被求道玉打中，波鲁萨利诺在床上可是躺了好长一段时间。

    “这家伙的成长恐怕已经超出了所有人的预料。”

    “空元帅应该会后悔吧？”

    若是没有当年的天龙人事件，陌人如今还留在海军，这可是实打实的大将战力。

    或许陌人的武装色霸气还不够格，但他的能力足以弥补。

    无数念头闪过，波鲁萨利诺打消了偷袭的打算。

    他将注意力转移到CP0总长的身上，CP0总长很神秘，至今他都不没有见过那张小丑面具下的样貌。

    “不知道...嗯？”

    就在波鲁萨利诺期待CP0总长出手的时候，却突然发现对方不仅没有攻击陌人，反而朝着反方向直线逃走了！

    不仅波鲁萨利诺看傻了眼，就连其他人也都看傻了眼。

    这里可是圣地，身为CP0总长竟然逃走了？

    不过他并不是一个人逃走的，而是一手一个带着战国和钢骨空逃走的。

    若是两个普通人，死了也就死了。

    战国和钢骨空都不是普通人，一个是下一任海军元帅，一个是现任海军元帅，两人都是大将级的战力。

    即使CP0和海军不怎么对眼，他也不可能看着两人被干掉。

    “冰冻时刻！”

    波鲁萨利诺注意到了CP0总长的动作，库赞也注意到了。

    库赞全力释放冷气，大地再次冻结。

    冰晶蔓延迅速席卷向陌人。

    陌人正欲追击CP0总长的脚步一顿，不得已回身应付身后迅速席卷而来的冰晶。

    波鲁萨利诺见状也不好意思再划水了。

    目前以掩护战国大将和空元帅撤退为最高任务。

    “八尺琼勾玉！”

    波鲁萨利诺从废墟中蹿出来，腾空而起，立于半空之中，无数金色的光弹倾泻而下。

    不为打败陌人，只为阻挡陌人。

    陌人反手一棒子插在地面上，顷刻间震碎了冰层，而后手印一变，掌心中的黑棒变成了一块薄薄的黑色盾牌。

    噼里啪啦。

    无数光弹落下，砸在了黑色盾牌之上，没有一个穿透盾牌打中陌人。

    虽然破解了库赞和波鲁萨利诺两人的联手攻击，但陌人也失去了追击CP0总长的最佳时机。

    “跑得倒是挺快的！”

    ……

