
“可以撤了。”

在凉和水天使纠缠了一会之后，凉的耳边就响起了一个男子的声音，为此他连续对水天使摆动双臂，绿色的光刃将水天使前进的路线完全封锁，等到水天使将那些光刃全部击碎之后，凉和翔一也早已消失在了现场。

看了看已经空无一人的现场，水天使不得不无功而返。

因为翔一很久没有回家，真鱼便十分担心地找了出来，而在使用超能力寻找翔一的过程当中，只是发现了翔一在受到水天使的袭击时，从翔一身上掉出来的手机。

只是找到了翔一的手机的真鱼，在这个时候显得特别无助，如果不是用超能力看到翔一被救走了，可能现在真鱼就更加焦急了。

“翔一，千万不要有事呀。”

现在真鱼能够做的，就剩下为翔一祈祷了，不过真鱼很快就想到了报警这件事。

当初在翔一找回记忆之后，真鱼跟着翔一见过G小组的成员们，如果将翔一失踪的这件事告诉他们，想来应该也是会进行调查的。

很快真鱼就来到了警视厅，并且见到了冰川他们。

听到翔一可能受到未知生命体的袭击，但却因此失踪，而不是直接找到尸体，这让冰川他们对于翔一产生了更多的兴趣，翔一作为当初“天亮号事件”当中唯一一位失踪者，这就已经让翔一显得有些与众不同了，现在又因为未知生命体失踪，这显然已经和其他被袭击者完全是不同的待遇了。

冰川和北条他们两个立即前往现场进行调查，而真鱼则是回家去等消息了。

当翔一想过来的时候，他看到了真·翔一以及凉站在那里交谈着什么，只是刚刚被水天使重重地扇了一个大耳刮子之后，翔一显然还没有直接恢复过来。

“哲也，你感觉怎么样？”

注意到翔一醒了过来，真·翔一立即跑到了翔一的身边进行询问，只是这个称呼让凉感觉有些奇怪。

“翔一哥？”

翔一看到真·翔一竟然也在这里，他的心中还是十分惊讶的，只是他对于真·翔一身上带有的能量波动并不是特别喜欢，但能够见到自己过去的熟人，这就足以让翔一十分开心了。

听到翔一对自己的称呼，真·翔一露出了开心的笑容，看来自己女友的弟弟至少脑袋没有受到太大的影响。

“为什么你叫他翔一？”

尽管凉是真·翔一带着过来的，可是很多的问题对于凉来说都是未曾了解过的，而真·翔一显然也没有和凉进行过自我介绍，至于为什么凉会跟着真·翔一一起来到这里，翔一就不是很清楚了，但当前凉的问题，翔一却能够进行回答。

“这位就是寄给我信的津上翔一，我说过的，之前是我在失忆的时候，因为身上带着的信，才会暂时使用津上翔一这个名字。”

听到翔一的回答，凉便点了点头，当时翔一恢复记忆的时候，他也是跟在身边的，只是他没想到将他带过来的男人，就是那个真正的津上翔一。

不过这些问题在这个时候都不重要，很快真·翔一就将暗之力将其复活，并且要求让他来杀死翔一他们的事情，告诉了翔一以及凉，而这让被带来的凉直接就愣住了。

父亲就是因为暗之力死亡的，这让他对于那些使徒，以及暗之力都很是讨厌，不过真·翔一的行为，让他知道这个男人就算是被复活了，但依旧在帮助着他们，只是复活这件事，对于凉来说有些难以接受了。

“复活？！”

当然，现在不只是凉惊讶，翔一同样十分惊讶。

对于二人的惊讶，真·翔一很是平静地说道：“没错，当初给你寄那封信，是因为雪莱的事情，我当时准备去殉情，只是在听闻你所乘坐的船出了事情，便知道那些使徒不准备放过你，而且当时你也失踪了，所以我便直接自杀了。”

真·翔一的话让翔一和凉感觉不可思议，尤其是真·翔一在说话的时候，他表现出来的平静，看着就像是死的其他人一样，能够如此平静地面对自己的生死，让凉想到了自己的女友。

“对了，翔一哥，当初你想要告诉我什么事情？”

只是翔一突然想起来了一件在当时可能十分重要的事情，并且立即进行了询问。

“这件事其实已经不重要了，是你姐姐当中留下的一些东西，其中记录了关于暗之力以及光之力的事情，只不过现在你既然已经成了亚极陀，那么那些信息就没有那么重要了，而且负责替你姐姐保管那些东西的人，现在也在暗之力的掌控当中，也不知道那些东西放在什么地方。”

“雷尔先生？”

“雷尔他怎么了？”

刚刚才跟着真·翔一一同回到了东京的凉，对于雷尔那边的事情根本就不清楚，为此在听到翔一说出雷尔的名字之后，他的脸上便又露出了惊讶的表情。

最近东京这边的情况可是太多了，其中特殊的未知生命体就已经很令人头疼了，也就是暗之力还是期待着普通人能够迷途知返的，因此在对抗那些特殊的未知生命的事情上，地天使也参与到其中。

凉是真的没想到自己离开东京的这段时间，竟然发生了这么多的事情，而且那位曾经帮助过自己的人，现在还被暗之力控制着。

如果不是真·翔一对着凉摇了摇头，估计现在凉就准备去进行营救了，但如果凉真的去了，那么也就是上门送菜罢了，想要在暗之力面前将雷尔带回来，这可是有些过于小看人类的创造者了。

三人简单地聊了一会之后，翔一就准备离开了，毕竟他知道自己失踪了，真鱼以及美杉教授他们一定会担心的。

“哲也，雷尔让我给你带句话，勇敢地去面对一切的问题，燃烧的感觉已经烙印在你的心中了，如果获得更加强大的力量，你自行去进行思考。”

“嗯，我知道了。”

当时在以火焰形态战斗的时候，那种熊熊烈火燃烧在心头的感觉，让翔一很清楚当时自己的心中有一股力量想要宣泄出来，可当时的敌人却好像并不是翔一想要爆发力量击败的对象。

现在被真·翔一提醒了一下，翔一便知道他接下来的路应该怎么走了。

—分割线—

嗯，挺受打击的，首订还没投资的人多，没什么说的了，安心码字吧，昨天就不应该去看那个数据……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752936"  chaptername="第95章重逢的三人">加入书签</a>
</div>
