    七杀阵？

    陆天龙扬眉，目光之中透出凌冽光芒。

    “轩辕氏族这是在搞什么！”

    旁边的罗伯斯也已经有了些火气，怒气冲冲盯着半空之中那高悬的七柄长剑。

    “七杀阵，是轩辕氏族最强的杀阵之一。”

    “也就是面对强敌的时候才会使用，现在却用这剑阵来对付我们？”

    对方意图很明确，就是不想要让陆天龙和罗伯斯进入轩辕城，若是说他们之前启动大阵，是在表明态度，不想要跟临海之地再有什么联系，倒是也可以理解。

    但是现在亮出七杀阵，便是将陆天龙和罗伯斯当成了敌人！

    当然，他们或许也是想要让陆天龙和罗伯斯两个人知难而退。

    可如果这时候退，那便是认怂，是耻辱，绝不符合陆天龙的作风！

    “天龙，怎么办？”罗伯斯在旁边问道。

    陆天龙目光冷冽，“怎么办？自然是破阵！”

    “破阵吗？恐怕没有那么容易。”罗伯斯皱眉道：“七杀阵威力极大，是由皇境强者在背后操控。”

    “而且这七柄长剑，都是不凡之物。”

    “我们要不要再跟他们沟通一下……”

    直到现在，罗伯斯心里还抱有一丝幻想，觉得或许还能够再跟轩辕氏族沟通一下。

    但陆天龙知道那绝不可能了。

    “你后退，我来破阵。”

    陆天龙没有再多说，周身已经开始有龙脉之力涌动，隐隐也有龙啸声传出。

    罗伯斯也知道已经没有缓和余地，只能叮嘱陆天龙小心之后，后退一段距离看着。

    一旦陆天龙有危险，他必定第一时间出手，哪怕他死在七杀阵下，也绝对不能让陆天龙出事。

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气，缓缓抽出了轩辕剑。

    本来还想如果可能的话，便将轩辕剑归还给轩辕氏族，帮助他们重新复兴。

    却没有想到，现在竟然要用轩辕剑来对付轩辕氏族的七杀阵。

    心中想着，将龙脉之力调动到极致，寂静无声之中，陆天龙直接向前跨出一步。

    七杀阵，一步一杀！

    “咔嚓！”

    就在陆天龙迈出那一步的同时，半空之中突然传来一声脆响，天空像是直接裂开了一般。

    “唰！”

    一道强光闪烁，就见半空之中的一柄长剑，发出一声呼啸，陡然朝着陆天龙的方向劈过来。

    这一剑劈出，天地变色，整个世界仿佛被一分为二。

    一道惊鸿出现，在半空之中划出一道实质的弧线，直接朝着陆天龙斩了下来。

    “哼。”

    陆天龙表情冷漠，在那一剑劈下来的时候，他也陡然扬起了手中的轩辕剑。

    高高扬起，狠狠劈下。

    “吼！”

    一声龙啸，人皇剑魂出鞘，剑芒仿佛一条栩栩如生的真龙，带着声声呼啸，直接迎上了七杀剑的第一剑。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    两道剑气发出的呼啸声，引发天地震动，层层叠叠的能量朝着四周扩散出去，就像是原本平静的海平面上，突然出现了惊涛骇浪。

    下一秒，剑气碰撞。

    先是死一般的寂静，接着一道几乎能够刺瞎人眼的强光出现。

    就见两道剑气的碰撞位置，出现一个巨大的圆球，圆球不断的膨胀再膨胀，等到膨胀到极限的时候，陡然爆开。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆响出现，就见以两剑碰撞位置为中心，一圈圈能量涟漪朝着四周荡漾出去。

    所过之处天崩地裂，甚至连空间都被完全摧毁！

    “砰，砰，砰……”

    声声爆响之中，目光所见之处，不管事高山大树还是河流，直接崩裂化为飞灰。

    “吼！”

    猛烈的爆裂声持续了足足几分钟时间，这才慢慢寂静下来。

    死死盯着半空之中的罗伯斯，突然听到一声龙啸，接着他惊喜的发现，人皇剑魂竟然还在。

    仿佛一条真龙，再次发出几声龙啸之后，这才缓缓散去。

    “挡住了！”

    罗伯斯忍不住振臂高呼。

    陆天龙挡住了七杀阵的第一剑，而且如此干脆利落。

    不过他很快面露忧色，七杀阵一共有七剑，一剑更比一剑强，一剑更比一剑狠。

    陆天龙现在只是帝境层次，想要挡住对方的七剑，似乎完全不太可能。

    “啪嗒。”

    他正在想着的陆天龙，陆天龙已经再次向前跨出一步。

    “唰！”

    七杀阵第二剑出手了，悄无声息，只是在半空之中划出一道血色细线，下一秒竟然便已经快要到陆天龙的面前。

    “唰！”

    陆天龙挥手，同样也是一剑劈出。

    在双方剑气碰撞的瞬间，他就感觉身体像是被一座山砸中，双臂发麻身体都在止不住的颤抖。

    眼看那恐怖的力量就要将他砸飞。

    “吼！”

    陆天龙一声怒吼，他脸上青筋根根暴起，连双眼都透着血色。

    他双手抓着轩辕剑，一连三剑直接劈出。

    “吼吼吼！”

    几声龙啸声响起，道道剑气呼啸而出，直接朝着第二柄长剑而去。

    “轰，轰，轰！”

    天地震动，整个世界仿佛在此时完全炸裂，入眼之处已经看不到天地，看不到轩辕城，只能看到那一片片炸裂后黑漆漆的空间。

    爆裂声慢慢消失，那破裂的空间缓缓恢复，后方的罗伯斯再次发出惊喜的欢呼。

    第二柄长剑已经退回到了原来的位置，手持轩辕剑的陆天龙双脚仿佛钉在了地上，并没有后退一步。

    又成功挡住了第二剑！

    “这小子，真是了不得……”

    罗伯斯不由得心生感叹，不过同时也再次担忧起来，因为他已经发现，经过刚才两次攻击之后，陆天龙的消耗有些大。

    他微微喘着粗气，身体也在轻微颤抖着，几乎已经耗尽了全力。

    这才只是第二剑而已，后面还有五剑，按照他现在的状态，是绝对承受不住了。

    “天龙，差不多就行了。”

    “我们已经表明了态度，没必要跟他们死磕，此处不留爷自有留爷处，咱们再去其他的地方看看。”

    罗伯斯在后面喊道。

    陆天龙嘴角则勾起一抹冷笑，他深吸一口气，努力调整着自己的状态。接着，又是一步踏出。

