
    “混蛋！他到底做了什么？我受不了了，我发费了好长的时间，很多的心血才与眼前的刻图有所交流，但是现在他们却像是死了一般，我不服，我要去杀了那混蛋！”

    “可恶！他自己不修炼这里的功法，还运用卑鄙的手段阻挡我们修炼，从来没有见过这样不要脸的家伙，我想要他死，就算是无极山之中不能厮杀，我依旧咽不下这口恶心，让我看着他死也行啊！”

    诸多人境天骄咆哮连连，看这情况与这一次的刻图进行沟通，短时间内是做不到了，他们都齐齐的离开人境，汇聚到通往地界的入口之地。

    哪里是一个空旷之地，就像是一团巨大的白云漂浮在山腰之地，是个类似于须弥芥子一般的存在，从无极山下是看不到的，丝毫不会阻挡到那些在远处遥望山石刻画的天骄视线。

    在那上方的山壁之上，数千丈的地方依旧有个小石台，那是通往无极山第二层地界的入口。

    此刻秦隐带着歌雅就站在白云的边缘之地，遥望上空，这里自成一个空间，山石之上有苍松林立，傲然争锋，其上有白猿游走，飞鸟横空，更有飞泉落瀑，隐如仙境，唯独没有在远处看到的那些密密麻麻的繁琐无比的刻画。

    这里看起来很祥和，山石也好像是变成了普通的山石，根本就没有无极山原有的威慑力，但是这祥和之中却透出无尽的凶险。

    “咔嚓嚓！”

    秦隐只是少许的往外释放一些神念，虚空之中顿时凭空出现一道响雷，震的天际都出现了裂痕，而那些飞鸟还是根本就不受影响，与此同时，九天威压倾泻下来，好似能压的山崩地裂，比起人境的入口不知道强大多少倍。

    歌雅都有微微的失神。

    “快看，秦隐那个混蛋在这里，他还没有进入地界，是不是觉得恐惧，怕死了？”

    “可恶的混蛋，你到底对那些刻字做了什么？耽误我们顿悟功法，你也别想好过，看你此刻犹豫不决，想来你已经知道这看起来和谐一片的虚空是如何的凶险了吧！”

    “是啊！垃圾秦隐，你狂什么狂，这虚空之中只要稍微的感受到真元神念，就会落起惊雷，虚空都能炸裂，我们都不敢轻易尝试，你一个分神中期的废物竟然急着送死，那你就去死吧！”

    “好言相劝你不听，现在你已经没有回头的机会了，哼！虽说无极山之中禁止厮杀，但是我们也想进入地界，气息引动狂雷，一不留神把你炸死了，那也是误伤，怨不得我们！”

    诸多天骄恶狠狠的汇聚在一起，堵住后退之路，接着就有人朝虚空打出一道真元，顷刻间狂雷炸裂，就落在了秦隐附近！

    “哈哈！混蛋，爽不爽？我们可没有对你出手！”

    诸多人看到一击有效，皆是密密实实的向前逼近，一脸的嚣张。

    秦隐冷冷笑了下，歌雅也是一脸怒火。

    “你们真的好卑鄙！”

    “歌雅小姐，我们不是对你不敬，这落雷对你危害不大，秦隐那么厉害，可能也不会伤及到他，你放心！”

    诸多天骄已经乐开了花，已经形成了包围圈，把秦隐围在了云层的边缘，有人向天释放神念，顷刻间九天神雷滚动，威势骇人，全都炸裂在秦隐的身后。

    “混蛋，你不是狂吗？往上飞啊，我们又不敢对你出手，你怕什么？我们只是在打空气，你的命那么好，这些惊雷也不一定能打在你身上，不要怕，继续狂！”

    “哈哈！”

    众人越逼越近，渊青龙身影一闪，出现在了歌雅前方，故作阴冷的怒视众人。

    “休要惹雅歌妹妹不开心，若是再往前，就算是拼了性命，我也会庇佑歌雅妹妹的安全！”

    看到渊青龙歌雅就一脸不快，秦隐更是一脸不爽。

    “垃圾！”

    他看着一脸得意的众人，狠狠的摇了摇头，继而伸手拉起歌雅，瞬间横冲而上。

    “咔嚓嚓！”

    秦隐释放狂暴的力道，猛然一拳打在虚空之上，感受到那股狂暴的真元，逆天的神念，顿时万道惊雷齐齐的劈落在白云之上，那场景太震撼了，惊得诸多天骄纷纷避让，狂猛的威压从九天倾斜下来，像是大海之中狂猛的海浪，直接就把那些实力不是很高的天骄掀飞出去，略显狼狈！

    “可恶！”

    渊青龙一拳打碎一道迎面而来的狂雷，看到虚空涟漪不断，威压依旧在震荡，而秦隐已经拉着歌雅飞到了第二层的石台之上。

    “刚才那混蛋竟然故意释放狂暴的真元引动惊雷攻击我们，怎么没有把他炸死啊！他到底是什么变态，竟然如此轻松的就跨上了地界的入口，他只是一个分神中期的修士啊！理解不了！”

    “是啊！他妈的，他就是个疯子，不知道真元在这里特别的珍贵吗？我们在人境之中借助真元抵御烈火，就刚才释放真元引动惊雷，也都是稍微的释放一点，不敢太狂暴，若不然真元耗尽，再这凶险密布的地方可没有调息的时间，只能就此退出去了，代价太大了！”

    “我很不甘心，地界连我这种分神后期的修士也不敢轻易的尝试进入，那小子到底什么来头，他真的是分神中期吗？好想看着他死啊，但是他没有在这里死去，在这无极山，我只能止步于此，看不到了，可恶！”

    众多修士在震惊的同时，又是一脸愤懑的谩骂。

    在无极山他们不敢厮杀，能找到这种可以把人误杀的凶险之地不多，在这里杀不了秦隐，好多人已经没有机会在无极山内对秦隐不利了。

    “哼！反正他是活不成了，地界之中的威压比这里强了不知道多少倍，他刚才释放那么狂猛的真元，进去之后没有调息的机会，绝对会死在里面，倒是苦了歌雅小姐了，他算是彻底被那混蛋给拖累了。”

    众人听此，顿时又是一脸恶毒的谩骂。。，,。