    2月11日，晴。

    今天天空终于放晴了，但是不好的消息是营地中开始有人死去，看起来像是用什么东西勒死的，但是昨天晚上是我值守夜班并没有陌生人靠近这这里，而且死的这个人是在自己的帐篷中，早上发现他的时候他的帐篷是从内部上了保险，所以排除了他杀的可能。

    2月20日，晴。

    营地上的人都非常慌乱，我也不清楚我是否还能不能逃出去，昨天晚上又死了几个人，我也来不及收拾行李，希望能活着逃出去，这里实在是太可怕了。

    字迹到这里戛然而止，莫旭成想应该是后边应该还有想要写的内容，但是不知道什么原因停止了书写，莫旭成顺着笔记本页数翻去，居然在最后一页上画着一个小的地图，莫旭成对整个神族领地并不是那么熟悉。

    就在这时候，莫旭成看到顾宸醒了过来。此时顾宸身上伤已经大部分恢复，但是疼痛感却不能在治疗的时候被代替。

    浑身的痛感让顾宸感觉自己好像是被巨大的东西砸了以后出现的，他睁开眼看着自己熟悉的地方，远处坐着商店老板和亚米娜，他反而是松了一口气。

    “醒了，身体素质还可以，醒得比我预期要早。”莫旭成起身将一个玻璃管装载的药剂扔了过去，药剂中是饱和的身体恢复剂，可以直接恢复身体所缺的所有能量。

    当下这个药剂的出现让顾宸恢复了缺失的能量，随即顾宸活动了一下筋骨，疼痛感已经消失了很多。

    “我们完成了？”顾宸望着亚米娜，等待着一个答案的出现。

    亚米娜点了点头：“在最后阶段我和你们一起被传送回来的，我不知道堕天使是不是也回来了。”

    莫旭成看着二人：“他们不会回来的，充能塔只会传送拿到东西的团队，所以你们就都回来了。”

    顾宸看着外面的世界：“那就好，要是他们也回来，可就麻烦了，我已经看出来了，堕天使也是为了这里而来。”

    “他们应该是为了永生来的，永生的秘密在中间的能量反射装置下，只有开启后才能得到，估计他就是冲着这个来的。”莫旭成并没有感觉堕天使有什么威胁，就算是大天使在自己的眼前，恐怕也形成不了多少的战斗力。

    “他们不就是永生的吗？”亚米娜不解，毕竟这天使就是教会中神的存在了，要是不能永生，为什么教会的人还不断的追随神的存在。

    莫旭成摇了摇头：“他们并不是永生的存在，因为神族领地已经被摧毁了，想得到神之眷顾就必须拿到永生的秘密。”

    “不过想要永生，这里也只是开始，森林是最外层的一个圈，也构成了现在的世界，往里面走就会遇到各种各样的事情，每一层都要完成一个类似任务的事件才可以解锁到下一个地区的迷雾，但是这里已经数百年没有人关闭迷雾了。”莫旭成说看着徐青也醒了过来，醒来的瞬间他的手已经放到了身后的匕首上。

    “安全的。”顾宸冲着徐青喊着，徐青刚清醒过来，大脑还需要一些时间的反应。

    没多久徐青也反映了过来，顾宸将一瓶药剂给徐青喂下，徐青这才勉强的可以行走，毕竟他的能力还没有解锁。

    很快武宏和周梦林也都醒了过来，莫旭成也起身准备离开了，临走前他站在电梯门口：“你们不用离开，一天以后充能塔直接会将你们传送到另一个未开启的充能塔附近，以你们的能力，我建议还会去完成他们所需要的事情吧。”

    空气很快就陷入了安静，众人坐在凳子上，互相看着对方身上的伤口。顾宸拿起旁边的背包：“都把破损的衣服换了，抓紧时间休整。”

    顾宸收拾好后站在控制台前，紧接着看到了一个工作手册，随手拿起，里面的文字让顾宸有些摸不到头脑。

    “亚米娜，你来看看这是什么文字。”

    亚米娜看到了工作手册，上面的文字看了一会：“这是精灵族的文字，看来这里和莫旭成有很大的渊源啊。”

    上面的写的都是一些工作上面的事情，不过越往后面看，亚米娜开始眉头紧皱，里面的内容更像是充能塔没有关闭之前的事情。

    “上面说的什么？”顾晨看着亚米娜的样子赶忙问道。

    “都是工作上面的事情，充能塔也是人为关闭的，大概关闭时间是远征军到来的时候。”

    12月3日。

    充能塔昨天就发生了异常，所有人都不知道发生了什么，能量开始快速下降，我们已经启动了应急预案。

    12月4日。

    南部入口的位置，发现了大量的武装队伍，我不知道是哪个国度的，但是队伍好壮观，好像不是入侵者。

    能量还在继续下降，我们已经试过了很多方法，都不行，我们准备启动备用能量守恒装备，这也许是一个补救的方法，但现在没人可以肯定这个方法就有效。

    12月5日，夜。

    能量守恒装备果然有用，能量没有继续下降了，但也没有上涨。

    我也知道了进入这里的队伍是南陵国度的远征军，不过他们只有两个轻骑兵来到了充能塔，似乎是要了一些什么东西。

    我看着一箱一箱的东西被搬出去，我知道事情肯定没有我想得那么简单。

    12月6日。

    今天发生了一件大事，充能塔的负责人死了，是在来充能塔的路上死的，死状很惨，好像是被爪子抓死的，反正浑身没有什么好的地方了，都被划烂了。

    例行开会的时候，来了一个新的负责人，没见过，但是他身上有这种特殊的味道，我好像是从哪里闻到过。

    12月7日。

    来人检查了，还好工作日记有一本备用，味道好熟悉啊，我想起来，就是昨天的那个箱子里的味道。

    能量又在下降，我被派到了地下，看到这个日记的人，我建议你们下来看看，我第一次见到这个场景，晶矿到处都是，我总算知道为什么能量在下降了。

    12月9日。

    昨天没有来得及记录，修补了一整天，能量终于恢复了。南陵国度的远征军和人打起来了，我看到了很多飞着的怪物，还好有树人族护着充能塔。

    我终于知道新来的负责人身上是什么味道了，晶矿的味道。

