    吴师的炼丹师辅修，水平还算不弱，时间不长，炼制断续丹成功。

    这次也不知是因为修为提升，还是断续草的年份极高，一炉之中足足炼制出了五枚之多。

    谭青院长服用了三枚，之前被斩断的四肢，才恢复如初，重新有了能够行走的能力。

    “老院长，你虽然距离元神境还有很大一截，但灵魂在圣光熏陶下这么久，已经变得十分坚韧，这样，我传你一套灵魂的修炼法诀，然后……你先进入这个傀儡之中，我再想办法，帮你重新炼制一个躯体！”

    来到章引邱跟前，张悬手腕一翻，一头异灵族人傀儡出现在面前。

    虽然他现在只是一个灵魂，但长时间受到圣光照耀，早已超脱了巫魂的范畴，变得十分坚韧，尽管和元神不能比，却也能够存活很长时间了。

    只需要从新炼制一个身躯，和分身一样活下去，不成问题。

    “这是……异灵族人的傀儡？”

    看清模样，章引邱摇了摇头。

    他一生都和异灵族人对抗，让其进入这种傀儡，绝不可能。

    “这是当初吴阳子大师被抓后，以异灵族人的肉身，硬生生炼制出来的……其中有他最精湛的工艺！”

    知道眼前这位，最崇拜的就是吴阳子，张悬解释道。

    “大师……亲自炼制？”

    瞳孔一缩，章引邱急忙看了过来。

    他对吴阳子前辈的崇拜发自内心，不然，也不可能找到这个遗迹了。

    仔细研究了一会，忍不住赞服，不过，最后还是摇了摇头：“我不管怎么说，都是真正的名师，借助异灵族人的肉身而活……实在做不到！”

    “主人……你没死！”

    正想继续拒绝张师的好意，一个满是激动的声音响了起来。

    抬头看去，就见一头巨大的猿形的圣兽站在不远处，眼眶潮湿，笔直扑了过来。

    “紫阳……”

    看清对方的容貌，章引邱也眼眶一红，来到跟前。

    正是他的兽宠，紫阳兽！

    主仆二人，本以为早已阴阳相隔，没想到还有再见之日。

    “主人，我好想你……”

    紫阳兽因为个子太高，跪在地上，抱住章引邱，眼泪笔直流出，在没有之前鸿远守护者的模样。

    “看来他虽然臣服与我，内心深处最忠诚的还是老院长……”

    看到一人一兽的模样，张悬苦笑。

    还以为相处了这么久，已经能够取代对方，现在看来，还是差的远。

    手指一弹，之前对方献祭的灵魂飞了出来，笔直向紫阳兽飞了回去。

    “院长……”

    感受到灵魂恢复，紫阳兽急忙转头看向眼前的青年，不敢相信。

    “从今以后，你自由了，依旧是老院长的兽宠……”张悬笑了笑。

    说实话，他现在的实力，紫阳兽留在身边也的确没任何意义了，与其这样，还不如让它去做最想做的事，继续跟在章引邱身后。

    “多谢主人……”

    对张悬磕了几个头，紫阳兽眼中满是感激。

    要不是这位，它肯定和老院长，再无见面机会。

    “张师，我想好了，先进这个傀儡吧，以前我无牵无挂，学院由你掌控，肯定会更加辉煌，与其苟延残喘，还不如死了……”

    说到这，老院长笑着看向眼前的圣兽：“现在……看到它，我想继续活下去！”

    他无妻无子，只有学院，现在有了新院长，本来想着，活不活下去都无所谓，但是看到紫阳兽，见到它对自己的眷恋，知道只有活下去，才能做更多事情。

    人活着，并不是之为了自己，有时候，也为了别人。

    “好！”

    听他同意，张悬点点头，手掌一抓，一股特殊的力量，蔓延过来，将其送入了傀儡之中。

    呼！

    片刻后，傀儡睁开眼睛。

    这头异灵族人傀儡，虽然模样不太好看，却是实打实的圣域三重实力，与对方灵魂融合的话，让他的实力，也能有很大的进步。

    处理完老院长和谭青，张悬这才带着众人重新回到封圣阁外面的封印跟前。

    手指一弹，水晶浮现，在上面轻轻一划，之前无法离开的封印，出现了一条通道。

    “走吧！”

    众人鱼贯而出，很快和留在原地的木师、冯勋等人集合。

    见到他们安全回来，而且还带回了谭青、嵇岩等人，一阵欢欣雀跃。

    这次的目的完成，没有太多停留，再次将水晶祭起，光芒将众人笼罩。

    呼！

    下一刻，众人就重新回到了雁临山的火山口上方。

    “诸位，这是一路上斩杀诸多王者得到的储物戒指，以及得到的宝物，之前在遗迹里，不确定能不能出来，无法细分，现在既然出来，人人有份！”

    见回到原来的地方，张悬松了口气，轻轻一笑，地面立刻多出无数宝物。

    正是斩杀红叶王、玉叶王、天叶王等人和遗迹中得到的所有宝物。

    虽然珍贵，但是大家共同努力才得到的，之前在遗迹里面，不确定能不能出来，自己拿着不算什么，但现在，必须分一下。

    “这……”

    “张师，斩杀天叶王等人都是你一人的功劳和我们没关系……”

    没想到他将这么多宝物全部拿出来，众人全都一愣，满是感动。

    其实，斩杀诸多王者，都是眼前这位的功劳，他们没做什么，平白无故就得到好处，有些过意不去。

    “进入遗迹，咱们就是一个整体，没有你们，我也未必能活到现在，还请不要推辞……”

    张悬笑了笑。

    成为天认圣者，他心态也有了变化。

    这些宝物尽管珍贵，如果能够让更多人提升实力的话，绝对比他一个人，用处更大。

    “好，那我们就恭敬不如从命了……”

    见他态度坚决，众人不再推辞，将诸多宝物分了一下，每个人都收获极丰。

    将东西分完，张悬还剩了不少，不过，这些宝物，对他来说用处已然不大，最大的收获，是将整个丘吾宫都炼化了！

    呼！

    手中的水晶轻轻一转，遗迹内的折叠空间，就神不知鬼不觉的附着在水晶球表面的地图上，远远看去，像是雕刻了一幅画卷。

    “张师，遗迹的事情结束，我们就不回学院，直接回青源帝国了……”

    分完诸多宝物，吴师和韩会长二人走了过来。

    “嗯！”张悬点了点头。

    从这里回学院在去青源帝国的话，明显绕路，不如从这里离开，能最少节省两、三天的路程。

    “走之前，想和你单独聊一下，不知可否？”

    吴师传音。

    “嗯！”

    张悬手掌一抓，在四周布置了封印，看向眼前的二人：“不知何事，需要避开众人？”

    “其实也不算什么，只是……有件事，想要奉劝张师一下！”

    对望了一眼，吴师和韩会长看了过来。

    “奉劝？”张悬疑惑。

    到底什么事，这两个人神神秘秘的，还要奉劝？

    “我就直说了，通过这几天的观察，张师应该是想追求洛师为道侣吧？”沉吟片刻，吴师直接开口。

    “是！”张悬笑了笑，也不否认。

    男欢女爱，没什么可避讳的。

    更何况这是他唯一喜欢的女子，想要一生陪伴的人。

    “那……你可知道洛师的身世和背景？”吴师忍不住道。

    “这……应该和圣人门阀的洛家有关吧！”

    停顿了一下，张悬道。

    “不错，是和圣人门阀的洛家有关，如果我们没猜错，她极有可能是洛家的那位小公主！”吴师神色凝重，将自己的猜测说了出来。

    “小公主？”张悬一愣。

    “嗯，这位小公主，拥有极其精纯的血脉，天赋无双不说，最重要的是，继承了洛家的无上法宝，静空珠……”

    吴师停顿了一下：“圣人门阀对自己的血脉，掌控的极其严苛，更何况，她还掌控了家族最重要的宝物……正常情况下，是不可能让其嫁给外人的！”

    “这……”

    张悬一愣：“不嫁给外人，难道一直留在家族？”

    “一般的血脉，嫁人也没什么，但这么精纯的……难！”吴师摇了摇头：“而且，就算嫁人，估计也是圣人门阀相互联姻！”

    “联姻？”

    “不错，圣人门阀中的功法，是不允许泄露的，嫁给同样血脉精纯的人，才更有可能出现更加强大的天才……所以，你要是真想和她结成道侣的话，恐怕困难重重，没那么容易！”

    犹豫了一下，吴师道。

    他并非阻拦二人，而是想提前给眼前这位打个预防针。

    圣人门阀的女人，可不是这么容易娶走的。

    “最关键的是……我听说，洛家已经和一个极其厉害的圣人门阀联姻了！正因如此，那位小公主才不高兴，逃了出来，现在谁都不知道去了哪里……”

    这次说话的是韩会长。

    之前猜测出了洛若曦的身份，这些传说就浮现在脑海，让他们出现警惕之心。

    如果眼前这位质疑想和这个洛若曦走到一起的话，可能得罪的不光是洛家，还有可能有另外一个大家族。

    他们同生共死过，既然知道这些，自然不能让其蒙在鼓里。

    “大家族联姻？什么家族？”张悬忍不住问道。

    “和你一个姓！”

    吴师停顿了一下。

    “圣人，张家！”

