 两人同时走来，看见灰毛鸡站在一张红木桌子上，手中拿着长长的一张纸，笑个不停，一旁的司马家弟子，皆是大声谈论着，看神情，非常激动。

唯有司马长与司马懿，脸上不知是什么表情。

“墨小子，你来了，哈哈哈，我们发了发了，哈哈哈。”

看见李墨后，灰毛鸡立刻跳了下来，屁颠屁颠的走来，得意的扬起它手中的宣纸，又忍不住大笑了起来。

李墨看去，只见这张纸上，琳琅满目，列着许多东西，有丹药，法宝，道法，还有药草，材料，以及一些没有听过的东西，有的还非常珍贵。

“瞧见没有？

这就是老祖在这么短时间内获取的，唉，老祖真是佩服自己啊，随时都能够获取造化，为什么能这么聪明呢？

老祖一直想不通！”

灰毛鸡得意的叫嚣着。

“张狂什么？

还不知道谁赢谁输呢？”

一司马家弟子喊道。

“不错，现在才知晓结果！”

“就怕你赔不起给我们！”

“什么谁赢谁输？”

李墨问道，司马徽长老亦是好奇。

“没什么，就是老祖与众位司马家天才打了一个赌而已！”

灰毛鸡摆手道。

李墨一听，顿时了然，这清单上的东西，绝对都是司马家弟子的，在场有数百人，看清单上的数量，至少有多半都拿出造化了，这么多司马家弟子，要后悔了。

“打什么赌？”

司马徽问道，此刻李墨已然成为司马家长老了，那都是自己人了，此事便这么算了。

“对了，司马长老，之前我与贵徒弟之事，就这么算了吧？”

灰毛鸡没有回答，反而是忽然这样问道。

“噢，这件事，就算了，都是自己人，小辈之间有些冲突极为正常！”

司马徽开口道。

“哈哈哈！老祖就知道！”

灰毛鸡顿时双爪叉腰，狂笑起来，仰天长啸，浑身颤抖。

所有司马家弟子闻言，顿时呆滞在原地，旋即亦是握紧了拳头，一脸悲愤，同样浑身颤抖，那是被气得，这么多的造化，全部白扔了。

“天哪，这可是我的全部法宝和丹药啊！”

一司马家弟子扬天大吼，一脸悲愤。

“我不信，我不信，这怎么可能？”

许多司马家弟子，不顾两位长老在场，皆是怒吼了起来。

“我……我的法宝和丹药！”

司马尚云也是不敢置信，不住的摇头，想起自己的造化，气得牙痒痒！司马春秋与司马懿对视一眼，皆是看到了彼此眼中的震惊之色，司马徽方才的愤怒，根本不是装的，且他弟子被伤成那样，又怎么可能会装，但怎么这一会时间，便改变主意了，且看上去心情颇为不错的样子，李墨到底跟司马徽谈了什么？

直接令其改变主意了！司马徽一头雾水，即便是虚神修士，也想不明白，到底发生了什么事？

“尚云，发生了什么？”

“师尊！”

司马尚云脸上染血，情绪激动，握着拳头全身紧绷之下，脸上的伤口再次流血，“启禀师尊，在您走后，那只灰毛鸡便怂恿我们与之打赌。”

“打赌什么？”

司马徽问道，仍然不解，为何众司马家弟子都会这样？

“打赌……打赌说您出来之后，必定将此事化了，我等不信，师尊你已经说过一定将其教训一顿，扬我司马家之威，所以便与之打赌了，它赢了，我们便失去这些造化，若是它输了愿意给我们十倍偿还，没想到……没想到……”司马尚云极为悲愤的道。

司马徽闻言，亦是一惊，看向了灰毛鸡，它必然是早就知道李墨的实力，所以才故意如此的，竟敢故意坑我司马家弟子，真是该死！但此刻，李墨已是司马家长老，何况自己方才已经说了，此事已了，自然是不能再反悔，但是，看着灰毛鸡那嚣张的样子，还真是气啊！“长老，你可是都说过了，此事已了，以虚神修士的威严，自然是不能反悔的哦！”

灰毛鸡立刻说道。

“师尊，你一定为我们做主啊！”

司马尚云实在没有办法，只能向司马徽诉苦道。

“长老，您一定为我们做主啊，这可是我等的全部身家！”

司马家弟子也是悲吼道。

“闭嘴！”

看着司马尚云的样子，司马徽本就心中生气，此刻便更加生气，连一只畜生都不如，修为不如也就罢了，此刻连法宝，丹药都输了，他怒吼一声，“真是不成器的东西！”

司马尚云闻言，脸上露出冷汗，连忙跪倒在地，一言不发。

“长老，休要怪尚云兄，老祖实在不忍心啊，在场的司马家弟子也都莫怪，老祖也是运气好，不然肯定赔光了！”

灰毛鸡摇头道。

听着灰毛鸡的声音，司马徽更是心中来气，他冷声道：“你等既然输了，便就此作罢，日后不准寻找麻烦，李墨已是我司马家长老，从今日起，便与我等平起平坐，正式成为我司马家李长老！”

此言一出，所有人都震惊了，包括司马春秋，以及其父司马懿！所有司马家修士，再次震惊！李墨成为了司马家长老？

这怎么可能？

司马家可是有三位虚神境修士的存在，其长老之位一共也只有十位，除却两位虚神境外，其余八位莫不是对司马家立下赫赫功劳的前贤，这李墨何德何能竟能够担任司马家长老之位？

莫不是他的背景惊人？

司马春秋也意料不到，他知道李兄可能很强，也可能是一域天骄，但怎么也想不到这么短的时间内，司马徽长老竟然将长老竟然让其当了司马家长老。

司马懿微微皱眉，走了过来，刚想开口，司马徽长老便微微摇头示意。

司马懿旋随即便不闻不问，司马徽长老此举，虽然看似极为的奇怪，但绝对不可能对司马家有害，一定有其道理，三位虚神修士，虽然不见得每个都极为的和睦，但对司马家的态度，绝对毋庸置疑！“有眼光啊，这司马家不错！”

灰毛鸡点头道。

 