    第296章末世的小奶狗真难养32［江西则番外］

    “江西则，你看看，这是我的弟弟，是不是很可爱！”

    “我有弟弟接我放学，你没有！”

    上幼儿园中班的秦术，拉着自己才两岁大的弟弟，朝着江西则跟其他同学炫耀。

    奶呼呼的肉脸上满是得意，揪着弟弟的脸，就吧唧亲了一大口。

    秦妈妈一手拉着秦弟弟，一手把秦术的小书包接过来，脸上洋溢的是温柔的笑意。

    秦术牵着弟弟的手，骄傲的朝着江西则哼了一声。

    “你有弟弟有什么了不起的，我还不稀罕呢！”江西则穿着一身蓝色的鲨鱼服，背着黑色的小书包，精致小巧的脸上气呼呼的，短黑色的头发耷拉在脑袋上。

    他才不稀罕有什么弟弟呢！

    弟弟有什么好的，

    他才不想要，

    一点都不想！

    秦术朝着江西则做了个鬼脸，洋洋自得的插着小肉腰，仰着头说道。

    “你才不会懂！我每天一回家，弟弟就会拿小板凳给我！还会陪我看奥特曼，陪我玩拼图，你看，他现在还会来接我放学！”

    “怎么样，是不是超级无敌羡慕！”

    江西则气呼呼的撅起嘴，瞪着秦弟弟，眨了眨眼睛。

    漂亮的眼珠子在眼眶里转了两圈，他伸出手，戳了戳秦弟弟的小脸。

    哇，

    好软！

    秦术眼一瞪，拍开了江西则的小肉手，护在弟弟面前，推了江西则的肩膀一下，一副你不准欺负我弟弟的模样。

    “不许戳我弟弟的脸！”

    “小术！”秦妈妈加重了语气，略微不满的拍了拍秦术的后脑勺。

    “跟你同学道歉！”

    妈妈态度很强势，秦术撅起嘴，一点也不想道歉，可是一想到不道歉，回家可能会吃竹笋炒肉，他就不乐意的哼了两声，瘪着嘴说道。

    “对不起，江西则。”

    江西则抿着唇，盯了秦弟弟两眼，满不在乎的说：“我才不想跟你计较。”

    “还有，我戳你弟弟的脸不是因为喜欢他，而是因为！”

    “你弟弟比你好看！”

    江西则冷哼了一声，说完这句话，撅着小屁股就上了江家司机的车。

    秦术瞪大了眼睛，转头看看弟弟，又摸摸自己的脸，扬起小脸就问：“妈妈，我跟弟弟谁好看！”

    秦妈妈笑了一下，把秦弟弟抱起在怀里，一只手牵着他，边走边说到：“一样好看。”

    ……………………

    江西则气哼哼的回到家，把小书包放在沙发上，一个人蹲在沙发的旁边。

    越想越气，最后，他气鼓鼓的，迈着雄赳赳的小碎步，跑到了二楼。

    去到了江妈妈的房间。

    江妈妈正在睡美容觉，突然就被一个很有重量的东西压醒。

    一睁眼，就看见了那小小的一团。

    把儿子抱在怀里，点了点他的鼻子，说：“西则你又调皮了。”

    江西则在江妈妈的怀里拱了拱，缠着短短的手指，认真的盯着江妈妈问：“妈妈，你能不能给我生个弟弟？”

    他想了一下，又补充：“我想要长的很可爱很可爱的弟弟。”

    “我会像奥特曼保护世界一样，保护他的。”

    “妈妈，你给人家生个弟弟，好不好嘛~”

    江妈妈愣了一下：“怎么突然想要个弟弟？”

    “我就是想要弟弟！”江西则撅嘴，理直气壮的大声说道。

    “如果是妹妹呢？”

    江西则犹豫了一下，随后一脸为难的嗫嚅：“妹妹……也行……”

    江妈妈被他这副模样逗笑了，乐得不行。

    江西则瘪嘴，一副受了莫大委屈的模样，气呼呼的从江妈妈身上趴下去。

    小短腿噔噔噔的跑到房间门口，朝着里面大喊：“我不管，就要弟弟！”

    “你不给人家生弟弟，人家，人家就要去找别的爸爸妈妈！”

    江妈妈笑的眼泪都出来了，还没说出一句话，小江西则的哼了一声，噔噔噔的跑下楼去了。

    …………

    经过江西则不懈努力的催生二胎，江妈妈，终于在他十岁的时候，给他生了个弟弟。

    江西则看着那个皱巴巴的弟弟，小脸上迟疑了一会，瘪着嘴，眼皮皱起，很委屈的样子，抽了抽鼻子，伸出手摸了摸弟弟的脸。

    扭过脸，一副难过的要哭出来的模样。

    “妈妈，弟弟长的好丑，像个小老头呜呜呜呜呜……”

    “那你不喜欢弟弟吗？”江妈妈躺在床上，问他。

    江西则摸了摸下巴，小身子挡住了弟弟：“喜欢，他是我弟弟，再丑我都喜欢。”

    ………………

    江肆一天一天的长大，长的粉雕玉琢的，江西则喜欢的不得了。

    就是这个弟弟没有别人的弟弟那么粘人，也没有别人的弟弟那么可爱。

    但江西则默默安慰自己，可能是因为他的弟弟更聪明一点！

    这样一想，江西则又开始牵着正在看书的江肆，到处去邻居家炫耀了。

    “呐，这就是我弟弟！”

    “长的比你弟弟好看多了，而且，我弟弟考试拿了满分！”

    “学校里的老师，都可喜欢我弟弟了！”

    “……”

    江西则有了弟弟之后，每天都要做的事情就是，送弟弟上学，接弟弟放学，陪弟弟看幼稚的奥特曼，跟弟弟一起玩积木……

    又是忙碌的一天，江西则躺在床上，看着躺在旁边，已经睡着了的弟弟，趴在他旁边，眯着眼睛，捂着嘴笑了。

    偷偷的撅起嘴，在江肆的脸上要了个香香。

    ………………

    江西则大学毕业，本想进军科研，但噩耗传来，江父江母乘机失事，整架飞机一百五十多人，无一生还。

    弟弟还小，公司没有主力乱成一团，江西则只能是放弃科研，进了公司。

    那段时间，江西则时常加班到很晚，饮食不规律，得了胃病。

    好在，公司也渐渐有了起色。

    等到江肆大学毕业，他终于如负重担，把公司交给了江肆，而自己，毫不犹豫的开始一心专研科研。

    为国家做出了不少贡献，成功的进军了国家的科研队。

    然后，末世来了。

    那天他躺在别墅里，只觉得身子滚烫，热极了，极度的不舒服，沉沉的睡了过去。

    等到醒来，周边的人都变成了吃人的怪物。

    他也不例外，他会控制不住的去啃食人肉。

    江西则知道，自己完了。

    国家迅速的建立了东方基地，里面有全国最高能的科研人才，一起研究杀死丧尸病毒的药剂。

    江西则查阅了很多资料，做过很多实验，终于，只差一步。

    早在被感染的那一刻，江西则就已经做好了随时去死的准备。

    他差一个帮手，协助他。

    找了很久，都没找到。

    等到找到的时候，他迟疑了，因为这个人，是他弟弟的女朋友，容枝。

    经过了好一番的心理战斗，江西则还是去恳求了容枝，毫不例外，他被拒绝了。

    江西则压根就不想像个行尸走肉一般活着，更何况，牺牲他一个人，就可以救下一个国。

    他是心甘情愿的。

    最终，在他的百般祈求之下，容枝还是答应他了。

    ………………

    回顾自己的一生，江西则躺在肮脏凌乱的科研室下，胸口空了一大块，没有流血，看上去有些诡异。

    江西则眼皮动了动，他好像看到了光，一直向往的曦光。

    强大的意念支撑着他，没有闭上眼睛，苍白的嘴唇无力的动了一下，没说出话。

    他一直没闭上眼睛，直到看见那抹走进来的身影。

    是江肆。

    江西则薄唇扬起一抹心满意足的笑，终是，垂下了眼帘。

    再去半分生气，脸上是一片的死寂。

    他的生命被这片土地孕育，后来，他与这片土地融为一体。

    ——完结

    ?  ?就让我西则哥哥成为一个白月光的存在趴~

    ?      不太会写番外???(*?????*)???

    ?  

    ????  

    (本章完)

