         看着手中的剔心草，年轻人遗憾摇头：“任何天材地宝，自然年份最为重要。

    但是我们荒古楼做生意，要卖出这些宝物，品相也是很看重的。

    你看这剔心草，原本四叶舒展，看着多好。

    但是现在，去了一叶，只剩三叶，显得就不那么对称，价格方面，恐怕也就只能按照原价，甚至还要低上一些了。

    毕竟啊，去了一片叶子，无论是药力，还是品相，还有那兆头，都不如之前了。”

    他这话，一半是在感慨，还有一半，就是说给他身旁那位戴着斗笠的老者听的。

    荒古楼这一行队伍中，其他人是手下，也都是地元境。

    只有这年轻人，还有寸步不离他身旁的那斗笠老者，是天心境。

    不过那斗笠老者，境界要比这年轻人高一些。

    年轻人是天心境一重小成。

    戴着斗笠的老者，则是天心境一重圆满。

    这一路上，他也有着保护年轻人的职责。

    此刻听到这年轻人的话外之意，斗笠老者淡淡开口：“四少爷，刚刚那女修，已经报出了天涯宗弟子的身份。

    那种情况下，属下如果不出手将其斩杀，到时候天涯宗找上门来，怕是就算老爷出面保下你，你也要受到不小的责罚。”

    “哎，王叔，王叔哎——”听出老者话语中的不满之意，年轻人急忙笑道：“您劳苦功高，又是我爹最信任的人，更是我的长辈，您在我面前，说什么属下啊，这不是要了我的命嘛。

    要是被我爹知道了，他还不打死我。

    再说了，我本来也没有责怪王叔你的意思呀。”

    年轻急忙陪着笑脸，解释道：“我就是感慨一下，这剔心草因为那娘们不肯放手，结果不仅让自己送了命，而且还让这剔心草失了一片叶子。

    不过王叔，那女修真的是天涯宗弟子？”

    “在宝相上国，没有人敢假冒天涯宗弟子身份。”

斗笠老者依旧淡淡说道。

    “说起来也是。”

年轻人摸摸脸颊，轻哼一声，“这件事也怪不了我们，谁让她不肯将那剔心草让给我们的，就算是她先得到的，我们不也开价了嘛。

    结果她一点都不给我荒涛面子，那就怪不得我了。

    就像王叔你刚刚说的，她都报出身份了，她不死，那就是我死了。

    我未来还长着呢，那就只能送她去死了。

    嘻嘻，说到这，我还要多谢王叔你出手果决，要不然，那女修还真有可能逃走了。”

    斗笠之下的老者，似乎并不愿意和这荒涛多聊，此时哪怕对方舔着脸凑过来，他也没有做声。

    不过这荒涛似乎没脸没皮。

    对方即便不搭理他，也没有影响他继续在那里絮絮叨叨。

    “不过有一件事，我想多嘴问一句哈。”

荒涛将剔心草小心翼翼收进一个储物盒，然后看似漫不经心地抠着指甲，一边问道：“王叔，你确定当时你把那女修杀死了吗？

可别没死，到时候还反咬我们一口。”

    话音刚落，他就感觉到，从那斗笠下方，射来两道严肃的目光。

    荒涛头皮一麻，旋即道：“哎呀呀，王叔你看你又上头了，我都解释过了，我不是质疑你的意思。

    我这不就是，不就是小心谨慎了一点嘛。”

    “她，必死。”

斗笠之下，传来三个字。

    得到肯定的回答，荒涛这才松了口气。

    他嘿了一声，道：“死了好，死了就好。

不过就算没死也没有关系。

    天涯宗嘛，我们都知道的，现在是紫薇门一家独大。

    有传闻说，那太清帝君闭关参悟去了。

    我估计，等到那太清帝君归来，这天涯宗，就要改名为紫薇宗了。

    到了那时候，原本非紫薇门的弟子，都会遭到打压。

    刚刚那个女修，必然不是紫薇门的，要不然，她为什么说自己是天涯宗弟子，却不说自己紫薇门身份。

    要是这么说的话，我看呐，那太清帝君，还应该感谢我呢。

    我这是在为他除掉不听话的门人，为他将来的上位，排除异己，扫清障碍。

    王叔，你说对不对啊，哈哈哈哈哈！    我都不求多，只要那太清帝君将来也给我一个天王的位置就可以了，哈哈哈哈！    王叔你说我够不够资格啊，哈哈哈哈——”    年轻人肆无忌惮的笑声，响彻四野。

    就在这个时候，一道火光，猛地破开虚空，刹那之间，就出现在这群人面前。

    这火光，大日如龙，似烈日骄阳，爆发出无穷的火焰，让人感觉仿佛一下子，陷入了岩浆湖泊。

    轰隆——    一瞬之间，这队伍中的地元境修士，就全部融化了。

    那带着斗笠的王叔，刚要做出反应，顿时就被烈焰吞没，刹那之间，烧成了飞灰。

    名叫荒涛的年轻人，此刻一下子还没回过神来。

    下一刻，他反应了过来，一双眸中，顿时充满了惊恐：“不要杀我！我是荒古楼的……”     轰！    火焰陡然如潮水一般分开。

    一道火焰光刃，呼啸而过，将他一下子劈成了两半。

    荒涛的脸上，带着迷茫、带着疑惑、带着惊惧，砰的一声，两半身子，齐齐倒在地上，被火焰一卷，顿时就成了一具干尸。

    楚言的身形，在火焰之后出现。

    对方刚刚的对话，他在过来的时候，都听得清清楚楚。

    要不然的话，他出手也不会这么果决。

    “哼，这么死，实在是太便宜你了。”

    楚言取出阴曹摄魂铃，当空一摄。

    顿时之间，荒涛和那王叔的神魂，顿时就被收了进去。

    四周还有一些神魂飘动的痕迹，显然是属于那些地元境修士的。

    楚言的神识扩散开来，微微一震，这些散逸的神魂，顿时全都被震碎，消失不见。

    不过楚言没有就此离开。

    他将荒涛身上的储物袋和储物指环都取走，从里面找到了属于沈晴的那株剔心草后，略一沉吟，然后取出了一块木牌。

    这木牌漆黑，表面刻有一个黑色的狰狞虎头。

    这虎头惟妙惟肖，作嘶吼咆哮状，让人看上一眼，就不由心惊胆战。

    “鬼杀阁的杀手牌。”

楚言冷哼一声，将这杀手牌抛起，然后指尖射出一支水箭，将这杀手牌炸成齑粉，散到四周。

    方圆百丈，此时都如同被山火焚烧过一样，处处焦黑。

    这杀手牌本身就是黑色，此刻碎成齑粉，更是黑色的粉末，落在现场，根本没有人可以看得出来。

    但是楚言这么做，自然有他的原因。

    至于这个因素，他当然也已经考虑到了。

 