    “哎！非是本将责难你等，如今新近来投的周允等人都身具二流实力，你等却还是三流武将，这将来如何能服众啊！”商戢叹息一声，继续说道。

    “末将无能，愿退位让贤，请主公允许！”傅曜满脸的羞愧，低声说道。

    这里就数他实力最低，实力才三流中期水准，别说新来的周云等二流武将了，就是那些不值得商戢亲自接见的三流投奔者中都有人实力比他高。

    “混账！”商戢闻言顿时凛然一怒，怒视傅曜：“本将是这个意思吗？！你们都是随本将血战而来的心腹爱将，岂是那些人能比的？这官职岂是你说让就让的？你将它当做什么？”

    “末将失言，请主公责罚！”傅曜顿时跪倒请罪，又是感动又是惭愧。

    “主公，傅将军绝非此意，请主公宽恕！”旁边的寇献等人也纷纷为傅曜求情。

    商戢不耐烦的挥挥手：“都起来吧！男儿膝下有黄金，别动不动就下跪！”

    等几人都起来了，商戢才继续说道：“本将的意思是让你们加紧修炼提升实力，不要被后辈超越了，在接下来的征战之路上，本将不希望你们还没开始就掉队了！”

    “我等比勤加修炼，不负主公厚望！”几人齐声说道。

    只是傅曜的脸色却不是很好看，黑水塞诸将中论修炼勤奋，傅曜至少也能进前三。但他天资有限，进步缓慢，差距反而越来越大。

    注意到傅曜的脸色，商戢微微一笑，说道：“当然，你们的表现本将也是看在眼里的，也知道你们付出了不少的心血汗水，只是起点太低，才限制了发展。”

    几人闻言顿时心有戚戚，他们当初大部分都是普通三阶士卒，如今短时间内成长为当初想都不敢想的三流武将，已经堪称奇迹了。

    只是商戢的进步速度太快了，即使这些人在普通原住民眼中已经飞速成长，但还是有些跟不上商戢的脚步。

    “之前本将有幸得到一些能大幅度增进武将实力的东西，你们是我黑甲军元老，功勋卓著，我决定将它们赐予你们！”

    四人闻言顿时激动起来，纷纷跪倒在地：“末将感谢主公洪恩，必肝脑涂地报效主公！”

    尤其是傅曜，简直激动地眼泪都快出来了。商戢没有嫌弃他实力低微，反而大力栽培，令其感激不尽。

    “起来吧，这也是你们血战应得的奖励！”

    商戢说完，自须弥纳戒中取出三个武魂，其中分别为托木赤武魂、野里户武魂、戈尔巴武魂。

    “将这武魂吸收，你们可以随机获得武魂主人生前的部分实力能力技能等，具体能继承多少，就看天意了！”

    武魂的继承最重要的一点是看相性，不过商戢对于东胡方武将丝毫都不了解，也不知道其具体相性如何，如今只能靠运气了。

    “寇献、李旭、杨承，你们三人各取一个！”

    三人闻言，互相谦让一番，然后由寇献先上前取走一个，紧接着是李旭，资历最浅的杨承则排在最后。

    商戢只是全程旁观，见杨承最后取走了价值最高的托木赤武魂，也只是笑了笑并没说话。取走什么样武魂全凭机缘，商戢并不打算插手。

    “好了，你们回去尽快吸收武魂，争取早日晋级吧，如今你么实力实在太差了！”

    “末将告退！”商戢向商戢行了一礼，急冲冲的离开了。

    房内只剩下傅曜以及商戢二人。

    “主公！”傅曜眼巴巴的看着商戢。

    商戢见状顿时轻笑一声，说道：“别急，自然有你的！”

    说着，商戢取出了【张岳的完美传承】！

    傅曜的主要问题是天资太低，虽然勤奋刻苦，却进步不大。使用武魂之后估计也不会有太大的改善，商戢干脆使出了唯一一份的完美传承。

    根据属性介绍，使用后能完美继承原生一切技能、天赋、称号、特性，甚至能在最短的时间里成长到原身的境界。

    傅曜使用过张岳的完美传承后，必然能跻身黑水塞顶级高手行列！

    商戢很欣赏傅曜这种拼搏进取的精神，将张岳的完美传承赐予他使用，也算是对这种精神的鼓励与肯定。

    知道了自己手中之物的珍贵性后，傅曜更是激动地浑身颤抖双目含泪。

    “主公大恩，末将永世不忘！”傅曜郑重的向商戢跪拜道。

    “好了，不用多礼，好好修炼，不要辜负了我对你的期望！”商戢微笑着搀扶起傅曜，鼓励道。

    “末将谨遵主公教诲！”

    等傅曜离开后，商戢独自在屋内坐了一会，接着道：“去请吕匡、李猛、赵慎、苏桓、高襄几位将军来！”

    片刻之后，几人联袂到访。

    仍然还是相同的套路，商戢与几人寒暄问候一阵后，再次赐予几人一人一枚武魂。

    不同的是，这几人都是特殊兵种拥有者，地位隐隐比之前四人高上一些，不过商戢却也没特殊照顾，甚至给他们的武魂质量比之寇献等人的还要略差一些。

    当然，武魂这种东西看的还是机缘相性，也可能普通一流武将的武魂比托木赤的武魂更效果更好呢？

    在几人再三拜谢后，商戢犹豫了一下，还请对侍卫说道：“去请秦平将军过来一趟！”

    截止目前为止，秦平依然没有认主，本来商戢打算让其主动认主，如今却也有些沉不住气了，打算直接摊牌。

    “末将秦平，拜见将军！”很快秦平就收召而来。

    “子正啊，最近在黑水塞中过得怎么样？有么有受什么委屈啊？”商戢笑呵呵的询问道。

    “将军过滤了，平在此过得很好，要塞中的袍泽们对平也很友善！”秦平恭声答道。

    “如此就好，如此就好！”商戢笑着点点头，然后突然问道：“既然这样，子正有没有兴趣正式加入黑水塞，与我们共谋大事？”

    秦平闻言一愣，等反应过来之后立即半跪在地，高声道：“末将秦平，拜见主公！”

    “叮，系统提示，一流武将秦平欲认你为主，请问是否接受？”

    “接受！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功收服一流武将秦平！”

    “子正快快请起，都是自家袍泽，何须如此多礼？”商戢连忙扶起秦平，乐呵呵的说道。

