    第3章 闯登天阁，对战司空长风

    小二把酒放到，石桌上，古韵提起酒壶

    回过头道“跟你们掌柜的说一声我走了”

    转过身左手提着酒壶，右手拿着剑，一步一步的朝着登天阁走去

    一共12盏酒壶被古韵用真气拖着，桑落、新丰、茱萸、松醪、长安、屠苏、元正、桂花、杜康、松花、声闻、般若

    古韵走到了登天阁的楼下，中间是一条穿阁而去的大门，几个穿着华贵的世家子弟正悠哉哉地走了进去，而旁边则是一条小门，里面便是上阁的路。一个打着哈欠的年轻人正坐在小门口的台阶上，一口一口地咬着一个大包子，嘴里喃喃道：“今天真倒霉，轮来守这破阁，还偏偏是这一层。又要打不知道多少个不自量力的笨蛋了。”他听见了面前的脚步声，抬起头，望了古韵一眼：“你要闯阁？”

    古韵没理他，左手一挥，子听彭的一声，那弟子被打入墙中

    古韵一股真气震了一下第一层的灯光被打通，

    接下来第二层，第三层，第四层都被古韵一掌打飞

    到了第五层古韵看了一眼守城的弟子，这回他下手轻了一点，直接瞬移到他面前，一掌把他打晕，第五层灯亮

    古韵低估了一句“5层了，还有11层，应该可以喝酒了，嗯这样才有面子”

    想着古韵朝着第6层走去，很快第6层弟子直接被古韵扔下了楼，那名弟子刚要摔在地上却被古韵用真气拖住，安全落地，第6层灯亮

    第7层，第8层，古韵直接夸了过去不想在他们身上浪费时间因为他们是女的，古韵不好下手

    第9层这是一个踏入金刚镜的弟子，古韵点了点头看着他道“终于能活动活动了”刚说完古韵拔出剑，一道剑气把他斩飞在墙上

    第10层弟子踏入自在境了但也没在古韵手上撑过一回合

    古韵一边网上走着一边喝着酒，嘴里呢喃道“真是好酒啊”

    真不愧对百里东君说的一句话“酒能壮我胆，酒能让我强大，一分酒一份力”

    雪月城的内城之中，有一名年轻弟子正汗流浃背地跑向雪海阁，大声高呼：“不好了，不好了！”

    “怎么不好了。”一名略长几岁的男子走出阁，微微皱了眉。其他听到声音的弟子也纷纷涌了出来。

    “有人……有人闯阁。”年轻弟子气喘吁吁地说。

    众人闻言纷纷骂道：“废话，那登天阁日日都有人闯，有什么好惊讶的。”

    “可这人……一下子就闯过了第十层！”

    众人哗然：“十层？今天守第十层的可是韩师兄！连韩师兄也能打过？”

    众人吸了口气

    “不是，不是什么前辈，自称说30多岁！”

    另一边

    古韵已经打到了13层，不过13层看上去是个脑瘫，不好好的守阁在那玩塞子

    古韵一个瞬移到他身边道“这位小兄弟你看出了神么吗？”

    “嘘！”那个人转过身，他是一个少年，肤色苍白，眉宇间带着一股不耐烦，他把食指放到唇边，狠狠地瞪了古韵一眼

    “仙人揽六箸，对博泰山隅。这个叫六博，据说这是一局残局，残局之上蕴含着绝世武功。若是能够解开，胜过苦练二十年。”那人解释道，“我刚刚才看出一点门道来，你就闯了进来。你说，你得怎么赔我？”

    古韵看他跟看傻子一样，也不管他师傅是谁古韵直接把他拎起朝着，楼下就扔了出去

    心想让他烦我，这时落明轩很害怕都不敢去看地面，因为他被人重13楼扔了下来那可是很高的呀

    就在他落地的一刹那，古韵真气就把他包住，还剩1层高的时候，包裹他的内力消失，罗明轩四肢朝地狠狠的摔了一下

    古韵朝下面看了看，见罗明轩没事，就往第14层走去

    14层守城的是枪仙之女，古韵打了个哈气，瞬间消失在原地

    司空千落见有人闯了上来，迅速站起，提枪朝着古韵打来

    古韵都有些发蒙这女的这么猛吗，看着朝着知己打来的一枪古韵急忙用剑柄挡住

    古韵想着反正也没意思陪她玩玩也好

    司空千落见一枪不成，把枪朝着古韵的脚尖扫去古韵一脚踩在枪尖上

    古韵看着司空千落道“就这俩下可是不足以把我打下去哦”古韵看着以后的四守护朱雀

    摇了摇，有些无奈，他这善心又发做了

    想着，想着左手凝聚一股真气，瞬移来到司空千落身旁，朝着后背拍了拍

    司空千落只绝的体内有一股浑厚的真气，帮他打通经脉

    她不得不坐下调息

    古韵看着司空千落见她没有太大的反应，吐出一口气就朝着15层走去

    十五层就像是一个藏书阁一般，两边是两个巨大的书架，上面摆着各种古书，中间放着一个檀炉，一个穿着一身灰袍的中年人正端坐在，仿佛没有注意到古韵的到来

    因为他只有一只手。他的整只右臂都被人斩断了。此刻的他左手拿着古书，而右手的衣袖却是空落落的。他感知道古韵来了，却根本没理会古韵，只是一页一页地翻着书

    古韵见他秃废的模样，摇了摇头道“这位兄台我是来闯楼的”

    守阁长老点了点头，放下书，雷霆大放一指朝着古韵打来，不过古韵到不以为然，断臂不可怕，担心废了才是真废了

    古韵一掌拍出，跟雷云鹤对了一掌，把雷云鹤打飞出去

    继续道“这位兄台，丢了一只手而已，我可以看的出来你以前很强大，拿出点实力来”

    雷云鹤见状，单手又朝着古韵打

    古韵也不着急就这么陪他打，当他的陪练

    就这样俩人僵持，半个时趁

    古韵也有些累了道“这位兄台心废了才是真废了，加把劲啊”

    雷云鹤邹了邹眉单指出“我曾单指破苍山！我曾双指断乾坤！”

    这句看似狂傲的话，从雷云鹤的口中说出来却是那么自然，因为那是真的。当年他孤身拜会青城山，上百道士拦路，他就是那么一指，破开了一道上山的路。又用两指，掀去了乾坤殿的整个屋顶，见到了那闭关练剑的赵玉真。

    一道雷光炸现

    下方有人弟子惊叹道“那人已上了第十五层？莫非千落师姐已经落败了？这怎么可能！”

    古韵惊叹道“对，对，对这才是武道家的心静，这位兄台在这里修养几个月吧，我还有要事先走了”

    说完古韵朝着雷云鹤摆了摆手朝着第16层走去

    古韵刚上16层，彭的一声，一道金枪扎在古韵的前方，上面站着一个人

    下方有弟子惊呼出生道“快看那是三城主”

    一名弟子副合道“还真是啊，难道那人已经打到了16层了？”

    另一名弟子点了点头道“应该是，不然三城主是不会出手的”

    古韵抬头淡淡的看着他道“你就是所谓的枪仙？”

    司空长风点了点头道“这位兄台我觉得还是别闯阁比较好”

    古韵冷淡道“为什么，我凭什么要听你的，除非你能打的过我”

    司空长风笑了笑，跳在地板上，把枪拔了出来，把枪悬放在空中一脚踢出

    古韵一掌把朝他飞来的枪拍飞，淡淡得道“我是来问剑的，现在你下去还能少受点罪”

    司空长风笑而不语，这笑是笑古韵的狂妄自大，提枪朝着古韵打来

    古韵拔出剑，迎上了司空长风，二人一人攻一人守

    兵器的碰撞声“锵，锵，锵”

    二人打了半天不分胜负

    古韵手凝聚一道真气一掌拍出，司空长风也是一掌拍出

    彭的一声，司空长风倒退几步，看着古韵有些惊骇道“你的武功可比你的剑术要高”

    古韵不削得道“那当然，单这对我来说可不是好话哦”

    雪月城内，众多长老都走出了自己的大殿，望着俩人大战的地方看去，若有所思。

    所有长老都是朝着这个方向跑去

    司空长风提枪，身体直接腾空“我有一枪可排山，断海”

    气势直接冲破登天阁的楼顶

    化满城风雨为一枪，朝着古韵打来

    古韵不慌不忙的，运转体内的真气剑随心动飞出登天阁，四周好像化为一道笔墨

    “三千笔墨化为吾等真气，我有一剑，剑名三千笔墨画”

    空中浮现一副巨大的山海墨画图，迎上司空长风一枪

    彭的一声，古韵剑断，而司空长风枪倒是没断，可是上衣破烂的如同一个乞丐

    ————————————————————

    兄弟们如果，剑仙一剑可余千古，你们是这个剑仙的话，名字该如何

    接龙

    我先来，我这这一剑，三千墨画当为我所用，剑名，三千笔墨画

    (本章完)

