    坐回自己的座位之后，墨子哥打开电脑之后，登录自己的韩服账号。

    下午是有训练赛的，所以上午的时候他们基本上都是打打RANK来熟悉熟悉手感。

    毕竟放假了那么多天，还是很有必要去做做恢复训练的。

    时间过的很快，夏季赛如约而至。

    因为一早就已经排好了揭幕战的战队名单，比赛场馆外，人山人海。

    这些都是EDG和IG这两个战队的粉丝，各自拿着各种应援棒和海报。

    看的出来，他们对今天的这盘比赛很是看中。

    EDG选手休息室内，此时的队员们已经准备就绪了。

    因为是开幕战大家都很重视，赛前的战术商量也很到位。

    阿布此时走到墨子哥身边。

    “墨子哥，这盘想玩什么？”

    这基本上已经成为了每盘比赛的赛前准备了。

    “额，这盘我想玩点不一样的，玩一把辅助吧！”

    墨子哥这么一说，身边的妹控突然愣了一下。

    “啊？墨子哥你要打辅助啊，那我今天不是要失业了啊。”妹控此时还特意做了个委屈的表情。

    “哈哈，我这么体贴你，让你休息一盘还不好啊！”

    听到墨子哥这么一说，妹控转念一想。

    是啊，上去打比赛多累啊，在下面看比赛他不香吗？

    这么一想，他顿时觉得墨子哥要玩辅助的想法实在是太好了。

    “那好吧，加油哦。”妹控握拳做着加油的手势。

    那故意做作的样子，让一旁的圣枪哥都有些受不了了，上去就给了妹控肩膀一拳。

    “你恶心到我了！”

    妹控被这一拳打的有些吃痛，不过他也不生气，这些都是他们俱乐部的日常。

    至于墨子哥说他要打辅助的想法，阿布自然不会反对。

    反正墨子哥想玩什么就玩什么。

    他要做的就是给墨子哥分配队员而已。

    虽然辅助这个位置在比赛中CARRY能力没有那么强，但阿布这边还是无条件相信墨子哥。

    毕竟之前的那么多比赛，墨子哥早已证明了自己的实力。

    随着工作人员的提醒，众人走向了舞台。

    夏季赛的开幕战。

    牌面肯定是要有的，主持人余震此时伴随着激昂的音乐来到了舞台中央。

    “各位亲爱的召唤师们，欢迎来到英雄联盟LPLS11夏季赛的比赛现场，我是今天的主持人余震。”

    “那么今天参加揭幕战的两支队伍分别是EDG战队和IG战队。”

    “作为MSI的冠军队伍，EDG的实力毋庸置疑，但他们今天的对手IG也不是什么小角色。”

    “……”

    随着主持人将自己的一套官方话术说完之后，导播的今天切换给了解说席。

    小伞：“观众朋友们大家好，我是今天的解说小伞。”

    米勒：“大家好，我是米勒。”

    意外的是，今天的海尔兄弟被拆开了，这还是比较少见的情况。

    不过看到小伞之后也就可以理解了，LPL这边是有意要培养小伞成为解说的。

    毕竟是退役的职业选手，在很多游戏方面，他们甚至要比传统解说注意到的细节更多。

    专业知识也更扎实。

    随着LPL发展的越来越好，解说方面也越来越专业。

    在这一点上，退役的职业选手就有了得天独厚的优势，毕竟自己没有实力那也当不了职业选手啊。

    只有在实力过硬的情况下才有可能成为职业选手。

    小伞：“今天的比赛感觉好很好看，两支队伍都很强。”

    米勒：“是的，两支都是敢打敢拼的队伍，比赛的观赏性会很高，不过这也是观众们喜欢看的比赛。”

    随着解说在台上一顿口水话之后，舞台上的大屏幕已经出现了BP画面。

    这会，两位解说感觉有点不对劲了，因为今天第一盘上场的人我有妹控。

    而墨子哥这是坐在了妹控的位置上。

    小伞：“怎么，我看现在的情况，墨子哥今天是打的辅助吗，这还是很少见的啊。”

    米勒；“没有妹控，好像这盘真的是辅助位置，墨子哥在这个位置的话，感觉EDG想要拿下比赛就要困难一点点了。”

    说完这句话之后，米勒似乎觉得刚刚他说的话有欠妥当就又补充了一句道：“倒不是说辅助这个位置在比赛中不重要，只是说辅助这个位置在比赛中，对比其他位置没那么好carry。”

    小伞此时立马搭话到：“是的，墨子哥本来在EDG的定位就是C位，是绝对的核心，很多时候EDG的阵容都是通过他为中心构造的。”

    “不过既然EDG要这么选择，那么肯定是有他们自己的道理的，我们拭目以待就好了。“

    大屏幕上，此时的IG已经ban人完成了，他们ban掉了凯南、阿卡丽、艾克、卡牌大师和芮尔。

    而EDG这边则ban掉了杰斯、维鲁斯、加里奥、奥恩和赵信。

    两边从ban人方面看都比较常规，比较夏季赛才刚刚开始，大家基本上都还在摸索版本的阶段。

    每一次的版本更新其实对于职业选手来说，影响都是很大的。

    这也是为什么每次到世界赛阶段的时候，都只会打一个版本的原因。

    这样才能保证选手们发挥的更稳定，才能制定出更加符合版本的打法和英雄。

    比赛也会更加的精彩。

    选人很快结束。

    IG蓝色方：上单武器大师、打野人马、中单发条魔灵、下路ADC萨米拉辅助牛头酋长。

    EDG红色方：上单奥恩、打野莉莉娅、中单诡术妖姬、下路ADC卡莎辅助扭曲树精。

    双方准备就绪，游戏读取界面进入游戏。

    米勒：“IG这盘的阵容三C这盘都很吃资源啊，感觉这盘游戏的节奏会比较慢一点，发育周期肯定会很长。”

    小伞：“是的，反观EDG这边就比较偏向前期了，这到后期两边的阵容会差很多，不过前期的话EDG要强一点，就看EDG拿出这个前期阵容能不能打出来了。”

    台上的解说还在激情的分析着，直播间的水友们此时已经开始了激烈的讨论。

    “啊？什么东西，我墨子哥怎么会去打辅助了呀。”

    “不会吧，阿布这是怎么想的啊，让我墨子哥打辅助吗，是不是有点太离谱了啊。”

    “为什么我感觉是因为墨子哥自己想玩呢，墨子哥在EDG的地位，阿布让他去打辅助，他不同意阿布能拿他怎么样吗？”

    “该说不说，墨子哥这是大树我是有点没看懂啊，现在的大树有用吗，改版之后就没玩过了，感觉比之前的大树差很多。”

    大屏幕上，游戏读取界面出现，很快进入游戏。

    这盘导播很懂事，因为是墨子哥在打辅助，所以他第一时间将墨子哥大树的天赋符文给贴了出来，供大家学习探讨。

    和大多数大树的打法不同，这盘墨子哥带的是个彗星的天赋。

    这个天赋和余震不同，它属于一个攻击性天赋，而余震更多的是一个防御性的天赋。

    “墨子哥带的是彗星吗，不会这盘他要出法装吧，看他那辅助装备不是法师出的吗。”

    “果然墨子哥的辅助肯定和别人的不一样，感觉他就是借着辅助的身份在下路发育呢”

    “好玩了，这盘就看墨子哥的大树可以玩出什么花样来了，这种英雄我有点想不到他能有多大的作用。“

    此时的墨子哥并没有第一时间就和打野ADC站在蓝BUFF处等待蓝BUFF重生。

    他直接来到了下路蓝色方三角草处，只见他此时正在不断的向着草丛扔着自己的E技能树苗投掷。

    这会草里已经有两个树儿子了，在扔完第三个的时候，潇洒离去。

    这波没被发现，对于墨子哥来说是个非常好的消息，这种时候他如果被发现的话，树儿子被人提前触发，别人再回家补给状态回来，他们可就亏了。

    毕竟树儿子的耗蓝可不低。

    做完这一切之后，墨子哥向着自家防御塔走去。

    而地方的莎米拉和牛头现在怎么样了呢。

    就在刚刚，莎米拉走近草丛时候，草丛中的树儿子直接追了出来。

    噼里啪啦给莎米拉一顿炸。

    现在看看莎米拉的血量，已经只有一半了。

    而导播的镜头全程几率着这一切的发生，从墨子哥放下树儿子的那一刻，到莎米拉被炸掉半管血的那一刻。

    “我的天啊，这大树是什么伤害啊，几个树儿子就有这么高的伤害吗？”

    “这彗星大树的伤害这么恐怖吗，大树都没什么装备呢。”

    “墨子哥太狡猾了，这一波打下去，对面的莎米拉都对不了线了。”

    “阴人这种方面，还得是墨子哥。”

    莎米拉是真的没想到，这东西的伤害竟然会这么高，要不然打死他，他也不好进草，哪怕多绕一圈。

    现在好了，线上这还没打呢，他的血量就只有三分之一了。

    而墨子哥和卡莎这会正在悠哉悠哉的补刀。

    莎米拉是根本不敢走上来看。

    没办法，直接的血量实在是太低了，现在他还能时不时的吃两个小兵，这要是在被打几下，恐怕真的要直接回家了。

    但如果这种血量的ADC都可以在线上赖线，那墨子哥的辅助玩的也太失败了。

    此时他又一次开始扔自己的树儿子。

    这次不是放在草丛里，而是直接扔在敌人脚下。

    虽然伤害会被减弱一点，但现在的莎米拉血量本就不健康，这么玩他都受不了。

    因为没有鞋子的原因，莎米拉还真的跑不过这些树儿子。

    每次都要被炸掉。

    那第一下的伤害其实并没有那么高，但他恶心就恶心在是多段的伤害，如果你觉得的他只有一段爆炸，那你就错了。

    这盘的Iboy在下路的游戏体验可以说是直接拉满了。

    他到现在都没怎么操作呢，萨米拉已经没血了。

    而他需要做的就是安稳补刀。

    但补刀的基本功他也不差，现在已经领先萨米拉10几刀了。

    看到这个补刀，墨子哥这才满意的点点头。

    他这种英雄，这种出装，其实就是为了恶心对面的下路双人组的。

    至于打一波的能力其实并不强。

    但现在很显然，他的这波战术很成功，即使对面下路两个现在可以发起先手了，他们也也不敢。

    没办法呀，血量太低了，上去那不是送吗。

    在又两个树儿子之后，莎米拉的血量终于还是见底了。

    看着自己那一丝血的泡芙挠了挠头。

    他怎么也没想到，一个大树可以恶心成这样，只要扔一扔色树儿子就可以把他消耗成这样，简直是太离谱了。

    但一时间他又毫无办法。

    莎米拉这么一回家，下路的防御塔镀层被卡莎和大树吃掉了两层。

    这完全就是白白赚的。

    装备方面的选择，墨子哥肯定不会出那些防御装备了，既然他选出了这个英雄，那肯定是要出法强装备的。

    新版本有一个非常适合现在辅助大树的出装，那就是帝国指令。

    这件装备本身给的属性还不错，最重要的是他的被动效果非常契合大树的树儿子。

    在宿主技能攻击到敌方目标时，队友攻击同一对象会获得额外伤害。

    大树打到对面实在是太简单了。

    一个树儿子就够了。

    当然，现在肯定是没钱做的，先做个镜子之后，两人再次上线。

    有了第一次的教训之后，莎米拉也学聪明了，他现在不靠近草丛了，这样大树的树儿子就不能炸到他多段了。

    但墨子哥还是可以扔树儿子到莎米拉脚下的，虽然伤害是低了点，命中率低了点，但这种不会赔本的买卖，玩起来还是很舒服的。

    “我的天啊，这墨子哥的大树玩的是真的恶心人，你们看那莎米拉掉的血量。”

    “哈哈，玩的和炸弹人一样，只要在后面扔扔树苗就行了，莎米拉和牛头还真的一点办法都没了。”

    “我要是莎米拉我现在肯定仍不住要上去干他们了，这么恶心人，谁能顶得住啊。”

    “该说不说，这树人玩的是真的有东西，别看墨子哥每次只是丢一丢技能，但他的细节还是很到位的，每次只有在莎米拉补刀的时候他才会丢，只有莎米拉想要补刀，那他的成功率就会增加。”

    打野厂长此时也看了一眼下路，他也没想到，墨子哥玩个辅助也能这么恶心人。

    当然，他更想的是墨子哥可以和他一起野辅联动起来。

    墨子哥当然知道他的想法，只是现在还不是时候，他的五速鞋还没做出来，没有五速鞋的大树支援能力还是太弱了。

    随着时间的推移，下路莎米拉虽然一次都没死，但已经落后了三十刀。

    这对于一个职业ADC来说，其实已经是崩盘了。

    游戏时间来到7分半，峡谷先锋马上就要刷新了。

    而墨子哥这会已经提前来到了中路。

