    哗！

    此时登天塔广场上，忽然一道身影走来，这是一位一位类似精灵族般，尖尖耳朵，无比俊美的青年。

    “是无痕！”

    “进入时空城的时候无痕名列第二，但是却被叶星淘汰到了五重天，这段时间他一直在任务秘境中。”

    “现在无痕登天塔榜单排名第六，他现在应该是来闯登天塔的。”

    ……

    众人看到无痕，纷纷议论着。

    正当这时，远处又有一位两只眼睛完全呈现黑色，没有瞳白的青年走来。

    “是瞳穆森！”

    “他也来闯登天塔了？”

    ……

    众人看着瞳穆森，又是忍不住说道。

    二十几年前，两人时空城选拔分别名列第二与第三。

    “瞳穆森么？”无痕看向了瞳穆森，眼中闪动着光芒。

    在众人视线中，他们两人全都进入到了登天塔内。

    “不知道能不能闯过？”

    “现在混羽榜单第一，闯过登天塔第七层，叶星榜单第二，闯过登天塔第六层，卢云达第三，闯过第四层，林小鱼第四，闯过第四层，瞳穆森和无痕位列第五和第六，都闯过第三层。”

    众人都在看着榜单。

    几分钟后，榜单上面的两行信息相继发生了变化。

    “通过了！”

    “瞳穆森和无痕两人一前一后通过了登天塔第四层！”

    “这届天才质量也太高了！一位第七层、一位第六层，还有四位第四层！”

    众多天才惊叹。

    正常天才选拔，一百年后最强的天才才会通过第四层，但是现在便已经出现了六位！

    ……

    “不愧是完整生元术，我对其感悟明显变强了一些。”六重天内，叶星运转生元术，脸上满是欣喜之色。

    这可是极为强大的保命秘术！

    当然，就他现在掌握的生元术，还处在很浅显的阶段。

    心中想着，叶星走出了宫殿。

    “叶星！”没有走出多远，忽然一道声音响起，远处身穿银色铠甲，头上长有独角的青年走来。

    “卢云达，你也从遗迹、秘境中出来了？”叶星看着这位青年，笑着道。

    “哈哈，星源秘境这么大的机遇，我怎么可能错过？”卢云达大笑道。

    他看着叶星，忽然道：“叶星，你知道么？刚才无痕、瞳穆森都闯过了登天塔第四层了。”

    “哦？第四层？”叶星目光微动。

    不过以无痕与瞳穆森的天赋，现在通过第四层也很正常。

    “哈哈，现在我们都在后面拼命追赶。叶星，你可不要懈怠啊。”卢云达大笑道：“这次星源秘境是一个巨大机缘，说不定我们能后来居上。”

    他看着叶星道：“叶星，你现在离混羽只有一层登天塔差距，说不定这次借助星源秘境追上他也说不定。”

    每一次星源秘境开启，都有很多天才直接逆转排名。

    闻言，叶星嘴角露出了一丝笑容，道：“追上混羽不一定非要等星源秘境之后。”

    “哦？”听叶星这么说，卢云达眼中顿时露出了一丝震惊之色，道：“你难道现在有把握闯过登天塔第七层？”

    要知道，之前叶星闯过登天塔第六层才过去两年时间罢了，前面叶星闯过第五层、第六层用了十年，现在两年时间就有把握闯过第七层，这简直就是不可思议。

    登天塔越到后面是越难的，看混羽在第八层停留了这么久就能看出来。

    “你看着就行了。”叶星笑着道。

    此时他眼底深处闪动着光芒。

    现在混羽就是登天塔第七层的成绩，一直到现在还没有闯过去。

    没有犹豫，叶星迅速来到了登天塔所在的巨大广场上。

    “看，是叶星！还有卢云达。”

    “他们是来闯登天塔的么？”

    “一般没有把握的话，叶星不会闯登天塔，他现在能闯过第七层么？”

    “应该不可能，现在才过去两年时间罢了！这第七层的难度绝对要超过前面六层！”

    ……

    一位位天才看着叶星、卢云达出现在广场上，忍不住议论着。

    “叶星，我就在这里等你的成绩出来。”卢云达笑着道。

    他眼中难掩震惊，他之前尝试闯登天塔第五层，但还是失败了。这次跟着叶星来到这里就是想知道叶星到底能不能闯过！

    叶星笑了笑，他目光看向了榜单，随后直接进入到了登天塔内。

    “叶星闯登天塔了！”

    “这叶星在沧源遗迹肯定有收获，还上交了两颗时空果，得到了一亿时空点。”

    “如果能闯过，叶星成绩就是登天塔第七层，现在混羽成绩就是这个。按照混羽的进步速度，他应该还需要一两年时间才能通过第八层。”

    “应该不会吧！毕竟才过去两年时间。”

    “哈哈，叶星向来都是喜欢一鸣惊人，不能以常理看待。”

    “凌恒，叶星是你的弟子，你觉得他能通过么？”

    ……

    在叶星进入登天塔内的时候，一位位强大存在顿时注意着登天塔这边动静。

    其他人他们不关注，但是对叶星与混羽却很感兴趣。

    巨大宫殿一处，一位身材魁梧，类似龙人族，头上长有龙角，身上还有金色鳞片的中年男子站立着，与周围各处传来的意识交流。

    他眼前有一道视频浮现，正是叶星闯登天塔的视频。

    “能通过最好，通不过也很正常。”凌恒道主微笑回应着。

    ……

    刷！

    叶星进入登天塔，身影直接出现在了一片巨大空间内。

    空间另一边，一头巨大的蛟龙盘旋着，这蛟龙还长有三个头颅，分别散发着不同的波动。

    其整个身躯上的气势波动极为强烈，恐怖气势波动笼罩着整片空间。

    “才两年时间不见，你就又来这里了？”三头蛟龙三个头颅都看着叶星冷漠道。

    三种道之心波动散发，联合在一起，这是真灵境的妖兽！

    “有信心通过，我自然就会来。”叶星微笑道。

    他右手一挥，身前一柄柄长剑出现，足有一千七百多柄，散发着极为强烈的道则波动。

    “哦？确实进步了很多，希望你能闯过吧。”三头蛟龙感受了一下诸多长剑上的波动，沉声道。