
    数日后，凯氏大军几乎倾巢而出。

    此去雅氏本城路途漫漫，因此，大军辎重绵延如龙。

    东南域的其他部落并不知道凯氏大军的目标，因此一个二个的都心惊胆颤，生怕这声势浩大的阵仗是冲自己而来的……

    凯氏本城内，部落祭坛中的一应兽血资源，都在几天前就已被老蛮王凯瑞隆分发于族民，让贤者为其渡游血礼、打入力量烙印。

    一时间，留守本城的寻常族众已达“全民皆兵”的程度。

    虽说贸然施为下，这些部落民众们就算被打入了力量烙印，战力比起寻常军士来也差了不止一筹。

    但他们仗着城防之利，在这资源贫瘠、部落的普遍战力也相对最为弱小的东南域，固守本城不失倒也不难。

    部落祭坛中的资源，是每一个氏族传承的命脉所在。

    而今，却被老蛮王大手一挥、全都“挥霍”了去，足可见其破釜沉舟的决心！

    若在往常，为了整个部落的未来计，定会有臣民们以死相谏、劝阻王上的疯狂行径。

    但此番，当他们得知大军北上、要去施救的，是曾经拯救了他们整个部族的辰恩公时，却没有一人反对。

    他们眼中，只有无比炙热、期盼的目光，以及坚毅如铁的信仰！

    与此同时，东、南两域的交界处，雅氏本城。

    距离辰申摘取哒镶、柯杜尔部落祭坛，并降下“神罚”至今，已有三个多月。

    今时今日，那些耶律、哒镶、柯杜尔氏的残军余民们，大多都已入了雅氏本城，甘愿立誓为奴，一世效忠。

    三个月间，女王雅尔将从耶律、哒镶、柯杜尔本城祭坛中掠夺的兽血资源下拨了不少，祛除三族将校本身的部落烙印，以旧换新。

    自今往后，他们便都是雅氏族人了，只不过是身份地位最为底下的“奴官”。

    假以时日，这些人真能为雅氏部族立下功勋后，方可酌情摘除“奴”的标签，与雅氏族军中的其他将领一视同仁。

    那些将校们之所以能混个“奴官”当当，也是因为他们“投诚有功”。

    剩下的平民、兵卒们可就没有这么好运了，他们只能是最低贱的奴隶，至少这一世是这样的。

    如果他们能遵从誓言、不曾忤逆“月光之神”的惩处，到他们子孙一辈，或可还于清白之身。

    对此，三族来降之人皆不敢有任何异议。

    一来，耶律、哒镶、柯杜尔当初联手迫害雅氏一族，如今女王雅尔不直接砍了他们的头一雪前耻，都已算是格外开恩了！

    二来，这三族还曾做出屠戮锦鲤斗兽城这等人神共愤之事，那祭坛消逝、天降神石等种种异象，也都表明了“神”的意志不容亵渎。

    那莫须有的“神罚”，让三族军民皆如芒在背，不敢再有丝毫的忤逆之举，只求能好生赎罪，为自己……或是自己的子孙后辈搏一个前程。

    如今，收服了三族残军余民后的雅氏部族，已呈如日中天之相。

    其综合实力，便是比四年前、锦鲤斗兽城那一战的巅峰时刻，还强出了一倍有余！

    单此一点，就足以令雅氏族众们雀跃无比。

    而就在今日，宫中传来的又一则消息，更让雅氏民间举族欢腾——

    “什么？女王大人要成婚了？”

    “是啊，对象不是别人，正是救女王和一众高层于水火、让我雅氏一族重焕新生的辰恩公啊！”

    “哈哈哈哈哈哈，太好了，这真是太好了。”

    “嗯，女王雅尔跟辰恩公真是天造地设的一对儿呢！”

    “是啊，辰恩公不仅蛮修实力强悍，更是一名灵阵大贤者，他在此前一战中布施的阵能，举世罕见啊！”

    “不错不错，女王殿下得如此良夫婿，于公于私都是大喜之事。”

    而此刻，王殿之中，高居王位之上的雅尔却是皱起了眉头，一点也没有喜事将近的期盼欢愉之感。

    这一切，皆是因为半个时辰前，传入她手中的一封信。

    信，是从女王雅尔独立前的“本家”发来的。

    而署名之人，乃是蚩海一龙，女王雅尔的堂兄。

    信上所书的内容，不外乎是因为蚩海一族得知了女王雅尔已然做大，俨然一副君临东、南两域的雄主之资。

    因此，作为“本家”的蚩海一族要跑来摘桃子了！

    而且书信言语间，满是上位者对下属的傲然之辞，仿佛他本家蚩海准允雅氏交出权柄、重归族下，是给了女王雅尔莫大的荣光一般。

    “哼，这还真是我那混账叔父教出来的好儿子啊！”

    雅尔怒然冷叱。

    “妈了个巴子的，当年那事……还不是他们逼出了个分家的结局？事后更是冷酷无比的断绝了一切联系。”

    雅伦怒声怒气道：“就连六年前、我雅氏一族险些覆灭的一战中，也不见他所谓的本家伸出半分援手。”

    “而今，咱们稍有起色，他蚩海一龙就想来摘取战果了？简直忒他娘的无耻！”

    “就是！”

    雅星面容一厉：“当年，老主上的死……还有义父义母的罹难，十有便是他蚩海一龙的父亲蚩海无疆干的。”

    六年前的那一战，雅星的舍命相护，让雅尔逃过了一劫，事后更是认她为义妹。

    因此，雅星称呼女王雅尔的父母为“义父、义母”，也在情理之中。

    “姐姐谨遵义父义母遗言，不可同室操戈，这才分家而走。”

    “而今……他竟还要以死相逼？要知道，当初老主上定下的遗志继承人，可是王姐您啊！”

    “他奶奶的，真以为咱们好欺负不成？”

    雅熊怒目圆瞪：“依我看，咱们依旧筹备喜事，只当从未收到过这封信，再悄悄的把那个使者做掉，一了百了。”

    “如果蚩海一龙真要跟咱来硬的，老熊我第一个就冲上去干他娘的！”

    ……听着大殿之上众臣的言辞，辰申却是有些云里雾里，什么“蚩海本家”、什么“老主上”的，他还真没咋听懂，一脸懵然的杵在那儿。
