    “嗯？！”苏尔特尔不由得一怔，而后通体燃烧着烈焰的铁链猛地收紧，一股巨力传来，拽的苏尔特尔手中的暮光之剑朝着一旁偏移，整个人都差点没被拉跑偏。

    这么一来，暮光之剑喷出的火焰束跟着偏转，让托尔的压力骤减，虽不知道发生了什么事，但却抓住这个机会，猛地往外一推风暴斧，闪电向前爆发，将涌来的火焰击散。

    使得笼罩他身体四周的火焰，在这一瞬间熄灭了，托尔赶紧朝着上面飞去，想逃离火焰的范围，然后再发动攻势。托尔跃起后，视野开拓，第一时间就看向了苏尔特尔，这才发现苏尔特尔正在跟一条着火的铁链较劲。

    或者说，这条冒火的铁链在和苏尔特尔玩拔河，奖品就是被铁链梱缚住的暮光之剑，更让托尔震惊的是穿墙而过的铁链另一端，竟然是握在一个全身冒火的‘人’？或者说应该说是骷髅手中。

    身上穿着一件黑色夹克，下渗是黑色裤子和皮鞋，就连双手也戴着黑色皮手套，偏偏脑袋是白森森的骷髅，往外冒着火，看起来格外的诡异，比海姆冥界的骷髅兵还要惊悚。

    就这么一愣的功夫，虚空中出现一道明亮的光束，瞬间击中了分神的托尔胸膛，砰！’的一声爆鸣，托尔胸前的战神之铠迸发出明亮的火花，爆炸产生的冲击力，打的托尔向后倒飞出去，撞在一座高塔上。

    造型古朴的钢筋混凝土铸就的高塔被拦腰撞断，上半部分歪倒下来，砸在旁边坍塌了大半的小楼上，彻底的把这座小楼给砸塌了，而托尔也被埋在了废墟里面。

    天空中的偷袭者也露出了身形，一艘庞大的黑暗精灵飞船褪去了隐形外衣，静静的停泊在百米的高空，两侧的合金板缓缓的打开来，一艘艘刀刃状的战斗飞艇从中飞出，朝着四周扩散开来。

    挣扎着从废墟里站起身来的托尔望着空中庞大的宇宙飞船，咬牙切齿的说道：“黑暗精灵！”

    就这么七八秒的功夫，天空中就到处都是黑暗精灵的战斗飞艇，托尔毫不犹豫的举起风暴斧，密布的乌云当即迸发出道道闪亮的电光，而后对着黑暗精灵的飞船劈了下来。

    一道道闪电劈在黑暗精灵的战斗飞艇上，迸发出比烟花还灿烂百倍的电火花，一艘艘战斗飞艇被凌空炸成火球，无数大大小小的金属碎片拖着长长的黑烟尾巴，如暴雨般从天而降，砸中了不少在室外看热闹的倒霉鬼。

    可闪电才刚下落一波，第二波还在酝酿中，最大的那艘黑暗精灵的飞船就露出了主炮，冲着托尔所在的位置开了火，不然任凭托尔引闪电，再多的战斗飞艇也不够他一个人消灭的。

    托尔急忙跳起，躲避宇宙飞船的攻击，一道比托尔还要大的激光炮轰击在地面上，刹那就将方圆十多米范围内的一切都泯灭，满目琳琅的废墟消于无形，只在地上留下一个火热的巨坑。

    就在黑暗精灵的宇宙飞船搜寻瞄准移动中的托尔时，一个体积还不到这艘宇宙十分之一的物体重重的撞在黑暗精灵的宇宙飞船之上，爆发出震耳欲聋的碰撞声响，撞击点的装甲都凹陷进去一大块，整体偏移了十多米，里面的黑暗精灵更是被震得东倒西歪。

    如此强烈的碰撞，让蓄势待发的第二炮打空了，射在城外的河里，蒸发了巨量的海水，刹那间在河里形成了一片无水区域，不知淤积了多久的泥巴都被高温炙烤成干涸的大地，裂开蛛网般的缝隙。

    托尔甚至都来不及看一眼到底是什么东西撞得，抓住这个机会，用最快的速度冲向了这艘宇宙飞船，手中的风暴斧高高举起，全身的闪电都涌向了风暴斧，使得风暴斧闪烁起强烈的电光。

    “呃啊！”伴随着托尔的呐喊，携裹着无尽闪电的风暴斧狠狠的劈在宇宙飞船的外壳上，坚固到能抵挡高能激光束的金属外壳，竟在接触到闪电的刹那融化，后续的电光涌入船体，让所有的能量管线过载、爆炸，竟直接瘫痪了这艘宇宙飞船。

    内部的黑暗精灵拼了命的想重启这艘宇宙飞船，可遭到如此强的闪电攻击，内部的线路被破坏的不成样子，根本不是短时间内能修好的。系统遭到严重破坏，使得一切仪器都失灵，让他们看不到发生的事情，撞了宇宙飞船一下的德兰城堡龙背部城堡里的十座高耸的箭塔，正对着这艘坠落的宇宙飞船倾泻着火力。

    一道道激光束接连轰及在宇宙飞船上，爆起一团团的火焰，爆炸产生的冲击力推动着这艘坠毁的宇宙飞船朝着不远处的城外落去，每次爆炸都能将宇宙飞船一部分炸的粉碎。

    格瑞尔站在德兰城堡龙的头顶，不顾四周黑暗精灵战斗飞艇的围攻，让德兰城堡龙全力攻击黑暗精灵的宇宙飞船，彻底贯彻了‘趁你病、要你命’的策略，比起四周的战斗飞艇，这艘宇宙飞船威胁太大了，不趁此机会消灭掉，一会重启完成就麻烦了。

    托尔爆发了一波闪电，正是虚弱期，但也强撑着，举着风暴斧攻击围堵德兰城堡龙的黑暗精灵战斗飞艇，不需要多少的能量，几斧子下去，就能把战斗飞艇的外壳砍得稀巴烂，然后杀死里面的驾驶员，跳到另外一个战斗飞艇上，重复之前的动作。

    ‘轰！轰！轰！’

    一道道激光接连轰及在宇宙飞船的外壳上，炸的宇宙飞船歪歪斜斜的往下滑落，每一次爆炸都能从宇宙飞船上撕下来一大块，等到宇宙飞船撞碎一栋大楼，坠落在地上时，已经被炸的破破烂烂、到处冒火，看起来凄惨无比。

    “能量要耗尽了。”格瑞尔在心底默默的想着，德兰城堡龙已经和熔岩石头人打了很长时间，将能量耗了个七七八八，偏偏这里又出现了大量的火焰巨人和黑暗精灵飞船，让格瑞尔不得不赶来支援。

    刚从空间门里飞出来，就看到一艘比神盾局空天母舰还大一圈的宇宙飞船正追着托尔打，格瑞尔让德兰城堡龙撞上去，就是能量太少了，而后趁着托尔击垮宇宙飞船系统，用最后的能量击毁了这艘攻击力极强的宇宙飞船。

    德兰城堡龙最后一次攻击，十道激光束击打在宇宙飞船冒火的破损处，爆炸开来，升腾起的火光柱，都快有百米高了，一下子把宇宙飞船给炸的四分五裂，变成一大堆的废铁，再没有一点腾空的可能。

    而德兰城堡龙庞大的躯体泛起光来，好似放了气的气球，迅速的缩小，眨眼睛的功夫就变成了一张小小的卡片，漂浮在格瑞尔的面前，正面绘画着的德兰城堡龙图案好似失去了色彩一样，变得晦暗无比。

    “呼！”格瑞尔有些疲惫的喘息着，德兰城堡龙这次不仅把卡片自身的能量耗光了，就连格瑞尔身上的魔皇之力都榨了干干净净，若非魔皇之力的支撑，早就失去能量来源，变回卡片了。

    可敌人不会因为你最大的底牌失去而退去，天空中的战斗飞艇、地上的火焰巨人还在肆虐，而且还不知道这些是不是敌人所有的兵力，要是还有..，.那就太糟糕了。

    心里想着，格瑞尔手上的动作不慢，迅速的飞动，扑向了最近的一艘战斗飞艇，躲过一道道袭来的激光束，落在战斗飞艇上方，手中的diend枪几乎是抵着驾驶舱开火，击穿了外壳，将里面的黑暗精灵射成了筛子，失去控制的战斗飞艇歪歪扭扭的朝着地面落去。

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    回到地球，古一法师发觉格瑞尔对力量的过度渴望，格瑞尔说自己做了个噩梦，而古一法师则说‘有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的’，并且亲自‘示范’了为了世界而牺牲。

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后