一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               万众瞩目之下，血瞳的炼出的丹药悬浮在半空中。

    那是一颗血色的丹药，真是跟他很想，通体都是血红的，泛着血光，还有阵阵血腥之气飘散，不过它的精纯丹元却是异常的精粹。

    “四纹淬血丹。”有老辈炼丹师惊呼了一声。

    “竟然是四纹淬血丹，此丹药的炼制方法不是早就失传了吗？这可是淬炼血脉的丹药啊！”

    “这血瞳真是不简单哪！”

    “且看他炼出的丹药能引来几道丹魂吧！”当下，所有人的目光都汇聚过来。

    嗡！

    只听那四纹淬血丹一声轻颤，天宵之上顿时降下了四道丹魂。

    “竟然是四道？”惊呼声此起彼伏，连成了一片海潮。

    “比玄女的还要多出一道。”

    “这么说，玄女已经败给了血瞳？这么说，血瞳就是这一届斗丹大会的丹魁了。”

    “丹之玄女，败了。”

    “败得惨烈啊！”座位上，徐福唏嘘了一声，看向了丹辰他们。

    “虽然意外，却是在意料之中。”座位上，丹辰深深吸了一口气，看着血瞳，他的眸光变得很是深邃。

    “让血瞳挫挫玄女的锐气也好。”虽然极不情愿，但丹辰身旁的那个白发长老还是选择了用这样的理由来宽慰自己，因为玄女已经败了。

    “竟然要让嗜血殿夺了丹魁，真是憋屈。”另一个白发长老脾气似是有些暴躁，恨恨的拍了拍座椅。

    “丹祖、丹王、丹城、丹府的传人，竟然败给了嗜血殿的炼丹师，真是奇耻大辱啊！”

    云台上，玄女怔怔的看着半空中悬浮的那枚四纹淬血丹，那四道丹魂甚是刺眼，她脸色变得有些苍白，她的高傲，在此刻受到了前所未有的打击。

    “我...我竟然败了。”玄女张了张嘴，玉手颤动了一下，狠狠的攥紧了，许是太过用力，都浸出了鲜血。

    “我竟然败了。”玄女再次喃喃了一声，咬着嘴唇，也浸出了鲜血，她无法接受这个事实，丹城传人，丹之玄女，竟然败了。

    “你差远了。”血瞳侧首，露出了凶残又戏虐的笑容。

    闻言，玄女娇躯一颤，低下了她的高傲，如今的惨败，让她无话可说。

    哼！

    血瞳冷笑了一声，遥看向了丹辰，“丹之玄女都败了，还不宣布结果吗？丹城，也不过如此。”

    “急什么。”丹辰淡淡开口，“斗丹还未结束，那尘夜小友还在炼丹。”

    “他？”血瞳冷哼了一声，“你以为凭他还能赢得了我？真是笑话。”

    不过，全场现在没人愿意搭理他，之前因为他的丹药吸引了所有人的目光，全然已经忘记了云台上还有一人没有失败退场，那就是叶辰。

    “坚持，坚持。”叶辰内心在咆哮，就算身体剧烈的颤抖，也依旧在坚持。

    “这小子挺能撑啊！”下方，韦文卓他们唏嘘咂舌的看着云台上的叶辰。

    “他的灵魂力是玄阶吗？”星月圣女俏眉微颦了一下。

    “他什么怪胎。”阴阳圣子和血灵圣子脸色变得极度的阴沉。

    “该死。”李元阳和元志的脸色变得有些狰狞，他不容许他们看轻的人比他们强，而现在看来，那个还在坚持的人，的确是比他们强。

    “尘夜哥哥，你要加油哦！”小洛曦已经握紧了小手，做着祷告的姿势。

    “我说徐福啊！你到底了不了解你这徒弟啊！”座位上，诸葛老头儿已经不止一次的挠头了，“这小子是要逆天哪！撑到了现在都不倒。”

    “我也纳闷儿呢？”徐福也狠狠的挠着头，叶辰今日的表现，真是大大超乎了他的预料，他到现在都不敢相信炼丹不过两三月之久的叶辰，竟然能够提升到如此地步。

    “我相信他能创造奇迹，就像三宗大比一样。”上官玉儿深吸了一口气。

    “自不量力。”血瞳冷笑的看着叶辰，“再努力也只是浪费时间而已。”

    “昊天尘夜。”座位上，姬凝霜看着叶辰不由的喃喃了一声，看着叶辰那倔强的背影，让她忍不住想起了一个人，就是那个在战台上死也不服输的青年，那是他，也如现在的他，倔强的坚持着。

    蓦然间，她的眼波也随之变得迷离，看的有些痴醉，“你们，真的很像。”

    “虽然我很佩服他的毅力，但玄阶灵魂炼出的丹药，想要打败引来四道丹魂的四纹淬血丹，几乎不可能啊！”丹城一个白发老者无奈的摇了摇头。

    “丹城什么时候变得如此不堪，竟然沦落到要将希望寄托在一个玄阶灵魂的小辈身上。”

    “希望他能创造奇迹，至少我们还能保住丹城的名誉。”另一个长老深吸了一口气。

    “这怎么可能。”一直保持沉默的丹辰，老眸微眯，死死的盯着叶辰的炼丹炉，似是看到某种秘密，以至于饶是他的阅历、饶是他的定力，脸上也浮现出了震惊之色。

    云台上，玄女也在看着叶辰，神色有些自嘲了，喃喃自语道，“对不起，是我小看你了。”

    她今日真是败得彻彻底底，她引以为傲的丹药败给了血瞳，而她的毅力却是败给了叶辰，她自认多是玄阶灵魂的她，是决然撑不到现在的。

    “求求你，替丹城力挽狂澜。”蓦然间，玄女的双手也紧握在了一起，做着祷告的姿势。

    她感觉他有些好笑，感觉她现在的动作就是一种讽刺。

    曾几何时，她从未正眼看过叶辰，只是认为他是一个不学无术的浪荡子，一直都在糊弄天真无邪的洛曦。

    但如今看来，他非但不是浪荡子，而且还是一个让所有人都为之惊艳的人，如此毅力、如此炼丹天赋，赤.裸裸的践踏了她的高傲。

    她极力反对叶辰加入丹城，但现在却把希望寄托在了这个她从未正眼看过的青年身上。

    此刻，无论是炼丹会场还是观看会场，都变得格外的沉寂，所有人的目光都落在了那道脸戴面具、白发飘摇的叶辰身上了、。

    “不够，还不够。”云台上，叶辰的鼻孔、耳朵、嘴角、眼角都已经溢出了鲜血，脸色苍白如纸，站都站不稳了，他这是在拿命在炼丹哪！

    他之所以能撑到现在，不仅要归功于他的仙火和灵魂力的一丝元神之力，更重要的是他的毅力，若是换做心志不坚者，恐怕早就倒下了。