    “你快拉倒吧。”一听李宝玉又要坑弟，赵军急忙拦道：“如海刚能下地，你可别祸害他了。”

    当日李如海偷摸跟着赵军、李宝玉上山，被李大勇一顿胖揍，打得好几天没起来炕。

    “那你缺钱，这狗咋整啊？”李宝玉瞪大了眼睛，问道：“哥哥，你不是赖账吧？”

    赵军摇了摇头，心想那王大龙的账可不好赖，却道：“没事，我回家管我妈要钱。”

    “我大娘……”李宝玉迟疑了一下，但想了想，还是开口说道：“跟我妈一样，进了她们兜里的钱，不带往出拿的。”

    “说什么呢！”赵军笑的眼睛都眯成一条缝了，嘴上却道：“不行胡说，喝多了是咋的？”

    俩人到了门口，分道扬镳，各回各家。

    家里人对他俩回来晚，早已知情。因为杨玉凤在开饭前，曾亲自来过两家，请两家人一起到自己家里吃饭。

    赵、李两家都没去，但有了杨玉凤的通知，就不担心自己儿子回来晚了。

    赵军把白狗拴在了花小儿的狗窝里，此时花小儿还在屋里养伤呢，就先让白狗鸠占鹊巢。

    然后，赵军进屋来见赵有财和王美兰。

    看见儿子回来，王美兰忙给他倒了杯热水，问起今天上山发生的经过，听到李大臣、李二臣所作所为，赵有财、王美兰两口子都不知道该说什么好了。

    坑人这种事，坑一次也就算了，这次次坑，那就是有问题了。

    不过，这一次坑的不是赵军，所以赵有财、王美兰只是议论了两句就算了。

    然后，王美兰又问起赵军在张援民家都吃了什么菜，当听赵军报完菜名，王美兰都惊讶了，八道菜就够多了，关键是里面还有六道肉菜，这规格属实够可以的，会亲家也不过如此了吧？

    见王美兰心情不错，赵军凑到她身旁，揽着自己老妈肩膀道：“妈，咱家还有剩菜汤不得？”

    “有啊。”王美兰惊讶地看着他，问道：“怎么？在他家没吃饱啊？”

    “吃饱了。”赵军道：“我整回一条狗来，那狗还掐瘪肚子呢。妈，你给它烫点苞米面，然后和点菜汤吧。”

    “啥玩意？”

    赵有财、王美兰一听，双双从炕上下来，穿上棉袄就往外走。

    出到院里看了一眼，二人又回屋来，赵有财就问赵军：“那不是大龙家的蒙细串子么？咋让你给整回来了？”

    王美兰则是拉过赵军，语重心长地说：“儿啊，是不是你捡的啊？亲戚里道的，你要捡人家狗，可得给人家送回去啊。”

    “不是捡的，是我买的。”

    赵军拉着王美兰坐下，把今天碰见王大龙之后发生的事情，给爹妈讲了一遍。

    听完赵军所言，王美兰默不作声，不言不语。

    一看老娘如此，赵军也是一阵头大。

    他刚想好言劝说，却是没想到，一旁的赵有财突然开口了。

    “兰啊，给儿子拿五十块钱。”

    “啥？”

    “啥？”

    惊讶的不只有王美兰，还有赵军。

    赵军万万没想到，自己老爹竟然能在这个时候挺身而出支持自己。

    王美兰同样也没想到，她有些不可思议地看向了赵有财。

    赵有财说：“你儿子现在大名都传遍整个林区了，你还能拦住他上山啊？多整条狗，能给他干活，他也能借力啊。”

    说到此处，见王美兰还是不言语，赵有财又道：“你儿子打黑瞎子多厉害了，以后也少不了出去嘚瑟，狗多了，起码能护他啊。”

    赵有财如此一说，王美兰神色为之一变。

    她嫁到赵家多年，打猎的故事被她听的耳朵都起茧子了，她知道黑瞎子那玩意要趴窝就打倒踪，往哪儿一趴都老老实实的，等人从旁边一过，它再暴起伤人。

    就如那天邢智勇、李三，二人背枪追黑熊，那黑熊从倒木后面突然杀出，险些就把他们踢腾了。

    可如果有认熊的狗，就绝对不会出现这种情况。

    而且，打狗围时遇到危险，狗一般都会护主，为此舍命也在所不惜。

    王美兰之前反对赵军打猎，不是因为别的，就是因为担心他的安危。

    俗话说：瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡。

    打猎毕竟是有危险的，谁敢保证自己不出事？

    这么多年，多少有名炮手把命丢在了深山老林里。

    赵军枪法是好，可比那周成国又如何？

    王美兰也知道黑熊胆贵、猞猁皮值钱，可现在毕竟不是赵军他爷爷打猎那个年代了，那时候老人家需要靠打猎养活一家老小。

    可现在呢，有正经工作，挣得少点起码安稳，干嘛要去山里跟黑熊、野猪玩命啊？

    没看赵有财有了儿子都不打猎了，专心地在林场工作。

    在王美兰心里，多少个黑熊胆也不如自己儿子重要。

    在她看来，家里虽然不是大富大贵，但吃饱穿暖还是没问题的。

    而且赵军年后就要去林场工作了，还是挺好差事，不比提拎脑袋打猎强吗？

    所以，王美兰一直反对赵军上山打猎。

    在阻拦无果后，王美兰选择了以不支持方式来和赵军对抗。

    把持着财政大权，不出钱，赵军就没有枪。没有枪，可能玩玩也就算了。

    但让王美兰没想到的是，自己儿子不是一般的能耐大，现在不但有枪，还要招兵买狗。

    其实她不差那五十块钱，但还是想拦着赵军发展打猎这门行当。

    只是赵有财说的对啊，现在已经是拦不住了，既然如此，何不让赵军更安全一些呢？

    想到此处，王美兰轻轻叹了口气，盘腿上了炕，打开炕柜门，从最底下的一张没人铺盖的花褥子叠层中，拿出厚厚一打钱来。

    在赵有财、赵军父子俩灼热的目光中，王美兰从中数出五十块钱，没递给赵军，则是掐在手里。

    “儿子啊。”王美兰看向赵军，问道：“你现在那枪，等以后是不是得给人还回去啊？”

    “是啊。”听王美兰问起那把56式半自动，赵军想也不想就说：“等老周大哥一出院，我就给他送回去。”

    “那妈给你爸拿钱，让他再给你买把枪吧。”

    

