
雨馨跟苏木耳鬓厮磨了好久，才恋恋不舍地挥别了众人，准备离去。临走之前，雨馨还虚情假意地她们道谢道：“谢谢各位姐妹们这些天，对苏木无微不至的照顾。真是幸苦你们了，雨馨感激不尽……”

众女生瞧着得了便宜还卖乖的雨馨，集体黑着一张脸，没有一个愿意搭理她的。特别是唐小嫣，脸上的表情，就跟吞了一只死苍蝇般难受。

虽然对于王雨馨跟苏木的关系，大家都心知肚明，但是没有哪个女生愿意承认这个事实。她们一致认为，苏木是她们班的，要找女朋友，也只能是她们班上女生中的其中一个。所以只要有机会，那些女生就跟苍蝇见了蜂蜜似的，不停地跑过去对苏木献殷勤。

奈何智商高的，通常都是情商低。不管她们怎么明示、暗示，苏木都是一脸的百思不得其解，思维完全跟不上节奏。气得众女生集体奔溃，内心仿佛有成千上万只“草泥马”在奔腾而过。

雨馨唠唠叨叨了一阵子，恶心得连自己都说不下去了，才停了下来。晓蓉姐瞧着嘚啵个没完没了的雨馨，暗地里给她点了个赞，然后捂着嘴，笑得花枝乱颤。

雨馨瞧着一脸懵逼的苏木，趁众女生没注意的时候，悄悄地掐了苏木一把，以泄心头之恨。苏木痛得尖叫了一声，惹得众人纷纷扭头注目。

苏木瞥了一眼若无其事的雨馨，忙圆谎道：“我这才想起来，下午上课的时间快到了，我们还是赶紧回学校吧！”说完，额头上的冷汗暗流不止。

“哦！”众人这才醒悟过来，纷纷收拾东西，准备返校。

唐小嫣走到收银台前，掏出三张百元钞票道：“老板娘！我们就要这件衣服了，麻烦你帮忙包装一下。呐！这是三百块钱，按我们之前说好的，月租三百！”

“嗯！好的！”老板娘应了一声，正要收钱时，雨馨忙跑上前去问道：“老板娘！这套衣服多少钱，我买了。”

老板娘笑着摇了摇头道：“对不起！我们这里的名族舞服，只租不买，抱歉了！”

难得看到雨馨出洋相，众女生纷纷冷笑不已。一时间，各种刺耳的话层出不穷，要多难听，就有多难听。

雨馨气得差点发飙。正要开口跟她们理论一番时，晓蓉姐立马开口道：“诸位！我们先走一步了，拜拜！”说完，就拉着雨馨就往外跑。

雨馨不服气地道：“晓蓉姐！你干嘛！我还没说完呢？”

晓蓉姐没好气地瞪了她一眼道：“还有什么好说的啊！演戏也要懂得适可而止懂吗？再演下去，你非出洋相不可。”

“哦！”雨馨似懂非懂地点了点头，然后跟着晓蓉姐一起回到了学校。

.

当天下午放学后，雨馨她们就早早地跑到了舞蹈室，开始训练起来。为了能让她们的节目顺利入选，杨老师还特地把张曼妮老师请来了，作现场指导。

万事开头难！为了让大家早日步上正轨，张曼妮老师把整个舞蹈，拆分成五个步骤，分别是：手腕训练、胸背训练、肩部训练、腿部训练，以及哈达训练。

因为这支舞蹈难度比较大，所以第一天下午，大家只学会手腕的两个基本动作，进度慢得要死。张曼妮老师在旁边，不停地为大伙加油打气。

而杨老师美其名曰，是在监督她们，实则是在给张曼妮老师献殷勤。又是倒茶，又是递水的，如果旁边没人，说不定还外带推拿按摩呢！那股狼子野心，简直是路人皆知。

一个小时的训练结束后，众人都累得不轻。张曼妮老师拍了拍手道：“好了！同学们！今天的训练就到此结束吧！明天我们再练习后面的几个动作，大家回去的时候，记得多多练习一下。拜拜！”

“老师再见！”大伙跟张曼妮老师道别一声后，纷纷收拾好东西，准备回家。

.

走出舞蹈室的时候，她们才发现隔壁舞蹈室的音响还在嘶吼着。里面那段激情澎湃的歌声，不用说，也能知道是辰星他们在训练了。

走廊上，有不少学生在外面围观着。雨馨她们走上前一瞧，就看到班上的那些男生，在辰星带领下，做出各种高难度的武术动作。譬如：前空翻、后空翻、旋风腿、鲤鱼打挺……

那些动作，不要说让她们做，大伙只是光看着都是一阵眼晕。偏偏那些男生不管怎么摔倒、跌伤，下一秒又爬起来，练得干劲十足，仿佛不要命似的。这情况，看得众女生百思不得其解。

十多分钟后，辰星他们终于结束今天的训练。一散场，那些男生便拿出各种红药水、跌打止痛膏、纱布包扎起来。那匪夷所思的场面，看得众人啼笑皆非。

“班长！”众女生在窗外喊了一声，辰星忙不迭地走过来把门打开。

一女生担忧地问道：“辰星！你们这样子训练，不会出事吧！”

辰星苦笑着摇头道：“他们基础太差劲了，没办法！只能这样强化训练了。不过，你们倒不用太担心，有我家的膏药在，绝对出不了事的。”

晓蓉姐闻言，一脸不屑地道：“不就是一些狗皮膏药吗？说得有多了不起似的。”

“哈哈！”全场女生，集体笑喷。

辰星苦笑着摇了摇头，他懒得和这些女生一般见识。他跟那些男生打了一声招呼，然后开始忙着收拾起来。众女生见状，忙跑上前去帮忙。

忙活了一阵子，众人才把舞蹈室收拾干净。雨馨瞥了一眼旁边包得像个木乃伊的柯正东，不解地问道：“柯正东！你们这么拼命，不怕痛吗？”

柯正东哂笑道：“痛一点算什么！关键是班长让我们跳的这个舞，够爷们！你要是喊我去跳你们那种软趴趴的舞蹈，倒贴我都不干。”

“谁要倒贴你了！呸！你想得美！癞蛤蟆还想吃天鹅肉了……”雨馨一口气，就把柯正东喷得抬不起头。

众人听着他俩这段有意思的对话，都跟着哈哈大笑起来。

.

收拾好东西，走下综合大楼后，天色已经开始黯淡下来了。雨馨走出学校的时候，意外地发现苏木、朵朵、还有小雅，都在校门口等她，这让她瞬间激动不已。

班上的那些女生，一看到朵朵和小雅，都跟着打起招呼来。连苏木也没放过，一口一个“帅哥”的，喊得别提多亲切了。

“苏木！你怎么还没走啊？今天你们的节目训练得怎么样？有没有什么难度啊？……”雨馨一口气连问了N个问题，听得朵朵和小雅目瞪口呆。

“不是吧！苏木！你也参加文艺表演了，没骗我吧！”朵朵和小雅都是一脸的不敢置信。

苏木不好意思地抓了抓脑袋道：“没骗你们！我的确参加了我们班的话剧表演，不过也是被逼的。那干女生和班主任，非要逼着我去，没办法！我只好跟着去了。”

雨馨听得一脸不是味地嗲醋道：“你们不知道啊！他在里面扮演的，可是王子哦！而且还是白马王子呢！”雨馨说着，把苏木穿着王子装的照片，递给了朵朵和小雅看。

朵朵和小雅顿时瞧得两眼直发亮地惊呼道：“哇！好帅啊！苏木！到时候你也得穿这套衣服，跟我们合影一张哦！”

苏木忙不迭地点头道：“嗯！可以！”

雨馨瞧着他们脸上兴奋雀跃的表情，在心里忿忿不平吼道：“喂喂！你们是真不知道，还是假不知道啊！没看出来姐姐我一点都不爽吗？”

良久，苏木突然开口问道：“对了！朵朵！你准备得怎么样了？”

朵朵叹了口气道：“唉！我的表演节目完蛋了。”

“怎么回事？”众人都是一脸的不解。论唱歌功底，朵朵的实力可是有目共睹的。

朵朵忿忿不平地道：“还不是因为那个辰逸飞。一天到晚的，老缠着我较劲，被他弄得烦不胜烦。”

“他今天早上跑过来跟我说，要是文艺演出的时候，答应跟他合唱一首歌，我们之间的事就算一笔勾销了。能跟他撇清关系，我当然求之不得了。想都没想，我就一口答应了。”

雨馨不解地问道：“哦！能撇清关系，你应该高兴才对啊！为什么你还愁眉苦脸的。”

小雅醒悟过来，一脸坏笑地道：“哦！辰逸飞不会是请你去唱什么肉麻情歌吧！”

“哈哈！”雨馨和苏木都跟着小雅，哈哈大笑起来。那股笑意，真的是怎么都止不住。

朵朵没好气地对他们翻了一个白眼道：“骗你们那点出息！脑子里一天到晚的，净瞎想些龌龊的东西，姐姐真的是羞与你们为伍。”

“不是肉麻情歌，那会是什么啊？”雨馨和小雅都疑惑了。

朵朵哭丧着脸道：“要真的是一首肉麻情歌，我也认了。关键是那首歌，一句歌词都没有，全程只靠吼。”

“这是啥歌啊？”众人一下子都来了兴致。

“歌名叫《Concetopourdeuvoi》”朵朵说着，自顾自地吟唱了起来：“啊啊啊啊！……”

雨馨和小雅听了后，赞不绝口地道：“朵朵！蛮好听的啊！你干嘛不乐意啊！”

朵朵无奈地道：“一首歌一句歌词都没有，我一时间无法适应过来。所以，一开始的时候，老是出错，害得我被辰逸飞骂得个狗血淋头，气死我了！”

“哈哈！”众人闻言，一点同情心都没有，集体笑出了猪声。而朵朵则忿忿不平地盯着他们，心里估计有种大义灭亲的冲动。

笑了一会，雨馨突然停下来问道：“朵朵！你和辰逸飞合唱这件事，许慕白知道吗？”

朵朵撇了撇嘴道：“他那么忙，哪有空管我的事啊！”

众人集体问道：“他在忙什么啊？”

朵朵答道：“忙着当学生代表呢！校庆的时候，他可是要上舞台念台词的，你们说风光不？”

“哦！”众人闻言，集体恍然大悟……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192730"  chaptername="第七章:  训练开始">加入书签</a>
</div>
