    

    第243章开辟六道轮回

    “去吧，用你的炼丹术将樊成打败，把他废掉。”

    这是，叶凡的声音传来，带着一丝冷意。

    “是，师爷！”星辉恭敬点头，转身离开了石窟。

    姬炎犹豫了一会，看向自家父亲大人，“父亲，一起吗？”

    “你去吧，我还有事情需要处理，不久后再回来。”

    叶凡摆了摆手，身形便消散在了原地。

    望着自家父亲大人离开的地方，姬炎微微摇头叹了口气。

    “父亲大人还是这么神秘，看来只有等他来找，我是找不到他了...”

    姬炎心中轻语，跟着也离开了石窟。

    追上了星辉，两人一起结伴出发。

    “樊成，天地盟...”姬炎眼眸之中闪烁仇恨光芒。

    就在姬炎陪同星辉，一起前去复仇的同时。

    在一处幽暗深邃世界之中，异变也马上发生。

    “快走！”

    “你们都已经死了，都变成了鬼，阳间一切都跟你们无关了！”

    “什么，你说你是王爷，有百万子民上万精兵？”

    “狗屁！世俗间的王爷在我这什么都不是，快走！”

    只见有无数白衣人影排着一条长长队伍，在缓慢的前行着。

    这些人影周围，还有规律的分部着一些牛头马面。

    还有不少鬼差，他们手持抽魂鞭，在周围维持着持续。

    这些白衣人影神态不一，有万分错愕的，有的叹息，有的大哭，有的茫然....

    “我的父亲是一位半神，你们敢打我，我父亲不会放过你们的！”

    “啊，别打了，我不敢了，别打...”

    一些鬼魂刚刚来此处，还以为自己没死，不断叫嚣着。

    但是在抽魂鞭之下，很快就可以教会他们如何做鬼了。

    就这样，一批批鬼魂排着长队，不断往一个宫殿鱼贯而入。

    而在巨大宫殿之中，有十大阎罗分立两侧。

    最高处，正坐着一个女子，正是吴雪琪。

    如今的吴雪琪，已经跟刚开始那个善良的小女鬼截然不同了。

    此时的她，变得威严而深沉，俨然一副幽冥女帝的做派。

    “少主，地府阴司已经初步建立，我已经通知主人，他应该不久会道。”

    楚江王对吴雪琪汇报道。

    宫殿高处，吴雪琪听到楚江王的话语，脸上流露出激动神情。

    “老祖宗要来了，太好了！”吴雪琪高兴的说道，心中已然是欢呼雀跃起来。

    只要一提到叶凡，吴雪琪脸色的威严和深沉之色便尽数散去，变得激动而兴奋。

    轰隆隆！

    就在这个时候，便看见这片幽冥世界剧烈震荡，恐怖气息铺天盖地而来。

    一只青色的大手从天而降，狠狠的抓向了做幽冥宫殿。

    青色大手上附着炙热火焰，闪烁着火焰色的光芒。

    温度达到了极致！

    参天的大手，带着毁天灭地，摧枯拉朽的恐怖火焰。

    形成了一道，纵横万万里的巨大火海。

    席卷向幽冥地府中的宏伟宫殿。

    火焰所过之地。

    连空气都被燃烧，空间扭曲，大地融化！

    在这大手所过之处的地带，形成了只有火焰的火海。

    “大胆！”

    “放肆！”

    十殿阎罗瞬间反应过来，各自爆发恐怖无边气势，滚滚而起。

    瞬间就将那大手给碾碎。

    楚江王冷冷道，“地府阴曹重地，岂容撒野！”

    他话语刚落，忽然天穹炸裂，可怕的事情发生。

    只见一道巨大青影撕裂虚空而来。

    以巨大青影为中心，一道诡异的元力，现在以肉眼无法捕捉的速度。

    向着四周迅速蔓延。

    眨眼的功夫，就纵横了方圆万万里。

    在这里，形成了一个特俗的元力牢笼。

    与此同时，大量的鬼魂，诡异的停在了空中，一动不动。

    时间陷入了停滞！

    “吼！我命由我不由天！”

    天空之巅，那尊伟岸的身影浮现，满头白发，沧桑而腐朽。

    显然，这是一位绝世强者的魂魄。

    虽然肉身已经毁灭，但是战力已经滔天。

    他再度深处一只大手，比之前何止恐怖千倍。

    “将生死簿交给我，否者，我就碾碎这里！”

    手掌降临，威能恐怖无边，将天空震的支离破碎。

    此时纵然是十殿阎罗，也已经无法抵挡了。

    大手从天而降无物不破，十殿阎罗也被震飞。

    直指吴雪琪而去，便要将其一把抓住。

    但是下一刻，大手豁然止住。

    原本散发住无数恐怖威压的老者，此刻楞在那里，身上气息收敛的干干净净。

    不管收敛了滔天凶威，方才这个盖世强者，此刻浑身都在颤抖。

    似乎遭遇了大恐怖。

    盖世强者低着头，脸色骇然无比。

    刚才不知道什么时候，他发现自己居然站在一个手掌之上了。

    他下意识再一抬头，只见一尊巨大的身躯，正屹立于他跟前。

    跟着巨大身躯比起来，他那百丈的身形简直就是，小巫见大巫了。

    “你，你是....”

    盖世强者声音颤抖，不可思议道。

    “吾名，六道轮回之主！”

    冷漠而宏大的声音响起。

    轰隆隆！

    下一刻，巨大手掌合拢，就把盖世强者给捏死了。

    呼！

    叶凡手掌一番，就将这尊强大的灵魂丢入生死簿中去了。

    “老祖宗！”

    看到这熟悉的身影，吴雪琪激动的大喊了一声。

    时隔这么长时间，吴雪琪终于再见到了老祖宗叶凡。

    这让她如何能够不兴奋。

    而旁边的十殿阎罗，也跪拜在了叶凡跟前，“主人，我等保护少主不利，还请主人责罚。”

    叶凡听到这话，只是摇头道，“这事跟你们无关，是我考虑不周了。”

    “生死簿乃是无上至宝，引来这等强者也是正常，我之前疏忽这点了。”

    叶凡真身恢复正常大小，进入了宫殿之中。

    “无妨，亡羊补牢为时未晚，现在着手重建六道吧。”

    重建六道轮回，这话可不是说说可以的。

    须知，这是何等浩大的一个工程。

    需要的宝物资源等等，也是一个天文数字。

    不过以叶凡现在的实力来说，这事情自然是难不倒他的。

    不过唯一麻烦的事情是，开辟完整的六道轮回。

    “重建阴曹地府容易，但是开辟六道轮回就有些麻烦了。”

    “你们几位都是地府阎君，可知道具体的方法？”

    叶凡开口询问十殿阎罗道。

