    第二天一早，那些狂欢了一晚的猎巫人们，陆陆续续的离开了这里。

    他们已经拿到了海尔福德家族的报酬，又从老萨恩那里，获得了些低级除魔武器，还拿到了很多低级灰烬。

    除了死人之外，几乎是满载而归。

    不过那几个在江夏这里买了武器的血脉者，却没有立刻走，而是过来取货。

    “手法精湛，刻痕完美，大师之作。”

    那个穿的和本地土著一样的女血脉者，将手里的附灵HK416翻来覆去的看，眼中尽是满意，还发出感慨。

    她身后几个血脉者，也得了自己预定的商品。

    老萨恩忙了一晚，将包括迫击炮筒在内的所有武器，都刻上了附灵印刻。

    所有人都很满意。

    但直到他们拿到武器的时候，他们才意识到一个很重要的问题。

    “子弹不通用？”

    女血脉者皱着眉头，从腰包里取出几枚19世纪制作水平的弹药，再和这些强大武器配套的尖头子弹对比一下。

    完全不配套。

    她看着老江嘴边若有若无的笑容，便立刻意识到，自己好像掉进了坑里。

    “强大的武器，自然需要特制的弹药。”

    老江弹了弹烟灰，对眼前几个血脉者说：

    “武器的钱付清了，但子弹的钱另算，不过无需担心，子弹很便宜。”

    他把桌子上的几箱子弹，推了过去，对血脉者们说：

    “这次的子弹是免费附赠的，象征我们之间的商业友情，但下一次，就要花钱了，如果用完了，就来海尔福德庄园。

    每月都有，我会供应足够的子弹。

    当然，诸位也可以尝试仿制，只要你们能做出来，我并不会向你们征收专利费。

    哦，对了。”

    江夏用很白莲花的姿势，吐了口烟圈，笑语盈盈的对眼前的血脉者们说：

    “子弹也是可以附灵的。

    如果诸位需要再加强火力的话，可以提前预定，价格嘛，就更贵一些，我想诸位都是老猎巫人了，能理解。”

    “奸商！”

    光头的女血脉者低声骂了句，立刻引来了其他人的附和声。

    但他们不敢动粗。

    昨夜的信息交流里，他们已经知道，悄无声息的死在庄园中的其他血脉者，好像都和眼前这个奸商有些关系。

    猎巫人都是很现实的家伙。

    那女血脉者朝着江夏身边的狗腿子哈克送出一个暧昧的笑容，然后就提着自己的一箱子弹，跨上一匹马，朝着庄园外离去。

    走的潇洒。

    但她穿着土著的长袍，光着头，背着魔改版标准模块化HK突击步枪，腰间插着两把柯尔特，马兜里放着一把仪式战斧一样的武器。

    画风歪的不知道跑哪去了。

    “昨晚爽了？”

    江夏目送着客户们离开，他回头笑着问了句，牛仔哈克腿还有点软，只能露出讪讪的笑容。

    “给。”

    他丢了一袋灰烬，和一个麻醉针管给哈克，说：

    “拿去给你的小弟杰克烧了，让他注射这个，能减轻痛苦，运气不差，就能得到血脉之力。

    完事后，你们两个想走就走。

    如果不想走，就留在庄园门口守着，别让其他人靠近。”

    “那个，大师...”

    牛仔哈克搓着手，低声说：

    “我和杰克聊过了，我们想继续追随您，我昨天还招募了几个新人，都是能干的好手，萨尔斯猎团本已经要散了。

    但现在都是靠大师的恩泽，才能重新聚起，如果大师不嫌弃的话，我们想向您宣誓效忠，正式成为您的追随者。”

    “你想为我工作？”

    江夏看着哈克，后者急忙点头，一脸诚挚。

    猎巫人的社会体系残留着封建制的影子，而如哈克这样的新人，想要抱大腿的机会很少，这次遇到了，他当然不想放弃。

    而且江大师似乎挺好说话，并没有传说中那些猎巫大师们的高冷古怪的脾气。

    “行吧。”

    江夏没有犹豫太久，他说：

    “你们这段时间自由活动，回去陪陪家人，过段时间，来庄园这边和我签合同，我提前告诉你，要为我工作，就得接受苛刻的试炼。

    我也不是什么人都收的。

    那是个很可怕的试炼，一旦你之后选择背叛，那迎接你的，就是比死亡更可怕的下场。”

    “不会的！”

    见风使舵的牛仔急忙表忠心，他抓着自己的牛仔帽，认真的说：

    “我家乡那边，人人都知道哈克是个好牛仔，说话如誓言，说出的话决不会违背，我们也绝不会背叛大师您。”

    “还是提前想好吧。”

    江夏伸手在哈克肩膀上拍了拍，他意味深长的说：

    “一旦接受了试炼，你们想背叛都没机会了，关乎人生的选择，还是谨慎点好。”

    说完，老江背着双手，慢悠悠的走了出去，嘴里咬着苹果的憨憨，则收拾了那些血脉者给的报酬，跟着老板走入庄园之中。

    城堡的大火烧了一夜，今天一早，那城堡就像是烈火淬炼一样，散发着很难闻的味道，一些地方还有火苗升腾。

    刘慧和苏已经在那里等着江夏了。

    在城堡通往地下厅的房间中，全副武装的老萨恩，也已经做好了准备，在女爵赫尔雅的帮助下，老猎人将沉重的弹链背在身上。

    又拿过了一把老旧的霰弹枪，最后慎重的从随身的腰包里，取出一个小盒子。

    在赫尔雅惊讶的注视中，老萨恩面无表情的从盒子里，取出一个项链一样的徽记，金色的小圆盘，被制作成太阳一样的形状。

    这玩意一拿出来，周围的温度立刻上升了好几度，萨恩握着它，一股股灼热的气息，从手心传出，就像是握着一颗小太阳一样。

    “这是...太阳徽记！猎巫会的圣物之一。”

    赫尔雅惊讶的瞪大眼睛，对老管家说：

    “叔叔，那些老古板，怎么会允许你把这东西带出来？”

    “他们凭什么不许？”

    老萨恩语气温和，但言语中对猎巫会毫无尊重，他说：

    “这东西本就是老爷亲手制作的，在老爷走后，那些王八蛋就试图把它据为己有，一个个伪善的让人恶心！

    海尔福德家族的猎巫人，使用它是天经地义的事。

    赫尔雅小姐，你要记住！”

    老管家回头对女爵一字一顿的说：

    “不是我们欠他们的，是他们欠我们的！猎巫会欠海尔福德家族的人情，那些老古板们一辈子都还不清！

    只要瓦斯洛猎巫会还在，他们对海尔福德家族的责任，就不得更改！

    那是...

    那是老爷，用命换来的！”

    女爵小姐沉默的点了点头，关于他们家族和猎巫会之间的事，很复杂，一两句话说不清楚。

    但这会眼见房间外传来脚步声，赫尔雅一直埋在心中的问题，终于忍不住。

    她对整理装备的老管家说：

    “叔叔，城堡之下封印的魔物，到底是谁？十年前自你带我逃出庄园之后，你就一直不告诉我。

    它，是不是...我父亲？”

    “不是。”

    老管家斩钉截铁的说：

    “老爷确实去了旧大陆，你不要多想，在外面安心等待，很快，一切就会结束了，乖一点，出去吧。

    在外面等着。

    你的病很快就会好了，相信我。”

    女爵还要再问，却被老管家推出门外，她看到了江夏带着自己的下属，走了过来，便上前一步，以很淑女的礼仪，对江夏说：

    “异乡人，请你们替我保护好萨恩叔叔，我知道这个要求很过分，但我就剩下叔叔一个亲人了。

    不管魔物能不能祛除，都请你们帮帮我。”

    “小姑娘，请人帮忙是要给钱的。”

    江夏还没说完，跟在他身边的刘慧，就叉着腰，发出一阵沙哑的笑声，替江夏说出了那句话。

    这狼妖，学的倒是快。

    “我...我愿意...”

    女爵抓着裙边，抿着嘴，低头正要说话，江夏却打断了她。

    温和的说：

    “我是个商人，赫尔雅。

    我不会提出一些很过分的要求，请放心，我是个体面的绅士。

    你看到了，我的生意在你的世界刚开张，急需一些有能力的下属，你们这个世界，是个非常好的市场。

    我已经看到了它的潜力。

    它会为我带来无穷的财富。

    你懂我的意思吗？

    我需要在本地开一个分公司，而你们家在理论上，是福熙郡这片大地的主人，如果能和你们这样的地头蛇搭上线，那对我的生意大有好处。

    你也看到了。

    我有很多武器，厉害的武器。

    我还有很多很好玩的东西，拿过来绝对能赚取利润。

    但我又不能长期待在这个世界。

    我需要一个信得过的代理人，而你们海尔福德家族，从得到星阵到现在，妥善的保管它好几百年。

    证明你们这个家族很重诺言。

    女爵小姐，你要复兴家族，我想做生意赚钱，咱们彼此都有需求，合作难道不该是最好的选择吗？

    我只需要，你心甘情愿的为我工作。”

    “我愿意。”

    女爵没有太多犹豫，她瞪着娇弱的大眼睛，说：

    “请你们保护好萨恩叔叔。”

    “很好。”

    江夏满意的点了点头，说：

    “下次过来和你签合同，别担心，赫尔雅，我们的员工福利很好的，现在出去外面等着吧。

    你这样娇弱的丫头，还是不要靠近这么危险的地方。

    苏，你保护她。”

    他对苏吩咐了一句，后者有些迟疑。

    很显然是担心江夏的安全，老江现在是黑手会重要的合作伙伴，他一旦出了事，罗格那边刚起色的事业，就要崩溃了。

    “咱们没带合适的武器，下面那个大家伙用子弹解决不了。”

    江夏对苏说：

    “你的能力会被削弱到极致，别担心我，有刘慧和憨憨在，我最少能跑出来，你去外面，随时准备激活星阵。

    一旦有不妙，咱们就跑回去。”

    “嗯。”

    苏这才点了点头。

    昨夜他们已经从城堡的密室里，取回了返程的星阵，苏手里还有灵石，只需要激活，便能带人离开这个危险之地。

    江夏也不是脑子一热就跑来冒险的。

    他有万全的准备。

    目送着女爵被苏送出去，江夏将烟头丢在地上踩灭，又摸了摸右手的青丝甲，便带着刘慧和憨憨走入房中。

    老萨恩已经在那里忙碌起来。

    通往地下厅的阶梯前，有一道落下的石板，哪怕江夏并不太懂附灵术，都能清晰的看到这石板上多达十五六个符文印刻的组合。

    更妙的是，这些功能不同的印刻组合，被很精巧的组合成一个更复杂的印刻。

    这让江夏一瞬大开眼界。

    这应该就是附灵术的高阶应用，那些图案符文不但精致，而且组合的很漂亮，只是看上去，就有种神秘主义的美感。

    “这个，叫‘先祖君主的壁垒’。”

    老萨恩一边用灰烬抹除那附灵阵的信条，一边对江夏解释到：

    “它是附灵术体系中的十七个上级法阵之一，对于魔物有极强的压制，效果虽然单一，但绝对是最好用的范围性封印。

    这个符文阵，是老爷当年研究出来的，也是靠着这个封印术，老爷才得以晋升为猎巫大师。

    可惜，这个封印术，却被用在了他自己的家中。”

    江夏没有回答。

    他左眼义体中打开录像，将眼前石板的刻痕一寸寸扫描下来，在他身后，刘慧摇着尾巴，低声说：

    “看灵气波动，应该是个存真境的封印法术，他们在这个力量很低的小灵界里，能探索到这样的运用，真是很厉害了。”

    “我一直没告诉你们下面是什么，是怕吓到你们。”

    老猎人擦完了最后一根附灵线，他直起身体，对身后的众人说：

    “我和老爷猎巫的时候，并没有什么一五级的划分，

    那时候普通魔物，就是普通魔物。

    我虽然看不上猎巫会对普通魔物的细分，但也不得不承认，这种细分确实有效降低了低级猎巫人的死伤率。

    但可惜，普通的一级到五级的魔物分化，可囊括不了下面的东西。

    它是领主级的魔物。

    这个庄园中之所以会出现这么多魔物巢穴，都是因为它的力量在作祟，你们要做好准备，它和你们见过的所有魔物都不一样。”

    “领主级？”

    江夏摩挲着下巴，把几张金光符贴在身上，他说：

    “上面还有更厉害的家伙吗？”

    “有。”

    老萨恩深吸了一口气，他抓起手边的破门锤，活动了一下脖颈，说：

    “新殖民地里罕见，但旧大陆那边很多废弃的城市里，都有这样的魔物领主，在它们之上，还有更恐怖的君主级大魔怪。

    以及那个...

    算了。

    你们不会想知道的。

    做好准备！”

    老猎人挥起一把破门锤，一锤打在眼前被抹掉了封印勾连的石板上，在咔擦作响中，通往地下厅的道路敞开来。

    刘慧低着身体，双爪弹出，已做好了迎接冲击的准备。

    但出乎意料的是，随着道路开启，黑洞洞的通道里，却没有冲出它想象中的各种魔物，不但没有。

    反而安静的让人有些发毛。

    眼前的道路蔓延到地下，看不清楚黑暗中的东西，就像是通往地狱的路一样。

    “看样子，她还在沉睡。”

    老萨恩抓着自己的霰弹枪，送了口气，也不多说，大步踏入其中。

    “她？”

    江夏却注意到了，老萨恩说出的词语的变化。

    所以，下面埋得，是一个人？

    还是一个女人？

