    陆尘说道：“这经济学，不仅要有理论基础，还需要有实践的经验，这个慢慢来吧。”

    “不过，你们倒是可以将数学好好的学学，这经济学，还需要数学的辅佐，同时治国也需要数学的辅佐，否则就是一帮昏官，庸官，啥都不知道，在朝堂上瞎说...”

    这话，打击面可大了。

    来的这几位，恰恰是陆尘口中瞎说之人。

    魏征耿直，又站起来说道：“刚刚你说的茶叶灭突厥，修路的东西，我还是比较认同的，但是你说治国与数术有关系，在下万万不敢苟同。”

    “马周，给魏先生再泡一杯茶，去去火。”

    魏征还想说什么，陆尘挥挥手，让他坐下。

    “我这里还缺一些文书，帮我整理大河村治安总队的户籍科，我若能说明白，这数学在治国之中的妙用，你便帮我找十几个可靠之人来。”

    魏征大手一拍说道：“若是我输的心服口服，我不仅给你找人，我还在大河村给你当下属。”

    陆尘点点头说道：“如此，甚好。”

    李世民他们一副看戏的表情。

    “当然，我这里说的是理论方面的知识，需要有几个假定的假设。”

    “这些假设是能实现的，而且是合理的。”

    “首先，官府要对治下的数据了解，进行统计。”

    “这不难实现，比如人口，田亩，税收等等，一级级的上报。”

    “县直接给村里，一个村，派几个人，挨家挨户的去统计，也就能统计清楚了。”

    “比如，两个各方面条件都差不多的县，按照人口比例算下来，税收应该是多少。”

    “另外，一年人口增加多少？”

    “同样一万人，这里增加人口八百，这里只有五百，为什么只有五百？”

    “可能这里的县令一些事情没做好，或者暗地里横征暴敛，饿死了一些，或者实在过不下去了，逃荒去了。”

    “当横向对比，纵向对比，就能知道很多问题。”

    “横向对比，可以比是否有人造假，是否有人隐瞒了什么。”

    “另外，还能对比收上来的税收，差距点的，定有问题...”

    陆尘跟他们说了十几项可以用数学的道理。

    几个人听的微微失神。

    真的可以这样吗？

    当然，陆尘说的这些，也是要求基础的一些信息是真实的。

    房玄龄说道：“陆村长说的有道理，但恐怕会有人隐瞒数据，大唐如此之大，要调查也困难啊。”

    陆尘摇头说道：“一点都不难，这也可以让数学来做到。”

    “你们只要在各地重点，朝廷亲自抓几个县进行地毯式的统计。”

    “统计出来之后，就可以横向比较，几种数据都是有关联的。”

    “比如人口、税收、土地、粮食等等，单单造一个数据容易，但是要将所有的数据都造好，就不可能了。”

    “朝廷经过对比，就能发现，让他们重新统计，不好好干的，留着过年啊，直接开革了。”

    众人点点头，确实是这个道理啊。

    这里，今年人口锐减，那就是出大问题了。

    如果他们将锐减的人口造假，那么相应的，如果其他数据没有变化，或者变化的比例不对，就很容易被发现。

    当然，这样也不保险，还需要进行抽查。

    每年随机选择一些县进行抽查。

    如此，谁还敢造假？

    李世民叹了一口气说道：“虽然如此，但操作起来，困难，这需要有相应的人才准备。”

    “朝廷，难有那么多的人才啊。”

    “问题不大，可以解决，就是需要时间而已。”

    李世民觉得很难，但陆尘却不以为然。

    “陆兄弟，快说说。”

    李世民拉着陆尘的手，他比谁都迫切。

    哪有皇帝不想知道自己有多少家底的。

    “很简单啊，缺人才就培养。”

    “如果识字，有一定基础，半年就能培养一批。”

    李世民听了，直摇头。

    “数术，只是小道，世家都要学习儒学这等大学问，没几个人会去专门学这些的。”

    在陆尘看来，这数学才是大学问，是一切科学的基础，是基础中的基础。

    但，要让古人改变他们固有的思想，显然很不合适。

    “你可以找寒门子弟，或者费点时间，就找一些不识字，比较聪明的人来。”

    “这需要一年以上的时间才能培训出来，而且，陆续还需要较长的时间学习。”

    尽管陆尘如此说，但是众人还是有疑虑。

    长孙无忌说道：“这数术，从古至今，都很难学，而且单单会数术，不会大道理，这样的人才，又有何用？”

    跟古人交谈，真费劲。

    “圣贤书也是要读的，这些人主要的工作就是做统计，数术自然重要一些。”

    “而且，这些人可为吏，想要成为官员，却仍然需要参加科举。”

    长孙无忌点点头说道：“如此，不会引起世家巨大反弹，方可保证朝廷的稳定。”

    李世民就很不爽了。

    他是皇帝，却一直受制于这些世家。

    李世民是皇帝，很多东西不好问。

    一旦他问了，房玄龄等人就会猜测他的想法。

    这很不好，所以，他尽管有很多问题，但还是都忍下来了。

    “过后，让长乐来问，正好合适。”

    李世民又想起了他的小棉袄。

    派长乐出马，哪怕错了也没关系。

    李世民就这样愉快的决定，故很多问题没有问出来。

    然而，房玄龄又问了。

    “有道是，十年寒窗苦读才能成才，陆村长这半年，或者一年半，就能让一个不识字的人识字，并且办事？”

    “当然了。”

    陆尘很不屑的说道：“我们的汉字才多少？常用的三千来字，一个智力正常的，一天反复学习一百个字。”

    “不识字的，一年半的时间反复学习，反复学习，其实一个月便可，但也要他们懂的基本道理。”

    “五天教他们一篇文章，让他们背诵，三个月的时间，就足够他们自学了。”

    陆尘侃侃而谈。

    然而，将知识看的比什么都重的古人难以接受。

    长孙无忌当即反对说道：“荒唐，圣人之学，怎可能如此简单。”

    “三个月便要学会，那天下不都是读书人了。”

    陆尘觉得争吵没意思。

    他淡淡的说道：“读书并不难，学会字其实很简单，只要衣食无忧，一天学五个时辰，很快就学会。”

