    这剑道山谷中心之地的名剑，实在是太多了。

    李墨不知道这些剑的典故与身份，若是十大势力那些人必定能够认出很多剑的，知道这些剑到地是多么的强大，曾经有过多强的主人。

    但李墨无所谓，只要剑好就行，管他有什么身份与典故。

    如此多的剑，一时间即便是让李墨，也有些眼花缭乱的感觉，他没有着急，而是四处看了看。

    在这中心之地，也是一个山谷，他便再山谷之中走动了起来，四处观看。

    走了一圈后，并没有什么发现。

    若是一般人便放弃了，或者是再次寻找两遍，但李墨相信自己，寻找了一次在表面上那必然是没有什么东西的。

    因此，他直接打开了自己的寻龙师天眼，这里本就是被阵法封印着。

    或许是还有其他的阵法封印了一些东西。

    一个竖眼，在李墨的额头打开，他的目光朝着四周看去，似乎看透了本质一样，周围混元之力的流动，还有山势以及这些剑形成的自然的天地大势，都被他看的清清楚楚。

    于是，他的目光落在了其中一处山谷的边缘，然后走了过去。

    这里看上去与其他地方是一模一样的，没有任何区别，眼前是一片藤蔓，甚至李墨伸手一挥，将一些藤蔓击碎，也是没有什么异常。

    非常的逼真。

    但是，李墨右手一动，一道道混元之力的光芒不断的朝着前方袭来，异变就发生了，。

    只见原本眼前藤蔓，崖壁忽然就发出了一道光芒，然后发出了轰轰声。

    一个石门，忽然在藤蔓的后方直接裂开。

    这个石门也不是特别大，刚好就只能够容纳两个人并排走进。

    李墨朝着里面看去，虽然漆黑一片，但以他的修为还是看的很清楚，从这里看去，里面空无一物，似乎是一个颇为大的密室。

    李墨便走了进去，在他刚刚走进去的时候，身后的石门忽然就关了。

    李墨转身朝着身后看去，混元之力再动，但却发现，根本就没用，这石门竟然无法打开了。

    他再次打开了寻龙师天眼，然后寻找出口，但却震惊的发现，即便是寻龙师天眼，也是无法找到出口。

    李墨的眉头不禁皱了起来，这剑道山谷还是颇为强大的，至少以自己现在的实力，根本就难以强行破出去。

    不过他也没有惊慌，而是镇定心神，开始观察起来。

    这里果然是一处颇为巨大的密室，在里面有一排巨柱，似乎都是石柱，其上刻着什么。

    李墨走得近了，这才发现，每个石柱上都是刻画着一些剑法招式，李墨只是看了一眼，便顿时露出了惊色。

    好强的剑招！“领悟十八颗石柱上的剑道，方可出去！”

    李墨喃喃道，只见第一颗石柱上，第一句话便是这样写道。

    “原来如此！”

    李墨微微点头，然后便仔细观看起第一颗石柱上的心法，还有一些刻着的画面，这都是讲述的一种剑道。

    这种剑道是大开大合的，非常适合巨阙这种类型的剑。

    李墨盘膝而坐，开始钻研起来。

    他极为擅长钻研道法，所以，这种道法对于旁人来讲可能很难，但是对于李墨来讲并不是特别的难，因为他的剑道造诣本就很强了，达到了与剑道山脉共鸣的程度，所以，这第一颗石柱上的剑道，对于李墨来讲，还是比较轻松的。

    他观看了一遍，然后就开始尝试起来。

    很快便将其掌握。

    而后他又来到了第二颗石柱前，这里的剑道又变了，成为了另外一种风格，而且明显是比第一种风格更强一些的。

    李墨再次领悟起来，没用多久依旧是将这剑道直接领悟了。

    然后便继续，第二颗石柱，第三颗，第四颗…………一连领悟了七颗石柱，李墨这才停了下来，大半天已经过去了，领悟剑道的时候，完全感受不到时间了。

    七种完全不同的剑道风格，有几种李墨并不精通，但所谓领悟了一种其他便相通，水到渠成。

    李墨停止了一下，然后将脑海之中的剑道，全部融会贯通，这才继续领悟起来。

    这一次，是第八颗石柱。

    “嗯？

    又是大开大合的剑道？”

    李墨微微一惊，第一颗石柱上也是这样的剑道，后面越来越难，他以为这种剑道便是最简单的，但如今这颗石柱上又是这样的剑道，但却忽然变得极为的深奥。

    甚至在大开大合之中，看到了很多巧劲，柔性。

    怪不得要先领悟前面的几颗石柱，只有这样，才能够看懂这颗石柱上真正的大开大合。

    李墨的脸上，露出了浓浓的笑容，这样才对嘛，方才的剑道令他觉得有些简单了。

    他再次开始领悟了起来，后面的石柱之上，也是每种风格剑道的大成，其中蕴含了太多太多的剑道。

    一般修士，每一种都很难领悟。

    而李墨，亦是领悟的速度慢了起来，一晃便是四日时间过去了。

    李墨已经在最后一颗石柱上，看着眼前的剑道，这最后一个是真正的大成。

    一剑，就仿佛是蕴含了所有的变化，有大开大合，有刚柔并进，有四两拨千斤，有所有剑道的变化。

    这才是真正的大成！短短的四日，李墨的剑道造诣再次提升了一个层次，比与剑道山脉共鸣更加恐怖，几乎是集所有剑道与一身。

    之前一剑，蕴含着他所有理解，但如今他若是再发出一剑，必定是蕴含着所有风格的剑道，还有他所有的理解。

    李墨睁开了双眸，然后露出了一抹笑容，“如今，万事俱备，只差一柄剑了，能够发挥出自己实力的剑！”

    “外面有那么多的剑，一定有一柄是非常适合自己的。”

    李墨的脸上也露出了一抹期待之色，他期待自己能够找到一柄什么样的剑，而这柄剑又能发挥出什么样的实力，这里的每一种剑，甚至都有自己特殊的能力，根本不是普通剑可以比拟的，无数年来，最中心的地方。

    （明天补上） 

