    第8572章我的小心肝（2）

    “那恐怕不是一件容易的事。”

    纪长慕点点头，他也知道，生意场上的事瞒不了乔斯年一分一毫，他如果只说不做用甜言蜜语哄骗乔沐元，那也只能骗过乔沐元，并不能骗的了乔斯年。

    “不管她做什么选择，我都会给予她最大的安稳，一定不会让她承受‘异国恋’这种代价。”

    “不过我看，你也不需要做什么产业调整，我女儿还不清楚吗？她八成会跟你回琼州。”

    乔斯年对自己这个女儿真是再清楚不过，他这个父亲说再多也没用，还好纪长慕人品不错，不然，被人卖了还帮人数钱。

    乔沐元见他们一直聊天，主动领着蛋黄走过去，碎发在微风吹拂下轻轻飘起，发带上染了一层朝阳的光。

    乔斯年将球杆交给佣人，喝了一口矿泉水，半蹲下，揉了揉蛋黄的脑袋，蛋黄立马威风凛凛坐好。

    “你们玩，我带蛋黄遛个弯。”乔斯年牵着蛋黄离开。

    乔沐元拿起球杆交给纪长慕：“教我。”

    “你不是会吗？”

    “没你厉害。”

    纪长慕握住她的手，乔沐元的后背贴在他的胸膛上，他握住她的手，教她运球、发力。

    “纪哥哥，我是不是打扰你们了？”

    “没有，也就跟乔爷随便聊几句，下午还能继续聊。。”

    “聊什么？”

    “金融圈的那点事。”

    “哦，是我没兴趣的东西。”

    “既然这么没兴趣，当初哪来的信心接手乔氏？”

    “你还好意思主动提？纪长慕！你再提一个试试！”乔沐元眼睛红了一圈，大过年的，这人还提这个事。

    要不是他，至于轮到她接管乔氏吗？

    纪长慕知错，立马握紧她的手：“不提不提，教你打高尔夫，腰再挺直一些。”

    乔沐元这才放过他，专心跟他打高尔夫球。

    风里夹杂着青草的气息，还有不知名野花的香气，微风撩过乔沐元的鼻尖，空气里都是舒适和恬淡。

    乔斯年穿着休闲装出门在别墅外的草坪上遛着蛋黄，蛋黄聪明很多，会跑会跳会接球，灵活又机灵。

    没多一会儿，乔知行也出来逗蛋黄，他扔了一只球让蛋黄接。

    蛋黄飞快地跳起来！

    乔知行连连夸赞：“我们蛋黄真是太聪明了。”

    乔斯年笑道：“是比你聪明一点，你像蛋黄这么大的时候还只会要糖吃。”

    “……”乔知行望天。

    中午时，乔斯年在家设宴，全家坐在别墅的主餐厅里，灯火辉煌，流光溢彩。

    气氛很温馨。

    乔沐元照例坐在纪长慕的身边，她发现乔知行说的也没错，她越来越黏纪长慕，即使是在自己家里。

    总不想离开他。

    这真是一个坏习惯，纪长慕惯出来的坏习惯。

    纪长慕会温柔地给她夹菜，更多时候，他都是在跟乔斯年喝酒。

    乔沐元喜欢跟叶佳期聊天，她这段时间都不会离开纽约，她们已经约好后几天的行程，逛街、滑雪、看展、去拍卖会……她们都一一安排好。

    乔沐元也很想跟妈妈呆在一起。

    (本章完)

