    第37章可是，他好喜欢她的大胆放肆，热情直白

    白苏苏对于他这个动不动就来劲儿的性子也是无奈极了。

    但是谁让眼前这人是自己选的呢？

    而且，她其实也很享受凤栖梧的亲昵。

    每次被他这般拥抱亲近，她都忍不住有种身体都要被他融化掉的感觉。

    于是很快便闭上了双眼，伸出手臂攀附在他的脖子上，热情的回应着。

    反正她又不亏！

    凤栖梧见白苏苏这么快就开始热烈的回应着自己，眼底也不由得溢出一丝温柔的笑意。

    心里却是忍不住想着：也不知道她到底是谁，来自哪里？

    换了其他女子，这个时候怕是早已羞的不能自已了。

    她倒好，渐渐地竟比他还要投入起来了，身体更是树袋熊似的恨不得挂在他身上。

    可是，他好喜欢她的大胆放肆，热情直白。

    思及此，凤栖梧的手掌往下一挪，直接托着白苏苏的身体，让她与自己贴的更加密不可分。

    直到林蔚敲响了房门，两人才从拥抱之中回过神来，喘着粗气看着彼此。

    凤栖梧冷冷的看了一眼门口后，双眸温柔无比的看向白苏苏泛着红晕的脸颊。

    “孤先给你衣服穿好。”凤栖梧哑声道，然后伸出粗粝的手指，轻轻地拭去白苏苏桃花眸中溢出的生理性眼泪。

    “嗯。”白苏苏轻轻地拍了拍自己滚烫的脸颊，有些不好意思。

    刚才她似乎表现的过于大胆豪放了些？

    不过凤栖梧似乎并没有不喜欢的意思？

    一时间，白苏苏不禁悄悄的抬眸看了一眼凤栖梧。

    见他这次给自己穿衣的动作认真了起来，面上也没有丝毫的不快嘲讽之类的，这才放心。

    ……

    过了好几分钟后，凤栖梧才终于将白苏苏的衣服穿好，有些笨拙的在她腰间打了个蝴蝶结。

    见状，白苏苏不由得弯起嘴角，笑吟吟的夸赞，“疏狂你好棒，这么快就把我的衣服穿好了。”

    听到这话，凤栖梧不由得轻咳一声，“嗯。走吧，去看戏。”

    他第一次发现，原来穿衣服，也能穿的这么有情……乐趣。

    以后可以多多尝试一下了。

    白苏苏则是在这时点了点头。

    等到了屏风外以后，凤栖梧便朝白苏苏道：“你先和林蔚过去，孤稍后便到。”

    说罢，解了春桃暖夏两人的睡穴，身影一闪，消失在屋内。

    白苏苏则是看着春桃暖夏两人醒了以后，才上前道：“走吧，我们该去吃饭了。”

    听到这话，两人有些迷糊的看着她，“小姐，我们刚才怎么睡着了？”

    好奇怪啊。

    白苏苏听了连忙道：“额，我也不知道，先出去再说吧，林蔚在催我们了。”

    这话一出，春桃立刻蹙起眉头，“小姐，要不我们先回去吧，我总感觉二小姐不安好心。”

    暖夏也是赞同的点头。

    虽然说大小姐和二小姐的关系，属于那种面子上也还过得去的那种。

    但是她们总感觉二小姐是嫉妒大小姐的。

    毕竟她是个庶出，大小姐却是嫡出，相爷也最偏爱小姐，对二小姐却是一般。

    ……

    白苏苏看着两人摇了摇头，“我知道，但是不过去看看，我又怎么能知道她到底想做什么呢？”

    然后朝外走去。

    这时的林蔚，因为迟迟没有得到回应，已经准备直接踹门了。

    就在这时，房门从里面被人拉开。

    林蔚连忙收起踹门的动作，看向换好衣服的白苏苏，“白小姐，你换个衣服怎么花了这么久？”林蔚有些怀疑。

    听到这话，不等白苏苏回答，春桃已是揉着酸痛的腰，一脸不爽的看着他道：“你这话是什么意思？嫌弃等久了你可以先走啊！女子的衣服本来就复杂，多花点时间穿怎么了？”

    “而且我家小姐身上泼的是菜不是茶水，不好好地清理一下，那身上的菜味儿能散去吗？到时候一身味道的和三皇子殿下一起用饭，该多么的失礼？”

    心里却是想着：也不知道这几天怎么回事，老感觉后背酸痛僵硬，难受极了。

    春桃凶巴巴的话惹得林蔚哑口无言，只得连连道歉说道：“我没有嫌弃的意思，你们不要误会。”

    毕竟是三皇子的人，春桃最终还是瞪了林蔚一眼，不再多言。

    白苏苏则是朝林蔚淡笑道：“春桃性子急，口直心快，林侍卫莫要怪罪，她没有恶意的。”

    林蔚听着白苏苏柔柔的解释，连忙摆了摆手，“没有没有，白小姐，我们还是快些回去吧，再晚了饭菜都要凉了。”

    “嗯，走吧。”白苏苏点了点头。

    但林蔚怎么也没有想到的是，他刚刚带着白苏苏走进酒楼，就看到凤栖梧过来了。

    等林蔚再想挡住白苏苏的身影时，已是来不及了。

    而凤栖梧则是在看到白苏苏时，立刻朝她快步走来，一副冷漠的表情说道：“白小姐也来这里用膳？正巧，孤也尚未用膳，你便陪孤一起吧。”

    听到这话，白苏苏连忙求救似的看了一眼林蔚。

    见林蔚不敢吭声，这才一副怯懦畏惧的模样道：“多谢太子殿下好意，但臣女已经与三皇子殿下约好了……”

    不等白苏苏将话说完，凤栖梧已是冷笑连连的看着她道：“你是孤的未婚妻，竟然和老三约好一起吃饭？”

    “我……我不是故意的，是酒楼没包间了，三皇子才好意邀请我和妹妹一起去用饭的。”白苏苏紧张的解释，一副怕极了凤栖梧的样子。

    一双漂亮的桃花眼，却在这时冲着凤栖梧轻轻地眨了眨，好似在朝他抛媚眼一般，勾魂摄魄。

    凤栖梧则是看着她脸上畏畏缩缩的表情，眼中闪过一丝兴味和惊异。

    这小娇气包，还挺会演？

    不过她的眼睛看着他的时候，要是没有在发光似的瓦亮瓦亮的，这演技就别无瑕疵了。

    果然，人的眼睛会出卖内心真实的想法。

    她脸上装的再怕他，眼神中的爱意却怎么也藏不住。

    一时间，凤栖梧心中不禁有种吃了蜜一般的感觉。

    ……

    凤眸冷冷的眯起，凤栖梧在盯着白苏苏充满狡黠的桃花眸看了一会儿，倏然沉声道：“那正好，孤好久没有与三弟一起用饭了，今日正好一起了！”

    然后一脸骄矜冷漠的看向林蔚，不容置喙道：“带路。”

    (本章完)

