    第158章 寻宝

    “啊！！！”

    看到陆云霄没拿绳子，抱着她就那么直接跳下了悬崖，小医仙当即吓得花容失色，大声尖叫起来。

    虽然陆云霄长得很帅，但她不想就这么和陆云霄一起死啊，她还没活够呢。

    “行啦，行啦，别叫啦，死不了。”

    听到那在耳旁响起的尖叫声，陆云霄撇了撇嘴。

    这分贝实在太大，吵的他的耳朵都要聋了。

    听到声音的小医仙缓缓睁开眼睛，只见得陆云霄身形矫健，在这几乎垂直的峭壁上竟然如履平地。

    他脚尖轻点，点在峭壁上，身形竟然利落的斜着向下飞射，身法游刃有余，如鸿雁纷飞，举手投足之间反倒有种独特的美感。

    小医仙心中畏惧渐去，不过想起方才的惊吓，心中却仍是有些心悸之感。

    她心中气急，忍不住抬起粉拳用力锤着陆云霄得胸膛，“你这混蛋，你吓死我了。”

    小医仙咬着银牙，一拳又一拳的锤着。

    “好啦好啦，别打了，本来是没危险的，你再打，真危险了啊。”

    陆云霄说着，身形踉跄了一下，顿时将小医仙吓的小脸发白，连忙停止了动作。

    陆云霄哈哈一笑，身形再度恢复稳定，向下飞去。

    “混蛋混蛋。”

    小医仙气的大骂，她的性子一向不错，还从未如此激动过，但今日，在陆云霄面前却是完全破了功。

    不过她终究还是不敢在动，看着陆云霄完美的侧脸，她暗暗磨着牙。

    这个家伙明明生的这般好看，怎么就这么腹黑气人呢。

    风声呼啸，峭壁之上，一个有些隐蔽的洞口映入了陆云霄的眼帘。

    “抱紧了，我们要进洞了。”陆云霄嘱咐了一声，左手揽着小医仙的柔弱腰肢，身法运转，朝着那深邃的洞口中行去。

    闻言，小医仙先是恶狠狠地瞪了陆云霄一眼，而后双手紧紧抱住了陆云霄的腰，小脸贴在了他的胸膛上。

    没办法，终究还是小命重要。

    然而这一抱紧，陆云霄身上的气息几乎是完全没入小医仙的鼻端。

    “这家伙身上的味道还挺好闻的。”

    小医仙心里暗暗嘀咕着，看着陆云霄的眼神却是不经意间多了几分亲近。

    高天赋诱拐香再次建功。

    厄难毒体可谓是斗气大陆一等一的体质，小医仙的天赋也是非常之高的。

    或许比起紫妍和古薰儿略差三分，但是其他人却是胜不过她的。

    只要能掌控体质，成为斗圣完全是板上钉钉。

    也正是因此，对于陆云霄身上先天道蕴的感应，小医仙也是比常人要清晰的多，受到的吸引自然便也更大。

    “咦？”

    正在小医仙心思澎湃之际，陆云霄的声音却是陡然响了起来。

    “好畜生，想偷袭？”

    陆云霄脚步不停，右手凌空劈出一道金色剑气，将偷袭者直接格杀。

    这是一头一阶魔兽岩蛇，身体如同岩石般坚硬，然而在陆云霄得这道剑气之下，这头岩蛇却是被直接斩成了两截。

    “这家伙是真的强。”

    小医仙呆呆地看着陆云霄，能在岩壁上来去自如不说，这战斗力也是惊人的强悍。

    这实力，怕是斗师都很难做到吧。

    “怎么，看到我的精彩表现，小医仙姑娘心动了？”

    陆云霄抽空瞥了小医仙一眼，看到她径直盯着他，忍不住轻声调笑道。

    “谁心动了，自恋。”

    小医仙连忙收回目光，矢口否认道。

    陆云霄微微一笑，身形再次一掠，洞口已经近在眼前。

    洞口不大，约莫能让两三个人通过，洞口的四周，有着斧凿划痕，密密麻麻，应该是当初开凿山洞时所留下。

    “终于到了。”

    陆云霄轻叹一声，脚尖一点，直接没入了洞口。

    脚尖点地，两人进入了山洞之中。

    一落地，陆云霄便收回了揽着小医仙的左手。

    说句实话，这细弱的柳腰搂还真是挺舒服的，手感没得说。

    小医仙退后两步，目光微微有些复杂，不知道是不是错觉，陆云霄放开了她，她竟然诡异的觉得有些不舍。

    “不舍得吗？那再抱一个？”陆云霄笑着伸出了手。

    “谁不舍得了，呸，自恋狂。”

    像是被揭开了小心思一般，小医仙有些跳脚，用力地踩了陆云霄一脚，气呼呼地走在了前方。

    “不怕前面有危险吗？可能会有些老鼠啊，蟑螂啊，说不定还会冒出条毒蛇什么的。”

    陆云霄双手背负，笑眯眯地说道。

    “你……”

    小医仙身形陡然一停，有心继续向前走，但看了看那漆黑的山洞，心里又满是顾忌。

    说不定，真的有危险呢！

    “你这个混蛋，早晚不得好死。”

    小医仙紧咬银牙，气恼地跺了跺脚，迈动着脚步，又回到了陆云霄的身边。

    看着他那笑眯眯的模样，忍不住大声咒骂道。

    “放心，就算我死了肯定也会带着小医仙姑娘你一起的，有你这样的美人作伴，死了也不亏。”

    陆云霄耸了耸肩，毫不在意的回了一句，冲着小医仙咧嘴一笑。

    闻言，小医仙怒瞪了他一眼，看着他那笑眯眯的样子，莫名的觉得有点可恶。

    不过她的心里却也是不由得一甜，毕竟没有那个女孩子会不喜欢别人说自己美的。

    “走吧。”

    陆云霄招呼了一声，手掌一晃，拿出一块月光石照明道路，走在了前方。

    有着陆云霄开路，小医仙亦步亦趋地跟在了身后。

    山洞很长，幽静且黑暗，只有两人走动的脚步声缓缓回响。

    小医仙双臂不自觉地抱了抱，看着前方的陆云霄，心中不由得多出了几分安全感。

    虽然陆云霄喜欢逗她生气，但是有他在，她似乎一点也不害怕了。

    小医仙目光闪了闪，这个家伙真的是给了她一种很奇妙的感觉。

    约莫再次走了好几分钟，陆云霄突然停了下来，平淡的声音响起，“到了。”

    小医仙心中一震，连忙跑上前来。

    在两人的身前，有着一道闪烁着淡淡黄色光芒的石门矗立着，将前路完全封锁。

    “应该有机关。”小医仙提醒道。

    陆云霄笑了笑，右手抬起，青金二色斗气闪耀，而后一巴掌拍在了石门之上。

    ?  ?下午一章，加上中午两章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

