
    东方不败的反应是一个正常女子的反应，哪怕她是日月神教教主，在这种气氛这种环境下，她也是窘迫的手足无措。

    可是慢慢的，她发现了不对劲。

    秦隐刚开始还十分投入，可是不一会他的眼神就变了，他动作不停，可是眼神却仿佛在投入一种特殊的境界似的，他竟然在分心修炼。

    “这？这怎么可能？”东方不败震撼的嘀咕：“世间还有这种修炼功法，这是什么手段？用女子当鼎炉，圣上好霸道的功法。”

    东方不败看的不错，秦隐确实是在修炼。

    他心中忽然对黄帝心经十分好奇，正巧他早已经把黄帝心经彻底记熟，所以下意识的运转。

    黄帝心经，本就是一门修炼法门，不过它与普通的修炼法门不同，它更加的玄奥更加的霸道。

    此乃黄帝独创心法！

    它的特点就是在男女之事上阴阳调和，挖掘人体最深处的潜力，让阴阳之气过渡运转，不断地强大自己。但是它又不会损伤到女子的根基，反倒是会让男女都获得巨大裨益。

    秦隐刚一开始运转黄帝心经，他就震撼的发现自己的先天之气在疯狂运转，浑身上下每一个毛孔仿佛都散发着喜悦，阴阳之气在他与赵敏身上不断运转，洗刷着两人的体质与经脉。

    秦隐的先天之气，在不断的提纯与壮大！

    赵敏的体质也在迅速变好，甚至她体内的微弱真气，竟然也在成倍的增加。

    “爽！”

    秦隐惊喜的在心中低吼，他更加疯狂的征伐起来，现如今的他不仅浑身舒服，而且这实力还在不断增加，太爽了！

    “天啊，这怎么可能？”东方不败震撼莫名。

    如果今日不是亲眼所见，她简直就不敢相信自己的眼睛？

    秦隐的实力越来越可怕，赵敏的实力更是成倍增加，东方不败看到这一幕，简直是羡慕嫉妒恨了好嘛。如果做这种事情都能修炼，那她还苦修个什么鬼啊？

    现在的她，恨不得马上代替赵敏才好！

    她现在也是心痒痒的，她自己都没发现，自己的眼睛已经没有了羞涩与戒备，反而变得水汪汪的。

    赵敏忽然一声惊呼。此时的她不仅毒素已解，实力获得了翻天覆地的变化，更获得了女人最顶级的感受，她眼神迷离，满脸幸福。

    “醒了？”秦隐笑问。

    “恩！”

    赵敏羞涩的点头，事实上她一直都有一丝感觉，刚才的一幕就好像做梦一般让她久久不能忘怀。

    清醒过后，她发现自己实力暴涨。

    “还来吗？”秦隐再问。

    “不不不！”

    “圣上，您放过敏儿吧！”赵敏弱弱的求饶。

    “也罢，你在一旁休息！”秦隐放过了她，可是秦隐还没过足瘾呢，而且他感觉自己的先天之气越来越精纯，甚至能够尝试突破到练气巅峰之境。

    所以，他不想停！

    赵敏可以休息，但是秦隐还不想停，那么唯一的办法就是换人了。所以秦隐目光一扫，就笑眯眯的盯上了东方不败。

    “嘶！”

    东方不败吓得倒吸一口凉气，她心中一颤，哪里还不知道秦隐的心思，他这是要一次玩个够啊，而这次的猎物就是她。

    “过来！”秦隐霸道的一抓，一股无形的力量好像爪子一般抓住了东方不败的身体，然后恶狠狠的把她抓了过去。

    “这？”

    东方不败惊呼一声刚想反抗，可是不知为何，她却羞红着脸并未反抗，反倒是半推半就的跌落秦隐怀中。

    秦隐的帅气霸道，早已经在她心中印下烙印！

    “好，哈哈！”。，,。