    

    
“这没道理！”

    
姜伏天心态彻底失守，“老僧我修行百余年，早在上个时代末，就已经突破至半步大帝的层次，如今稳固自升修为将近百载，除了没彻底踏入帝境，几乎已经走了俗世所能走到的巅峰。”

    
“虽然，方才的手段还并非是老僧的全力，但也不是你一个方才晋级大帝境的小娃娃一根手指头就能粉碎的，你到底是什么妖孽？”

    
说实话。

    
在大帝未出的情况下，他这样的存在，完全足以在俗世内横着走。

    
这么多年的岁月里，他早已经将自身的修为稳固到了无法上升的地步，在这之前，他虽然知晓俗世出了帝世天这么位大帝境的强者，但也没有怎么放在心上，不入裁决山，终究无法成帝。

    
所以，他原本认为，帝世天这么尊大帝，恐怕存在水分，而非外界传言的那般，是有什么与众不同的地方，毕竟他才三十多岁，就算从他生下来的那一刻就修行，照样有些让人难以接受。

    
但现在。

    
帝世天一根手指头，就粉碎了他的手段，这完全出乎了他的意料。

    
要知道。

    
他并非是什么半吊子的半步大帝，而是只差一步，甚至是只要去了裁决山他就能立地成就帝境，因此他已经初步掌握了天地之地，先前的怒目金刚，更不是封神级的御气凝形，而是天地之力凝成的法相身。

    
但可惜……

    
帝世天虽境界是大帝，但战力，却早已经超出了大帝，而这一点，却是他先前想破脑袋也不会料到的。

    
“我先前提醒过你，可你并没有太当做一回事。”

    
“类似你这样活了百余年的存在，已经是世间少有的珍品了，原本帝某是打算给你一个退去的机会，但很可惜，从你选择对我出手的那一刻，这个机会就被你亲手碾碎了。”

    
“我不知道皇朝给了你什么样的底气，或者说许诺了你什么样的好处，让你敢以落后的境界挡在我面前，但既然你选择了这条路，那么从现在起，你将没有后悔的机会，你，将在此陨落！！！”

    
帝世天说着。

    
脚尖突然在身前的位置轻轻一点，大地突然开裂，一道气浪，狠狠的击在了姜伏天老和尚的身上。

    
噗！

    
老和尚猛的喷出一口血，整个人竟也是忍不住的单膝跪在了地上，原本饱满的气息，突然缩水，整个人受到了巨大的重创。

    
“嗯？”帝世天轻咦了一声，老和尚竟然没死？

    
一个半步大帝。

    
以他如今的实力，纵然没有全力出手，但也绝对不是一个半步大帝境的存在能够扛得住的，先前那一击，完全足以将姜伏天的五脏六腑尽数搅碎了，但他仅仅是吐了口血。

    
而他不知道，此刻的姜伏天，内心早已经掀起了惊涛巨浪，直到这一刻，他才彻底放下了自我见解，帝世天是他首个交手的大帝境，他现在终于知道，这看似一步之遥的差距，有多大了。

    
“倒是老僧愚钝了，你能以这个年龄成为这世上前无古人后无来者的独一份，自然有着不凡之处，而老僧却自认为修行时间比你长，与你差距想来不会太大，但现在看来，半步大帝和大帝终究是有差距的。”

    
“单凭老僧一人，今天纵然是死，恐怕也拦不住你，但老僧要图心中明悟，且全力试试看，这差距，究竟差在了那里，差了多少，是不是真的跨越不了。”

    
姜伏天说着。

    
将手中的法杖，猛的朝着天空掷出，紧跟着，他更是一把扯下身上的袈裟，令人惊奇的是，已经到了这般年龄的他，身形竟然如同壮年，不见有太多衰老。

    
紧接着，老和尚赤着身，盘腿就地而坐。

    
也就在他坐下的同时，先前被他掷出去的法杖狠狠的落在了地上，深入底面，发着刺耳的颤鸣。

    
与此同时。

    
三道身影，突然降临在了城关之上，正是皇朝的太上皇，以及地下皇宫出山的两位，此刻他们看着这一幕，并没有出手的打算，太上皇道：“这股气势，这老和尚是要动真格了。”

    
“他可是宣合寺的那人？”正是曾经皇朝大内总管的花世轩看着姜伏天，似乎是想起了什么似的。

    
太上皇点了点头。

    
得到肯定，另外一个老者，笑了笑道：“看来这么多年过去，他也没有落后多少嘛，比之我们二人，恐怕也不遑多让了，在他面前的那个白发小子，就是在俗世中成就帝境的人？”

    
先前。

    
在地宫中，他自称本将，其身份实际上是皇朝曾经的一员大将，为无上皇冲锋陷阵，战功赫赫，名叫段文通，无上皇沉睡之后，他就彻底消失在了众人的视线当中，与花世轩二人，坐镇在地下皇宫中百年。

    
如今。

    
两人出世，就见到了属于他们那个年代的姜伏天，自然是心中感慨颇多。

    
“老和尚修佛门神通，素有同境无敌之称，无论是攻还是守都属于顶尖，可不管怎么说，对面都是一尊大帝境的强者，咱们确定不出手？”太上皇有些担忧。

    
无论怎么看。

    
两人在他们来之前，已经有过一番交手，而很明显，老和尚是被帝世天逼到了绝境，才不得不拼命的。

    
“别急别急，且先看看。”花世轩开口。

    
时下。

    
帝世天也注意到了从其他位置赶过来的太上皇等人，但他却没有当回事，毕竟就算这些人绑在一块，也不过是四个半步大帝而已，只要他想，随时都能让这些人归西，不过老和尚的手段，却让他感兴趣了。

    
“老僧就知道，这两个老东西没死，如此，就不能在故人面前丢了面子了。”姜伏天同样看到了赶来的三人，他当即笑了一声。

    
下一秒。

    
他双手合十，低头，嘴皮不停的动了起来。

    
“阿弥陀佛，请尊者之力，助老僧劝步入迷途的施主往返。”姜伏天说着，周身突然金光大绽，一道道玄妙的符文自他身上涌现。

    
然后。

    
天地间，宛若响起了大道之音，整个天地都仿佛颤抖了起来，光是这份威势，都足以证明他所施展的手段有多么不凡，半步大帝，能够做到这种程度，帝世天还是头一次见。

    
果不其然，当天地突然陷入到寂静的那一瞬间，众人头顶上空的云层也在这一刻悄然退散，似乎有什么恐怖的东西，正在降临此地。

    
金光汇聚。

    
天际中，十八尊不同的罗汉法相，正在迅速的凝聚，十八罗汉占据不同的方位，将姜伏天围绕在其中，传来一道道震彻天地的佛音。

    
这一幕，着实有些太惊世骇俗了，给人带来的视觉冲击，绝对是前所未有的，不仅是城关上的刘晓峰众，就连帝世天身后的龙超群，都瞪大的了眼珠子，满脸的惊愕。

    
“帝施主，老僧这一手段，可入得了你的眼？”此刻姜伏天的脚下已经铺了一条金光大道，他看着帝世天，整个人又变的自信了些许。

    
帝世天笑了，并非是嘲笑，和不屑。

    
相反。wＷω.aбkδＷ.cóＭ

    
这个笑，是对姜伏天的赞赏，认可。

    
“你是帝某目前以来，在大帝境之下遇到过的最强之人，没有之一！！！”

    
“因此，你成功引起了我施展一番手脚的兴致了，但这与你而言，或许并非是什么好事，希望你能对得起这十八尊罗汉法相的威势，不要死的太快！”

    
哦？

    
姜伏天嘴角扬起，“老僧并不觉得自己今天会死，相反，老僧似乎目视将来，看见了施主你的死相。”

    
天地剧颤，空间震荡，在姜伏天话音落下的瞬间，十八罗汉法相猛然调转方位，散发着滔天的威势藐视着下方的帝世天，相比之下，帝世天好似一介毫不起眼的蝼蚁。

    
“这小子倒是应了年轻气盛的那句话啊，这种手段，他一个步入大帝没多久的小家伙，能应对，想绝对不会太轻松，更别说，是在我们的眼皮子地下杀了老和尚了。”花世轩开口。

    
但！

    
就在他这句话落下的瞬间。

    
整个城关，囊括城外方圆数里，都跟着颤抖了起来。

    
再只见。

    
帝世天所站立的位置，突然绽放出漫天的刺眼金光，他缓缓开口，“不如，你亲自问问你们的佛祖，今天是你死，还是帝某死？”

    
话如天音，在众人的耳边滚滚炸响，当所有人都搞不明白帝世天这番话的意思的时候，一道‘卍’字大印突然在帝世天的身后出现，这道金光大印高过城墙，在帝世天背后的虚幻缓缓的盘旋。

    
而后。

    
金色的光，从苍穹之上如同河流倒灌而下，一尊双手合十巨大的金色大佛在虚空当中显露身形，原本盘旋在帝世天身后的那道‘卍’字大印就显的十分渺小了。

    
最终，‘卍’字大印缓缓的落在了金色大佛的胸口处。

    
至此。

    
这尊金身法相，以较为完美的姿态，显现在了所有人的眼前，那漫天的金光，照射大地，将十八尊罗汉法相碾压的黯淡无光，两者根本不在一个级别上，无论大小，无论威势，金色大佛都具备碾压性优势。

    
“佛祖……”姜伏天彻底傻眼了，这尊金色大佛的出现，给他带来的冲击力，实在是太大了。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1125章1124、问问你的佛！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->