    此言一出，那郑文昊面色一滞。

    开玩笑，一千元晶，却是足够买一些一般品质的天级丹药了！

    就算其人是武院八重天骄，财富远比外界普通八重武者要高，可也不可能说轻易就能掏得出来！

    他可没有信心一定能够打败陈凡，只是抱有侥幸。

    “软蛋？不敢了？”陈凡冷笑看着他。

    其却是咬牙道：“比就比！”

    陈凡眯起眼睛，摇头又看向周边：“你们谁要是能掏得出一千元晶，也可以尽管上来！”

    此言一出。

    周围之人退缩了大半。

    一千元晶对于七八重武者而言，也是相当一大笔财富，帝都之人平均积蓄更高，可是少有人能拿出这么多钱！

    最终，除了那郑文昊，还有三人上前。

    其中便包括那排行第六十三的万鸿宝。

    这几人都是对自己实力有信心的，想要借助打败陈凡来扬名立万！

    陈凡也不和这些人废话，立刻前往武院挑战擂台，先是提前签了赌战契约，防止有人后悔。

    “你们是一起上还是车轮战？快点，我还赶时间！”

    陈凡踏上擂台，冷然看着台下。

    陈凡自认为不是一个嚣张的人，可是他也清楚在，自己不霸道一点，苍蝇只会越来越多！

    而若是能赢下这几场，能赚几千元晶也是好事。

    虽然他现在不太看得上几千元晶，但是白得的也是好事。

    其言一处，台下几人一个个面色难看。

    那郑文昊却是双眼一闪，率先跳上台来：“陈凡，我先来和你一战！”

    陈凡却是冷笑一声，瞬间拔剑而起。

    轰！

    一声雷霆轰鸣过后。

    横洒的血光荡漾而出，而那郑文昊其人整个人却是惨叫一声，倒飞出去！

    噗！

    其胸口却是出现了极深的伤口，伤口也随着蔓延的雷光开始冒烟发黑。

    看上去极其摄人！

    若是换一个人，陈凡未必会下那么重的手，可惜此人先前出言不逊，自然让陈凡刻意加重出手。

    而且此人作为自己头一个挑战者，自己雷霆将其打败，日后也能省去更多麻烦。

    陈凡冷冷看了眼躺在地上的郑文昊，道：“拿钱！”

    郑文昊双眼骇然看着陈凡，听到此言，却是当即一翻白眼，昏了过去。

    陈凡摇头：“就算昏过去，你的钱也是赖不掉的！”

    除非此人就此离开帝都，逃到陈凡找不到的地方，否则，欠陈凡的钱，其自然是赖不掉的！

    而后陈凡看向后三个候选挑战者：“下一个！”

    那三人一个个面面相觑，表情难看，三人窃窃私语，商量了一阵。

    而后又一人站了出来问陈凡道：

    “陈凡，你刚才说的，我们可以一起上，还算数吗？”

    这人正是陈凡才出万幻殿，那个自称叫作万鸿宝的八重武者！

    此言一出，周边无数围观的武者，却是纷纷喝倒彩，骂三人无耻。

    三人脸色一个比一个难看，却皆是看向陈凡等着其人的回复。

    陈凡冷哼一声：“你们随意！”

    三人对视一眼，皆是走上台来。

    三人各居擂台一脚，虎视眈眈看着陈凡，一个个拿着各色武器，天地之力随着卷动，朝陈凡涌来。

    而陈凡双目锐利看着三人招式。

    平时他在万象壶虚境之中，挑战的都是十重天才武者，面对普通八重武者攻击，自然觉得极其的小儿科！

    而他“破剑式”之下，更是轻松看出三人的薄弱点。

    瞬间拔剑而起。

    又是雷光闪过。

    锵！

    周围观众皆是眼睛一花，便看到擂台之上血肉翻飞，三道人影各自惨叫坠落擂台……

    他摇头收剑，冷厉目光扫了出去。

    目光所及，围观之人，尤其是之前起哄挑战陈凡那帮八重天才却是没人再敢抬头……

    ……

    天上人间。

    陈凡孤身来到这里，成采盈却是早就等在外面。

    “你怎么才来？”

    陈凡摇头道：“处理一些小麻烦……”

    成采盈皱眉：“武院有人为难你，要我告诉太子，帮忙处理么？”

    陈凡再次摇头：“不用了！我自己处理得了。”

    他问道：“太子这是有什么事情，要我们专门赶过来一趟？”

    成采盈道：“温大人剿灭天魔回归帝都，太子是为他接风洗尘！”

    说着她表情微微一顿：“太子这次还宴请了别人……”

    陈凡注意到她的表情，也是皱了皱眉：“和我有关？”

    成采盈点头：“一会儿你就知道了。”

    陈凡皱眉，跟着成采盈进了雅间之内，此时雅间只有太子和几个侍卫，温思远显然还没到。

    陈凡和太子寒暄了几句，便有人推门而入，却是抱着琵琶的彩蝶姑娘。

    其欠身看向太子，微微行礼，而后也是扭头看向陈凡，美目满是妙彩：

    “恭喜陈凡大人列在英杰榜头名！”

    陈凡微怔，没想到对武道没有多大兴趣的彩蝶姑娘，也知道英杰榜的事情，看来这英杰榜在帝都的影响力果然不小。

    他却是低估了在帝都天机楼的影响力。

    他微笑点了点头：

    “多谢彩蝶姑娘。”

    太子也是哈哈大笑：“彩蝶姑娘除了行礼、问候，对我都未曾说过其他话，看来陈凡你之魅力果然不简单啊！”

    彩蝶姑娘闻言却是脸色一红，而后抱着琵琶来到雅间另一侧，准备演奏。

    陈凡也是尴尬笑了笑：“太子你还是莫要开我玩笑了。”

    太子却是表情微妙道：“美女配英雄，陈凡你是我大乾头号天才，彩蝶姑娘才艺无双，才盖帝都，你们二人不正合适么？”

    此言出口，那彩蝶姑娘脸色更是绯红无比，开始低头拨弄琵琶。

    悠扬的声音响起。

    陈凡也是连忙摇头道：“让太子失望了……在下早就定有婚约，和彩蝶姑娘却是没有可能。”

    其言一出，那彩蝶姑娘的噼啪之声却也是陡然一跳。

    太子再次哈哈大笑：“我看彩蝶姑娘是真对你有意思哦！大男人三妻四妾算得了什么？！”

    武道世界，规则却是极其赤裸裸。

    别说男子，强大女子也有收集男宠的！

    陈凡也是没想到自己的话，会影响到那彩蝶姑娘。

    他自己虽然俊朗，也的确在武道天赋上的表现堪称优秀，可也不觉得只见过两面，自己就能让这位彩蝶姑娘倾心了！

    他眯起眼睛，心中若有所思。

    这其中绝对有什么问题！

    太子还想再说什么，这时门外声音响起，太子站起身来：“是老师到了！”

    其口中的老师，自然就是温思远了。

    温思远实力无双，乃是道果高手，即使搁在整个大乾，也没有多少人比他更厉害。

    虽然名义上温思远是太子府的人，但是太子也要十分客气对待的。

    其立刻起身出门迎接，陈凡和成采盈也是站了起来。

    只是让陈凡出乎意料的是，到来之人并非是温思远一人，在其身侧却还有跟着一个青年！

    看到其人，陈凡表情也是一愣，这人他却也认识！

    正是先皇在世之时的十九皇子，刘泽！

