    第135章高考来了

    傅景安耸肩：她的腿长在她身上，我阻止不了。

    唐糖暗中磨牙。

    “姐，我知道你明天要高考，我就和妈说，我来这里陪你两天。”唐雅温温柔柔地说，“姐姐，明天我陪你一起去考场吧。”

    唐婉茹还没说话，那边唐糖已经窜出来：“小雅姨妈，妈咪她这两天要好好休息，你还是别打搅我妈咪了吧。”

    唐雅皱起秀眉，一脸不解：“糖糖，我知道分寸的，我哪会打搅姐姐。我只是想陪陪她。”

    唐糖差点翻白眼。

    hetui~

    你是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    “好啦好啦，你能来真的太好了。”唐婉茹大大咧咧，完全不知道妹妹的坏心思，开开心心拉着妹妹的手往屋里走，“楼上有空房间，等会我让王姨收拾好，今晚你住楼上。”

    唐雅：“谢谢姐姐。”

    姐妹俩手牵手，开心进屋。

    唐糖气得原地跺脚，此刻唐糖就像是一辆呜呜开过的小火车，气得两耳冒白烟。

    回到屋里，唐糖把傅景安拽到小屋子里商量对策。

    “你说说咋办？唐雅肯定不安好心。”唐糖坐在板凳上，摇晃着两只白生生的脚丫子，“我妈又十分信任她，如果我把唐雅的真面目揭露，肯定会影响我妈明天的高考心态。”

    高考，重要的是心态。

    心态好，分数才会更高。

    唐糖之所以一直隐忍不发，没有将唐雅的丑恶一面揭露，就是考虑到妈咪。

    因为唐婉茹一直把唐雅当做亲妹妹看待，要是知道唐雅做过的一桩桩恶事，唐婉茹的心态肯定会受影响。高考场上，心态失衡很容易影响成绩。

    “兵来将挡，水来土掩。”傅景安思索片刻，“我们提前做好准备，以备不虞。而且我觉得，阿姨她的心态一直很稳。”

    唐糖凝重点头：“好。”

    等高考过后，看我怎么收拾唐雅！

    _____

    6月6日，高考前夕。

    唐糖和傅景安严防死守，阻止唐雅任何可能存在的危险行为。

    唐雅晚上送给唐婉茹的香菇瘦肉汤，被唐糖偷偷倒掉。

    唐雅试图去找唐婉茹夜晚散步，傅景安主动凑过去，说阿姨我想去散步。

    总之，在唐糖和傅景安的暗中斡旋下，唐雅没有可乘之机，唐婉茹完全没有受到任何影响。

    唐婉茹反而还挺纳闷，捏捏唐糖的小胖脸：“糖糖啊，妈咪咋觉得你好像不太喜欢小雅？”

    唐糖幽幽抬眸：“妈咪，总有一天你会知道的。”

    唐婉茹满头问号，不过没把唐糖别有深意的话放在心上，她现在最关注的是即将到来的高考。

    6月7日，清晨七点半。

    贺沉准时抵达，准备接送唐婉茹去考场。唐婉茹已经吃完早餐，收拾准备完毕。考场距离唐婉茹家有20分钟的车程，高考期间交通管控，不用担心堵车问题。

    “妈咪，高考加油哦。”唐糖没有跟去考场，“文具袋检查过了吗？身份证和准考证缺一不可。”

    唐婉茹打开自己的粉红色文具袋，当着闺女的面再检查一番，身份证、准考证、签字笔，所有的证件和文具都在。

    唐糖总算松了口气，应该没有问题了。

    那边，贺沉已经在呼唤：“婉茹，唐雅，快点上车。”

    唐雅也跟着去了，美其名曰要陪姐姐一起去考场。

    唐糖和傅景安站在家门口，目送贺沉的那年黑色奔驰缓缓离去。

    两个萌宝对视一眼，若有所思。

    唐糖伸懒腰，眼底还有淡淡的黑眼圈，困得睁不开眼睛：“傅景安，你说咱们能不能找个没人的地方，给唐雅套个麻袋，打她一顿？”

    ————

    （作者的话：在看的话吱一声～）

    ?  ?还在emo……哎

    ?  

    ????  

    (本章完)

