
赵客一只脚迈在半空，闻言一愣，身子不动，斜着眼外侧面看，果然，便见拐角出一个人影若隐若现，手上似乎拿着什么东西，高举过头顶，似是就等着自己往前走。

赵客眼神一沉，这要是没有雷姆提醒，自己上去迎头就是一棍，纵然不死，也要被打的破脑袋。

见状，赵客眼神微眯，身子往前一倾，随即又快速收回来。

“呼……”便听空气中一阵破风声砸下来，缺是砸了个空，不等对方反应，赵客背着棺材身子猛的往前一顶，拐角那人显然没预料到会突然蹦出一口棺材，身子被撞的撞着一屁股坐在地上。

还未等他起身，便听耳边传来赵客的喊声：“是我！”

邱兵听到声音后一愣神，抬头仔细一瞧，才看到原来背着棺材的人，不是别人，正是赵客，顿时心神一松，身子干脆在地上一躺“呼、呼、呼、呼……”的大口喘息着。

赵客其实也挺意外，因为拐角斜度很大，自己能看到只有一个影子，看不得真切。

此时看他身上沾满了污泥，要不是赵客刚才要出手的时候，才看清楚他脸上的疤，估计还真认不出来他。

“你怎么在这呢，之前我一回头就看不到你了？”赵客向邱兵询问道。

邱兵摇摇头没有回答，似乎一副惊魂未定的摸样，赵客见状，把银色烟盒拿出来，掏出一根烟给邱兵递过去。

而自己则还是抽那根大烟杆子。

“嘶！”

深吸上一口烟，邱兵连呛了好几口，赵客见状，把水给邱兵递过去，“咚咚咚”水一直顺着喉咙往下灌。

把半壶水喝的差不多了，邱兵这才把水壶从嘴上移开，往地上一趟，抽着烟，看着眼前飘渺的烟云，这才放松下来。

赵客也不着急，把棺材往地上一放，坐在上面，烟锅子磕磕棺材，把锅子里的烟灰磕出来，换上新烟丝，坐在那抽上几口，看得出来，邱兵受了很大刺激，只是赵客想不明白，究竟是什么，能让这位铁骨铮铮的汉子吓成这个样子。

过了一会，邱兵才开口道：“我看见我们团长了，还有老三，王军医，孙……”邱兵一连说了好几个人名。

似乎都是曾经他们团里的兄弟，而当年，他是这个团里年龄最小的一个，当初在东北，他们团就是这座山的附近，和鬼子打了整整两天，整个团都拼光了，最后他侥幸跑了。

记得当初，他亲眼看到，那些尸体，全都被推下山崖，沉进江水里，至今连尸骨都找不到。

整个团就剩下了他一个人，转眼这么多年过去，他没想到，就在方才，他又看到自己团长他们了。

一张张脸上带着笑容，在天堂，有肉吃，有烟抽，还有女人。

赵客等他说完，才问道：“你到底看到了什么？？”

只见邱兵坐直了身子，把头顶头发拨开，赵客一瞧，顿时一股凉气瞬间从脚底涌上来。

只见邱兵头顶上，裂开了一个口子，几根新生的树茎从口子里伸出来。

他向赵客道：“这个地方，其实就是一个陷阱。”

原来，邱兵原本和赵客一起的时候，发现了一个窟窿，就探进去瞧瞧，结果一抬头，就碰到了洞上面的树根。

一个不留神，那些树根就刺破了他的脑袋。

不过他并没有死，当树根刺破他的脑袋后，反而让邱兵突然陷入一种特别的状态，他的思维随着树根的根茎从肉体中脱离出来，飘得很远，看到了很多。

甚至还见到自己曾经的团长，仿佛一切都是梦一样，而他就在这个梦里，足足度过了两年时间。

开始甚至他一度认为，哪里才是真实的世界，但随着时间推移，他的噩梦就开始了。

后来他突然感觉脑袋一阵巨疼，等他醒来后，才发现，自己还躺在那个洞里，只不过头顶的树根不知道为什么，从他头顶断了开。

等他跑到外面一瞧，发现溶洞石壁开始裂开，一具又一具的干尸从里面走出来。

邱兵见状，就躲在洞里，后来他才想明白，这里其实根本就是一个陷阱，那些躺在躺在棺材里的人，未必就是所谓的萨满。

里面有钦天监的官员，有和尚、甚至还有道士，他们来到这里的目的，就是为了让自己借此地成仙。

殊不知，只要他们躺进去，就会变成那些树根的养分，没错，他们是成仙了，只不过只是永远困于自己的梦里，永远远远，就如同循环播放的，在里面反复的经历。

开始或许你会有种真实的感觉，觉得这就是自己想要的生活。

但很快你就会发现，你在里面，每日每天所过的生活，不过只是你脑海中的那些记忆，反复的过，过到了最后，你甚至会想要自杀。

在梦中，每天一次睁开眼，你甚至能够知道今天一整天，会发生什么，会出现什么，因为这些东西，你已经反反复复的过了无数遍，从不会有一丝的变化。

不管你的梦境有多美后，即便你在里面天天做新郎，夜夜高歌，过一段时间后，你再看见那些美女，以一成不变的姿势迎接着你，甚至脸上的表情、神态始终像是标准的动作一样，从不曾出现变化时。

估计你连硬起来的心都没有，但可怕的地方是，你还要不听使唤的爬上去，一脸麻木的继续做着日复一日的动作。

如果不是后来那些树根突然莫名其妙的断开，邱兵怕是自己肯定要变成一个疯子，因为比死亡更令人感到恐惧。

赵客听完了邱兵的话，张嘴把烟嘴放在嘴里吸了两口后，才发现，烟不知道什么时候已经灭了。

一想到邱兵方才的经历，以及之前自己见到的那些干尸，赵客深吸口气，手指微微的有些打颤。

邱兵才进去多久？不到一天，但实际上在里面的感觉好像已经过了两年，那些已经在里面躺了千百年的僵尸，可想而知他们的折磨会有多么恐怖。

死亡！并不可怕，真正可怕的是，让你连死亡都不可安宁。

“呼……”

邱兵深吸口气，回头看向赵客屁股下面的大红棺材，不禁皱眉道：“你为什么要背着这口大红棺材？？”

“谔……”

赵客一时有些语赛，总不能和邱兵解释，自己准备找个阳光明媚的地方，把棺材给撬开吧。

不过邱兵显然没再问的意思，往上面一指，道：“你往上走，看到有一个岔路口往左拐，会有一条隧道，当初鬼子撤退的仓促，留下了炸药，但没来及炸就跑了，你从哪里走就能出去。”

“你呢？”赵客没动身，向邱兵询问道。

邱兵嘴角一抽，指了指自己头顶裂开的口子：“我能感觉到，它还在我脑子里继续生长，我估计我活不了多久，既然这里是一个风水宝地，倒不如找个结实点的棺材，以后就躺在这里得了。”

邱兵说的很轻松，但赵客看得出来，他不是在开玩笑。

赵客张张嘴想劝劝他，可话到了嘴边，却变成了：“保重！”

这里是恐怖空间，自己在这里最多只能留下十天，他和邱兵根本是两个世界的人，短暂的交集，让赵客知道，自己没资格去开口说什么屁话。

赵客临走前，把有些食物和水壶以及自己那个银色的烟盒一并给了邱兵。

沿着邱兵所指的那条路，赵客没走多远，便找到了那条隧道，一走出去，迎面而来的强光，让赵客不由得眯上了眼睛。

回头一瞧，便见邱兵站在隧道里面，手上拿着一个爆破器，那张带着疤痕的脸上露出一个很丑的笑容，向赵客招了招手，随即将爆破器按下去。

“轰！”

一声爆炸声，只见隧道开始崩裂开，一块块石头开始坠落迅速将赵客和邱兵隔绝开。

赵客站在洞口，眼睁睁看着，不知道为什么，总觉得心里特别堵，好像有什么石头压在上面。

回头看了眼身后那口竖立着的大红棺材，赵客有些气不打一处来的感觉，一脚踹上去，骂道：“去你娘的！”

“砰！”

这一脚踹在棺材上，只听棺材上发出“吱呀”的一声，棺材板上不知道什么时候裂开了一道缝，随着一声嗡鸣声，棺材板重重摔在赵客面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780164"  chaptername="第一百零九章：  再见邱兵">加入书签</a>
</div>
