 柳夕稔亲自在厨房里做菜，让甄隽云感到了从未有过的温暖。

    在女生宿舍的时候，那些宿舍的女生虽然表面上和甄隽云维持着塑料姐妹情，不过暗地里却被褚正收买，给褚正通风报信，甄隽云虽然没有拆穿这件事，不过内心已经很反感，她还是*感受到了柳夕稔这种真正的友谊，自然觉得暖心。

    不过，陈友好却是一副唉声叹气的模样，他早就习惯了柳夕稔的黑暗料理，几乎可以想象柳夕稔会做出什么样恐怖的食物，希望甄隽云能够接受吧。

    甄隽云不知道陈友好的内心想法，她对美食的期待，终于等来了一份黑暗料理，这才意识到，自己之前的想法有多么的天真，也终于明白了，陈友好平时过的都是什么生活。

    不过，这毕竟是柳夕稔的一份心意，为了欢迎甄隽云的到来而做的一桌菜，所以甄隽云含着眼泪也要吃完。

    吃完人生中第一份黑暗料理，三人又在一阵打闹中，各自回到了自己的卧室。

    第二天清晨，甄隽云还没有睡醒，就被陈友好和柳夕稔的吵闹声吵醒，有些无奈的从被窝里爬出来，想去客厅看一下，陈友好和柳夕稔一大早在干嘛，难道他们每天的室友生活都是这么热闹吗？

一想到这里，甄隽云就打开了卧室的门，开门声瞬间吸引了陈友好和柳夕稔的注意，将目光转了过来。

    “隽云，你终于起床了，昨天的晚饭怎么样，是不是很好吃？

我还打算给你做一个特别的早餐，陈友好非要阻止我，还说什么吃火腿肠煎蛋就好了，一点都不关心新室友，真是太过分了。”

柳夕稔笑了起来，脸上有些焦黑的样子，也不知道是不是锅烧坏了，蹭在脸上的锅灰。

    “夕稔姐，其实我对食物没有太高的要求，你真的不需要花费太多心思，火腿肠煎蛋就很好，陈友好知道我的口味。”

甄隽云笑得很勉强，柳夕稔哪里都好，就是厨艺很糟糕，在厨艺上只能用一塌糊涂来形容，偏偏还对自己的厨艺很自信，让陈友好和甄隽云很头疼。

    最终，在陈友好和甄隽云的强烈要求之下，柳夕稔才答应下来，早餐选择火腿肠煎蛋，这是一个让人愉快的早餐，三人吃完了早餐，也该到了考试的时间。

    “我们也该回学校了，能不能成为唐老的助教，就看今天的考试了。”

柳夕稔有些心急起来，她对这场考试充满了期待，也充满了紧张，不想放弃这个机会，也不想让陈友好失望。

    “行，那我们就快点走吧。”

甄隽云鼓励的笑了起来，也希望柳夕稔可以成功。

    三人离开了小区，充满期待的回到学校，进入校门的时候，刚好听见了学校广播的声音。

    “今天是唐中堂教授选拔助教的考试，昨天通过第一轮初试的同学，请到考古系教学楼集合，进行第二轮的比赛。”

    “第二轮比赛将会有三百名学生参加，最终只有一位可以成为唐教授的助教，跟着唐教授学习更多的古玩知识，对你们以后的前途也是大有益处，没参加考试的学生也可以来参观，不过注意守好秩序，不要造成拥挤。”

    考古系几千个学生里选出三百个候选人，再从三百个候选人里选出一个助教，简直就是万里挑一的选拔，助教的人选也必定是渭城大学考古系的第一人。

    听完了广播，陈友好和两女对望一眼，一起走向了考古系的教学楼，今天上午甄隽云不用上课，正好过来参观一下，就算要上课，她也可以逃课，毕竟这一场考试这么重要，又关乎柳夕稔的前途，怎么可以不来支持一下呢。

    三人来到教学楼的时候，教学楼外面的空地上已经站满了学生，有兴趣来参观这场考试的，大部分都是考古系的学生，至少几千人的场面，幸好大家都很守秩序，没造成什么混乱，甄志丙和几个小弟早就到了现场，还占据了一大块空地，没有人敢靠近。

    “姐夫，这边有空位......”甄志丙一直注意着校门口的方向，果然看见了陈友好和两女的到来，他挥舞着手里的荧光棒，一副要给柳夕稔加油的姿态，将陈友好和两女引到了这片空地。

    陈友好和两女走到了甄志丙的旁边，看着前面涌动的人流，默默等待着比赛的开始。

    突然，一个青年故意走到了陈友好一行人的身后，色眯眯的眼睛在柳夕稔和甄隽云的身材上打量，眼神里充满了贪婪和欲望，陈友好感受到了异样的目光，忍不住转头看向了这个青年，却不认识他的身份。

    甄志丙倒是一眼将这个青年认了出来，他就是这场考试的热门人选之一，林文海。

    “你就是陈友好，一下子追到两个校花的男人？

我是林文海，你应该听说过我的名字。”

林文海有些戏谑的说道，他昨天就听见了一些小道消息，一个旁听生居然同时追到了渭城大学的两个校花，而且柳夕稔和甄隽云还愿意二女共侍一夫，这个消息引起了他的注意。

    林文海觉得很有趣，特意的调查了一番，当他看见柳夕稔和甄隽云照片的时候，一下子就被她们的容颜所迷住。

    没想到今天在考试的现场看见了这两个美女，还看见了柳夕稔和甄隽云簇拥的陈友好，忍不住过来挑衅一番，也是为了吸引柳夕稔和甄隽云的注意，完全就是一副撬墙角的姿态，不过林文海对自己很有信心，只要是他看中的女孩，从来就没有追不上的道理。

    “你怎么知道我是陈友好，我们认识吗？”

陈友好有些意外，看来这个林文海还调查过自己，否则林文海作为一个转学生，怎么可能一眼就认出自己的身份，要是没有调查过，是不可能的，一想到刚才林文海对柳夕稔和甄隽云色眯眯的眼神，陈友好的眼睛里就闪过一道冷意。

 