    空间风暴……

    据说如果对某个区域的空间的控制和调整过于激烈，那就会产生类似的现象。

    在唯一之桥上，这个现象发生过很多次。

    空间风暴所产生的效果有很多种，有些时候是某个地方突然就爆炸，也有某个地方突然就消失，以及产生异常的引力等等。

    巴士生物战斗主要是使用传送能力作战，而它们的引力控制也是和空间有关的。

    在那场战争中聚集了太多的巴士，它们进行的战争导致了那个区域产生了剧烈无比的……空间风暴。

    而空间风暴似乎偶尔会‘粘’上一些和传送能量有关的东西，并随时发生。

    就像是唯一之桥。

    回收者在醒来后就发现，唯一之桥上发生了空间风暴。

    这种现象杀死了不少的生物，而回收者自身……也陷入了极度的危险中。

    因为它当时根本动不了，完全没办法躲避空间风暴。

    不过它还是想办法做了一些事情。

    它想办法控制了周围的那些……生物，也就是那些把它的脑和器官碎片当做宝物的生物。

    回收者可以发出影响到这些生物神经的信号，让它们为自己做事。

    但是这群生物是一群程度很低的生物。

    它们没办法轻易挪动回收者的脑，因为回收者脑是一个直径上百米的巨大物体。

    这些生物光是把它拖到这里来就花了几代，所以不可能带着它到处躲藏闪避空间风暴。

    所以回收者还是决定让它们做些别的事情。

    那就是收集并组装那些器官碎片。

    通过组装周围的器官碎片，回收者找回了曾经的数据，实际上这里除了从肉块那里收集到的大量数据外，还有原本回收者储藏的很多数据，它把这些数据全都放在了一个容器里。

    然后，空间风暴就发生了。

    回收者虽然预测到了空间风暴的到来，但它没有办法避免它，只能看运气看看风暴……可能会不影响到自己。

    但它运气不是那么的好。

    回收者被风暴……杀死了。

    空间风暴让它所在的地方发生了‘坍塌’现象，也就是这个区域的所有物质都在短时间中变得非常……扁的一种现象。

    这彻底杀死了回收者的脑，但没有影响到它用来储藏数据的器官。

    至于它所控制的那些生物，也在风暴来临前，回收者就让它们逃散躲避，所以没有受到什么影响。

    空间风暴现象持续的不是很久，对唯一之桥造成的整体危害不大。

    这的生物继续在这里生活着，它们中偶尔会诞生信仰统一的群体，不过并没有感染全部的生物。

    就这样，过去了很长一段时间。

    有那么一群生物出现在了唯一之桥上。

    这群生物，是一群细胞生物。

    一直以来，生活在唯一之桥上的生物没有任何细胞生物。

    它们算是第一批出现在这里的细胞生物。

    而这群生物来到这有一个很明确的目标。

    它们迅速地登陆唯一之桥，并找到通往‘地下’的入口。

    它们一直深处唯一之桥的内部，最后找到了……回收者所留下的数据器官所在的位置。

    然后就死掉了。

    它们全都自杀了。

    而数据器官则开始……动了起来。

    它回收了周围那些生物的尸体里的……细胞核信息。

    接着，数据器官就开始运转了起来，并慢慢地收集各种碎屑，把它们组合在一起……

    最后，它成功地组装出了一个……生物。

    也就是琳现在见到的这个生物——扭曲管理者的来历。

    也可以说这个数据器官实际上就是一个扭曲装置，它能读取细胞核信息来制造物体。

    这里面很奇妙的是，管理者的源头主要是通过这些生物的细胞核信息里隐藏的扭曲信息，并且也有数据器官里本来的数据组合而成的。

    而数据器官里那些数据并不是细胞核信息。

    虽然这些数据不是细胞核信息，但是却能在器官读取核信息的过程中提供‘帮助’。

    从而创造出更‘完美’的作[海棠书屋 www.htsw.info]品，管理者是这么说的。

    但里面的细节它并没有详细说明。

    同时关于它自己，它也没有详细说明，比如说它自己到底是个什么生物，它并没有把这些告诉琳。

    管理者在醒来之后，它很快就知道自己应该做什么，它主要就是施展……扭曲。

    它表示，它的任务就是要扭曲这里的一切……让整个唯一之桥上所有的生物都按照设定的行为行动。

    但是在那之前，它还要回收……能量。

    就是那些让生物感染各种信仰的传送能量，如今它们依旧弥漫在唯一之桥上。

    扭曲管理者制造了一个东西来收集这些能量，它说这实际上很难收集，它收集了很长的一段时间。

    而在这个时间内，它也慢慢地……控制了这座唯一之桥。

    另外还进行了很多别的事情，像是骨头文明的灭亡等等和它有着很深的关系。

    扭曲管理者的能力似乎相当强大。

    后来，扭曲管理者收集到了几乎所有的能量……它发现，这些能量每一种都算是有一个不同的意识。

    也就是每种信仰都算是不同的信仰集合体导致的。

    原本只有‘统一’一种，现在有相当多的种类。

    而它们产生那么多的种类，似乎是以前参加过巴士那场战争的原因。

    那时的空间风暴让它的特殊传送能量产生了……异变。

    管理者几乎收集了所有的能量，但是它却发现……统一的能量无法收集。

    在这里可以发现一些统一的能量，但是更多是在……外面的虚空中。

    别的信仰都没有飘散出去，只有统一可以。

    而且管理者认为，统一可能在很早的时候就飘散出去了，而不是现在。

    总之，它决定把飘散在外的所有统一的能量也收集回来。

    然后就有了琳接下来知道的事情，它找到统一能量，然后想办法让它……喜欢上扭曲。

    这实际上是一种‘收集’它的方法。

    之前它阻止琳和尔什杀死统一的信仰集合体，实际上是管理者差点就要把它收集回来了。

