    龙山过来后，先对着龙青低沉道：“青儿，幻化人形，回去休息。此事，让爷爷来处理。”

    龙青满眼不甘，但当着族人的面，爷爷这个族长的话，她还是要听的。

    嗡！

    龙青身躯一震，变幻成人身模样。

    别说，人形模样下的龙青，还挺俏。满头的小辫子，再配上她一脸想凶狠却怎么看也不够凶狠的小表情，让萧易忍不住一笑。

    终究，只是一个小娘皮罢了。

    “回去。”龙山低沉道。

    龙青咬了咬牙，气哼了一声，身形飞回龙岛。

    龙山一抬手，一股天地神力波动，将萧易、龙阙以及他自己笼罩在内。

    萧易眼眸眯了眯，笑道：“龙山族长这是要闹哪样？要和我说点悄悄话吗？”

    龙山眼神一冷：“萧易，如果你不想将事情闹大，就解除对我儿的忠主烙印！”

    萧易讶然，没想到龙山竟然知道忠主烙印的事情。

    “呵呵，我不明白龙山族长在说什么。”萧易淡笑道。

    龙山冷笑道：“魏巫生的万毒尊典，老夫并非一点不了解！”

    萧易摸了摸鼻子，看来，确实是装不了了。

    “龙山族长，你应该知道，你儿子要杀我，而我却手下留情，只是收他做个毒仆而已。至少他留着命，你应该心怀感激，而不是对我如此气愤啊！换了别人，对于一个想杀自己的人，还能像我这样大度吗？”萧易揶揄笑道。

    此时龙山气息虚弱，他可不怕了龙山。

    恼火起来，他连龙山一起控制……

    龙山脸皮一青：“如此说来，你是不肯放我儿自由了？”

    萧易一笑：“哪能啊！龙山族长都开口了，我总得给您这个面子啊！不过，我也是个有身份的人，总不能就这样轻易的放了他。要不然传出去，我萧易在九天世界还怎么混？”

    龙山脸色一沉：“那你又想怎样！”

    萧易笑眯眯的说道：“听说，刚才你们在给龙青凝聚什么祖龙纹？要不，你也给我楚大哥凝聚一个玩玩呗！”

    龙山一听，顿时脸如猪肝色，差点气背过去！

    凝聚一个祖龙纹玩玩？

    这萧易当神圣的祖龙纹是什么？是一个随随便便的小纹身吗？

    “萧易，你莫要挑战老夫的底线！否则，就算海母出现了，也保不了你！”龙山眼神凌厉的喝道。

    萧易揶揄一笑：“龙山族长，您现在还有力气说这大话呢？虽说趁人之危有点卑鄙，可趁人之危却也是欺负人最好的时机啊！您觉着，现在龙岛这块地上，还有谁能是我的对手？”

    “你！”龙山气得发抖。

    能把无耻放到台面上来炫耀的人，也只有萧易一个人了！

    萧易眯眼道：“龙山族长，你我之间，其实没什么大仇大怨的，我其实也真的不想跟您留下什么过节。我对您，也就是这么点小小的请求而已，您就答应了我吧！”

    龙山怒笑道：“你休想！”

    萧易淡淡一笑：“看来，龙山族长是非要逼我当恶人了。我就说么，其实我这个人挺和善的，但可惜的是，总有一些人看不清形势，非要逼着我变得凶狠起来。”

    萧易说话间，取出了狂犀万角刀，架在了龙阙的一只龙角上。

    “我这狂犀万角刀，若再熔炼进一对青龙角，不知威力会提升到什么程度呢？”萧易戏虐道。

    龙阙惊恐的发抖，忙道：“父亲，救……救我！”

    若是龙阙之前的性子，定然是不会如此软弱求救的。

    但现在他在萧易的控制下，自然是萧易让他说什么，他就说什么了。

    龙山咬牙道：“你既知道老夫龙元虚损严重，又如何帮楚凌凝聚祖龙纹？”

    萧易笑道：“办法我已经替你想好了。你将祖龙印传给龙阙就是了。等一切完成，不管是成功还是失败，我保证，我都会还他自由。”

    其实，萧易也没报什么希望，也就是试一试，帮楚凌碰个运气。

    反正，他最终的目的，也是让楚凌进入化龙池。

    龙山目光怒闪，萧易淡淡一笑，拿着狂犀万角刀当锯子，已经开始上上下下慢慢的锯了起来，星星点点的褐色粉末，开始飘荡……

    “父亲啊！”

    “爹啊……”

    龙阙配合的声声惨叫着，其实根本不痛……

    任何一个父亲，都是心疼孩子的。

    龙山也不例外。

    更何况，他现在虚弱的很，也打不过萧易。

    “好！老夫答应了！但你也给老夫记好了，不管成不成，你都要还我儿自由！你若敢食言，老夫必定带着所有龙族，杀进楚神域！”龙山凶狠道。

    龙有逆鳞，萧易已经彻底惹怒了龙山。

    萧易也感受到了这一点。

    但他也很委屈啊！

    他明明好好说过的，可惜好好说话的时候龙山不答应呀！

    他又想办成事情，那就只能动刀子了啊！

    当即，龙山撤开了隔绝禁制。

    萧易咧嘴一笑，从龙阙头上闪身下来。

    “有劳龙山族长把祖龙印传授给龙阙了。”萧易眯眼一笑。

    龙山低哼一声，抬手打出一道金光，没入进龙阙的眉心。

    龙阙微微闭目，隔了一会儿，方才睁开眼眸道：“是完整的祖龙印没错。”

    萧易笑道：“你父亲可是德高望重的前辈，自然不会耍那些阴险的小伎俩了。事不宜迟，走吧，去化龙池！”

    “龙山族长，麻烦让您身后的族人都动起来。这凝聚祖龙纹，可少不了千龙之阵。”

    龙山冷笑道：“就算所有布置都到位，楚凌也不可能凝聚成祖龙纹！”

    萧易笑道：“为何？”

    龙山冰冷道：“因为他不配！”

    萧易翻了翻白眼，随即哈哈笑道：“龙山族长，你这样说话，可是太主观了些。万一我楚大哥要是成了，是不是连你也要跪下叫他一声龙祖？”

    龙山脸皮铁青，冷笑道：“他若真有这般机缘，你让老夫叫他一声爹都可！只可惜，你所幻想的，终究都只是一场不可能的梦！”

    萧易淡淡一笑：“不管是人是龙，理想还是要有的，美梦也要常去做。龙山族长这么多年来，不是也在做着一场美梦吗？只可惜，今天梦醒了，起床气还挺大。”

