 柳馨月一路奔跑，一直到了家门口，才猛然停下。

驻足脚步，泪水无声滑落，却无论如何，迈不出步子了。

“馨月，怎么了，进去啊？”

林海站在一旁，笑着道。

柳馨月这才颤抖着，准备推开别墅的门。

“晴小姐，您回来了？”

别墅的管家，立刻恭敬的迎了上来，满脸堆笑为柳馨月把门打开。

可是很快，管家又莫名的一愣，眼中露出疑惑之色。

“晴小姐今天，怎么有些不一样呢？”

“好像，和以往有些差别啊！”

“还有，一向对男人不假辞色的晴小姐，今天会带个男的回家？”

就在管家一脸懵逼之际，柳馨月已经将内心的激动压下，淡然道。

“我不是小晴，我是柳馨月！”

“哦，柳馨月……柳馨月！！！！”

管家先是一愣，随后猛地浑身一个激灵，一下子就回过神来了。

随后，满脸震惊的看着柳馨月，当场就傻了。

“您，您，您是大小姐？

！！！”

“天啊，您是大小姐！！！”

管家终于反映过来，为什么今天的晴姑娘，有些不一样了。

因为，这根本就不是柳馨晴，而是从他爷爷辈在这当管家时，就已经消失不见的大小姐，柳馨月啊！！！“老爷，夫人，你们快出来啊！”

“大小姐回来啦！！！”

管家又惊又喜，一路跌跌撞撞就冲进了院子，推开了房门。

“管家，你说什么！！！”

管家的喊声，柳山夫妇已经听到了，一下子窜出来，兴奋的问道。

“老爷，大小姐回来了，就在院中！”

嗖！管家话没说完，柳山夫妇已经如同离弦之箭，窜了出去。

当看到院落当中，一个身穿绿色长裙的女子，亭亭玉立之时。

柳山夫妇脑袋嗡的一声，犹如被雷击中一般，当场就呆住了。

寂静无声，只剩下眼泪，止不住的流下来。

噗通！柳馨月当场跪地，泪水夺眶而出，跪爬几步，到了柳山夫妇面前，以头触地。

“爸，妈，不孝的女儿，馨月回来了！！！”

“馨月！！！”

“我的馨月啊！！！”

“我的乖女儿，你想死爸爸啦！！！”

“妈妈想你啊，想的夜夜失眠啊，我的馨月啊！！！”

柳山夫妇，当场失控，扶起柳馨月，抱头痛哭，将这近两百年的思念，一下子全都释放了出来。

看着柳馨月与父母，久别重逢，林海也是一阵欣慰。

自己还好，期间还偶尔回来，得见父母的面。

柳馨月就不一样了，自从百慕大一别，这还是第一次与双亲相见啊！“快进屋，快进屋，妈给你做你最爱吃的菜！”

“林海，陪我喝两杯！”

早已经戒酒的柳山，则是满脸欢喜的拦着林海，要开戒了。

修为到了一定地步，早已经辟谷。

不过，赵芳执意要亲手做一顿大餐，让林海和柳馨月，感受一下家的感觉。

柳馨月和母亲，在厨房忙活，同时述说着离别这段时间的事情。

柳山先是给林海的父亲打了电话，告之林海和柳馨月回归的好消息，让他们也过来吃饭。

随后，便好奇的和林海打探着地仙界的事情，犹如听故事一般，沉浸在其中。

砰！不知道过了多久，门被推开，一个曼妙的身影，走了进来。

“好香啊，我妈都多久没做饭了！”

“今天，是不是太阳打西边出来了……”柳馨晴的话说了一半，就戛然之处，随后两眼瞬间瞪得滚圆，落在了林海身上。

“姐夫？”

“姐夫你回来啦！”

柳馨晴一声欢呼，就扑了过来，做到了林海的身边，拉着林海的胳膊，兴奋道。

“姐夫，我跟你说啊，我现在已经是仙道至尊了。”

“这次你回去，一定要带上我，知道吗？”

“地仙界，哼哼，我柳馨晴来了！”

柳馨晴一边说着，一边挥舞着小拳头，做出一副不可一世的调皮模样，把林海直接给逗笑了。

“小晴啊，你都多大了，怎么还跟个小孩子似的？”

“说什么呢！”

柳馨晴立刻不高兴了，“人家本来就是小孩子好不好？”

“我柳馨晴，永远年轻，才不像你，两百岁的老东西，耶~”柳馨晴一边说着，一边朝着林海吐舌头做了个鬼脸。

随后蹦跶着站了起来。

“我帮妈做饭去，犒劳一下你！”

“记住，这次要带我走啊！”

柳馨晴一边说着，一边冲进了厨房。

可是，才一进去，就惊声尖叫起来。

“啊！！！”

“姐，你可回来了啊，姐姐！！！”

“哇！”

下一刻，柳馨晴当场就痛哭起来。

柳馨月也是流泪不止，两个姐妹抱头痛哭。

“唉！”

林海一捂额头，又哭一场。

等会自己爸妈来了，柳馨月还得哭。

这回趟家，啥也没干，就流泪了。

不过，林海也知道，这是幸福的泪水，高兴的泪水。

没有什么，比家人团聚更珍贵的了。

姐妹俩手拉手，叽叽喳喳去说悄悄话了。

而这个时候，林海的父母，带着林芸也赶了过来。

见到林海自然高兴万分，可等见到柳馨月后，与林海想象的完全一样。

林文老两口，看着儿媳妇平安回来，失声痛哭。

林芸也是红着眼睛，在一旁不停的抹着眼泪，脸上却带着笑容。

不管是林家人，还是柳家人，谁都知道，林海和柳馨月，能够在一起，实在是太不容易了！好在，不一会的功夫，饭菜端上来了。

两家人坐在一起，吃了这一百多年来，最开心快乐的一顿晚餐！……林海和柳馨月，一直陪伴家人度过了一个月的欢乐时光。

最后，林海决定出发前往燕京。

林海的爷爷林茂成，如今也在燕京，和萧青山住在一起。

在知道林海和柳馨月回来了之后，林茂成已经不知道催促过多少次了。

大孙子大孙媳妇好不容易回来，他老头子也想念啊！与林海和柳馨月同行的，还有柳馨晴和林芸。

柳馨晴和林芸，如今都是大乘境界，已经能够腾云驾雾。

四个人一起脚踏云端，飞往燕京。

在萧青山的住处，落了下来。

“哈哈，你们四个小家伙，居然一起来了，真是太好了！”

林茂成和萧青山，早在院落当中等着了。

见到林海等人，真是高兴的不得了，赶忙将林海等人，让进了屋中。

一阵寒暄后，林海面色一整，看着萧青山，凝重道。

“萧老，有件事情，我要跟你说一下！”

萧老闻听，眉头一挑，目光中带着一丝凝重，看着林海。

“巧了，我也有一件事，要和你说！”

 