    “哦，我来讨债，结果我的人被打伤！我正要解决凶手，你来得正好，精彩好戏马上开演！”

    别看唐文朝表面恭敬，眼底却闪过一抹杀意。

    “你所指的凶手是谁？”莫夫人不急不慢地问，目光已落在林寒身上。

    唐文朝嘴角微狞，冷声道：“就是你要找的林医生。”

    “你不能动他。”莫夫人又道。

    唐文朝微微一怔，她与林寒什么关系？为什么要庇护他？疑惑不解，“我的人快被打死，为何不能动他？”

    “因为他是宋州武部负责人！”雷千仞接道。

    “什么？那……那个被开除的宋州武部负责人是他？”莫婉清眼睛瞪得跟铜铃似的，有些难以置信。

    莫夫人也皱起眉头，林寒不是医生吗？怎么是武部的人呢？

    唐文朝眼神轻蔑，“别说他是宋州武负责人，哪怕是省部负责人！我杀他如同踩死一只癞蛤蟆！何况他现在不是了。”

    雷千仞无奈地摇摇头，关键时候莫小姐怎能说出这个秘密呢？

    “你来杀我试试。”林寒反而走向唐文朝，以他的身手，就算现在开枪，他也有自保能力。

    “众人听令，谁敢阻挡——开枪！”唐文朝不把雷千仞他们放眼里，哪怕神州武部的高层在此，照样不给面子。

    雷千仞相当为难，但是他心里清楚，不能袖手旁观，因为林寒不仅有机会官复原职，甚至有可能晋升。

    莫夫人脸色沉下，“文朝，林寒还是我的救命恩人，我不允许你碰他！”

    唐文朝眼角跳动，怪不得极力维护，原来是她的救命恩人，说道：“抱歉，我唐家的面子不能不找回来！等我杀了他，向你赔罪！”

    “你敢驳我的面子？！”

    莫夫人气势陡变，“就算唐家主在这儿，也得给我几分薄面吧！”

    “莫夫人，我敬重你，但是不要认为我怕你！他死定了，你保护不了他！”唐文朝从手下手中夺下一把枪，直接指向走来的林寒，“站住，再敢往前一步，你让你……”

    嗖，一道残影闪过，林寒已到唐文朝近前，一巴掌扇出，唐文朝原地旋转一周半。

    唐文朝那些人发出惊呼声，他们的唐少被打了，在龙都都没人敢动，却栽在宋州这个弹丸之地。

    “我……我……”

    唐文朝眼睛血红，再度抬起枪，他要把这个打他的凶手枪毙一百次，然而没等开枪，莫夫人挡住枪口，“要想伤害他，先开枪打我！”

    龙婆婆神色大变，万一擦枪走火，焉有命在，急忙提醒她闪开。

    对于母亲的举动，莫婉清也感到意外，就算林寒是她们的救命恩人，也不至于拿命救他。

    “莫夫人，别逼我！”

    唐文朝的手指搭在扳机上，只要轻轻扣动，就能打死眼前这个女人。

    “唐文朝，快点把枪收了，要是伤到我妈，别说是你，你爷爷也保不住你。”莫清婉大声警告，她紧张得手心出汗。

    被人保护的感觉真好，林寒冷目盯着唐文朝，但凡搭在扳机上的手指稍微动一下，他会毫不犹豫推开莫夫人，绝对不会让任何一个保护他的人受到一丁点伤害。

    “正好有些人不想我活着，你帮帮他们。”莫夫人寒着脸，语气冰冷。

    有那么一刻，唐文朝想不计后果地射杀她，当听到莫夫人这句话，最终理智战胜冲动，瞥了眼身旁的龙婆婆，可以肯定，一旦开枪，会立即要他命。

    想及至此，不禁渗出一身冷汗。

    “你我没仇，我为什么要杀你？”他收起枪，“这个面子给你，但是，你保得了他一时，保不了他一世，小刀的血不能白流，我那一巴掌不能白挨！”

    “撤！”

    他瞪了眼林寒，眼中是滔天的杀气，转身朝外走。

    “慢！”

    林寒喊了一声，走向唐文朝，“医馆岂是你说来就来，说走就走的地方！”

    唐文朝缓缓转身，“有莫夫人撑腰，你就牛逼了？”

    莫夫人也蹙起眉头，好不容易把人赶走，林寒怎么反而不依不饶了，仗着她撑腰胆子变肥了？

    “林寒，见好就收！”莫婉清提醒一句，因为林寒与唐家拉仇恨，她觉得不值。

    搞什么呀，苗四朗觉得林寒得寸进尺，挑衅唐少的下场会很惨，到时候莫夫人未必能护住他。

    林寒盯着唐文朝的眼睛，面无神色：“你刚才让人断我的手，又用枪指着我，我好害怕！”

    “如果不是莫夫人来，你是不是真开枪杀我？”

    “没错，不是她来，你已经变成一具尸体……”

    哪知林寒突然一脚踢出，唐文朝从室内直接飞出大门外。

    “唐少！”

    “唐少！”

    那些随从，喊叫着往外跑。

    呃，莫婉清眨了眨眼，还真敢打呀，没吃错药吧。

    龙婆婆的反应也比较大，出乎意料，竟敢对唐家少爷动手，只有两种可能，要么不了解唐家；要么不把唐家放眼里，显然不可能是后者，因为就算莫家对唐家也要忌惮几分，一个小医生拿什么跟龙都四大家族之一的唐家对着干？

    “师祖威武！”方浩轩忍不住拍手叫好，唐家少爷又如何，在林寒面前，是龙得盘着，是虎得卧着，发现林寒越来越有王者风范。

    现场最受到冲击的是苗四朗，万万没想到林寒如此胆大妄为，要知道被他打的人是唐少，龙都四少中的一员，把天给捅个大窟窿，这下完蛋了！谁也救不了他。

    “林医生，不怕他以后报复你？”莫夫人观察过林寒的神色，看不出任何惧意，说明即使她不来，也敢揍唐文朝。

    难道他有什么背景？雷千仞给他说过，林寒是地地道道的乡下人，那么，底气从何而来？

    “略施惩罚！唐少，以后不许你踏入医馆半步！”林寒做出警告。

    “我跟你没完！”

    有莫夫人在场，自知讨不到便宜，唐文朝撂下狠话，让人架着小刀，一行人灰溜溜离开。

    被这么一闹腾，病人全跑了。

    月影，司徒萱和方浩轩忙着清理现场血迹，林寒带着莫夫人上楼。

    办公室里，只有莫夫人母女二人，连龙婆婆都退到门外，莫夫人的隐私，别人没有资格知道，雷千仞他们更是不敢进屋。

    一楼诊厅，苗四朗跟电线杆似的杵着，他发现林寒的人脉太强大！连莫家莫夫人都要替他挡子弹，自己的立场的确不够坚定，后悔没和林寒同生死共患难。

