    顾君白一伸手推开了房间的门，随后又将门关好。

    院子里清扫得干干净净，因为已经是三月末了，对于帝都来讲，一年的春天马上就要来了。

    只不过在这样的季节，风却是凛冽的，可正因为起了风，刚才本来还有些阴霾的天空，此时那些乌云竟然一点点的散去了。

    有阳光从万丈云层中透露出来，照在院墙的檐角上，似乎有无数的光线在飞舞着跳跃着，也似乎伸手一抓就可以将这些光线抓在手里。

    顾君白身形未动，眉头舒展着，双手负在身后微微抬起头，看着遥远的天空，乔乔这一劫终于过去了。

    只是不知道乔乔修炼到什么程度了，如果通天符咒修炼再高一些，这个世界未必能容下她，也不知道会不会对乔乔产生排斥。

    只不过这些已经不是他需要操心的了，乔乔心里有数，该怎么做她自然是知道的。

    顾君白嘴角微微的翘起，这些日子里来，虽然他早已经预见到结果，但也不免得有些担忧，毕竟都是自己的亲人，一个不好，另一个就会神魂俱灭，别说今生了，来世也不会有的。

    所以说他内心深处，不可能一点都不担心。

    但是现在一切都已经过去了，接下来就是各回各的轨道，各自回归各自正常的生活。

    时间长了，有一些东西就会被慢慢的淡忘也终将会过去，也就没有人再会提起来。

    顾君白忽然之间侧耳聆听了一下，倒是没有想到秦以泽带着两个孩子来的这么快。

    想来他是想第一时间在乔乔醒来的时候，就到她的面前吧。

    而顾君白也知道，小宝这些天一直跟在秦以泽的身边。

    小宝这孩子……

    顾君白的眉头微微皱了一下，对于他来讲小宝是一个最大的变数，可是却又是变化之中的又一个无法推演的现在过去和未来。

    也就是说，小宝的星辰之眼哪怕是封印了，依然是在不经意间的泄露着他所拥有的神秘，而仅仅只有这一点就已经足够让小宝做一些令人瞠目结舌，不可置信的事情了。

    包括实验室。

    好在秦以泽对这些并不排斥，况且很多也都是在秦以泽的眼皮子底下进行的。

    而且包括他在内，两个人都深信一点，那就是堵不如疏。

    与其寻找各种各样的方法去封印他的能力，倒不如就让他一点点的去掌握，等他成年之后，自然而然的就更加知道该如何运用了。

    而且这星辰之眼确实很逆天，而且又是在秦以泽以武入道之后，他和乔乔两个人才有的这两个孩子。

    也不知道怎么的，他顾家的血脉，那些神秘的传承，还有秦以泽以武入道之后，所有的灵脉都通通的在小宝一个人身上。

    小贝身上也有但是并不明显。

    当然了和那些普通孩子比起来，小贝也是顶尖的一个存在。

    但小宝确实很逆天的。

    顾家人从来没有重男轻女的一说，不管顾乔乔是男孩女孩，只要她拥有顾家血脉就可以作为顾家的传人。

    但是对于顾君白来讲，小宝身上也有这些逆天的能力，比在小贝身上要好一些。

    因为这个世界是讲究规则和讲究公平的，你拥有了这些能力你就要承担很多。

    而你承担这些东西就要去做事情，做事情就要接受因果，就算没有这些因果，这些能力带来的反噬也会让你比别人多了很多挫折和磨难。

    即便是以后，生活也不会平静，私心来讲，小贝拥有的灵力还有她身体自带的灵气，足以让她可以接触这个玄门世界，但又不会被这个世界所牵累。

    最重要的是又不会有因果，所以说小贝是最轻松快乐的那以个。

    但是小宝就差了一些，不知不觉的他就要承担很多。

    星辰之眼被封印住了，看不到另一个世界，但是他在梦里依然会梦到，这一次，因为两个人灵魂转换，小宝可以说是第二个察觉到的。

    随后，他又在秦以泽做实验的时候起了一定的作用，这就是不知不觉的在承担着他应有的责任。

    所以说顾君白就没有再去费力地走遍大江南北，为他寻找封印星辰之眼这样的材料，目前这些已经足够了。

    此时此刻，顾君白负手而立，他只穿了一件高领的白色毛衣，围巾手套都没有戴，别说是外套了，可是他依然自得的站在这里。

    似乎不是站在春寒料峭的季节，而是在和风暖暖的春日。

    而秦以泽开车带着小宝和小贝，第一次闯了无数的红灯，虽然他表面很平静，可是他手握方向盘的手，却暴露出他内心此时此刻不平静的心情。

    小白和大白安安静静的趴在后面的车座上，中间是小贝，小丫头瘦了好多，下颌都是尖尖的，愈发显得眼睛更大了。

    这个时候小贝神色带着一丝忐忑，这在这个孩子的身上是从来没有出现的。

    他们两个本来就比同龄人早慧，再加上家庭和其他特殊原因，他们不但个头高一些，懂事更要早了很多，虽然没人告诉她为什么，但是小贝知道妈妈好像是生病了，不记得她了，每次妈妈看到她的时候，都会笑得眉眼弯弯，可是上一次她看到妈妈，妈妈只是看了她一眼就移开了视线，好像已经将她彻底的忘了一样。

    可是现在爸爸说带她去见妈妈，小贝一向是不知忧愁的，此时却也紧张地抓着衣襟，心里在想，难道妈妈病好了，想起自己来了吗？

    她已经好长好长时间没有见到妈妈了。

    小丫头忽然觉得自己头发有些乱，连忙伸出小手将自己的头发整理了一下，又抻了抻身上的裙子。

    这套裙子是妈妈给她买的，是粉色的带着花边的毛呢连衣裙。

    脚上穿着白色的小皮靴，小皮鞋的鞋带上有两个白色的绒球。

    只要她一动，小绒球就会滚来滚去，特别的可爱。

    鞋子是正好的，只不过当时妈妈给她买这个连衣裙，还拍着她的小肚子说，如果没有小肚子，这个连衣裙穿在她身上就更漂亮了。

