    云缨已经对他构不成威胁了，至少云缨对他出手，必遭天道反噬，也会应劫永坠地狱轮回。

    敖夜原本打算让云缨进入龙帝神殿的练功法，修炼枪法的，但云缨离开了龙墟神藏之后，对于外面的世界十分神王和憧憬，敖夜便打消了让她去练功房的念头了。

    小黑看见云缨，一脸的惊愕。

    而云缨盯着小黑看了许久，说道：“九幽神雀之灵么。”

    小黑没想到对方竟然一眼就看穿了它的身份，竟也有些惊诧不已。

    “小黑，这位是云缨，万古第一枪的器灵。”

    “云缨，这是我的脉兽，九幽神雀，小黑。”

    敖夜分别将两者的身份各自介绍了一下。

    云缨只是点点头，而小黑也很随意，两者皆有属于自己的傲骨。

    敖夜一脸的无语。

    真的是头疼，他也不知道将云缨带出来，究竟是好事情还是坏事情，毕竟对方也说得很清楚了，如果与她沾染了因果，必定会有业力。

    这种情况下，敖夜只能无奈的叹息了。

    而就在这个时候，江皓辰过来了，带着关于他妹妹的消息来的。

    “龙少，我已经打探清楚了，方静仪前段时间却是带回来了一位名叫敖灵的女弟子，修炼天赋很强，不过极少有人能够接近她。”

    江皓辰说道：“不过我也听到了一些消息，方静仪打算在她成年的时候，将她许配给沧澜宗的少宗主。”

    听到这里，敖夜的手掌不自觉的一握，身上爆发出一股森冷的气息。

    但他很快就将这股杀意收敛了回去。

    江皓辰又那么一刻，忽然背脊一麻，脚掌传来一丝的寒气，不过好在消失得很快。

    可即便如此，依旧还是让他震动不小，他忍不住深吸了一口冷气。

    方才他感觉，这股冰冷的杀意，似乎是从敖夜的身体内透发而出。

    敖夜这股杀意实在太可怖了，就好像是凝实存在着的一样。

    “我这里有五块元镜，每块元镜都能够用五次，你让人注意关于这少女的动向，有什么状况向我禀报。”敖夜取出一枚储物戒，递到江皓辰的面前。

    江皓辰一脸惊讶的看着敖夜，能让敖夜如此上心的身女孩，看样子，这个女孩不简单啊！

    不过他也不敢问，只是徐徐点头。

    “这少女是我一位好朋友的妹妹，你让人留意，有何情报，要记得向我禀报！”敖夜不放心，又一次强调道。

    “好的龙少，你放心吧，我会让人留意的，我尽量多找几个沧澜宗的弟子留意吧。”江皓辰开口说道。

    敖夜点点头。

    “接下来我会历炼，有很长一段时间不会留在这里，但你有什么情况，可以随时向我禀报。”

    对于敖夜的吩咐，江皓辰当然表示已经听进去。

    “龙少，今天的晚宴，已经按照你说的去做了，只找关系要好的朋友，我爹那边会找一些关系不错的朋友过来，到时候也可以给你引荐引荐，毕竟多一个朋友多一条路嘛。”江皓辰说道。

    这其实是他父亲吩咐的，对此，江皓辰是十分不屑的，但又碍于父亲三番两次的叮嘱，他没办法，只能应承了下来。

    “可以的，你们自己安排，不必管我，只要你们信得过的人就行。”敖夜其实也无法要求别人怎么样，但经过上次的情况后，敖夜对于宴会什么的还是有一定的抵触的。

    当然，他们这边为了减少不必要的麻烦，今天的晚宴也会易容现身。

    “行，晚宴将会在酉时三刻举行，到时候我让丫鬟过来带你妹过去。”江皓辰开口说道。

    “好。”

    辞别了江皓辰后，敖夜便目光闪过一抹精芒。

    妹妹情况还好些。

    不过，妹妹的成年之礼，将会在一年以后。

    一年，说快不快，说慢不慢！

    如白驹过隙。

    在这一年之内，他必须要将武道实力提升，至少突破至巅峰武王，甚至是武皇以上。

    另外还有他外公，得要尽快前往主家，将其带走。

    在这之前，他必须得提升实力。

    一切还得仰仗武道实力。

    能够让人好好与自己商量，那就只剩下拳头了，只要拳头足够强大，一切都是浮云了。

    什么口才、雄辩、情商，在绝对实力面前，都得让步！

    敖夜继续修炼，晚宴差不多到来的时候，丫鬟终于过来，把他们引到了江家的面积广茂的庭院内。

    在庭院中，一行四人来到了庭院中。

    看着云缨兴奋的模样，敖夜也颇为有些无语了。

    可别给自己招惹麻烦才好，敖夜让云缨变丑一点，关月清也很普通。

    这次，想必应该是没麻烦找上门来了吧。

    这种地方，应该也是鱼龙混杂，上次在中州南域的晚宴上，就因为关月清的容貌招惹了些麻烦。

    敖夜在其中一个位置落座，他吃着灵果，又给自己倒了些果酒，而就在这个时候，一位青年男子走了过来。

    “这位道友你好啊。”

    说完便抱拳，自我介绍道：“在下岭南陈家二少，陈琛，敢问兄台如何称呼？”

    敖夜一脸的惊讶的看着对方。

    这个人主动打招呼的方式也很独特。

    “对的，我刚到。”敖夜点头说道：“在下是苏尘，来自一个王朝...”

    “一个王朝？”陈琛诧异的看了敖夜一眼，随即说道：“打扰了。”

    说完就离开。一个王朝，即意味着无权无势。

    敖夜懵逼地看着对方。

    徐凡乐也愣了一下，随即也被逗乐了，“这家伙还挺势力的，见我们没有什么背景，一点废话都没有，扭头就走。”

    敖夜摇头说道：“也难怪对方会如此，这世界本来就是如此，既然知道对自己没有帮助的人，结识又如何？但他这种交友的方式，结交到的真正朋友又有多少？不过是些胡吹互捧的人脉，说白了就是没用。”

    关月清也点点头。

    她看向对方走向另外一个人堆里，又重复着同样的动作。

    而此时，陈琛在人群里，他很大声的交谈着，生怕别人听不到的一样。

    “哥几个，你们知不知道，今天的龙大宗师来过江府，帮我表舅鉴宝了？那天地的异像你们应该也听说了吧？啧啧，气势恢宏而磅礴，而我就是当时的见证者之一！”

    陈琛继续说道：“我跟你们讲，我认识龙大宗师，他是我的好哥们，关系特熟的那种，我当初在南蛮之地历练，刚好与他认识，当时我出手帮了他几次，今天他回来鉴宝，非要拉我来观礼，因为关系特别好，所以我也推脱不了。”

    周围的几个公子哥一听这话，当即纷纷好奇地与之交谈。

    当然是各种询问，比方说这位龙大宗师到底是何处的人，又是师出何门。

    陈琛自然是应答自如，说得有板有眼的。

    徐凡乐和关月清都一脸的惊呆，这人的脸皮是真够厚的。

