    庆城。

    城门口。

    一辆宽大的马车，从城内出来。

    赶车的是一名农夫，没有一点武功。

    但是在这辆马车经过的时候，一名蹲在城门的乞丐，悄然的离开。

    在暗处，他手中飞出一只雀鸟。

    而后迅速的离开。

    在那乞丐离开之后，一名身穿北镇抚司的男子出现，看着那飞离的雀鸟。

    眼神一凝，随后悄然撤退。

    朝着刚刚马车前行方向而去。

    那宽大的马车之内。岳老和阎术，两人正坐在马车之内。

    突然一道清脆鸟声在马车外响起。

    鸟鸣声起伏不定。

    当鸟鸣声消失后。那阎术开口道：“岳老，看来我们真被人盯上了。”

    “金风细雨楼的消息，还真的准。”

    阎术心中一直都不相信，金风细雨楼所查探出来的线索。

    只是现在却相信了。

    刚刚那鸟鸣声乃是他们北镇抚司一种特殊信息传递方式。

    “后期，我们应该多跟金风细雨楼联系，这对少爷你来说，或许会成为一个助力。”

    岳老说道。

    阎术跟烈信没有一起前往秦翠山。

    而是分批走。

    此时。

    庆城外，一座庄园。

    三道身影正站在院落之中。

    寒月教的戮法王，紫寒月，还有那名身穿抱着长剑的黑袍男子。

    一只雀鸟从空中飞来，落在紫寒月手腕之中。

    雀鸟脚下细小竹筒之内纸条被打开。

    “法王，阎术已经动身前往秦翠山，现在只有烈信在庆城。”

    紫寒月说道。

    “烈信这是想钓鱼吗？那我就亲自登门斩杀他。”

    “你们去秦翠山，夺那血魔花，夺得血魔花后，立刻离开。”

    那戮法王开口说道。

    “好！”

    紫寒月点了点头。

    烈信虽然是岭南北镇抚司的高手，但是却不是戮法王的对手。

    在苏辰他们认为对方在秦翠山出手的时候。

    人家却是在城内出手。

    三人分开，老者前往城内。

    紫寒月他们前往秦翠山。

    中午时分。

    阎术他们所在院落前。

    一辆马车停靠，驾驶马车大汉坐在马车前。

    突然他面前马匹发出一声嘶鸣，直接跳动起来。

    那大汉立刻双手勒住缰绳。

    但是此刻一道身影在他对面出现，看到那身影，大汉面色一变，想要发出什么声音。

    那朝着他前来的身影，犹如鬼魅一般，化成一道残影，消失在他的视线之中。

    再次出现的时候。

    对方以前在他面前，一根手指直接指出，犹如金刚一般，刺入他的喉咙。

    而后另外一只手按在马背之上。

    那不安的马匹，顿时直接瘫倒在地面上，口中吐着白沫，口中只能发出呼吸的声音。

    手指从大汉喉咙处拔出。

    那大汉赶紧用双手捂住自己的喉咙，想要阻挡喉咙之内喷出的血液。

    但是却不能，眼神很不甘心的倒在地面上。

    那出现身影看了一眼小院的门，缓缓的推开大门，朝着里面走了进去。

    院落连接大厅。

    此时，大厅之中，烈信站在大厅之中，眼神望着院落，看到走进来的身影，瞳孔猛然一缩。

    “寒月教，四大法王之一戮天行，没想到是你前来庆城。”

    语气之中带着忌惮和惊讶。

    “看你的样子，好像知道我寒月教的人来。”

    那老者看着烈信道。

    “知道你们寒月教来人，但是没想到会是你，也没想到你会在庆城对我动手。”

    烈信看着来人，做出防备的动作，心中则是思虑如何离开。

    他不是此人的对手。

    凌天河将信息告知他们。

    他们这边已经做了防备，并且在秦翠山那边安排了一些后手。

    可是没想到人家却到这里杀他。

    “没想到，你们竟然能查到我们到来，小看你们了，不过不管如何你今天是要死了。”

    老者说话的时候，手中出现一节短棍，双手一抽，短棍变成长棍。

    而后一棍朝着烈信攻击过去。

    长棍速度之快，没透露出丝毫的气劲，单纯的力量波动。

    那厅内坐着的烈信，离开椅子，脚步一蹬地面，身形暴射而出。

    手掌成爪，朝着那长棍抓了过去。

    只是那棍影速度变得更快，化成一道光影劈向烈信的脑袋。

    烈信身形闪避，咆哮一声，身上出现一道金光，手掌也呈现金色。

    一握成拳，朝着那长棍轰击过去。

    轰！

    拳头跟那长棍碰撞，发出一阵气流爆裂的声音。

    这一击。

    那烈信的身形直接被震得倒退，撞击在墙壁之上。

    砸出一个窟窿。

    不过烈信身上却没什么伤势。

    他转身直接逃入那窟窿之中。

    自己不是对方的对手，跟对方交手，肯定会被杀。

    “走老夫亲自来杀你，你以为你能走得了吗？”

    那老者体内一道红色气劲流转，身形腾空而起，手中长棍发出一片通红的光芒，犹如火焰一片。

    轰！

    炽热的长棍直接朝着那烈信的背部轰击过去。

    要一击砸断烈信的身体。

    “金刚不灭，金刚护体。”

    那逃离烈信，周身金色光芒，形成实在般气罩。但是跟那长棍碰撞，却开始破碎。

    烈信顿时胸口一闷，一口鲜血喷出。

    眼神一狠，反手是一拳轰出、

    金刚佛灭拳。

    这一拳的轰出，拳头犹如炽热的太阳一般，强悍无比。

    “战，才能够让你死得有尊严。”

    出手的老者冷声说道。

    身形腾空，体内气劲不断涌入到那长棍之中，长棍之中光芒越来越盛。

    “莽荒猿，棍影！”

    那老者低喝一声，长棍劈落下去。

    在劈落下去的时候，那长棍好像化成暴猿一般，双手紧握，直接砸向烈信、

    轰！

    长棍跟拳头碰撞。

    那烈信直接被砸跌落在地面之上。

    发出轰隆的声音，脚下地面出现裂痕，半截身体被压入到地面之上。

    轰出去的手臂，出现道道裂痕。

    嗤嗤的鲜血从那裂痕之中发出，随着裂痕的蔓延，直接到烈信的全身。

    “你的金刚般若，还差一点，不然的话，能够挡住我几棍！”

    那出手的老者，看了一眼烈信，收回长棍，开口道。

    在他话音落下后。

    烈信的身体发出一道道碎裂的声音，巨大裂口中鲜血迸发而出。

    头颅也在这一刻直接歪了下去。

    老者踏步上前。

    在那烈信胸口处，找到一个信号弹，直接投向空中，在空中爆燃起来。

    “这样的话，就能将秦翠山北镇抚司的高手引回来，方便圣女获得血魔花。”

    老者嘴中喃喃的说道。

    见到这信号弹。

    北镇抚司的人迅速出现在院落中。

    看到半截身体埋地下的烈信，顿时大惊，消息迅速被传出。

