    轰隆隆！

    上古战场，疆土广阔，具体有多大，丝毫不比外界小。

    自从魔族来到这个世界后，就一直生活在这里。

    在这个世界上，这里就是他们的家，是属于他们魔族的世界。

    哪怕是上古之战，也没有让他们离开过里。

    呆在这里，他们不需要担心被人族攻击，这是件多么美好的事情。

    然而如今，伴随着那个魔族三兄弟的老大一声怒喝声响起，一股恐怖无比的威压，直接横惯上古战场的上空。

    所有生活在这里的魔族人，纷纷抬起头，向着天空看去，只见天空中渐渐地变得昏暗起来。

    无数的力量朝着那个老大涌去，全都没入他的体内。

    这一刻，他凌空迈步而起，气势越发强大。

    “怎么会这样，他好像是在使用某种秘法！”

    “天呀，这才是真正的强者，我们在他面前，真是太弱了！”

    “他在做什么，为什么我感觉大地在颤抖，有着无数道强大的气息好像苏醒了一样！”

    ……

    魔族上下，无数看到这一幕的人，都人人自危，神情无比惊恐。

    那个老大的威压横贯整个上古战场，让所有魔族人，全都感受到一股由血脉而产生的心悸。

    哪怕是魔后，这一刻也都心神震动，有种想要拜下去的冲动。

    轰！

    然而，那名老大爆发所造成的动静不仅如此。

    沉睡在这片上古战场内的一些强者，睁开了眼睛，而后闪身消失，无人知道他们去了什么地方。

    禁天阵法依旧存在，可却无法阻拦那些强者离去的身影。

    道九言的实力再次得到提升，他平静地看向那个老大，眼中闪过一抹凝重之色。

    同时，他也感受到了数十道强大的气息存在。

    只是一闪即失，那数十道强大的气息，消失得无影无踪。

    轰隆隆！

    可怕的气息，在那个老大的身上爆发出来，直接朝着道九言冲了过去。

    “人族，还我三弟命来！”

    那个老大怒不可遏，大声怒吼。

    他气得差点吐血，原本以为可以轻松斩杀道九言，可却没想到道九言反过来却将他的三弟给杀了。

    他们三兄弟活了不知道多久，从出生就一直呆在一起，可现在却生死两隔。

    他要杀了道九言报仇，而后离开这里，杀光秘境中的人族，用所人族的鲜血为他的三弟报仇。

    “杀！”

    他大声怒吼着，看着前方的道九言，眼中露出浓浓的杀意，“去死吧！”

    这一刻，他爆发出最强之力，双掌直接朝着道九言拍了过去。

    “不好！”

    道九言神然大变，抬起头，看着对方拍来的一掌，脸上露出凝重之色。

    “到了这个境界的人，果然难以对付！”

    道九言神色微冷，左手一招，瞬间一套金色铠甲瞬间出现在他的身边。

    轩辕战甲一出现，立即发出四道叫声。

    有龙吟声，有虎啸声，还有朱雀和玄武的嘶鸣。

    同时，四个虚影在道九言的四周浮现。

    “四神战甲？”

    那个老大神情不由一怔，双眼通红，带着怒吼声响起。

    “人族，就算是你拥有四神战甲又如何，今天你必死！”

    那个老大疯狂地咆哮着，不由地加大的了力量，快速地冲向道九言，想要在短时间之内将道九言轰杀。

    而听了他对轩辕战甲的称呼后，道九言不由地皱起眉头。

    很明显对方认识轩辕战甲，可是为什么要称呼是四神战甲。

    难道说轩辕战甲并不是先祖之物？

    对于这个问题，并不是道九言现在应该去考虑的。

    他手握轩辕剑，整个人的气势无限扩大，强大的帝威冲天而起，直接将那个老大最先打来的一掌之力碾碎。

    “来吧，让我看看你到底有多强！”

    道九言凌空踏步而走，周身四大神兽的虚影环绕，带着恐怖无比的气息冲霄而起。

    “斩！”

    道九言手握轩辕剑，朝着那个老大斩去。

    锵！

    一道璀璨无比的剑光骤然划过虚空，强大的力量直接斩碎虚空，就连禁天阵法都跟着颤抖起来，并且释放出强大的光芒，将整片天地牢牢地锁住。

    “啊……”

    一声惨叫从那个老大的口中传出，鲜血四溅，随后一条手臂直接被斩掉，而他本人也直接朝着下方的地面砸落下去。

    那个老大在即将砸在地面时，稳住了身形。

    他抬起头，惊恐地看向如同是天神一般的道九言。

    剧痛传上心头，但是身体上的疼痛，却远不及他心中的震撼。

    他怎么想不明白道九言竟然能够发挥出四神战甲的威力，眼中闪动着难以置信之色。

    他的实力，现在已经达了飞升期大圆满，虽说没有达到巅峰，可以差不多。

    再加上他们魔族特别有的强大的身躯，就算是在上古时期的那些强者，都不可能伤到他。

    然而，道九言却一剑，直接将他全力一击斩碎，并且斩掉他一条手臂。

    “啊……你该死！”

    暴怒声再次响起，那个老大带着震撼之色，再次冲向道九言。

    呛！

    然而，他的话音落下，还没等他冲上虚空，却见道九言再次挥剑。

    这次的剑气与刚才有所不同，只见这道剑气璀璨无比，在剑气的周围还环绕着四大神兽的虚影。

    它们与剑气齐头共进，速度无比之快，带着毁天灭地之威，快速地朝着他冲来。

    “不好！”

    那个老大见到道九言这一剑如此恐怖的时候，心神震动不已，再也不敢硬接道九言这一击。

    而是果断地朝着后退去。

    他这一退，就注定了与道九言交战落败。

    “想逃吗？你逃不掉的，我送你上路！”

    道九言冰冷的声音在虚空之中响起。

    伴随着冰冷无情的声音，那道强大的剑气，横扫而过，紧随那个老大的后退步伐，斩杀过去。

    而道九言也紧随其后，朝着那个老大冲去。

    他并没有想要放弃吞噬那个老大的力量，这种机会对于道九言，也是不可多得的。

    “混蛋，欺人太甚！”

    那个老大眼中露出恼怒之色，怒吼道：“你真的以为本尊怕你吗？”

    话虽如此，可他后退的速度却不由地加快，举止无比的狼狈。

