    高维天启传送器的感觉与皇者传送相差无几，视线一花，身子一轻，便来到了目标地点，四周的三大文明舰队消失，变成了一片空荡荡的宇宙空间。

    “这里就是世界树文明的疆域……先确定方位再说。”

    韩萧迅速开启各种探测设备观察周边的环境，确实是一片无人区。

    三大文明的探索其实也不是毫无用处，至少从网络上窃取到了世界树疆域的星图，给他的潜入行动提供了相当大的便利。

    不过因为自己不方便连接世界树文明的网络，所以没法享受网络导航定位，需要找一个星球作为坐标点，确认自身的具体位置，然后让备用的独立人工智能同步星图模型，利用空间测距技术与星距与视界的计算公式弄出一个自用导航仪，不需要进行网络链接，虽然会存在一些误差，但基本够用了。

    孤身来到在世界树文明疆域，不方便与已探索宇宙进行联系，所以目前得不到远程协助，只能便宜行事。

    韩萧进入量子网络视野，并没有侵入节点，而是通过这种方式查看节点密集的区域，以此确定哪里有人烟，进行规避。

    “也不知道世界树文明的探测手段是什么……”

    韩萧眼神闪烁，自从来到世界树文明疆域，内心便萦绕着淡淡的危机警觉，似乎光是待在世界树文明疆域都是一件危险的事情。

    感受到这种直觉，韩萧才对三大文明的暴露原因有了点猜测。

    “光是待在这里，就有格格不入的感觉，像是被人所窥视，而世界树拥有强悍的信息态能力，或许是专门针对外来信息态的侦测手段？”

    韩萧暗道。

    按理来说，三大文明从未碰到世界树文明的任何生命，之前探索的区域也都是无人区，做好了遮蔽措施，应当不会被察觉，但如果世界树文明在整个疆域布置了未知的外来信息态监控网，情况就不好说了。

    根据韩萧的了解，三大文明在信息态领域的研究一直进展缓慢，不存在这样的技术，要是调换角色，让世界树文明用相同方法窥探已探索宇宙，三大文明八成发现不了。

    “希望命运之子的印记能起到一些作用。”

    韩萧看了一眼手上的印记。

    命运之子也是信息态领域的专家，具有高维信息态的不可观测性，这枚临时印记可以激活相关的遮蔽功能，达到类似洛迪一样的“信息闭合”，不被常人所观测，或许能一定程度瞒过世界树文明的未知监控手段。

    不过，三大文明已经打草惊蛇，让世界树察觉外来者的存在，自己隐瞒踪迹主要是方便执行任务，只要没透露已探索宇宙情报，被发现也没什么大不了，能及时跑掉就行。

    “先圈地再说。”

    韩萧定了定神，启动各种遮蔽装置，选定了一个方向飞了过去。

    朝着量子节点的方向航行了一段时间，一颗土黄色星球终于出现在观测仪中，似乎是一个殖民星，外层空间敞开了几个空间缝隙，从中伸出一条条蓝绿色的半透明根须，插入星球，不断一胀一缩，频率如同呼吸。

    “世界树的根须……”

    韩萧停了下来，通过这颗星球校准了自身在星图中的位置，总算建立起了导航模块。

    他只是远远看了一眼，没有靠近。

    要是能从根须入手，顺藤摸瓜找到世界树本体的位置就好了……可惜前世已经证实了这种办法行不通，得从长计议。

    韩萧又看了土黄色星球一眼，暗暗点头。

    “这应该是一颗被转化出来的行星。”

    世界树吞噬的一切东西，消化后便转为信息态储存，可以反过来转化为实体，一颗星球被吞噬并不意味着消失，只是换了一种形式存在，世界树可以再把它造出来，只需要消耗一定的能量、资源。

    但实体化所需的资源并不需要匹配的材料，世界树与幽能有着密不可分的关系，幽能可以反向分解出多种形态的能量，经常被当成“万能能量”，而世界树也具有类似的功能，涉及到了物质变化。

    比如通过世界树制造钢铁，消耗的材料可以是木头，可以是海水，可以是各种乱七八糟的东西，再辅以足够的能量，在世界树内部进行一系列原理未知的转换，最终化作实体钢铁，像是一种无人可理解的高深炼金学产物，点石成金都只是基本操作，如同某种合成器。

    世界树虽然拥有意志，但同时也是具备工具属性的宇宙奇观，被文明所使用，经过多年的尝试，统计出了无数物体的合成表。

    正是凭借这个特性，世界树文明的战争实力极其强悍，几乎无往而不利，军队源源不绝。

    而许多资源来自于星球，世界树文明会在大本营转化出有价值的星球，让其继续演变，诞生各种物质，从而积累更多的资源，一口吞掉星球如同一次性买卖，转化出来后则多出长期收成，正向循环。

    现在还不是搞事的时候，韩萧激活了导航星图后，便立马离开此处，身影迅速消失。

    过了好一阵，插入土黄色星球的根须忽然泛起涟漪，一支虚化的舰队驶出，迅速转为实体。

    指挥室中，巴巴尼好奇地望了一眼土黄色星球。

    “就是这附近疑似出现了异常反应？难道外来者这次不满足于到处探索，而是想要窥探我们的星球了？”

    “不清楚，这次信息态警戒网的反应十分微弱，不知道是不是误报。”舰长摇头。

    “先用信息态照影仪看看。”巴巴尼摆手示意。

    很快，舰队启动了这项装置，淡绿色光幕迅速扫描了周边区域，结果显示一切如常，并没有出现像三大文明一样清除掉所有痕迹的情况，而且也没有显示出韩萧的踪迹。

    舰长看了一眼结果，点头道：“信息态痕迹完好，并没有异常线索，根据上次那批外来者清除掉所有痕迹的情况来看，这次要不就是误报，要不就是这次外来者拥有更高水平的信息态技术。”

    “难道是新猎物？！”巴巴尼又兴奋了起来，

    “唔，不排除这种可能，后来者的信息态技术水平，明显高于上次清除所有痕迹的外来者，或许是两批不同的人……不过旁边就是世界树根须，如果外来者像上次一样在这里清除痕迹，马上就会被发现，我更倾向于误报。”

    舰长分析了一阵，又道：

    “保险起见，既然照影仪失效了，对方或许运用了高维信息态手段，还需要圣树使者您亲自探测。”

    闻言，巴巴尼点点头，转头飞出船舱，肉身进入宇宙空间。

    紧接着，一股股蓝绿色光芒从他的体内冒出，集中在视觉器官，散发出朦胧的绿光，他一边在这片区域巡逻，一边扫视着四周。

    突然间，巴巴尼停了下来，定定望向一个方向，正是韩萧此前逗留的区域。

    他眼中透出的绿光渐渐强盛，就在这时，光芒笼罩的范围内，忽然产生一道水波般的模糊虚影，像是一团发光的粒子，十分稀疏。

    “看到了，果然是高维信息态的留影。”

    巴巴尼精神一振。

    高维信息态具有不可观测性，相关技术十分高深，就算站在眼前，一般人也发现不了对方，信息态照影仪也探测不了，而命运之子印记提供的伪装便是高维信息态。

    但巴巴尼作为圣树使者，能够借用世界树的高维信息视野，抵消“信息闭合”，别人看不到高维信息态，他却是看得到，这才发现了踪迹。

    不过单纯借用高维信息视野，无法像照影仪一样彻底回溯情况，得不到具体信息，仅仅只能察觉到一定的行动痕迹。

    “外来者数量未知，应该不多，在这附近逗留了几秒钟……咦，这个外来者好像还在我们这里？”

    巴巴尼忽然咦了一声，语气再次兴奋了。

    在他的视野里，这团发光粒子般的痕迹向两个方向延伸，一个是来路，另一个自然是去路，指向了外来者离开的方向，代表外来者没有传送离去，而是依然逗留在他们的文明疆域之中。

    “圣树使者，接下来怎么办？”舰长在频道里询问。

    “哼，你们在树里待命，我追上去，看看能不能活捉这次的外来者。”

    巴巴尼迫不及待动身，化作一道蓝绿色光束，疾射而出，朝着韩萧离开的方向追去。

    ……

    另一边，韩萧正在宇宙里疾驰，按照星图寻找适合圈地的出发点。

    就在他专心赶路的时候，面板忽然有了动静。

    [你触发紧急任务【无所遁形】！]

    [任务简介：在世界树文明的疆域，外人几乎无所遁形，你的行踪已被发现，有人正顺着你留下的线索追击而来]

    [任务要求：应对追兵]

    [奖励：未知]

    “我一直激活着遮蔽装置，还开启了命运之子印记的高维信息态伪装，可还是这么快就被发现了，世界树的监控手段这么犀利？”

    韩萧眉头一皱，心念转动。

