    还有啥不行的？

    沈家着急用人，孙芸需要一个谋生的活来吃饭。

    这当然是再合适不过了。

    不过呢，孙芸的身世再怎么可怜，沈家也得看看活怎么样。

    孙芸都离婚了，当然是自己没有缝纫机的。

    孙芹是个大方的，就让孙芸上她家来，用她的缝纫机。

    “姐，这咋行呢？”

    孙芸还挺不好意思的。

    孙芸本来以为，堂姐给找的是个工厂的活，厂子里能给提供缝纫机，她就过来卖力气就行。

    没想到，沈家的这个活，还是需要缝纫机。

    来到靠山屯，孙芸才知道是怎么回事儿。

    孙芹原来是一早就打算好了，这些都替她考虑到了。

    “就用我的缝纫机，我放在那儿，不用也是落灰，这玩意质量好，也用不坏。”

    孙芹也是想帮堂妹一把。

    孙芸是个软性子的，见孙芹这么坚持，也就照着她的意思来。

    她确实不能一直在娘家住着。

    离婚不到半年，现在娘家的父母，弟弟和弟媳，全都把她当成老妈子使唤，还不给好脸色呢！

    这离婚的日子，跟在婆家也快没差别了。

    孙芸就厚着脸皮，心想先用着孙芹的缝纫机。

    大不了她赚了钱，给孙芹一半。

    那也比在娘家受气强呢！

    很快，孙芸和田翠华都把自己试工的活儿给送到了沈家这边来。

    李海棠也不是很擅长针线活，毕竟她是个练武之人。

    但是看到孙芸和田翠华的活儿，她也能感觉到，孙芸的活儿，确实很精细，比起田翠华强不少。

    不过，田翠华也还成，也没说糊弄事儿。

    第二天，李海棠就让沈河把两个样本拿到县城去，给王梅香看了。

    沈河一大早上走了，没想到王梅香上午自己回来了。

    “二嫂，这个领子是谁做的啊？”王梅香拿着孙芸做的样本，问李海棠。

    “是朱家大嫂的堂妹，咋的了。”

    “哎呀，这个活儿干的真好，二嫂，不瞒你说，比我的手艺还好呢，你找的人可真不错！”

    李海棠笑着说：“也不是我找的，是自己上门的。朱家大嫂子不乐意干，大概是觉得不好意思，就介绍她堂妹来干。”

    妯娌之间也愿意八卦，李海棠也顺便的把孙芸已经离婚，现在孤身一人没出路的事儿跟王梅香说了。

    都是女人，听到孙芸是这样的命运，王梅香也不由的感叹。

    离了婚的女人可真是不容易，在娘家还被嫌弃。

    王梅香也不由的想起了自己。

    当时她也是犯了糊涂病，差点没因为娘家跟沈峰离了呢！

    现在想想，她也还是命好，能及时的醒悟过来。

    不然，沈家现在过得这样的好日子，就不知道便宜谁了呢！

    不过呢，八卦了之后，王梅香突然想起自己回来的目的。

    “哎呀，二嫂，你说这个孙芸离婚了，她住哪儿呢？”

    “住娘家吧，咋了，我也没问。”

    “哈，这真是太巧了！”王梅香突然兴奋了起来。

    “啥巧不巧的，梅香你说啥呢。”李海棠有点懵。

