    就在大家为秦天的野蛮动作感到吃惊的时候。

    秦天一只手拎着邹束旻的手臂，一只手手指在邹束旻的十几处穴位上点了起来，按理说，如果是在邹束旻的身上取下什么东西，首先让人想到的应该是手术刀，最起码也应该是先给邹束旻麻醉后再做手术取身体之物，可秦天的举动，无一不然在场的几个人震惊。

    一时间，他们疑惑地望着秦天，对此举露出了诧异的表情。

    然而，下一秒，邹束旻惨叫声接二连三响起，穴位感觉最灵敏，轻碰都会引起身体各处的反应，秦天的手法非常的巧妙，在他点了十几处穴位后，用力一甩，邹束旻的手臂处，直接传来了噼里啪啦的声音，也正因为是这种声音，让邹束旻疼的冷汗直冒。

    “砰！”

    紧接着，秦天就将邹束旻丢在了地上，冷笑一声说道：“你再试试你的手臂经脉是不是还经脉扭曲拥堵？”

    “嗯？”

    邹束旻身上各处的疼痛消失，就连刚才被秦天打伤的地方，也瞬间舒畅了起来。

    他一愣，立即起身活动了一下，又立即按照秦天的话，运气真气打了几拳，让他无比兴奋地喊了一声：“哈哈，我的手好了，真的好了……”

    邹青山见状，双眼一凝，露出了笑容，这个结果也让他长松了一口气，好似压在他胸口上的石头，终于被搬开了。

    他不得不承认，徐天霸极力推荐的这个年轻医生，的确有两把刷子。

    就凭刚才为邹束旻治手臂的这一手绝活，就已经是大华无数名医都无法超越。

    一只手提起邹束旻这样一个两百斤左右的壮汉，而且单手对邹束旻如此准确地穴位点治，这手法怎么看着像……

    “嘶！”

    想到这，邹青山脸色瞬间变了，情不自禁地倒吸一口凉气。

    “老伙计，他……他……”

    “嘘！”徐天霸没有给邹青山说话的机会，做了一个噤声的动作，得意地笑着说道：“我推荐的人，是不是没有让你失望？”

    “嗯！”邹青山凝重到极点地点点头，他这一刻才真正意识到秦天的恐怖，神色无比复杂地从床上下来，手拄拐杖走到秦天的面前，微微躬身，抬头望着秦天非常认真地说道：“小哥，谢谢您，谢谢您治好我儿子的手臂之疾，刚才发生的事情，真的非常的抱拳，我做梦也没想到，有生之年竟然还能碰到恩公的后人……”

    “恩公？”

    邹束旻一怔，立即好奇地冲了过来，大喊道：“爸，他是……”

    “闭嘴，不该问的别问，长辈说话的时候，你插什么嘴？还不像小哥道谢？如果不是他不跟你计较，你这条手臂，恐怕就废了……还有，如果他没有手下留情，恐怕你早就已经躺在地上，是一具尸体了！”邹青山说话的时候，语气极其的犀利，甚至对秦天充斥着了无限的敬畏。

    “是！”邹束旻赶忙应了一声，对着秦天卑躬屈膝道谢道：“先生，多谢您宽宏大量，救我一臂，日后如果有任何差遣，我邹束旻愿意为您赴汤蹈火！在所不辞……”

    “哟，你堂堂邹家大少爷，说话怎么跟个江湖人似的？”秦天笑道。

    “哈哈，我从小习武，所以多少会沾染一些武道的气息，这并不奇怪……武者以义为重，俗话说：武者戒骄奢淫逸……”

    “嗯！”秦天满意地点点头，其实这邹束旻并不坏，刚才对邹束旻的反感，随之烟消云散了，秦天伸出手，拍了一下邹束旻的肩膀，淡然一笑道：“你是不是喜欢茜歆？”

    “这……”邹束旻脸露尴尬之色，下意识看了一眼不远处的徐茜歆。

    “作为一个男人，我理解你，苗条淑女君子好逑嘛，我也不例外，也喜欢漂亮的小姐姐，茜歆长得这么漂亮，自然是想多看两眼，话说回来了，感情的事情，强扭的瓜不甜，如果茜歆也喜欢你，那么任何人干涉或者插足，都拆不散你们在一起，你懂我的意思吗？”

    “我……”邹束旻脸色越变越难看了，其实道理谁都懂，可一个男人对一个女人的爱意，是控制不住的。

    其实邹束旻也想控制自己的这种情感，他也知道自己和徐茜歆不可能有什么结果，可就是控制不住自己内心的这种情感的流露，当他看到秦天与徐茜歆亲密无间的那一刻，内心就本能地冒出了怒火，就好像自己的什么东西被人偷走了一般，这种感觉，那一瞬间，让邹束旻真的无法左右自己的情绪。

    “哥，我们是兄妹，永远都是……”就在这个时候，徐茜歆走上前来，笑看着邹束旻，笑着对他表露了徐茜歆内心的最真实想法。

    “嗯，好妹妹……”不知为什么，邹束旻在这一刻好像想通了一样，露出了释怀的心思。

    下一秒，他伸出手，为徐茜歆捋了捋凌乱的几根秀发，笑看着她说道：“好妹妹，我看得出来，你喜欢秦先生，放心吧，我会祝福你们的！真为你高兴，竟然找了个这么好的男朋友！不过，我可提醒你，你可不能欺负秦先生……就你这脾气，拧起性子来，还不得把人给吓跑了？”

    “什么嘛，我有你说的那么差吗？”邹束旻的一句话，直接把徐茜歆气的直跺脚。

    “哈哈……”

    邹青山、徐天霸同时笑了起来。

    他们的笑声，让徐茜歆的脸色瞬间微红起来，气嘟嘟地躲到了秦天的身后，低声骂着：“笑什么？我……我承认有时候任性，我……我也没束旻哥说的那么坏嘛……大不了……我改还不成嘛！”

    “哈哈！”全场所有人都笑了，秦天也跟着笑了。

    “不理你们了，一群坏蛋，就知道欺负我……哼……”这个动静，让徐茜歆羞的无地自容，一转身，飞快地跑出了房间。

    就在徐茜歆跑出去后，邹青山走到了秦天的面前，附耳说了一句话，让秦天瞬间脸色巨变，本能地喊了一句：“什么……你……你怎么会有这个东西？”

    【作者有话说】

    感谢‘书友_060257569997’‘书友_100851495655’‘书友_050349575155’‘书友_060299101571’四位大佬的好评，谢谢你们的支持！

