    台市。

    元旦过后，气温骤降，有了要下雪的征兆。

    这在台市这种沿海城市，非常罕见，许多长久居住在本地的人，一辈子都没见过几场雪。

    所以这样的冷空气，也让人有些不适, 总想吃顿火锅。

    香榭一号，席家别墅里，今天的晚餐就是火锅。虽然只有两个人，保姆刘姨依旧准备了不少菜，总觉得小姐最近胃口变大了。

    “羊肉还要涮吗？”

    “要！”

    刘姨笑着帮忙涮肉，眼里有股慈爱。她在席家快有二十年，看着席恩娜长大，当做半个亲闺女看待。

    肉涮好后，用漏勺全盛到席恩娜碗里, 正看着她大快朵颐时，只见她突然张嘴，接着耳边传来“呕”的一声。

    “怎么了？”刘姨蹙眉，忙问。

    这已经不是第一次，她甚至有点怀疑……

    “噢，没什么，可能吃太多了。”席恩娜取过餐巾擦了擦嘴。

    “小娜啊，姨有句话一直想问你——”刘姨斟酌道。

    她之所以只是怀疑，是源于她对席恩娜的了解，这孩子根本没考虑过谈恋爱或结婚。

    席恩娜低头望着碗，没去看她，回道：“什么？”

    “你之前去外地待了几个月……有没有……嗯，我就是怕你小姑娘不懂, 你最近来例假了吗？”

    果然还是被看出来了……席恩娜心想。她虽然时常用咳嗽来掩饰，但那种呕吐感有时候突地一下上来，想掩饰都没有时间。

    “没。”

    “没来？”刘姨一双眼睛霍地睁大，“那那那，那怕是怀上了呀！”

    她一时既震惊, 也欣喜。

    想着茜姐如果知道，非得高兴坏，激动得跳起来。

    “是、那个李丘泽的？”

    席恩娜微不可查地点点头。

    “那是好事啊！”刘姨长出口气，她生怕不是，如果是李丘泽的，那就太好了。

    这不正是茜姐一直期盼的事吗？

    现在终于成真了。

    “多久了？哎呀小娜你看你，也不跟我说。”刘姨埋怨道，“怎么也不跟你妈说？”

    “再过几天。”席恩娜说着，下意识抬头望向窗边，望向窗外的夜色。

    因为他说过，最迟腊月二十号之前，会来台市，会来找自己。

    她一直在等。

    她希望这件事他是第一个知道的人。

    这毕竟是他的孩子。

    不过，席恩娜心里也有忧虑：

    他会来吗？

    他有找到江虞婉吗？

    两人虽然隔三差五会联系，但席恩娜没问，他也没有提过。

    “姨，我妈那边我会说的，你就, 别说了。”

    “这……”

    “姨~”席恩娜拉起她的手, 撒娇道。

    “好吧好吧。”刘姨也是没辙，想着接下来的食谱可得改改。

    腊月十八，黄道吉日，易出行。那人没有出现。

    腊月十九，下雪了。席家没有客人。

    腊月二十，雪更大。不适合出门，庭院的地上从早到晚都是平坦的雪层。

    ……

    “妈，你想要外孙吗？”

    翌日，在客厅的沙发上呆坐一上午，透过窗户望着外面快要消融的积雪，席恩娜拨通了老妈的电话。

    席茜在电话险些没被气乐，笑骂道：“你说呢？妈想外孙都想疯了，你说你哈，去武汉住这么几個月……”

    “答应我一件事，我给伱一个外孙。”不等席茜一句话说完，席恩娜将她打断道。

    席茜：“！！！”

    什么一件，一百件她都答应。

    “你说！”

    “我想出国待一阵。”

    “啊？怎么突然想到出……”

    “男孩。”

    席茜：“！！！”

    ……

    首都。

    “快点，开快点。”

    一辆黑色奔驰S级飞驰在马路上，坐在后排的男人不停催促，开车的帅气青年压力山大。

    “老板，已经超速了。”胡一洲脑门见汗，讪笑着透过后视镜说。

    作为草茶北方事业部的老总，奔驰S级这种档次的车才能匹配他的身份，但是，这辆车可不是公司的，是他自掏腰包花现大洋买的。

    刚入手还没两个月，别一下被人给扣走了。

    “没听见我的话，快点！”

    尼玛，嗡——

    死就死吧。胡一洲缩了缩脖子，猛地踩下油门。

    主要他更没忘记，自己有今时今日的地位和财富，是谁给的。

    李丘泽此时心如刀绞，昨天他刚从杭州转道台市，还没来得及处理草茶公司的事务，便接到了一通他打了上百次都没打通的电话。

    江海松终于联系他了。

    他喜出望外。然而，却被告知了一个噩耗：江虞婉生病了，绝症。

    目前在首都的一家医院里。

    因为天气原因，很多航班被取消，他连夜坐动车赶过来，一路上脑子里乱成一团麻。

    想起了上辈子的事情。

    也想起了这辈子的事情。

    【江虞婉，我过来找你，现在就过来！】

    【不用了。】

    【李丘泽，我，已经不爱你了。】

    这些过往的对话，一直在脑子里回响，一路上他出了很多洋相，在动车上泪奔好几次。有个小女孩还拿出棒棒糖哄他，问他为什么哭得这么伤心，是不是被坏人欺负了……

    饶是此时，眸子里都一片血红。

    奔驰车风驰电掣，好几次险些撞车，所幸有惊无险，胡一洲总算完成使命，抵达目的地。

    李丘泽下车立马拨通江海松的电话。

    大约一刻钟后，在医院一处很显眼的石雕小广场上，两人碰上面。

    “丘泽，我是错怪你了。这之后不是不联系你，是小婉她——”江海松见惯风雨的汉子，此时却泪如雨落，泣不成声，“是她……她逼着我和她妈发誓，不让我们告诉你。”

    “她是不是和你吵架了？那都是她故意的，她故意瞒着你，不想让你知道。”

    李丘泽整个人懵了，事到如今，江虞婉居然依旧没有告诉父母，他有别的女人的事情。

    眼泪滴落在覆冰的青石板上，心脏仿佛被一根锋利的尖矛戳穿那么痛。

    “江叔，小婉她、她到底得的什么病？”

    “这里——”江海松狠狠拭擦着眼泪，另一只手指向脑袋，“长了个瘤。”

    “肿瘤？恶性的？”李丘泽颤抖着声音问。

    “良性的。”

    李丘泽苍白的脸上陡然腾起一丝红润，犹如溺水的人抓住救命稻草，大声问：“既然是良性的，割掉不就好了，那为什么说是绝症？！”

    “因为——”江海松仿佛要将压制已久的情绪全部发泄出来，眼泪止都止不住，“医生没把握，大脑太复杂了，我们从四川开始寻医，寻到上海，寻到广州，最后来到这里，连国外都拜托人家教授医生帮忙咨询过，都没什么把握，要……要是失败的话，人，人就没了！”

    李丘泽一把托住他，才使得他没有栽倒在地。不过此时他自己的双脚，同样是软的。

    “那、如果就这样呢？”

    “还，还能活。但是——”江海松满脸泪水，咬着牙，恨不得这瘤子生在自己脑子里才好，“但是压迫了神经，小婉她眼见的越来越健忘，她现在……甚至连我和她妈都不认识，要不是我们一直陪着她，估计，估计都会怕我们……

    “老天呐！我到底造了什么孽，要这样惩罚我女儿？就算要惩罚，你惩罚我啊！”

    事情的原委，李丘泽终于弄清楚，江虞婉现在谁都不认识，过去的事情完全不记得。

    这也是江海松和王晴敢于联系他的原因。

    两个大老爷们在这偌大的医院一角，互相搀扶着，悲恸哀婉，好容易收拾好情绪后，江海松带着李丘泽，来到病房。

    门前，李丘泽突然顿住脚，整了整衣服，做了几个深呼吸，努力让脸上挤出一丝笑容。

    “不用这样。”江海松同样停下脚步，用一种哀恸的语调轻声说，“她谁都不记得了。还是我刚才告诉你的，进去后你先不要靠太近，别让她感到害怕，先花些时间建立信任关系。”

    李丘泽惨然一笑，点点头。

    单人病房里，明显憔悴了一圈的王晴，正坐在床沿边陪女儿玩，是真的玩，玩一套只有小孩子才会产生兴趣的组合玩具城堡。

    “不是这样的，应该这样搭。”

    虽然穿着病号服，但江虞婉并没有任何内外创伤，盘腿坐在病床上，看起来似乎与正常人无异。撅着粉嫩的小嘴，从王晴手中“抢”过一块部件，然后按自己的想法搭建。

    确实是对的。

    王晴讪讪一笑：“嗯，小婉是对的，是妈笨。”

    她说到“妈”字时，没有化妆的脸上，明显有股心痛。

    而床上依然美丽，依然精致的女孩，却没有半分情绪波动。

    房门被推开。

    母女二人听到动静，同时抬头望来。

    “丘泽。”王晴从床沿边站起，挤出一抹带着歉意的笑容。

    李丘泽此时却没时间理会她。怔怔望着盘腿坐在床上的那个令他魂牵梦绕了两年的女孩。

    对方同样在打量着他。俏丽的小脸上有几分害怕，也有几分疑惑。

    “小婉，跟你介绍一下……”江海松早已收拾好情绪，或者说对于这种情绪间的切换早已熟稔，笑着解释起为什么会带一个陌生人出现的原因。

    然而不等他的一句话说完，病床上的女孩，有些幼稚的眸子里，陡然乍现出一抹奇异的色彩，接着突然从床上跳起来：“李丘泽！”

    她指着房门口大喊道：“李丘泽，你为什么这么久不来看我！”

    小脸皱了皱，有些生气。

    “这……”江海松和王晴面面相觑。

    李丘泽收拾很好的情绪，瞬间崩溃，泪水决堤般地涌出眼眶。

    “我，来了，来了！”

    说着，他快步走到床边。床上的女孩异常开心，直接伸开双手索要抱抱。

    他当然没有二话，紧紧将她搂进怀里。

    女孩下巴枕在他的肩头，雪白的双手缠绕着他的脖子，漂亮的小脸贴在他脸上，露出无比幸福的神情，嘴里发出咯咯笑声。

    “医生，医生……”江海松呆愣少许后，立马冲出病房，去找主治医生。

    不是说谁都不认识了吗？

    为什么小婉还认识他！

    是不是病情还有转机的可能？

    王晴则比较现实，经历了这么多，没有丈夫这种神奇的幻想，掩面站在窗台旁，任由泪水划过脸颊，望着那相拥在一起的两人，望着女儿那高兴幸福的神情，脑子里蓦然冒出一句话：

    就算遗忘全世界。

    我依然记得你。

    （全书完）

    ——

    PS：犹豫很久，还是决定在这里结束。当然这个故事本可以写得很长，不过……卖惨的话就不说了。

    接下来会有一些番外，没有交代清楚，或者没有写完的情节，都会有个结尾。

    我会一边准备新书，一边写，就不保证什么时候更新了。

    感谢各位坚持追到这里的读者老爷。

