    习惯的生活忽然就变了，每日，看着面前空荡荡的座位，林雪除了思念还是思念。她不记得自己掉过了几次眼泪，只知道叶辰真的就这样消失了。

    这期间，夏晓芸来找过叶辰好多次，但林雪从未给过她任何好脸色。在她的心中，夏晓芸是站在李美尤的那边的，她才是真正的帮凶。

    知道叶辰消失的还有郭浩和王玉洁，两人都在小心翼翼地寻找着叶辰。在其他人眼中，叶辰不过是在没有案子的时候的正常旷工罢了。毕竟以他701支柱的身份是永远不会被701开除的，所以他总是在没有案子的时候经常不来上班。

    对于这点，王玉洁也曾经提出过。

    有没有可能，叶辰只是在给自己放一个假。等到有案子的时候，他便会出现在最需要他的地方。

    林雪也有些赞同王玉洁的观点，因为每次的案子叶辰都没有缺席过。所以，林雪竟有些期待新案子的到来，可她又怕新案子的到来。不仅仅是那意味着生命的必然陨落，如果那时候叶辰再没有出现，那么他可能真的不会再出现了。

    而因为这几个月来701断案神速的威名，犯罪者似乎也感觉到了畏惧，直到9月底，接近一个月的时间，701竟没有接到任何凶杀案。

    启秀公安大学后山的湖边，一男一女正坐在长椅上看着清澈的湖水。从两人的距离上看，他们绝对不是情侣。

    女生说：“他真的消失了吗？”

    男生回答：“嗯，没找到，连孙炎平那小子都找不到他的踪迹。”

    女生低头磨檫着中指与食指的指甲，幽怨地说：“10年来最优秀的痕迹学天才都找不到，他就这么不想和我们玩吗？”

    男生被女生这种突然的小女人态度吓得向外挪动了下身子，他挠挠头说：“可能人家根本都没把我们放在眼里。我们还是老老实实去学习吧！等毕业了进701再挑战他。”

    女生摇了摇头，看向夜空，轻声说：“他不是那种人，我相信如果有刺激的案子的话他一定会出现的。那个时候就是我们真正挑战他的时候。而且，我有种预感，这个机会马上就要来了。”

    男生无奈地叹了口气，他怎会看不出女生已经对叶辰到了一种及其狂热的地步，而目的只是单纯的想超越这个公安大学的神话。

    一个月的时间，对于林雪来说，真的是太长了。她甚至都有些习惯叶辰的不存在了，尽管每天她都会询问杨大虫等人有没有叶辰的消息。

    明天就要开始长假了，701虽然没有假期，但长假期间也是允许不在办公室的，他们的活动范围只能在启秀内，一有任务，依然必须马上到场。就算如此，对于长期没有休息的他们也是一种恩赐，很多同事都在计划着明天去哪儿逛街，去哪儿吃喝。

    林雪却只能苦笑，杨茹走了，她感觉自己连个外出的陪伴都没有。更别提现在还没有任何消息的叶辰，她哪有心思逛街呢？

    “小雪，明天陪我去买几件衣服吧？”王玉洁推开林雪办公室的门后直接说。这是郭浩刚刚给她的任务，目的就是让林雪散心。身为过来人的王玉洁怎么可能看不出林雪对叶辰的情愫，所以向来不爱逛街的她还是来到了林雪的办公室。

    “哦，好。”林雪本能的答应了王玉洁的邀请。

    看着丢了魂儿的林雪，王玉洁突然回忆起了自己曾经分手的初恋，现在林雪的状态，不正是那时候她的写照吗？

    叶辰啊！你快回来吧！

