    “诸位，随时小心异魔的突袭！”

    随着众人的推进，符王也感受到了黑雾之中传来的压力愈加恐怖，因此，不由得凝声厉喝，提醒众人。

    虽然，现在这异魔同样只能发挥出虚王境级别的实力。可是，他与符王的情况类似，战力绝对远超普通的虚王境。若是陡然突袭，就算是直接斩杀数名虚王境也不是不可能。

    一众虚王境强者，也知道他们即将面对的是怎样恐怖的存在。所以，丝毫不敢掉以轻心，尽皆凝神以待。

    整个黑雾之地就如同一个巨大的鸡蛋一般，随着符王等人的出手，一层一层的蛋壳逐渐被剥掉。不过，随着他们的推进，黑雾也是愈加浓郁，并且也愈加躁动！

    夜笑以及麾下一众强者随在符王等人身后，身上气机舒展，力量也是各自环绕身形，每个人的视线，都紧紧的盯着眼前的黑雾，随时注意着黑雾之中可能爆射而出的强者……

    就在夜笑等人解决巫族问题的时候，凡域与天域的大战也在如火如荼的进行着。

    这一场突如其来的大战，完全打乱了之前凡域和天域的平静。战争之残酷更是超过了所有人的预料。虽然，这两界的战斗，也从未平息过，甚至，夜笑一统凡域、一统天域的时候，也有不少各族弟子陨落，但是，这一场大战的残酷和惨烈，却是远超之前的战斗。

    无数各样的异兽陡然间从天而降，这些异兽之中，最低级别的也许只有破碎之下的实力，但是，堪比人类修炼者融天、窥天境、破天境，甚至更高级别的也绝不在少数。

    更为可怕的是，这些异兽的数量极多。

    他们嗜血而狂暴，战力远超同级别的修炼者，所过之处，几乎不会有任何生灵能够在他们的力量之下存活下来。

    在极短的时间之内，两界之中便是有大量的各族弟子陨落在异兽的恐怖厮杀之中。甚至，不乏一些族群直接陨灭。

    凡域的惊天阁以及天域的天盟很快便是反映过来，并且，聚集了麾下诸多强者开始守护天地万千生灵。生死大战爆发，一个个惊天阁和天盟的强者陨落，惊天阁阁主也直接陨落了两人，天盟的损伤更为惨重，一众留守天盟的破天境强者，陨落了足有数十人之多。

    但是，饶是如此，两界的强者，也无力阻止异兽的肆虐。

    好在，随着这些异兽同时降临的，还有诸多陌生强者，这些强者的实力同样极为强悍，不过，尽管他们也是竭力出手，却是也只能遏制住异兽之中的顶尖存在，对于一众低级别的异兽，却是无暇分身。

    两界前百星域，万千星界，尽皆有无数异兽降临，一方方星界逐渐被异兽所占据，各族的修炼者只能逃离。

    随着时间的推移，惊天阁所在的厚土界以及周围的星域、星界，以及天盟所在的天兽领之地，逐渐成为了两界生灵所汇聚的核心地界。

    毕竟，虽然惊天阁与天盟与这异兽相比同样弱小。可是，至少在这两处位置，可以最大限度的保证众人的安全。

    而在这一场大战之中，也有一尊尊强者在厮杀中突破自身极限，修为极速提升，甚至，达到了以前难以想象的境地。

    如同那天盟的白星易，在夜笑踏足神域的时候，他只不过是初入破天境而已。实力虽然强悍，可是与老一辈强者，却是同样无法相比。然而，在这一场大战之中，经过连续的生死厮杀，他的实力竟是连连取得突破，已经达到了破天中阶巅峰层次。

    再加上他本身就是虚破天境晋升，战力就算是与破天高阶相比，也并不逊色多少。

    除了他之外，夜笑的两位兄弟，鹰宗、白泽二人，更是极速成长。

    原本只是小辈的他们，体内有着夜笑所赐予的血脉力量，修为几乎是以肉眼可见的速度不断暴增，并且，在大战开始后不久，成功的突破到破天四阶，成为了仅次于白星易的顶尖强者。

    乱世出英雄，在这种真正的生死历练之中，被一步步逼迫，所有人都一步步打破自身极限，晋升到更高层次。

    包括夜笑的一众师兄弟，他们的实力虽然不算强横，可是在这样的生死战斗之中，尽皆发挥出自己的全部力量。他们的天资，也终于显现出来，葛海一众人等，尽皆成为了这场大战之中，最为显耀的存在。

    凡域惊天阁！

    相比天盟而言，这里的情况更为严峻，异兽从天而降，但是这里应对的力量却是远逊于天盟。虽然，为了惊天阁的安危，天盟也降临了一些强者，守护惊天阁。可是，这些人也只不过是初入破天境的存在。

    毕竟，这样的存在，在之前的凡域来说，已经是众人仰望的对象。

    可是在异兽的席卷之下，区区破天境初阶的强者，根本就是螳臂当车！在一众三界强者无暇顾及的情况下，偌大的厚土界直接被百万只各个级别的异兽所包围！

    夜笑将葛海等人带走之后，掌控惊天阁的人便是一名从天域降临的泽天族强者。而五阁之主，也是逐渐轮换，成为了继天灵之祖、映日之祖等人后继的存在。

    此刻，整个厚土界尽皆处于一片恐慌的情绪之中。无数各族生灵惶恐不安，唯有仰头望去，看到那一众悬浮在虚空之上的惊天阁众人，才能给他们带来一丝最后的安心。

    无尽的虚空之上，为首一人，名为白元君，是现在惊天阁副阁主。

    虽然掌控惊天阁的众人轮番罔替，但是，却一直只有副阁主之位，那高悬于上的阁主之名，从未有人敢擅称。因为，所有人都清楚，那个位置，只有一个人，也只能一个人。而那个人，是他们心中唯一的信仰！

    白元君之后，便是现如今的五阁之主。他们的年龄极为年轻，可是实力却尽皆达到了窥天巅峰，乃是各个族群的后起之秀。

    而在他们的身侧，则是十尊面色肃穆的男子。这些男子身上的气机显然更为强悍，他们便是天盟之中，为了守护惊天阁而降临的强者。

