    第24章 系统觉醒

    吸收了全部的五爪金龙精血后，云天的脑海里出现了两项专属于五爪金龙的本命神通：金龙裂天指、金龙啸天。

    他在空余时间尝试了一下金龙裂天指，好家伙，狂暴的能量聚集在他的食指上，差点把他的指骨都给弄碎了。

    云天发现施展那两项的本命神通并不需要魂力和灵力，需要的仅仅是云天体内的气血之力，而他体内的气血之力是何等的旺盛啊。

    云天还发现，他好像还觉醒了两种元素：水元素和火元素！

    仔细想了想，才明白龙族天生会喷水喷火，而且有些龙族要么生活在水中，要么生活在岩浆下，身为五爪金龙，要是不会两项普通的天赋，那他就不配称为龙了。

    以后要是碰到掌控火元素，当场说一句：抱歉，我火免！

    那是多么的装逼啊！

    此外，他的剑道层次无限接近于剑意，唯一缺少的是一个契机。

    五年之间，云天为了练成斩天拔剑术，每天拔剑的次数至少是50万次。

    至于他哪来的剑鞘？当然是控制灵力形成的了。

    他五年之间难道没有练习别的吗？不，你错了，他对灵力和魂力的掌控境界已经达到了炉火纯青的地步。

    他曾经用灵力形成的水杯喝过水，却不见一滴水漏出。

    回归主题，他的斩天拔剑术到底练成了没有？

    没有，对，你没有听错，他连入门都没有做到！

    想要入门，必须到达剑意的境界。

    而剑道的层次是这样划分的：剑罡、剑气、剑势、剑意、剑心、剑魂！

    斗罗大陆上的剑斗罗已经达到了剑意巅峰。

    有时间的话，云天还要像他请教请教呢！

    渐渐地，夜深了。

    云天躺在沙发上，表情无比的平淡，嘴角勾出了浅浅的微笑。

    因为，今晚，系统要觉醒了！

    终于，一个他最期待的声音响起：【叮，五年之期已到，系统已恢复至巅峰！】

    “系统，我TM的想死你了，你不在的日子里，我一天没有听到你的声音，我浑身难受啊！”

    【我信你个鬼！】

    “系统，有没有什么见面礼啊？”

    【没有！】

    云天意识沉入系统商城内，刚进去，就有一个活动弹了出来，像极了王者农药刚进去的界面。

    “虚拟战斗空间？要20万任务点？还是打了五折的？”云天读了读上面写的内容。

    他看了看右上角的25万6000多任务点，默默地点了“购买”这两个字。

    一道流光进入了云天的眉心，紧接着，虚拟战斗空间的介绍也出现在他的脑海中。

    【虚拟战斗空间：宿主可在这个空间内选择对手，并且可以无限复活。

    【另外提醒一句，虚拟战斗空间与外界的时间比为10：1】

    “卧槽，也就是说外界过了1个小时，虚拟战斗空间内已经过了10个小时！”

    【对的，宿主可以这么理解。】

    云天强压下兴奋的情绪，意识又沉入系统商城中。

    忽然，又弹出了一个和刚才差不多的活动界面。

    上面有一件非常精致的衣服，黑色的古代长袍，还绣着一些红色的花纹，看起来又邪异又霸气！

    “我去，这衣服帅啊！还是超高质量的，必须买！”

    要知道，他的火云袍和蜘蛛套装高质量的，而这件衣服却是超高质量的，这说明什么，说明比火云袍和蜘蛛套装好啊！

    “我去，这么贵，要5万任务点？你怎么不去抢！”

    【叮，这件衣服系统已经打八折了，宿主爱买不买！】

    “为了帅气，只好牺牲我的任务点了！”

    他表情略微痛苦，点下了“购买”这两个字。

    【超高质量衣裳红绣添香：专门为宿主量身定做的衣裳。宿主只需心中默念一声“着衣”，这件衣裳就会穿在宿主身上。宿主若想要脱下衣服，心中默念一声“卸衣”，这件衣裳就会放置在系统空间内。】

    【这件衣裳穿在身上，还会散发出一股沁人心扉的香味。并且具有防火、防水、防腐蚀、自动清洗的功能。】

    听完系统的解说，云天两眼放光的说道：“卧槽，值了，绝对值了！”

    他也没心情去看系统的其他功能了，意识退出系统商城，连忙站起身来，默念了一声“着衣！”

    霎时间，红光闪耀，将漆黑的夜晚都照亮了一些。

    只见云天一身黑色长袍，镶着红边，身形纤长，一头乌黑亮丽的长发被一条红绳扎住，俊美绝伦，斜飞英挺的剑眉，薄凉嘴唇，一对深邃迷人的黑眸，展露着放荡不羁魅力。

    “这怎么回事啊？怎么还有一根红绳把我的头发扎住了啊？”云天摸了摸他的头发。

    云天右手银芒一闪，一面精致的镜子出现在他的右手中。

    紧接着，他的右手忽然升起了一团闪烁着青芒的火焰，正是青莲地心火。

    他这几年之所以修炼这么快，还有部分原因就是青莲地心火的莲座可以辅助修炼。

    借着这个因素，他的修仙境界才升级的那么快。

    “卧槽，我快要爱上自己了！”

    他仔细的看了看自己的红绣添香，隐约之间，他好像在哪见过这套服装。

    “卧槽，这TM不是魏哥的衣服吗？怪不得这么熟悉！”

    “系统，你从哪搞到的？”

    【叮，系统出品的东西宿主千万不要质疑，来路肯定清白，而且必属精品！】

    “好吧，我信你了。”

    他庆幸他绑定了一个好系统，在他前世看的小说中，那些绑定的系统动不动就要磨抹杀宿主，而他绑定的这个系统是真的香！

    同时，他心中也暗暗震惊系统的来源，下至都市，上至洪荒，更加牛逼的是，某些系统居然联合起来抽盘古的血！

    他看了看腰间那块晶莹剔透的玉佩，眼神闪烁着，也不知道在想些什么。

    他曾经试图将这玉佩摘下来，可是每次往下摘的时候，云天的灵魂就会感到一阵刺痛，仿佛融为了一体一样。

    经过这件事，他心里有一个惊人的猜测，这玉佩就是系统！

    “算了，先不管了，还是先睡觉吧，走了一天的路了。”

    云天又躺在了沙发上，进入了甜蜜的梦乡。

    (本章完)

