    古洛特相当于化境第二重宗师大佬，再加上他麾下十几个异能者，其中还有S级超能者，包括一些特殊异能，搅乱战局，拖延三分钟没问题。

    叶凡开始蓄势待发。

    因为伤势，他现在最多只能发挥全盛时期的六七成战力，虽然单打独斗，他不惧在场任何人。

    可一旦群起而攻之，那就有点麻烦和危险了。

    “轰！”

    战场，混乱无比。

    武灵均、火狂、君留香、沈钧、应天晴等年轻妖孽在混战，谁也不服谁。

    老一辈的宗师则是主要和横练大师们交手。

    整个谷地天翻地覆。

    突然间。

    一股股低吼声传来，有人惊叫：“不好啦，出现了兽潮！”

    话音刚落。

    四面八方，黑压压的全是野兽，凶兽。

    天空上。

    凶厉的飞禽在盘旋。

    “是异能者！”

    应天晴喊道。

    大战为之一静，面对异能者，宗师和横练大师冥冥中有些统一战线。

    “好强的驭兽能力！”

    叶凡看着铺天盖地的凶兽、野兽，暗暗心惊，他不知，古洛特麾下，有三名S级驭兽异能大师。

    “杀！”

    驭兽异能大师下令。

    兽潮发动。

    天上地下，都被遮蔽了。

    沈钧喊道：“诸位，我们统一战线，对付异能者，先解决这些虫子！”

    “同意！”

    一尊横练大师附和。

    大家都没什么意见。

    武灵均却道：“兽潮只是障眼法，是为了消耗我们体力的，真正的超能强者还在潜伏，等待我们精疲力竭，一网打尽。”

    “所以，现在不适合出手。”

    “我们不要再争了，一起进入洞府，不能给异能者徒做嫁衣。”

    武灵均的话，令众人震动。

    一尊化境二重宗师大佬道：“武灵均说的不错，我们一起进去。造化，有能者得之！”

    “走！”

    宗师、横练大师们冲向石门。

    唰唰唰。

    然而。

    一道道身影杀来，将他们拦住。

    “哈！”

    古洛特干脆利落的出手，雷霆大喝，一拳轰击在一位老者身上，直接将老者的身体打穿。

    一尊宗师，死于非命。

    就这么陨落了。

    “各位，别急着走，和我们过过招。”古洛特冷笑，没有给武灵均他们说话的机会，下令道：“出手！”

    大战一触即发。

    狂风暴雨之中，天地都模糊起来。

    此间。

    所有注意力都被大战吸引，没有人注意到一道身影悄悄的进入了洞府。

    “终于进来了。”

    “得抓紧时间！”

    叶凡长舒一口气。

    他施展护体罡气罩，迅速前进。

    这一条隧道十分的幽深，好似要穿越整个大山腹地，叶凡来不及多想，他只有三分钟的时间。

    呼呼呼。

    叶凡健步如飞。

    “毒气？”

    没多久，一股股淡淡的清香飘来，叶凡根本不会被迷惑，这种存在不知道多少年的洞府，怎么可能会有清香。

    现在，是毒气。

    只是，他早已“百毒不侵，万邪不扰”，这些毒气，无法阻挡他前进的脚步。

    “好强！”

    叶凡感受到这些毒气的厉害，自己能免疫，可皮肤还是刺痛，若是外面那些宗师贸然接触，肯定中招。

    不一会儿，毒气就消失了。

    似乎毒气只针对第一个进来的人。

    “开什么玩笑？”

    “敢情，第一个进来的，会更加危险，若不是我，哪怕是应天晴，恐怕都会挂掉。”

    “我某种意义上，救了外面某个人。”

    叶凡觉得这太荒诞了。

    而此时。

    眼前也逐渐清明，接着豁然开朗。

    叶凡惊叹。

    这哪里是洞府，简直就是一座地下宫殿，外面的石门这是第一座门户。

    这里宫殿大门，才是真正的门户。

    青铜宫殿。

    这个，叶凡只见在通天峰之巅，看到的武神殿，就是这种模样。

    青铜打造，整体青黑色。

    古朴苍凉。

    还有着厚重的威严，让人情不自禁心生敬畏。

    宫殿之前，有一座石碑。

    叶凡定睛一看，上面写道——

    锋铓凌斗牛

    芒角动龙虬

    毙我雷霆怒

    露中霹雳流

    ——

    叶凡轻轻念诵，看出端倪：“藏头诗，锋芒毙露。‘毙’，原来如此。”

    “第一个冲进来的，锋芒毕露，毒气将首当其冲，也就‘毙’了。”

    “看来，这洞府的主人，不喜欢锋芒毕露的传承者，想要低调内敛，韬光养晦的。”

    “可惜啊，千算万算，没算到我百毒不侵、万邪不扰。”

    叶凡得意的大笑。

    他越过石碑，走向宫殿大门，抬头，这才发现门匾上的灰尘哗啦啦的往下倒。

    两个龙飞凤舞的小篆大字，浮现出来：

    武墓！

