    “你先不着急写，有些可以利用的你要写进去，执行人可以考虑黑水公司以及法国外藉军团，向41号实验室申请四具‘bo塞冬’战斗机动装甲，去搞两台“ords”战斗机器人，不管到时会不会用得上，至少先备着，强攻方案要包括水6空多个方面，每个进攻方案至少要有两到三套辅助方案和二级备选方案。”

    莫扎里耶夫斯基瞪大了眼睛，似乎有点不敢确认道：“战斗机动装甲？那是什么？”听着这不像是要对付一个人，而是要对付地狱里爬出来的恶魔似的，光是这些火力都可以对付一个团的敌人。

    “大型载人战斗机机器人，全防护，哼哼，坦克克星，山地战和城市战王者，xxx人拍的动画片gundam看过没有，如果没看过，你去看一看就知道了，现在只有一家公司对外公布xos-2外骨骼机器人，事实上作为技术储备，现在连xos-9实验机都出来了，公众永远都不知道真相。”

    “这，这是真的，简直是太惊人了!”

    载人式大型机器人似乎只有科幻电影或动画中才能看到，莫扎里耶夫斯基张大了嘴，瞪大了眼睛，似乎不太敢相信从主管嘴里出来的信息，简直是太科幻了，这怎么可能。

    “恐怕连你自己都不知道，美国政府的‘星球大战计划’并不是完全用来骗苏联人进行军事竞赛的，事实上从计划动开始，就从来没有停止过，否则政府每年那么多赤字是哪里来的，五十一区不过也是个幌子，真相啊，永远都隐藏在mi雾之中。”

    米奇.弗里德曼再一次提到了真相，这让莫扎里耶夫斯ji动莫名，好像接触到了某个惊天大秘密。

    似乎看到了莫扎里耶夫斯心中的疑huo，米奇.弗里德曼再次有些感慨地说道：“其实这项计划筹备立项的时间远远不是对外公布的1985年，事实上连我自己都不知道，而我们洛克希德.马丁公司正是参与者之一，如果不是1971年总统力排众议批给我们贷款不，否则我们在六七十年代的时候早就破产了，而我们的核心业务领域就是系统集成、航空、航天和技术服务，是‘星球大战计划’的重要组成部分，否则也不会在政府的授意下与马丁.玛丽埃塔公司合并，并在1989年完成‘麦哲伦号’宇宙飞船的制造任务……”

    从成立以来，洛克希德.马丁公司一直是美国国防部和nasa等政府机构的重要产品供应商，而且还是世界上最大的战斗机制造商，控制美国全部军用卫星的生产及射业务同时也是美国洲际导弹的主要制造商，旗下雇员过1o万人，遍布美国45个州，457个城市和56个国家。

    而在外界，包括新闻媒体和公众，几乎所有人都认为美国在1985年提出的“星球大战计划”不过是一个扼止苏联并导致解体的yin谋之一。

    事实上极少有人知道这项计划其实在真真假假之间，还要乎所有人的想像之外。

    甚至也没有人知道在国际航空航天界混得风生水起的洛克希德.马丁公司跟这项计划有着千丝万缕的重要关系。

    一家高科技军事装备企业不会无缘无故的展壮大，也不会无缘无故的收购一些诸如1ora1公司、1tv公司，并且开展与马丁.玛丽埃塔公司和诺斯洛普.格鲁门公司合并，虽然后者没有合并成功，否则就会完全掌握到美国国防部每年25%的经费。

    星球大战计划（iative,简称sdi）又称反弹道导弹防御系统之战略防御计划。1985年1月4日由美国政府立项开，定名为：反弹道导弹防御系统的战略防御计划，计划于1994年开始部署，于2o世纪9o年代宣布中止。以各种手段攻击敌方的外太空的外太空洲际战略导弹和航天器，以防止敌对国家对美国及其盟国动的核打击。

    这个计划的目标是建立一个多层次、多手段的反弹道导弹的综合防御系统。这个系统针对弹道式导弹弹道的助推段、末助推段、中段和再入段分四层拦截。主要的武器是天基定向能武器(如氟化氢化学ji光器、核能、x射线ji光器、带天基反射镜的准分子ji光器、中xing粒子束武器）和动能武器（非核拦截弹和高电磁炮等）。

    星球大战计划是一个以宇宙空间为主要基地，由全球监视、预警与识别系统、拦截系统以及指挥、控制和通讯系统组成的多层次太空防御计划。

    虽然名义上打着防御的幌子，实际上和美国人的xxx没什么区别，充满了战争控制和进攻xing。

    即使以现在的眼光看，也是同样充满了前和相当份量的科幻se彩。

    莫扎里耶夫斯压抑着心中不可抑止的ji动，面泛潮红，两眼放光，虽然米奇.弗里德曼说的大部分都是以前接触过的信息，可是没想到竟然能结合在一起，这些信息整到一起就开始变得异乎寻常。

    这绝对是一条惊天动地的级大新闻，如果全世界的任何一家新闻媒体若是能听到这个办公室内一星半点的风声，还不马上挤破了脑袋，比专业特工还要专业的来刺探。

    非常满意莫扎里耶夫斯的反应，知道这个来自于前克格勃和cia的双料特工退役人员是绝对可靠，否则他也不会跟对方说这些。

    米奇.弗里德曼点了点头，停止了继续爆料，他接着说道：“有些事情，你知道就好，注意保密条例，如果有新增装备，我会让米歇尔另清单给你，注意，一定要万无一失，别忘了总结前面失败的原因，记住这是给马尔苏董事长看的，为了我们的饭碗。”

    “嗯，为了我们的饭碗!”职业战术行动策划人莫扎里耶夫斯用力点了点头，脑海里完全是各种装备的组合应用设想，似乎一刻也坐不住，想要找个地方好好推理一下。

    虽然先进装备不是决定致胜的必要因素，却能够大大提升行动成功的可能xing，各种过公众认知的先进装备就意味着行动中拥有更多的战术手段可以达成目标，行动队员也可以更轻松的达成目的，这对于双方来说都是一件非常乐意见到的过程。

    能用钱实现的，何必用命来填，不是么？

    就算是再不惜命的亡命徒也一样认可这一标准。

    “什么时候初步方案能够出来？”米奇.弗里德曼的双手交叉在一起，看向手下。

    莫扎里耶夫斯迟疑地考虑了一下说道：“我需要十五天，因为需要估算战术应用策略，还要推理最佳行动日期和天气。”

    “不不不!”米奇.弗里德曼摇摇头，接着说道：“我只能给你一周，对，就是一周的时间，七天后我需要你的初步方案出现在我的桌上，剩下的七天之内，我将与你一同进行修改，我会把黑水的人一起叫来，讨论方案的可行xing，如果在这半个月内，我们无法打动马尔苏董事长，那么后面，不，不会有后面了，你和我都得一起卷铺盖滚蛋。”

    “是，弗里德曼主管，哪怕是不眠不休，我也一定会把方案按时交过来!”莫扎里耶夫用力点点头，这可是牵扯到自己的饭碗问题。

    自从苏联解体后，他就尝到了生活无着的困窘，辗转来到美国，并接受了cia的培训，执行了几年任务后就选择退出了cia，来到洛克希德的特别行动处，这里待遇优厚，生活安逸，一旦失去了这份工作，他就意味着养不起自己漂亮的妻子和听话的孩子，供不起舒适高档住宅和车子，不得不搬入公寓去挤那狭小的房间。

    上帝啊，由简入奢易，由奢入简难，这还让他怎么活，莫扎里耶夫斯几乎毫不犹豫地把希望寄托于自己的上司身上，这可是一损俱损，一荣俱荣的下场，甚至不需要米奇.弗里德曼多鼓动，他就恨不得现在就去开始工作。

    “去!”米奇.弗里德曼只是打了个手势，莫扎里耶夫斯就风风火火地冲了出去。

    “上帝保佑我们能够成功，那个该死的‘金币’还是‘龙骑士’早点去见上帝会更好一些，原谅你是上帝的事，我只负责把你送去见上帝!”看着莫扎里耶夫斯离去的背影，米奇.弗里德曼双握在一起，作了一次虔诚的祈祷，然后深深吸了一口气，拿起了电话，拔了几个号码。

    “董事长办公室吗？艾妮可小姐，请帮我转一下马里苏董事长，好的，谢谢……马里苏董事长吗？你好，我是米奇.弗里德曼，是是，想必您也知道五角大楼和cia的消息……没错，您说的很对，所以我建议采用非官方渠道解决这件事情，虽然多花点钱，可是却能够解除后顾之忧……嗯!我会出一份详细的可行xing方案给您，是的，十五天，我保证，十五天后，一份真正可行，毫无漏洞的方案递交给你，而且绝对是经过cia认证和验证的方案，万无一失……真是谢谢您能理解，我一定会为了洛克希德誓死效力，以报答董事长对我的赏识。”

    xxx:给点xxx，给点儿打赏!ro！。

