
肖文星在泽天学院的考场里顺利的完成了两门考试,  总的来说，与在地球的考试也没有什么太大的不同，都是坐在考试仪器前答题并实操,  唯一让肖文星有点不适应的,  就是考场里那四处巡逻，眼睛冒着红光的监考机器人了。

在认真检查完答案并且提交试卷后，肖文星心里感觉还是良好的，他觉得这两门课问题都不大,  而且一定是高分通过，对于拿奖学金,  瞬间又有了更多的把握。

提交完试卷后,  肖文星便一身轻松的起身走出了考场，准备回家去了。

当肖文星走出了考场大楼后,  就见到大楼前方格外的热闹，有不少学员都聚集在那里,  心里不禁有些奇怪，他们都在干吗？难道这个世界也有考后对答案的习惯吗？

肖文星正有些奇怪,  就听自己身后匆匆跑过了两个学员，一边跑一边道：“是omega，我们快去看看。”

那两个学员短暂的一句对话,  就风一样的超过了肖文星,  往前方那人员聚集的地方跑了过去。

omega？肖文星闻言一愣,  不会是莫哥吧,  可是莫哥应该不会在这么多人面前和他见面啊，而且莫哥也没有和他说过。

虽然心里觉得不太可能是莫哥，但是因为那一句omega，肖文星还是也下意识的往那个方向走去,  刚好那个方向也是他离开的必经之路。

随着肖文星渐渐接近人群，他已经隐隐能看到那一群学员虽然围在那里，但是里面却有一段真空地带，那个真空地带里只有一个人，想必就是他们说的omega了。

因为被人群挡着，肖文星只隐隐能看到被围在中心的是一个高挑的男性身影，但具体的长相还是没能看清，正想走近一点看看是不是莫哥，他就听到人群中传来一声爽利的，“哎，在这里！”

肖文星……他怎么感觉这声音有点耳熟？

随着那道声音，围成一圈的学员们让出了一条道，露出了里面高挑身形那张艳丽漂亮的脸，看着那张熟悉的脸，这不就是他前几天遇到的那个omega吗？

心中莫名的生出了些许不好的预感，他不会是来找我的吧？

肖文星正想装作没听到，装成一个路人匆匆离开，然而那个身影很快的追了上来，并且堵在了他身前道：“喂，叫你呢，没听到吗？”

避无可避，肖文星被堵了个正着，那些原本围成一圈，跑过来看omega的学员们发现这个美艳漂亮的omega一直在等的人居然是一个beta，不由得瞬间哗然，纷纷窃窃私语的议论开了，看着肖文星的视线满是惊诧和不可思议。

被一个omega在大庭广众之下堵住，并且成为人群的视线焦点，这对一直想把自己藏起来的肖文星来说无疑是一件非常难受的事情，他看着近在咫尺的那张扬又艳丽的脸，突然明白了莫哥说他性格难缠是怎么回事了。

人已经堵在眼前，再装作看不见是不可能了，肖文星只能干笑了一下，“你好。”实在不想被堵在这里被人群围观，肖文星紧接着道：“有什么事情，我们边走边说吧。”

肖文星一边说着，一边已经重新迈开了步子，对于这一点，缪林倒是不怎么在意，直接跟上了肖文星，笑嘻嘻道：“你今天考试考得怎么样？我可是等了你好久呢。”

“还行，不知道你找我有什么事？”

“必须要有事才能找你吗？我想来找你就过来了。”缪林回答的无比理所当然。

肖文星……突然有点不知道该说什么。

在气氛陷入了沉默时，缪林又主动挑起话题道：“你是叫肖文星是吧？”这个名字在当初莫云析让他提交的资料里有，缪林特意记住了。

“嗯，是的，缪林学长。”

缪林漂亮的眼睛惊喜的睁大，“你知道我名字啊？”

“莫哥告诉我的。”

听到这个回答，缪林有点不开心，“他真是什么都跟你说。”

“嗯，莫哥对我很好。”

缪林瞬间更加不开心了，这个beta确实在人前人后都一个样不错，但是为什么他们独处的时候还要一直提起莫云析啊。

缪林正准备继续说话，就突然听到肖文星说了一句，“缪林学长，那再见了。”

一转头，人已经不见了，原来他们刚好走到一站校内公车站旁边，肖文星说完那句话，就已经直接登上刚好靠站的公车了。

肖文星挤上校内公车，心里不由得松了口气，终于甩掉了，肖文星正准备挤到公车后排找个位子坐下，突然感觉公车内有些骚动，这熟悉的不祥预感，肖文星不由得转过了身。

缪林在公车门关闭的前一秒，果断的登上了公车，不过他那是一时冲动，等到登上公车，看到那狭窄的空间，拥挤的人群，他瞬间就后悔了。

说实话，拥挤的公共交通工具，对omega来说，绝对是非常不适用的，这个世界的omega也很少乘坐这种交通工具，当缪林登上公车的一瞬间，他所散发的甜美omega信息素味，就在公车内引起了一番骚动。

虽然会乘坐公共交通的一般都是beta，这辆公车里也是满满一车的beta，没有alpha的身影，但是beta，也是渴望靠近omega的，只不过平时没机会罢了。但现在一个omega自己跑上了拥挤的公车，散发着甜美的信息素诱惑着他们，谁知道这个omega是什么意思呢，而且公车内本来就是挤来挤去的，他们就是在拥挤的公车上不小心碰到了对方，也是正常的吧。

缪林皱着眉头还没等适应这拥挤的公车，突然就感觉有点不对劲，因为有两个身影向他这里挤过来了，可是他明明让了对方一点距离，他身前的位置也够，那两个人还是不断往他身边挤。

瞬间明白自己遇到什么了的缪林眉毛一扬，就想开口怒骂，这个时候一道身影一边说着，“让让，抱歉让让。”

一边将那两个险些贴到缪林身上的身影用九牛二虎之力挤开了，用手撑在了缪林两边，见自己终于赶的及时，没有铸成大错，肖文星松了口气，问道：“缪林学长，你没事吧。”

那两个被肖文星抢了位置的人原本正面露怒色，结果发现他们是认识的，不由得面色一滞，孤身一人的omega自然是谁都想沾沾便宜，但如果是带着人的omega就不一样了，哪怕他带的人是个beta。

那两个人不由得面露晦气的转身又挤回了人群里，公车上其他一些虽然没有第一时间行动，但也在暗暗观察局势的beta，见状不由得也悄悄打消了心思。

刚刚缪林被那两人挤的已经退到了一个小角落里，虽然表面强硬，实际上心里的慌乱只有自己知道，此时被肖文星挡在身前，用手给他撑出了一片安全的空间，将那些不怀好意的人都隔在了外面，心里瞬间充满了难言的感受。

因为肖文星就在他身前，用手帮他挡着周围的人，所以此时肖文星离他非常的近，近到只要他一抬头，就可以看到对方白皙带着绒毛的皮肤，高挺的鼻梁，深褐色的眼睛，以及微微皱着的眉头，他突然发现，这个被莫云析藏着的beta，不单单是长的不错，是真的很好看。

……

……

作者有话要说：　　我把文案上的更新时间先撤了吧，挂着那个更新时间，感觉我每天都是个大骗子。感谢在2021-08-16  14:13:31~2021-08-17  16:00:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：?、徵徵、冬  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：默默  80瓶；等灯  34瓶；想有座孤岛  26瓶；执热愿凉、最懒的吃货、灰丽兽  20瓶；冬至星空  12瓶；一天一苹果、种花家兔崽、liliya、冯。、吃喵喵的团子、珩苏、43071920、天天  10瓶；苏洛倾、鹭点烟汀、梦神蝶  5瓶；五行缺钱  4瓶；晓  2瓶；太太，摩多摩多、兰舟美人、惗、纪千芊  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276289"  chaptername="70、第七十章">加入书签</a>
</div>
