    黄昏乐道：“怎么，太惊世骇俗？”

    何必在咳嗽一声，想笑又不能笑，很有点“我们是受过专业训练的，绝对不会笑，除非忍不住”的神遂，乐道：“黄辅臣，恕我直言，您认为就您画的这个图，除了您自己，还有谁能看懂呢？”

    黄昏拿起一张宣纸，瞄了几眼，“很难懂吗？”

    何必在有些尴尬，“不是难懂，问题在于……这样说吧，如果您拿给其他人看，大概没几个人认为这是一个人。”

    黄昏也尴尬起来。

    古代读书人，书法和丹青是一起的，写得好的人，画得也不差，用毛笔素描，寥寥几笔就可以勾勒出一个人形。

    黄昏是用鹅毛笔画的。

    虽然是简笔画……但黄昏就没学过画画，所以他勾勒出来的人形，脑袋是一个圆圈，身体是一个长方形，脚是一个圆柱，就没有其他细节了。

    再加上加了衣服的线条。

    别说何必在看不懂，黄昏此刻拿到手上，竟然也觉得陌生——虽然是他亲手画的，这就好像你连续写二十个“令”字，慢慢的你就会发觉你不认识这个字了。

    弱弱的道：“要不，重新整几份，何大家来执笔，我说？”

    何必在笑着回道：“黄辅臣若是不嫌弃耽误时间，何某自无不可。”

    片刻后小伙计送上笔墨纸砚。

    黄昏帮着磨墨，然后就见何必在挥毫泼墨，寥落几笔，就勾勒一个窈窕多姿的美人形象出来，长发飘飘，很有些水墨韵味。

    当然? 是没穿衣服的美人? 再当然一点，也没不和谐的画面。

    何必在拿着笔? 对黄昏道：“黄辅臣? 说一下您要裁制衣衫的要求罢，我完整听后? 再一次性给您绘制出来。”

    黄昏点点头，思忖了一阵? 将组织好的语言理顺? 缓缓的道：“主要是裁制夏天的衣服，首先还是长裙，但是这个长裙和传统的不一样，它的袖子不会到手腕? 大概在肘关节上两寸左右? 且不要太宽松，要稍稍贴身一些，还可以适当的加一些花和褶皱，形成视觉层次感，然后就是领口? 和传统差不多一样，不过有一些差距——”

    黄昏拿起笔在依仗宣纸上简单画了个样式? “领口的话就是这样，可以圆领? 也可以心形领，具体看我家女人们的要求。”

    听到这里看到这里? 何必在睁大了双眼。

    心中之震撼言语无法形容。

    这……还叫衣服？

    这衣服能穿出来见人？

    整个手臂都漏了一大半出来? 如此伤风败俗的样式? 试问哪个良家闺女敢穿，就是青楼姑娘也不敢穿啊。

    转念一想，黄辅臣府邸上是有西域妖姬的，也许这是西域那边的一种样式？

    于是也便释然。

    黄昏继续道：“然后就是腰身，这个地方需要考验何大家的功底了，为了彰显女子窈窕之姿态美，长裙的腰身一定要紧，这样才能显得腰肢的细腻和修长，配合上齐膝盖的裙摆的洒，从上到下形成一股曲线美，嗯，当然，这只是我设计的普通连衣裙，以后还有紧身且只到大腿处的包臀裙——”

    之所以停顿，是因为听到这里的何必在手中的笔掉了，何必在完全没察觉到，震撼万般的呢喃着说道：“黄辅臣，你确定这还叫裙子？你确定这衣服有人敢穿？”

    这也太倒行逆施了。

    这样的衣服穿出来，整个大明读书人的口水沫子能把穿衣服的人淹死！

    黄昏笑呵呵的道：“这不是何大家需要担心的问题，放心，这些事我早就考虑过了，我有我的谋划，只要何大家和我配合，相信我，这不仅不会让你背上骂名，相反，你的布庄还会因此赚个蓬勃满盈，当然，这是等下我要和你商讨的合作事宜。”

    衣服这方面的改革若是成功，会是个巨大的商机，钱当然不能让何必在一个人赚了。

    时代商行也得插一脚。

    何必在深呼吸一口气，“黄辅臣请继续。”

    黄昏笑道：“最重要的一点，这件长裙的大腿两侧要开缝，大概到大腿下半尺左右，你先把这我取名为‘旗袍’的长裙画出来，我看看效果如何，有没有需要修改的地方，然后我再说其他系列。”

    何必在已经顾不得震惊了，提笔，寥落几笔便勾勒出来。

    又吹了吹墨，这才递给黄昏，黄昏接过一看，暗暗点头，不错不错，要的就是这个效果，不愧是搞裁缝的，按照自己说的尺寸，画出来之后很有点后世的设计图模样。

    笑道：“这套旗袍基本上就可以这么定型了，但问一句，何大家，能裁制么？”

    何必在自信万般，“裁制倒是没问题……”

    但是这个衣服的问题很大，他还是不放心，因为一旦这个衣服掀起浪潮，那么作为亲手裁制这件衣服的他，也会背锅，鲜衣布庄分分钟倒闭。

    黄昏点头，改变了先前的主意，“那就妥了，等下你给我身边的两位女子测量尺寸，先做两套这种样式的旗袍，我看看鲜衣布庄能否接下这个单子再说后面。”

    这也相当于是一次考察。

    何必在镇定心神，“黄辅臣你确定要做？而且确定这件事不会引起灾难性的后果？你可想清楚了，这绝非普通的襦裙。”

    这……甚至都不能叫裙子。

    露手臂也便罢了，甚至大腿都能从开缝的地方全部露出来，读书人一句“成何体统”的泡沫星子就可以淹死人了，何况这样的长裙，配什么鞋子？

    黄昏自信睥睨，“我当然有信心这样做，你难道对我还不放心么，你只管做出来便是，这还算是保守的了，接下来还会有更惊世骇俗的样式。”

    现代衣衫确实要推广，但也不能忽略古装之美，黄昏是看过《秦时明月》系列的，对该系列里那位晓梦大师的无限风光和田家大小姐的大长腿记忆深刻。

    也记住了晓梦大师的包臀裙和田言的丝袜紧身劲装，这两样衣衫，特别适合娑秋娜和乌尔莎，肯定要裁制出来。

    何必在深呼吸一口气，“那我便冒一次险。”

    不是因为钱。

    何必在喜欢窈窕女子，不是肉欲的喜欢，是纯粹喜欢窈窕女子穿着他亲手缝制出来的裙衣那种风姿，他很想知道黄昏说的这种长裙穿在绝美女子身上到底是一种何等得风光。

    为此他愿意冒险。

    因为他是一个匠人，一个脱离力了低级趣味的有追求的匠人。

    ————————

    PS:最近在追秦时明月6，好喜欢妖精一样的晓梦和田言母女啊（我承认，我就是馋她们的身子），都有点想写同人文了。

