    第266章 全部去教书   

    李二心中同样充满了疑惑，毕竟北凉军士兵足以和玄甲军相媲美。

    

    简而言之，北凉军士兵若是穿上重甲，便可以摇身一变直接变成玄甲军。

    

    所以当白景衣说这些读书人会成为北凉军士兵的时候，满朝文武都会十分的诧异。

    

    同时这些人心中想到莫非是白景衣，想要扩充军队。

    

    即便是如此，也应当从那些难民之中选拔士兵，而不是选择这些读书人。

    

    所以，李二直接开口问道：“白爱卿为何会如此一说！？

    这些读书人又怎么可能会成为士兵呢！？”

    

    程咬金这急性子更是忍不住问道：“要是这些读书人都能成为北凉军士兵的话！那俺家那两个儿子是不是也有机会成为北凉军士兵的一员！？”

    

    尉迟恭则是嗡声嗡气地嘲讽说道：“你家那俩货和你这老匹夫也差不到哪儿去！”

    

    “就别派出去祸害北凉王了。

    还是留在家里自己养着吧！就当是养了两只野猴！哈哈哈！”

    

    “哈哈哈！”

    

    原本十分紧张的朝堂气氛，瞬间因为尉迟恭的这一番话变得轻松了起来。

    

    一众文臣武将，尤其是那些与程咬金一同征战沙场的武将，笑的声音更大。

    

    程咬金则是骂骂咧咧的指着尉迟恭说道：“你爷爷的奶奶的爷爷的，尉迟大傻你是找打！”

    

    二人说着话就要在朝堂之上，动起手来。

    

    李二则是满头黑线的怒吼说道：“朝堂之上，成何体统！？”

    

    二人听到了李二的怒吼之后，立马站在了自己的位置上默不作声。

    

    其余的那些武将也是尽力的憋着自己的笑容。

    

    随后李二将目光看向了白景衣说道：“快与朕说说，这些读书人为何会成为北凉军士兵！？”

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑，随即对着李二微微拱手说道：“呵！微臣乃是镇北大将军官拜一品！”

    

    “自然有招贤纳士之责！”

    

    “所以这些读书人，进入凉州之后，便会成为我北凉军的士兵！”

    

    “因为微臣只招募士兵，而不会招募官员！”

    

    听到这句话的时候，立马有一个大臣站出来，对着白景衣躬身拱手说道：“下官敢问北凉王，如何让山东士族的读书人心甘情愿地成为北凉军士兵呢！？”

    

    同时又有一个大臣站出来对着白景衣躬身拱手说道：“下官敢问北凉王！将山东士族的读书人变成了北凉军士兵之后！难道还要随军打仗吗！？”

    

    “这北凉军士兵都是精锐士兵，若是这些读书人进了军营，那岂不是自讨苦吃！？”

    

    白景衣根本都不用去问，就能够猜得出来，这两个大臣绝对是山东士族一脉出来的大臣。

    

    所以白景衣淡淡的笑了笑。

    用背影看着这二人说道：“呵！本王为何要回答尔等的问题！？”

    

    “朝堂之上，本王在与圣上对话，尔等此举莫非是要僭越不成！？”

    

    然而这两个大臣虽然心中慌张，但是为了山东士族的读书人，为了自己的师门，为了自己那些同窗。

    

    他们只能据理力争的说道：“莫非北凉王是要逼迫山东士族的读书人成为北凉军士兵吗！？”

    

    “这些读书人若是随军出征，那么到了战场之上，必然难以生还！”

    

    “如此说来，北凉王岂不还是…………”   

    “都给本王住口！”

    说着话的时候，白景衣则是转过身，目光冰冷的看着这二人说道：“本王的话还没有说完！”

    

    “尔等一而再再而三的打断本王的话！？”

    

    “莫非孔圣人的徒孙就如此品德！？

    若是如此的话，这山东士族的读书人不要也罢！”

    

    “你……”   

    这两个大臣被气得说不出话。

    

    他们只要敢反驳一句，白景衣就可以用以下犯上的罪名，直接将他们二人关入天牢。

    

    而白景衣还不忘淡淡的笑了笑说道：“呵！你们二人算什么东西！？

    也配来质问本王！？”

    

    白景衣当堂呵斥这两个大臣，李二熟视无睹，根本没当回事。

    

    至于其他的大臣，仿佛看傻子一般看着他们二人。

    

    至于他们两个也只能是面色苍白的站在原地，一句话也不敢说。

    

    毕竟他们人少势微，而且还出身寒门。

    

    此番站出来，也只不过是为了给曾经的师门以及曾经的那些同窗讨一个公道罢了。

    

    但是，如果因此会致使他们丢掉这身官服的话，那么他们二人绝对会后悔终生。

    

    为了自己的荣华富贵，这二人最终也只能是忍气吞声的对着白景衣躬身拱手说道：“下官言语之间顶撞了北凉王！实属无意冒犯！还望北凉王恕罪！”

    

    “下官无意冒犯，还请北凉王恕罪！”

    

    然而白景衣并没有与这两个出身寒门的官员，过多的计较。

    

    若是想要，将他们二人踢出朝堂，根本不用自己动手。

    

    或许在明天这个时候，就可以看到他们二人已经身处天牢。

    

    白景衣只是淡淡的看了他们二人一眼，最后转过身对着李二继续躬身拱手说道：“北凉军士兵，所需之人，皆是精锐！”

    

    “但是，我北凉军士兵多数都不会识文断字！”

    

    “日后若是到了战场之上，有军机情报需要传达之时，将军战死，而士兵不知情报内容，这该如何解决！？”

    

    “况且，我凉州境内近三十三万北凉大军，又该需要多少夫子来将他们识文断字！？”

    

    “同时，我凉州境内更是有近二百万的难民，不会读书写字！那些本该步入学堂的孩童，也根本没机会读书！”

    

    “如今圣上将凉州裂土赏赐于我，封我为北凉王！难道微臣只顾着自己的荣华富贵，而不管我凉州百姓的死活吗！？”

    

    听到白景衣这些话的时候，在场的文武百官改变了对白景衣的印象。

    

    在他们的心中，白景衣不再是那个只知道打打杀杀的少年。

    

    而是一个为国为民且身怀赤子之心的国之重臣。

    

    一时之间白景衣的形象在李二以及满朝文武的心中高大了许多。

    

    甚至许多大臣都感觉自己无地自容。

    

    白景衣环顾了四周，接着说道：“这些读书人自诩是孔圣人的徒孙！”

    

    “若是连最基本的识文断字都不能够传授给我大唐的士兵！？”

    

    “又何谈入朝为官，又何谈为国为民呢！？”

    

    “莫非圣上是想招募一群昏庸无能入朝为官吗，若是如此的话，恐怕这朝堂…………”   

    说到这儿的时候，白景衣故意停顿了下来，留下足够的空间，让李二等人去脑补，去想象将会发生什么样的后果…………   

    

    

