    

    “很多时候有太多选择还不见得是一件好事啊!”木村宏面露苦笑，有些烦躁的吐槽道，他看着桌子上自己昨天晚上还有今天上午写出来的众多乐谱，一时之间不知道应该如何是好。

    如果只是一张想要高销量的专辑，那么往里面填充好听的歌曲就行了，可如果是要留给自己作为恋爱纪念的专辑，木村宏犯了难，他一时之间打不定主意要选哪些歌。

    毕竟歌曲选定出版之后就不能修改了，将来要是觉得选的不好，感觉有遗憾，那可就不是一件美好的事了，反而会成为心里的一道坎，滋味可能会不太美妙。

    “叮咚，叮咚!”就在他想着是不是先去吃个午饭，回来再想的时候，门铃声响了，木村宏立刻就从椅子上站了起来，看了看时间，略带疑惑的说道“应该是明菜来了，只是怎么会这么早，不是约好下午才过来的吗?”

    走到门口，透过猫眼往外面看，就看到带着墨镜的中森明菜，此时她正对着猫眼比划着自己的小拳头，似乎是在嫌弃他为什么还不开门。

    赶紧把门打开，中森明菜看到木村宏，叹息一声，“宏君，知道外面有多热吗，居然这么久才给女朋友开门?’

    嗯?明明听到门铃声就过来开门了，最多也就是看外面的时候耽误了几秒钟，怎么就等很久了，木村宏才准备开口要给为自己微微反驳一下。

    就听到已经走进来的中森明，一边换拖鞋一边说道“为了女朋友不用再忍受这样可怕的天气，宏君还是把公寓的钥匙分享给我吧?’

    这下木村宏明白了，前面铺垫那么多，只是想要他公寓的钥匙罢了，小机灵鬼，还学会用这种小把戏了。

    懒得揭穿她，木村宏装作为难的说道“确实不应该啊，那好吧，等你离开的时候就把备用钥匙拿走吧。”

    没想到木村宏就这么轻易的同意了，中森明菜还以为自己的小把戏成功了，脸上露出一丝小得意，说道“嗯，果然是温柔体贴还关心女朋友的宏君，为了奖励你，我特意去中餐厅买了好吃的来哦。”

    这个时候木村宏才注意到中森明菜的手里居然拿着一个餐盒，难怪这么早就过来了，原来是想要和他一起吃午饭啊。

    提着餐盒，中森明菜进了客厅，就看到了客厅的桌子上杂乱摆着许许多多曲谱，她放下餐盒，随便拿起一张来，上面就是一首她从未见过歌

    “啊，刚才在想新专辑的事情，桌子上有些乱，我收拾一下。”说着就去收拢桌子上的曲谱，为了选出自己满意的五首歌发行专辑，他足足写出了二三十首歌，想要从里面挑选出自己满意的。

    看着桌子上那么多新歌，中森明菜就算是知道木村宏的才华，也被木村宏能短时间创作出这么多的新歌给震惊到了，可是看到他那么急急忙忙的收拾曲谱，显然是不想她看到，心里又酸酸的。

    “哼，肯定是给那些女偶像写的歌，其中搞不好还有给奈保子酱的，现在还不给我看，宏君，有的时候也很坏。”想到这里，中森明菜有些不开心，站在那里想着是不是要表达一下自己作为女朋友立场。

    “宏君，这些歌不会是写给那些女偶像的吧?”思考了几秒，中森明菜决定还是要拿出自己作为女朋友的立场，要表达一下自己的态度。

    “唉?”正在低头收拾曲谱的木村宏被这么一问，有些不明白中森明菜这话是什么意思。叉着腰，中森明菜觉得木村宏是在故意装傻，鼓着小脸说道“我都知道了，宏君最近又收到了很多女偶像的邀歌申请，其中还有宏君上次盯着看的奈保子酱的，我知道这是工作，但是作为女朋友，我还是要说，写歌可以，合作也可以，不许对她们有非分之想。”

    收拾好曲谱，木村宏看着中森明菜那气鼓鼓的样子，哪里还不明白，这是不知道从哪里得到了他给女偶像们写歌的消息，又看到桌子上这么多曲谱，吃醋了。

    别说，这吃醋的模样还挺可爱的，上次他也有给女偶像写歌，中森明菜反应不大，这次之所有有反应，应该是因为其中有河合奈保子的缘故，上次在夜HIT节目，他盯着人家某个很大的部位看，现在又要给人家写歌，私下会有接触，她肯定是担心了。

    将曲谱收拾好，木村宏走过来捏了捏她那鼓起来的小脸，然后搂着她细细的小腰，轻轻晃悠着说道“明菜是从哪里得到的小道消息，过时了哦，我已经拒绝了给奈保子酱她们写歌的邀请哦，桌子上的这些歌啊，是给我的专辑准备的，因为这张专辑很有意义，所以我想要尽量从脑子里的好歌里面选出最好的几首，才把它们都写了出来。”

    “唉，是这样吗?”中森明菜有些惊讶的问道。

    又忍不住捏了捏她的小脸，木村宏开玩笑着说道“当然啦，我的明菜可是很酸的菜，我当然要离那些女人远一点了，免得我的明菜被酸死。”

    轻轻地锤了锤木村宏的胸口，中森明菜连连否认道“才没有呢，才没有呢，你去给她们写好了，我才不会吃醋呢，哼。”

    嘴上说着否认的话，可是嘴角那微微的上扬，显然是出卖了她的心情，对于木村宏的拒绝，她还是很开心的。

    “刚才宏君说这些歌都是为自己的专辑准备的?”中森明菜盯着木村宏的眼睛，忽然又好奇的问道。

    “是啊，这可是很重要的专辑，所以需要从很多好歌里面选出最好的才行，可是真的不好选啊，选了这个，又觉得那个好，总怕将来会后悔。”木村宏叹息一声，很是苦恼的说道。

    此时，中森明菜心里乐开了花，因为她知道这是宏君在制作和她的恋爱专辑，装作完全不知道的样子，她低下头小声嘀咕道“嗯嗯，很重要的专辑呢，需要好好地挑选，只是这让宏君很苦恼吗?”

    又想到这会让木村宏苦恼，她有些愧疚，如果不是因为是恋爱专辑的缘故，宏君应该不会苦恼吧?

    点了点头，木村宏说道“是有一些呢，不过还有时间慢慢来就是了。

    “其实，宏君不用那么苦恼的，如果是想要有纪念意义的话，那么只要去认真做了，留下了痕迹，那么这件事情就很有意义，就像宏君和我做的任何事情，对我来说都有纪念意义，才不会在意这件事情完不完美，只要和宏君在一起就很有意义。”

    说着中森明菜把头轻轻地靠在木村宏的怀里。

    听中森明菜这么一说，木村宏那纠结的心情瞬间就化解了，对啊，自己录这张专辑为的是纪念自己和眼前的明菜在一起的时光，录下来了就有意义了，将来拿出来就能想到这段美好的时光，重要的是想起这段美好的日子，而不是里面的歌到底有多好，自己这是着像了。

    “没想到我的明菜居然还这么会纾解人心里的困境，正好，有一首歌我想要送给明菜，也是打算录到专辑里面的，我现在唱给你听一下，明菜看看喜不喜欢。”说完木村宏松开中森明菜的腰，去拿吉他。

