    商领领放心不下，下了车，刚靠近别墅，景召带来的人拦住她。

    “商小姐，小九爷让我们在外面等。”

    景召身边的人几乎都会帝国旳语言，交流完全没有障碍。

    商领领没打算自己进去，她踮着脚张望里面：“你们进去保护他，我这里不用人。”

    别墅外面有十几个人，都是商领领没见过的生面孔，和她对话的这位是黑皮肤黑眼睛的东方人。

    “没有小九爷的指令，我们不能贸然进去。”他可能知道内情，很肯定，“您放心，里面打不起来。”

    商领领不再往前，在原地观望。

    景一坐在车里，倒不怎么担心别墅里面的情况，小九爷不会那么容易受制于人，蔻里有更大的野心，也不会轻易挑火。

    他现在非常好奇商领领，忍不住向赵守月打探。

    “十六，她什么来头？”

    赵守月回答：“帝国。”

    “我知道她来自帝国，她是干什么的？”

    小九爷对商领领的个人信息很保护，景一能了解到的不多，只是听崇柏和王匪提起过几句。

    “遗体整容师。”赵守月说。

    景一听不懂这么专业的帝国词语：“遗体整容师是干什么的？”

    赵守月想了想，贴切地解释：“缝补尸体的。”

    尸体也要缝补？

    景一脑补了一下商领领拿针补尸的场面，鸡皮疙瘩抖了抖：“怪不得胆大包天，连蔻里都敢挟持，也算她运气好，蔻里没跟她来硬的。”

    赵守月觉得，蔻里来硬的也不一定能赢。

    “商领领练过散打和柔术。”

    这是事实，赵守月在商领领家见到过证书和奖牌。

    景一的帝国话大有长进，生僻词语也能脱口而出：“就她那点三脚猫——”

    “散打青少年组帝国第一，国际排名没有，她没去比。”虽然赵守月也不赞成小九爷太看重女人，但商领领有些方面，他不得不服。

    景一：“……”

    看走眼了。

    行吧，算她勉强配得上小九爷。

    赵守月撑开眼皮，定睛一看：“小九爷出来了。”

    商领领第一个跑过去：“哥哥。”

    景召手里提着她的行李，走下台阶：“为什么叫哥哥？”

    “赵守月跟我说过，你在外面不用真名，我不能暴露了你。”四周都是蔻里的眼线，商领领忍住，故意和景召隔远一点，“没打起来吧？”

    “没有。”

    “你没答应他什么过分的要求吧？”

    “没有。”

    商领领回头看了看，蔻里和岑肆还站在门口：“那他绑景一干嘛？”

    景召打开车门，让商领领先进去：“算是一种警告。”

    也算是宣战。

    井水不犯河水的局面已经打破了，蔻里在向他传达一个意思，要么做他的朋友，要么当他的死敌。

    “你不会以为你们Golden World和缅西三洲能一直和平共处吧？你的父亲曾经是缉毒警，照样被西陆抛弃了，缅西三洲将来一样也能抛弃你。把善恶黑白当做纽带太愚蠢，只有利益才是最牢固的关系。就算你不看利益，那也要自保，不是吗？”这是蔻里的原话。

    Golden World和以维加兰卡为中心的缅西三洲都有合作往来，屠鹰特殊任务组的人几乎都渗透在里面。

    车正在开往机场。

    商领领问景召：“伽森家族是做什么的？”

    “只要是赚钱的，他们都做。”

    那就是没底线。

    “你不会跟他做伙伴。”

    “嗯。”

    *****

    梅路和其他手下都退到了外面，客厅里只有蔻里和岑肆在。

    倒给景召的那杯酒还原封不动地放在茶几上。

    蔻里将杯子扔进垃圾桶：“你居然为了一个女人背叛我。”

    岑肆坐在对面：“背叛这个词你用错了，我跟你不是能用这个词的关系。”他曾经是伽森家族的律师，但也早就解除了雇佣关系。

    蔻里懒得和律师玩文字游戏。

    “你很喜欢她？”

    那个女人确实有本事，胆量和身手都少见。

    岑肆不想跟蔻里谈私事：“不要过问我的事。”

    “景召好像也很在意那个女人，他太不把我放在眼里，应该给他一点教训。”蔻里懒懒地躺着，提议，“那个女人，我帮你抢过来怎么样？”

    岑肆冷着脸：“别打她的主意。”

    “抢过来了就是你的了。”蔻里故意引诱他，“不想要？”

    他不可能不想要。

    蔻里太了解他了，他们是同类，都有着最疯魔的神经。

    岑肆出言讽刺：“像你抢姚凌锁那样？”

    蔻里收起了笑意，突然翻脸：“不准提她。”

    岑肆起身，转头便走。

    “站住。”

    他停下。

    蔻里忍着满腔暴虐的怒火：“她在哪？”

    敢挑战蔻里耐心的人不多，岑肆算一个：“你说的不准提她。”

    “快说。”

    岑肆说：“不知道。”是真不知道，当时商领领在蔻里手里，他没有别的法子。

    蔻里站起来：“你耍我？”

    岑肆直接拉开门，他迈出脚的同时，枪声响起。

    是蔻里开了枪。

    子弹击穿了岑肆的手臂，他看了一眼，没管，径直走出去，血滴了一路。

    蔻里是个疯子，对身边的人一样疯。

    姚凌锁当时有男朋友，那个男的被蔻里弄了个半死，蔻里哪有耐心追人，送了几次花，姚凌锁不同意在一起，蔻里就把她劫到了西西戈尔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    晚上看的晚安，早上看的早安。

