    太子妃吃完了盘子里的葡萄，擦了擦手，这才问道：“说吧，来找我什么事？”

    明达：“没事就不能来找嫂嫂吗？”

    “别了，你们一个两个三个全是无事不登三宝殿的主儿，现在外头有这么多好玩的人和东西，你们会特特的来找我？”

    明达和满宝长豫对视一眼，没办法，只能如实相告。

    一听和皇帝亲征有关，太子妃不由郑重了些，“这事儿倒也不是很难。”

    于是一行人移到武德殿的花园里。

    此时宫宴还未开，但下午太阳也不是那么烈了，因此不少人在园中赏花游玩。

    太子妃扶着宫女的手，领着明达她们慢悠悠的朝着花园里最漂亮的一个亭子去，那里面现在摆了坐席和坐榻，不少夫人在那里说话。

    看到太子妃和两位公主，立即起身行礼，然后将上座让了出来。

    太子妃坐下后笑问：“夫人们在说什么？”

    “说些今年时兴的衣裳。”

    “哦？”太子妃笑道：“今年江南那边时兴的盘花我觉得很好看，若是能将牡丹织印在上面，那才是富丽堂皇呢。”

    “是有的，只是太过繁复，一个织娘两年都不一定能织出来一匹呢，现在京城里也只见过那么几匹，还是好些个织娘一起动手，耗费了一年时间才织出来的呢。”

    长豫一听，很感兴趣，“今年贡品里好似有几匹。”

    “什么几匹呀，”太子妃笑道：“统共就三匹，陛下全给了娘娘了。”

    只是皇后素来主张节俭，因此全都不用，也不给女儿们用。

    太子妃摸了摸肚子，因为她怀着身孕，所以才赏了她一匹，剩下的两匹一直收在库房里呢，听皇后的意思，其中一匹是要送到魏知府上的，另外一匹就不知道要便宜谁去了。

    这种好东西，皇后一般不许皇家人用时，基本上都是赏了有功之臣。

    特别是在恭王“失宠”之后，要是以前，恭王在皇帝给皇后之前先抱着胳膊哭一把，皇帝能全赏了他。

    就是这么爱令智昏。

    满宝就听着她们说布料，从织造的工艺说到刺绣，从苏绣说到蜀绣，又说到蜀地今年流行的首饰样式，再说到江南那边的，然后回到了京城本地的流行样式……

    满宝：……

    她眼都晕了。

    很久很久以后，话题总算扯到了这一次亲征上，满宝撑着脸在一旁听，丁点激情都没有了。

    这也是凉亭里的夫人们此时那么讨好太子妃的重要原因之一。

    皇帝亲征呢，太子监国，这一次过后，太子的地位只会更稳固，目前，她们已经看不到谁能和太子相争了。

    如果是几年前太子还没生孩子的时候，这些夫人对太子妃也只是面上的客气，不出错而已，甚至都不太敢和她坐在一起太久，生怕家里的丈夫，父兄之类的被打成太子党。

    现在就没多少顾虑了。

    在场的，和亲征有密切关系的，除了太子妃就是周满了。

    监国这种话题到底还是有点儿敏感的，所以大家虽然讨好太子妃，但还是不想在这个话题上继续太久，于是目光就落在了周满身上。

    在场的也都不是陌生人，谁没找周满看过那么一两次病？

    于是大家拉着周满热情的问道：“听说这一次周大人要亲自跟随陛下亲征？”

    满宝道：“这是陛下和萧院正的意思。”

    大家就叹气，安慰她道：“周大人，你一定会平安回来的。”

    “你伴随陛下左右，应该是安全的，别担心。”

    深知内情的太子妃等人：……她才不担心呢，分明是她自己请令去的。

    “不怪你们担心周大人，才舅母他们在娘娘面前也很担心舅舅呢，”长豫道：“因为这事儿，舅母还非得出十万钱，说就当是给东征军的将士们祈福，其实哪里是给东征军祈福，分明是给舅舅祈福。”

    明达笑道：“这种事情宁可信其有不可信其无，母后如此英明理智，不也因为忧心父皇，所以让我们连夜进宫祈祷吗？”

    凉亭的夫人们连忙问道：“怎么祈福？”

    “是请了老子神仙，还是佛陀？”

    “这种应该要拜关公吧？不管是道家还是佛家，他都不管打仗的吧？”

    满宝：“祈福的时候哪里还管得了这个，自然是七十二路神仙，有一路拜一路了。”

    夫人们：“……说的也有理。”

    就有夫人迟疑的提议道：“不然我们也凑一些钱为东征军做场法事？”

    这样才不掉队嘛，不然赵国公夫人做了，皇后也做了，她们不做显得多另类？

    满宝：……

    连明达都惊住了，这怎么和做法事扯上关系了？

    满宝忍不住道：“你们还真要去拜神仙啊？”

    夫人们：“不是周大人说的有一路神仙就拜一路神仙吗？”

    “那你们不如拜我吧，”满宝坐直了身体，还整理了一下官袍，盘腿坐在坐席上，面色肃穆的道：“拜神仙，你们不知道他们是否保佑了东征军，是否满足了你们的愿望，但拜我，你们一定知道我尽力救治保护东征军了，活了几个人都有数可查，怎样？”

    夫人们一愣，然后扑哧一声笑出来，坐在周满上首的一位夫人直接伸手捏了捏她的脸，笑道：“周大人，要不是知道你为人，我都要以为你是在索贿了。”

    满宝：我就是在索贿呀，别以为呀，是真的，向我砸来更多的钱吧。

    太子妃就笑道：“我倒觉得周大人说的不错，拜神仙不如拜她，不过想白拿我们的钱可不行。”

    她笑道：“我们的钱须得都用在东征军上才行，这才是功德呢，这样，本宫便向你捐些香火钱，但这些香火钱你可得买了药材，布匹等能治伤救人的东西，回头都记下，看看我这笔钱救了几个人，累积了多少功德。”

    她摸着肚子笑了笑，道：“只当是给这孩子祈福的，回头把记她的名字。”

    满宝问：“您还给她取名字了？”

    太子妃：“取了，回头我悄悄告诉你。”

    其他人一听，便也思索起来，一位家里不缺钱的夫人最先道：“既如此，我也拜一拜，给我家小子捐一笔功德，也不求多少，只希望他来年能长进些，老实读书就好。”

