
以她对赵小将军的了解，他无心帝位，便是活着想来也不会到那一步。只是这江先生的话外之音委实不容她多想。

大抵是从一开始便对这江先生生有所怀疑，以致于她看这江先生总觉得哪里都有几分古怪来。

还有，先前不曾细想，丰鱼斋既然涉及前朝逆贼，等闲茶馆里不该是避之不及的吗？怎的这宝陵茶馆偏比别人胆子还要大些，敢谈人所不敢谈。

姜韶颜想着，看向一旁的季崇言和林彦。楼下的江先生还在大肆说着赵小将军的英勇善战，这次又多了其相貌的描述，更是令茶客们听的如痴如醉纷纷叫好。

捧着茶杯轻抿了口茶，忽地听一旁的季崇言淡淡的道了一句：“不是说赵氏双雄的故事么？怎么只有赵小将军却没有今上？”

才走进来帮忙添茶的伙计听的顿时一怔，对上包间内众人望来的眼神，伙计干笑了一声，忙解释道：“我们江先生便是如此，说到兴头上便想到什么说什么了。客官若是想听今上的故事，改明儿小的同江先生说说，叫他提一提。”

季崇言扫了他一眼，“嗯”了一声。

一旁的林彦却目光闪了闪，忽地笑了起来，安抚一旁有些瑟缩害怕的伙计，道：“这也不怪江先生，瞧瞧这楼下的茶客，赵小将军的故事比起今上来倒是更受人欢迎一些。”

一旁抿茶的姜韶颜听到林彦这一句，倒是颇有感慨。这里的都是当年的小辈，自然没有亲眼见过当年的情形，可姜韶颜却是打那个时候过来的。

说起来虽然赵氏双雄确实手里的军功都是实打实的，可比起今上来，赵小将军确实要更受欢迎一些。

这里头最重要的原因还是今上长相刻板严肃不比赵小将军的好相貌。说到这里，姜韶颜忍不住想笑。

世人皆爱好看的东西，这一点有几个不免俗的？她两世的相貌得到的不同待遇不正说明了此么？

不过相貌再好看也只是锦上添花之物，虽然喜欢，却不是必须之物。赵小将军若不是个少年将星，也不会在当时的长安城这般有名了。

其实说到军功和领兵作战的能力，今上与赵小将军可谓平分秋色，可相比于刻板严肃的今上，还是少年将星更叫人津津乐道。

人都如此，更何况故事呢？

眼下少年将星含恨早逝，为奸人所害，更在少年将星身上多了几分悲戚的色彩，愈发叫人耿耿于怀了。

不过，于季崇言而言，一个早逝的小舅，比起自小护着自己长大的今上，大抵还是今上更重要一些吧！即便他的相貌明明更似了赵小将军。

姜韶颜看向一旁的季崇言，却自他脸上看不出什么喜怒来。

如此年纪，便“泰山压顶而不改色”，姜韶颜却觉得不是什么坏事。

若是赵小将军和季崇言同处一本话本子中，赵小将军显然是个活不过两章的憨傻孩子，季崇言却不管是正派还是反派，估摸着都能活到大结局了。

人活着，才能做什么。这一点作为曾经的江公独女，她感慨颇深。

下半场赵小将军的故事结束之后，几人起身准备离开。季崇言对一旁神情淡然的姜韶颜有些意外。

赵小将军英勇善战的故事有多受欢迎，看看堂下的茶客便知道了，再不济看看一旁她那个有些傻气的丫鬟如此激动也能明白几分了。

可姜四小姐的反应却是淡淡的，不知道为什么，季崇言的心情突然好了不少。

虽然小舅早已是个故去的人了，他也不会同故去的人计较什么。可缘由于两人相似的相貌，不知为什么，他总会下意识的与他比一比。

虽然在柴嬷嬷面前做多了“赵小郎君”，可于他而言，却是那等少年英雄做的越久，越明白自己做不了那等光明磊落的英雄。

她对少年英雄反应如此平淡，倒是让他有些释然了。

这世间也不是人人都倾慕少年英雄的嘛！

在茶馆里坐了一上午，一行人出了茶馆。在香梨意外的眼神中，季崇言和林彦“有事先行离开”了。

谢绝了季崇言让追风相送的好意，姜韶颜带着小午和香梨转身准备离开。

香梨却忍不住对姜韶颜道：“小姐，奴婢还当那季世子和林少卿会跟咱们回去呢，毕竟回去又可以蹭一顿小姐做的饭了。”

香梨以己度人，觉得这个世上没有什么人能拒绝得了姜韶颜所做吃食的诱惑了。

姜韶颜却忍不住轻哂：“他们有急事。”

虽然她也觉得这小白菜很喜欢她做的吃食，可这两位显然不是香梨这等为了吃食什么都可以不管不顾的人。再者，那江先生的反应，她都能察觉出几分异常来，她可不觉得季崇言和林彦二人能遗漏，不然林彦何以会“出恭”那么久？

姜韶颜踏上了马车，开始认真考虑起了午食该做些什么来吃。

……

……

同林彦未离开多久，季崇言便勒住了缰绳，让追风折回去，跟上去，待到姜四小姐一行人到了姜家别苑再回来禀报。尤其注意要“远远跟着”，毕竟那个名叫小午的护卫身手也很是不错，若是被发现了便不好了。

林彦在一旁没有出声，更没有似以往那般打趣的说起他怎么不亲自送姜四小姐回去这种话。

茶馆听了一趟说书，倒是发现这宝陵茶馆果真不是一般的茶馆，居然还有能人异士藏匿于其中。

待到追风走后，林彦略一沉吟之后便开口了：“茶馆后院那些一模一样的屋子我不觉得是巧合，我误打误撞亲自走了一回，那等置于其中不辨方向的感觉。倒让我想起了……”

“奇门遁甲。”季崇言淡淡的道了一句，“我听舅舅提过。借助某些地势可以摆出这样的兵阵将敌兵困于其中。不过此法要精通极难，除了我舅舅之外，大周目前略懂的两位军师都远在边关戍边，不会出现在这里。”

“这茶馆之中怎会有这样的人物？”林彦想起他被困于其中找不出方向时，一抬眼便看到了那个出现在不远处的江先生，“会是那个江先生么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695134"  chaptername="第九十二章  古怪">加入书签</a>
</div>
