    “嗯，好嘞，你就放心去忙你的吧！我们也该开始了，这一个月，时间可是有点紧张啊！”熊开山笑了笑。

    眼前的这些在远处阁楼上的凌凤舞和红衣还有慕容嫣然都看的清清楚楚，红衣对于熊开山的表现还算比较的满意，至于凌凤舞也是微微的笑着，这三千人的队伍如果说训练的好的话，那么以后很多事情做起来就方便多了。

    而看慕容嫣然这家伙也是没有多大兴趣，满脸的郁闷，她来这里可是为了玩来的，不是看什么训练的。

    “红衣，以后这段日子就劳烦你多看着点了。”凌凤舞对着红衣说道，毕竟她还需要进七彩玲珑塔中忙乎些其他的东西，而且丹药的炼制也需要时间。

    “嗯，凤舞妹妹，你放心好了，有姐姐我在，你就安心忙你的吧！”红衣微微的笑着。

    帝都皇宫中，秦家老祖满脸怒气，因为他凌云志大将军居然这两天没空和他见面，而且凌家不知道怎么的多了十名左右的皇级强者，这是什么概念，如果说他们要对付皇室的话，那么这秦国的皇室就有可能在一夜间灰飞烟灭了。而且还可能会是那种神不知鬼不觉状态。

    “陛下！”啊福在一旁轻轻的叫道。

    “干什么？还嫌我不够烦心吗？有什么事就赶紧说。”秦家老祖说道。

    “陛下是否要将血卫安排下？。”啊福问道。

    “嗯，知道了！你去安排下，将血卫安排在皇宫周围。”秦家老祖说道，对于这些，啊福也相当的明白，秦家老祖还是比较惜命的。

    “干什么？还不去安排？”秦家老祖说道。

    “额，是，陛下。”说着啊福出门而去。一路上啊福忧心匆匆，因为他感觉到了秦家老祖的那份杀意，这血卫的安排一方面可能是防止意外，一方面也有可能是……

    很快，啊福到了血卫这边，将秦家老祖的旨意带给了血卫统领，而血卫统领在接到任务的第一时间就带着血卫出发了。

    “唉……”啊福轻叹一声，然后又向着皇宫而去。

    “主人，今晚秦家的血卫营动了，而且是向着皇宫方向去的。”大将军府中书房影子对着凌大将军说道。

    “呵呵，去吧去吧，随他怎么安排，都这么多年了，我又不是贼，天天惦记着我，唉！这么多年的兄弟了，谁还不了解谁？”凌大将军摇了摇头。

    “主人，你什么时候进宫去？”影子又问道。

    “怎么了？”凌大将军回道。

    “我跟你一块去。”影子说着。

    “不用，你好好待在府中就是了。其他的你不用管。”凌大将军微微的笑了笑。

    “可是……”影子还想说点什么。

    “别可是了，你现在的修为应该还没突破吧，等你突破了就可以了。”凌大将军打断道。

    “是，主人！”影子只能答应着，没办法，他现在也才武尊巅峰，比起凌大将军的武皇修为来说确实差了些。

    “你去通知下，让大家在议事厅中集合。”凌大将军对着影子说道，影子心中微微一颤，因为他知道可能是凌大将军开始安排某些东西了。

    “是，主人！”很快影子消失在书房中。

    “唉，老伙计，也不知道你是怎么想的，真的多年了，你应该知道我对你没有威胁，我也没有争权夺利的心思，你怎么就不能放下呢？”凌大将军心中叹息着。

    很快影子又回来了，正正的站在凌大将军的身后。

    “主人，已经通知完了，我们是现在过去吗？”影子问道。

    “嗯，走吧！”凌大将军起身，向着外面走去，昨天跟某些人聊了很多，有的东西他感觉自己安排好了，但是还有的东西还需要再安排下。

    “呵呵，大家都到了啊！”议事厅中，凌大将军笑着看着里面的众人。

    “老头子，你让大家过来干什么？”吕老太皱了皱眉头。

    “我明天需要进皇宫一趟，我兄弟找我过去叙叙旧。”凌大将军说着，不过吕老太一听却是大惊失色，因为她知道，可能凌大将军这次去就是有去无回了。

    “不能不去吗？”吕老太说着。

    “唉，不能，他为君我为臣，这个是没办法改变的。”凌大将军说着。

    “爷爷，我能说一句吗？”凌凤舞站了起来。

    “哦，凤舞，你想说什么？”凌大将军看着这个让自己越来越满意的孙女。

    “爷爷。他为君你为臣？那么你又何尝不能为君呢？”凌凤舞的话让的凌大将军和众人都张大了嘴巴，就连一旁的影子也愣住了。

    一直以来凌家遵循的是忠心，可是凌凤舞这突然间的说法，让的众人还是呆立了。

    “额，咳咳咳！这个！”凌大将军干咳起来。

    “怎么？爷爷觉得我说的不对吗？”凌凤舞问道。

    “舞儿，我凌家一直以来都是帝国的忠臣，你这话以后不要再说了。”凌大将军摇了摇头。

    “爷爷，我们凌家付出的还不够多吗？我父亲，我大伯，我的兄弟们，您难道就没有发现什么吗？”凌凤舞越说越激动，旁边的众人也开始慢慢的醒悟过来。

    是啊，忠臣，忠诚又能怎么样？还不是被猜忌了，还不是闹得个差点家破人亡，还不是差点血脉尽断？

    “老头子，你不用去了，你如果去的话我就死在你面前，他如果想要见你，让他自己来便是了。”突然一旁的吕老太发声了。

    “你怎么也？唉……”凌大将军一声叹息。

    “你们都知道什么？就我们凌家的势力能跟这么大一个秦国去比拼吗？”凌大将军苦笑的摇了摇头。

    “嘻嘻，爷爷，你别忘了，我现在可是灵国的君上，别忘了我带回来的红衣姐姐，还有那熊二。”凌凤舞适时的提醒道。

    “额，你能安排的动他们为我们凌家出力？”凌大将军眼睛突然闪光起来。

    “爷爷，不用我安排，他们为会出力。”凌凤舞笑了笑。

    “倒是我想的太少了，看来我是老了哦！”凌大将军摇了摇头。

