    第７０９章  搏取好感，收买焦岳   

    “谢无神提出什么条件，才定息事宁人？”

    

    水行真人心中叹气，问道。

    

    “真人误会了，无神公子并没提出任何的条件。”

    

    焦岳笑道：“公子说此前承蒙两位真人看重，可惜他早有师承，不能时入神行宗，辜负了好意，心中愧疚。

    

    所以公子不愿对此事再行追究，而且他出手之时，众人都是蒙着脸部，并不知道其中有神行宗弟子，才误杀了神行宗的真传弟子，还希望两位真人能够谅解。”

    

    “这是真的？”

    

    水行真人觉得有些不可思议，此前谢峰拒绝了招揽，他还觉得谢峰自视太高，心中恼怒。

    

    却没想到，谢峰竟然是心中有所愧疚，连受到神行宗弟子劫杀之事，都愿意放下。

    

    “自然是真的，这些都是无神公子亲口所说。

    焦某也是感怀于公子的高义，才答应前来说明此事。”

    

    焦岳说道：“两位真人，无神公子的话已经传达到了，焦某还要回去放了另外五人，并嘱咐赤羽山门，奔雷宗，断魂涯三方不得泄露此事，就先告辞了。”

    

    “该死的谢无神，此仇我早晚会报！”

    

    “你实力再强，也不过是武尊境，而我已是武圣境九重，等我修入武帝境，必亲手取你人头！”

    

    陆高杰也是松了一口气，谢峰不再追究，他也算是逃过一劫。

    

    不过，他心中对于谢峰，并无任何感激，反而是更加恨之入骨。

    

    “焦大人稍候，无神公子虽然不愿追究此事，但我们神行宗也不是不明白事理的人。

    能够保得宗门声名不损，此事神行宗必有厚报，但宗门弟子犯下如此大错，不可不罚！”

    

    云行真人说道，突然间伸手一指，一道真气打入陆高杰体内。

    

    一下间，陆高杰七窍涌血，他的气海和全身经脉，已经化为污有，大罗神仙也不可能修复了。

    

    他无声的哀嚎着，心中无比的悔恨。

    

    但此时一切也来不及了，以后他只能做为废人，渡过余生。

    

    “陆高杰犯下大罪，废除全身修为，囚于神行宗牢狱，永世不可见天日！”

    

    云行真人说道。

    

    他不只怒于陆高杰勾结外宗，劫杀谢峰之事，更怒于陆高杰还妄图蒙骗宗门太上长老，反咬谢峰一口。

    

    如果不是焦岳赶到，他和水行真人将此事闹大，弄得人尽皆知，最后却是发现一切皆为陆高杰等人恶人先告状，那才是真正的乱人现眼。

    

    到时候，恐怕不只是脸面尽丧，回到神行宗也难免要被追究轻信弟子，识人不明的过错。

    

    没有当场击杀陆高杰，这已经算是十分仁慈了。

    

    “焦某告退。”

    

    焦岳点了点头，转身离开，至于云行真人如何处置陆高杰，也不是他可以插手的。

    

    “没想到谢无神此子，如此有心，看来之前倒是误解他了。”

    

    云行真人叹气说道。

    

    “是啊，不知道谁有如此运气，竟然能够收下这样一名弟子。”

    

    水行真人也是有些羡慕，谢峰进入天才前六十四名，已经证明他的天赋潜力乃是五域之中绝顶。

    

    更何况，谢峰还极为年轻，修为境界也不过是武尊境，潜力大大，难以想像。

    

    “无神公子，事情已经办妥了，云行真人亲手废了陆高杰的修为，并下令要将他永久囚禁，让他永不见天日。”

    

    两个小时后，焦岳再度回到城卫府，见到谢峰说道：“另外五人焦某也亲自送回赤羽山门，断魂涯，奔雷宗的高层手中。

    在听到陆高杰的下场之后，这三方势力也没有手软，或杀或废。”

    

    “辛苦焦大人了，这枚丹药，或许可以对大人以后冲击武帝境有所帮助，请大人收下。”

    

    谢峰面无表情的点了点头，拿出一枚大迦叶丹，说道。

    

    其实他早就预料到，神行宗两人真人，如果发现陆高杰蒙骗他们，必然会进行重罚。

    

    但是陆高杰是神行宗真传，也就是其它太上长老门下的弟子，就算受罚也不会太重，更不可能轻易废去修为。

    

    而谢峰让焦岳带去自己的善意，表示不会追究此事，并且愿意帮忙掩盖。

    

    这样一来，不但让神行宗两名太上，对他无法恨得起来，也会显得陆高杰更加令人可憎。

    

    为了对谢峰的善意有所回应，加上两名太上长老心中有怒，无处发泄，陆高杰自然就是成了牺牲品，受到了比原来更加严重的处罚。

    

    至于其它的三个势力，见到神行宗都对自己的真传弟子如此发狠，他们就算不舍得自己的弟子，又岂能不有所表示。

    

    否则的话，神行宗必然会觉得，我们把自己的真传弟子都废了，你们还想保住，难道你们的弟子比神行宗的还要金贵？

    

    就算表面不说什么，以后暗地里针对，也足够让二等三等的势力后悔莫及。

    

    这一切，其实都是在谢峰的算计之中！   

    “这是八品丹药，太贵重了，公子还是收回去吧。”

    

    焦岳看到谢峰拿出的是八品丹药，暗暗吃惊。

    

    以他的身份，八品丹药也是极其难得，不免有些心动。

    

    不过此人也是人精，知道有一些东西，不是那么好拿的。

    

    “焦大人，此丹名为大迦叶丹，可以用来提升天赋，我观大人的天赋应该是达到了天骄级别，但在天骄之中也不是绝顶。”

    

    谢峰笑道：“此丹若是运用得好，或许可以让大人的天赋更进一步，日后冲击武帝境，成功的机率也会高上许多。

    此外，关于进入武帝境凝魂这一步，我也有一些辅助之法，日后大人若有所需，可以来找我。”

    

    说完之后，谢峰将大迦叶丹放在桌面上，便是带着袁真儿告辞离开。

    

    焦岳看着桌面的大迦叶丹，张了张嘴，最终还是没有开口喊住谢峰。

    

    如果只是用于提升修为的丹药，他还能够开口拒绝，但若是用于提升天赋，他就很难承受诱惑了。

    

    一名武者能够达到什么样的境界，受天赋限制极大。

    

    即便天骄级的天赋，已经有冲击武帝境的希望，但若是在天赋上面能够再进一步，机率必然更大。

    

    所以，即便是知道接受此丹，或许有些不可预料的因果，他也是无法拒绝。

    

    

    

