
　　原本该在那个雨夜回来的少年一连好几天都没了音讯。

　　回来的踪影也不见一个。

　　却是在网上搅得血雨腥风。

　　一步步将黑拳事件的内幕揭开到人们面前。

　　不仅如此，正着急自家教练怎么还不回来的少年们去找老大探口风的时候，只见到他们向来清风霁月，斯文矜贵的老大，脸上像是侵染了寒冰，正打着电话让人按所有能成立的罪名以ET的名义起诉对方。

　　仔细想了想的人们还是抖着腿下了楼。

　　他们老大心情不好的时候,最好不要上去当枪使。

　　尤其是那天不知道大半夜冒着雨出去干了什么回来，气压就一直低，导致来检查他们训练的时候，不少人被训得狗血淋头。

　　而古氏，此刻同样不比京城轻松。

　　永远飘散着令人窒息的阴暗气息偌大空间内，男子垂头站得笔直。

　　“我们这一次,输的彻底，连底牌都被那边揭了去，如今只能忍痛斩断，失掉一条臂膀。”

　　他每一次的恢复都语气平淡，哪怕是在重大的事情都用不紧不慢的语速说出来，显得冰冷又机械。

　　鼻息之间萦绕的是浓郁的木质古香，屋内的不少家具都有着上好古木的影子。

　　坐在养了无数名贵花草庭院前的古世淮捏着青瓷茶杯，慢条斯理的将那热气腾腾的茶往嘴边送。

　　倒是没了之前阴蜇愤怒的模样。

　　却也一身浑浊的戾意。

　　他轻嘬一口清茶，放了手，冷哼一声：

　　“好好的一把牌偏生要打的稀巴烂，她可真是越来越退步了，枉费我一番厚望，到头来竟是给自己养了一只狼崽子，还是一只没出息的狼崽子！”

　　宁泽市靠海，海上岛屿众多，在十月开头的日子天气依旧是艳阳高照，不同于前两日暴雨不停的京城。

　　细风吹过，带起庭院内花草摇曳。

　　“不过本家那小家伙也不是你轻易就能踩到脚下的，你要知道这人命格够硬，小小年纪，可就已经在族内大杀四方了,我看这小狼崽子，未必会是她的对手。”

　　古世淮抬手落在空中，男子见状，立马上前，将靠倚在一旁的拄拐恭敬的给他递到手下。

　　男子退回去，总垂着的眼满是沉默，他想到什么，徐徐道：

　　“还有就是，我们遭到了京城那边的权利反杀，”男子顿了顿：“并且，伤亡惨重，我们放在京城的多年心血，也因为这次君氏几个家族疯了般的咬，元气大伤，所剩无几。”

　　从太妃椅上站起来的人鬓发已经银白，古世淮拄着拐漫步转身走到亭下，背对着男子，听见这话,他猛地回头：

　　“君家？”

　　“是的，京城豪门世家的三大顶流，司、君、江都在。”

　　说起这个倒是让他记起一件事来，这个君家之前就曾因为宫九喑那小子明里暗里与他作对不已，当时他还给了其警告来着。

　　虽然那份警告的反弹伤害让他损失了不少东西，但那一次是切切实实的警告到了那边的。

　　这后来不多的时间里，尽管双方还有着明里暗里的斗争，但好歹自那次以后面上收敛了不少。

　　但现在，君氏这是直接与他撕破了脸干。

　　古世淮脸色很沉，冷笑不已。

　　他眺望到庭院里去的眼攸然阴毒：

　　“呵！小小京城豪门，竟然也敢与我叫板？果然是小牛犊子！要不是现在盯本家那一老一小两个东西耗我心血，老子定第一时间就把这什么狗屁世家给端了！”

　　他说这话的时候，似乎没有意识到，自己也不过是一个“依附”于人的寄生虫。

　　“不过看样子，他们的攻击只针对古氏，”在古世淮漫漫洒过来的眼角余光中，男子嘴角抿了抿，接着道：“我的意思是，他们不知攻击了我们的人，本家那边这几天也在君氏的手上损失不少。”

　　“这么说来，君家那小子们，还不知道那小东西的身份？”

　　这个发现倒是让古世淮苍老的眸中闪过一道精锐的光，他忽然问：“查到那小东西的踪迹了吗？她回了本家还是京城？”

　　男子颔首：“暂时还未，回来的人只说您交代的目的已经达到，那位身受重伤，并没有回本家。”

　　握着拄拐的手掌动了动，古世淮眯起老眼，突然嘴角勾起笑来。

　　“哈哈哈哈，既然如此，那倒是天助我也，天助我也！”他一只手抬起，在半空运筹似的点了点：“对了，把这消息给族里人送过去，一定不要忘了我那小狼崽子。”

　　那本就满是褶皱的脸，嘴角更是堆起岁月的纹路来。

　　本以为这捏在手里的牌被自己一手喂养大的白眼狼打了个稀里糊涂，却不想这上赶着，也有人给他送上牌来。天籁小说网

　　华夏词库万千，有一个就叫，借刀杀人。

　　“走，许久没有去看望我的老兄弟了，也该回趟本家看看了！”

　　视线毫不留念的从满庭名花贵草上，古世淮转身，出了亭子，男子毕恭毕敬的跟在他的身后，一同离院。

　　海风吹过，空气汇总带起几分咸腥。

　　那是海的味道。

　　京城的雨一连下了好几天，就像之前那震荡不断的网络舆论事件一样，阴沉扑朔的压在了这座城市的上空，久久不曾散去。

　　雾气消散，雨落停下，阳光露面的这一日，人们终于看到了久久未曾露面的发疯女人，邱会兰。

　　镜头下的她已经被铐上手铐，站在了法院内。

　　这一次人们看到她，皆是大吃一惊。

　　即使是第一次在大众面前露脸打了宫九喑时候的她癫狂狰狞，却也能够看得出精神头来，可现在站在法庭被告上的那个穿着黄色马褂的女人，头发斑白，面如蜡色。

　　满是灰白的气息。

　　而原告列出的她的罪状条里，有一则“弑子”故意杀人罪尤为醒目，让大众直呼不敢相信一个母亲竟然因为钱财，亲手杀死了自己守在病床前多年的儿子！

　　并且还是用的安乐死。

　　呈堂罪证里，无比清晰的记录了她是如何“谋杀”掉自己本就成了植物人的儿子。

　　人们对此大跌眼镜。

　　在那里，她亲口承认，自己控诉宫九喑在黑拳市场打死她儿子一事，实属诬陷，她的儿子本就时一个靠嗑药夺人性命吃人血馒头的正宗“黑拳手”。

　　“我邱会兰承认，因一时的贪念和仇恨心理，在受人抱有目的的恩惠施舍后，对ET俱乐部的宫九喑教练进行无实证、虚构假想的故意诽谤、诬陷，在网上造成了极其恶劣且严重的影响……”

　　最后不知道说到了哪里，女人麻木的脸上忽然就闪过不愿承认痛苦和哽咽，却还是不得不忍着心脏上的滴血开口：

　　“我承认……是我亲手向我的儿子输液管内注射药物致其死亡……”

　　短短八个多月，所有的媒体软件，几乎都被宫九喑的事情包揽了天下，持续霸占着热搜，如今的强势澄清更是如此。

　　整整在热搜上挂了一个礼拜才隐隐有消退的意思。

　　人们也在这次的事件中，彻底的刷新了三观。

　　“我的天哪！她居然亲手送了自己儿子安乐死！是怎么下得去手的？”

　　“我靠，我看记录她也守了那么多年是吧，没想到狠起来的时候是真的很，怪不得他儿子会是那样一个人！”

　　“这得是对生活的有多大的绝望才忍心下这个狠手啊！（我个人感觉，纯路人，不知全情说错轻喷）狗头保命！”

　　“楼上求生欲也太强了哈哈哈！不过你还真说错了，这女的是收了钱，把自己儿子的命卖给了阎王爷的！所以绝望这个东西我觉得不适合用来形容她，别侮辱了绝望这个词。”

　　“我就说，她家里入不敷出，偏生医院里那些药都是些上好的药物，感情是后面有着财主呢！”

　　细心的网友总觉得这件事情还有哪里没有捋出来。

　　“话说这件事情法院没给判啊？后面那人就没查出来？我看八成就是这个财主针对的宫九喑！”

　　“不知道，也没提到这后面的人，我看估计是难了。”

　　“哎，你们不懂啊，说到底还是资本家的天下，那个财主啥也没有，我看藏的这么深根本没希望查出来的！”

　　“我看那些记录年限挺久的，这个局做的够大的啊，这么多年养着一家子就为了现在宫教练出名了来黑她？我怎么看怎么觉得这人有点大病！”

　　“嘿嘿，楼上说的对，就是有大病！”

　　震惊完，人们便是如潮涌般的道歉随宫九喑个人微博之下，以及受到牵连的ET等。

　　毕竟这件事情闹进了法院，而人宫九喑和ET更是好不费吹灰之力就打赢了官司。

　　在那些强有力的证据面前，他们不得不承认自己曾经的愚蠢。

　　哪怕有人想过，可能是君家或是宫九喑身后随便一个大佬出面，来将这场官司吃定的，可是在那确凿的证据和毫无保留的庭审现场来看，这压根就不可能。

　　而且，这么多大佬压身，人家一开始的沉默，或许就是不屑于和这种小人打交道。

　　可奈何对方得寸进尺，煽动群众，毁人名誉。

　　要知道，现在的网络暴力，那并不比古时极刑差多少，每年死在这上面的人数那是数不胜数。

　　法庭半决的这一日，君顾也到了现场。

　　一身休闲服的少年就坐在观众席的第一排，修长的腿交叠在身前，一双深邃浩瀚的眸深不见底的望着那上面的人。

　　出了青葱校园的少年已经褪去了几分稚嫩的气息，加上在赛场上的打磨，以及从骨子里透出的高贵隽雅，此刻也隐隐散了让人讳莫不敢直视的气势。

　　他面部上的线条或深或浅，却无一不彰显着妖孽俊美。

　　儒雅斯文中，风华尽显，绝代矜色。

　　邱会兰被拖下场的时候，她一眼只见到了那坐落在首排的人，只觉得晕在他身侧的光线，刺的她眼睛生疼。

　　忍着那疼意，她唇瓣蠕动，无声吐着什么。

　　君顾看懂了。

　　她说：谢谢，拜托。

　　在邱会兰尽管知道事情无法挽回却依旧死咬着嘴和这群人死扛到底的时候，君顾去了拘留所，告诉她。

　　“你的女儿，我已经安排在了市中心医院。”

　　君顾想要查到女人的情况，易如反掌。

　　自然也能查到，后面那人以帮衬之命，把邱会兰的小女儿捏在了手中，只是这个蠢货在宫九喑去找她之前，一直都相信那人不过是在帮她。

　　他把邱会兰的小女儿找了出来，从那边的手中抢了过来。

　　只剩下这么一个软肋的她，瞬间红了眼眶。

　　除了开口认罪，她身上的罪孽此生再无法洗清，无法面对女儿，更加无法面对已经死去的儿子。

　　每个夜里，她都好像能听见儿子在她耳边哭着发问：“妈妈，你为什么选择丢下的，是我？”

　　是了，她为什么选择丢下了他？

　　因为，她的小女儿需要那笔钱啊！他的儿子死了，就能够那道那笔钱，为小女儿安排最好的手术，还她一个健康的人生，而她的儿子已经在病床上躺了多年，没有了再醒来的可能。

　　所以，她选择了放弃他。

　　并，亲手杀死他。

　　连带着多年在家庭间的奔波辛劳，也一并扭曲在了那瓶安乐死中，随着那亲眼见着消失的生命，困在了黑暗里。

　　让她痛苦不堪。

　　于是这抹要撕碎她的痛苦，便被她加倍的发泄在了那个叫宫九喑的少年身上，到最后，她几乎就相信了，宫九喑，才是那个夺她儿性命的刽子手……

　　似乎事情发展到这个地步，已经完美收官。

　　但网上有的人没有说错，那个藏在女人背后的“财主”，从头至尾，在这趟浑水里抽身利落，毫发无伤。

　　因为哪怕有证据证明这人就是幕后主使，但是这个人“不存在”，邱会兰说出来的也不过是小喽啰，是不可能草率在茫茫人海中找到来定罪的。

　　可这种查不到的东西，此刻并不重要了。

　　重要的是，他的小家伙，黑暗洗去，清白留存，荣誉依旧。

　　那受人唾骂的日子，将不会再有。

　　“顾神，这些是这几天全部查出被驱赶掉的古氏脉络，你看看。”

　　刚上车，江希影就转身将平板扔给他，却在转过去后又饶有兴致道：

　　“对了，这一次古氏竟然没有反扑，比起上次这次我们可谓是直接不留余地的摧毁，那边竟然没有暴跳如雷，反倒是安静不已，还真真是奇了怪了！”

　　粗略的浏览过那堆东西，君顾抬眼：

　　“网上舆论事件他们再插手没？”

　　前面懒散靠着车窗的江希影闻言，掀起眼皮勾唇笑的肆意：

　　“这几天他们估计忙着怎么减少自己的损失，哪里还有心情来这圈内插一脚？”

　　说着话间，他忽然坐起来，反身往后看君顾：

　　“不过有一点倒是奇怪，一直在插手进来的第三股力量刚开始那两天还有动静，和我们这边打着配合收拾网上的事情，但这后来不知道为什么，突然间就消失了，一点水花都找不到。”

　　“原本我还准备寻探寻探这人为什么要如此帮衬我们的，可现在确实半点影子都找不着。”

　　在很早之前，他们就察觉到与古氏的摩擦中，掺杂了另一股不知名的力量。

　　但好在那股力量对他们并没有任何敌意，反倒是一直和他们打着配合去搞古氏。

　　也算是非敌亦友吧。

　　但这次黑拳事件还没有彻底解决那边就突然消失不见，总让江希影觉得蹊跷。

　　闻言，君顾倒是难得沉思，不过很快就开口：“非敌非友，帮你的时候是情分，不帮那是本分，人家也有自己的事情要做。”

　　那边来的突然，撤得也仓促，一看就是心血来潮和他们走一段，并不会长远。

　　中途退出也是情理之中。

　　江希影点点下巴，倒也没做过多的纠结：“你说的也对。”

　　他才转过头，却又听后座那人开口问：

　　“你哥那边还没有动静？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第405章 风华尽显，绝代矜色免费阅读。https://xs.23sk.com 