    只见这个白袍老者样貌普通，浑身笼罩着一层玄奥的法则光芒。

    而且，林飞注意到，这个白袍老者的身躯有点虚幻不定，似乎在摇摇晃晃，不规则地扭曲着。

    “原来他也是一道神魂分身！”

    林飞和天灵上人都是发现了这一点。

    不过，林飞和天灵上人没有丝毫的轻敌之心，而是高度紧张，随时准备搏杀。

    刚才这个白袍老者所展现出来的心力能量，实在是太恐怖了！    “呵呵，其实，你们两个不必紧张。

    我来找你们两个并没有恶意。”

    那白袍老者见林飞和天灵上人如临大敌的表情，不由得笑道。

    “哦？

    没有恶意？”

    林飞和天灵上人都是一愣。

    “年轻人，你的心力能量很不错。

    是否可以全力施展出来，让我看看，你的心力能量到底是什么水平。”

    白袍老者的目光望向林飞，说道。

    “前辈，你想看我的心力能量水平？”

    林飞一愣。

    “是的。

    我没有恶意的，只是想看看。

    施展出来让我看看吧，不要有所保留，全力施展。”

    白袍老者点头。

    “林飞，看样子，他对我们果然是没有恶意，否则，早就动手了，何必和我们浪费唇舌。

    你就先按他的要求去做吧。”

    天灵上人悄悄向林飞传音。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞直接施展出自己的心力能量。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的心力能量从林飞的身体之上倾泄出来，向着一个方向暴撞而去。

    立即，那个方向被撞得摇摇晃晃，时空不断崩塌。

    片刻之间，那个方向的时空，被毁掉了一大片。

    “不错，很不错。”

    白袍老者连连称赞。

    “你再施展一下你在心力世界方面的修为。”

    白袍老者说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞意念一动。

    轰轰……    一个又一个心力世界，不断出现，笼罩在这一片时空之中。

    片刻间，差不多七百个心力世界，密密麻麻排列在那儿。

    这就是林飞现在的最高水平了！    “好！”

    白袍老者大声叫好，十分满意。

    “年轻人，你在心力能量方面的天赋很不错。

    太让我吃惊了。”

    白袍老者用欣赏的目光打量着林飞，似乎越看越满意。

    “前辈过奖了。”

    林飞连忙道。

    “林飞，看样子，他很欣赏你。

    看来，他不会对我们动手了。”

    这个时候，天灵上人对林飞传音说道。

    “应该是的。”

    林飞的心中，也是松了一口气，传音回答道。

    “前辈，其实你的心力能量水平才是最厉害的。

    和你相比，我差得太远了。”

    林飞对那白袍老者说道。

    “呵呵，我专门修炼了一辈子的心力能量，当然比你强一些。

    不过，以你的资质，以后必定可以追得上我的水平。

    年轻人，其实在很久很久以前，有一个门派叫心力派。

    世间绝大部分的心力能量传承，都是从心力派传出来的。

    可以说，心力派才是这世间一切心力能量传承的源头。

    我看得出来，你曾经修炼过好几种心力能量传承，包括在心力世界方面的传承，其实，你所修炼的这些心力能量的传承，都是属于心力派的传承。”

    那个白袍老者望着林飞，突然说道。

    “哦？

    心力派是世间一切心力能量传承的源头？”

    林飞听了白袍老者的话，不由得一愣。

    “心力派，我好像曾经听说过。

    他说的，好像是事实。

    不过，我现在是神魂分身的状态，记忆不齐全。”

    天灵上人听了白袍老者的话，立即向林飞传音说道。

    “前辈，关于心力派，我还是第一次听说。

    以前从来没有听说过。”

    林飞说道。

    “不但是你，我估计，世间绝大部分的生灵，现在都已忘记心力派这个名称了。

    心力派这个势力，本来成员的数量就十分稀少。

    因为，心力派择徒的要求十分严格，必须是在心力能量方面拥有较高天赋的生灵，才有可能被吸收进入心力派。

    要知道，心力能量是世间最偏门，最难修炼的能量之一！    能够拥有心力能量天赋的生灵，太少了。

    所以，逐渐的，心力派就开始衰落了。

    成员越来越少，甚至断代。

    到了最后，心力派几乎消失在岁月的长河之中。

    只是偶尔有一些心力能量传承，留传在世间。”

    白袍老者感叹说道，带着一种唏嘘的语气，似乎陷入了回忆之中。

    “原来如此。

    前辈，你说得不错。

    世间能拥有心力能量天赋的生灵，确实很少。”

    林飞点头。

    “想当年，我们心力派虽然成员的数量比较少，但却是世间最强大的势力之一。

    世间有无数的种族无数的势力，在我们心力派的面前，小心翼翼，大气不敢喘一口气。

    那段岁月，是我们心力派最风光的时刻。

    可惜，这么强大的一个势力，最后被埋葬在漫长的历史岁月之中，几乎消失无踪。”

    那白袍老者感叹说道。

    林飞听了那白袍老者的话，不由得心中一动。

    按这个白袍老者的意思，他居然是属于心力派的！    “前辈，莫非你是属于心力派的？”

    林飞忍不住开声问道。

    “不错。

    我的确是属于心力派的。”

    那白袍老者点了点头。

    “年轻人，你想不想回入我们心力派，成为我们心力派的一员呢？”

    白袍老者突然抬头，望向林飞，问道。

    “让我加入心力派？”

    林飞闻言，不由得一愣。

    “是的。

    我们心力派招收徒弟，最讲究的就是在心力能量方面的天赋。

    年轻人，以你的天赋，足够成我们心力派的徒弟！    我们心力派必须找一个传人，否则，心力能量的传承，就要继绝了。”

    那白袍老者用期待的目光盯着林飞，说道。

    “你加入我们心力派，并不需要你去做什么。

    只是希望你以后，能把我们心力派的继续传承下去，就行了。”

    白袍老者继续说道。

    “林飞，机会难得，接受心力派的传承，肯定会让你的心力能量水平，更上一层楼的！”

    天灵上人对林飞传音。

    “年轻人，你愿不愿意成为我们心力派的传人？”

    那白袍老者再次问道。

    

