    

    妖界的妖王殿，妖后一回来，迎接她的便是一个响亮的耳光。

    “尊王，你……”

    妖后捂着被他打的脸庞，一脸的不可置信，跟了他多年，尽管他经常沉浸在那些小妖精的怀中，但他从未对她动过手，这次居然为了这么一件小事而打她。

    血天鹏金色的眼眸一片阴鸷，“你知道现在有多少人在看着她冷魅儿吗？难道你不懂什么叫枪打出头鸟？他们都聪明的不动手，只是在暗地里使绊子，有你这样明目张胆地去招惹她？你以为她身边一个阎王一个魔王是摆设不成？”

    “他们杀了猫灵，难道我不该替她报仇？”

    “啪——”

    迎接她的又是毫不留情的一掌，血天鹏一脸恨铁不成钢的样子，“那是猫灵她蠢，她以为那女人的东西是那么好抢的，若是好抢，还轮的到她？”

    他语气顿了顿，想到三千年，玉帝寿宴那次，继续道：“你们是不知道，她冷魅儿以前在天界有多狂妄，天界公主都不被她放在眼里，当着玉帝王母的面说打就打，一个猫灵，在她眼里，屁都不是。”

    说实在的，如果他们的立场不是对立，他还挺欣赏那个女人的，狂傲不自傲，性格霸气张狂，这样的人，生来就是站在顶端的，可惜的是，她终究是一个女人。

    妖后心里憋屈，但在他面前又不敢发作，“那依尊王的意思，现在怎么办？我们不可能就这样放任她成长下去，如今，她的法力和我不相上下，甚至可能还略胜我一筹，若是再放任下去，那没人能治得了她了。”

    血天鹏揉了揉眉心，她的法力他是感觉的到的，就现在而言，六界之中除了他们几位掌权者，恐怕难有敌手，可此刻，她和玉帝赌约再次生成，他们也不好直接动手。

    魔界和鬼界已经表明立场，站在她那边，人界极道天师失去了踪影，天界是赌局的另一方，他最大的限度，就是不出手限制也不出手帮忙，也就是说，只要不太过分，他放任其他几界对付她。

    前段时间他也暗地里派过几个大将过去试探深浅，可都是有去无回。

    人界，唉，始终是隔了一个界限，冷魅儿在人界可谓是如鱼得水，而他们却是处处受限，若是自己的地盘……

    想到这里，他脑中灵光一闪，“狼族二皇子银峥和她有交情，听说他从人界回来了，我们的六儿也该找个好夫婿了。”

    妖后也不是什么蠢笨之物，一听这话，妖异的绿眸笑意满盈，“是，臣妾知道该怎么办了！”

    另一厢，冷魅儿看着躺在床上受催情药折磨的凌嘉忆，脸色黑沉黑沉的。

    妖后，哼，她记住了，以后定会还她十倍的药量。

    “宝贝儿，这样下去也不是办法，他可是我花了心血塑造出来的，可不能就这样死在这方面上，我去帮他弄几个女人来。”

    宫魅影看着床上被他们施了定身术的神色痛苦的男人，如果就这样死了，心里觉得有点可惜，没想到他不但炼化了猫灵的内丹，还提前醒了过来，若是死在这媚情药上面，真的是太划不来了。

    六界谁都知道，妖界的媚情丸，药效厉害的不得了，除了和女人行欢，别无他解，这也是那些女妖为了对付男人的。

    正因为这样，那些女妖才会被瞧不起，就算有幸修炼成仙，也是被众仙排挤的，冷魅儿就是最好的例子。

    “不……不要，我宁……愿死，也……不要。”凌嘉忆听到他的话，睁开猩红的桃花眼，说话尽管困难，但语气却是很坚决。

    他眼神转向冷魅儿，眸中满是渴望与浓浓的爱恋，“女人，我……只要你，若你……不愿意，我也不……会怪你，但请你……不要迫我。”

    如果她真的找个女人过来，他相信，他会毫不犹豫的在他面前结束自己的性命，这辈子，他只认定她，也只能是她，别的女人，他宁死也不要。

    房中，几个男人的脸，黑了，宫魅影上前，擒住他的下颚，“你小子这是以退为进吗？别以为我不知道你那点小心思。”

    他转头对陌璃，厉声道：“陌璃，去给他弄几个女人过来，老子花心血塑造的魔体，可不能就这样白白让他挂了。”

    与其说是他不想让他死，倒不如说，他知道他家宝贝儿不会看着他死，一条性命，在他宫魅影眼里，屁都不是，更何况还是一个与自己争女人的男人，留住他的命，只是不想让她心存愧疚，继而记住这男人一辈子。

    陌璃眼神转向冷魅儿，询问她的意见。

    他们谁都知道，她绝对不会就这样看着凌嘉忆死，可要她献身，他们是一百个不乐意，不过，最终的决定，还是在她身上。

    冷希辰拽着冷魅儿的手紧了紧，说实在的，他心里也不愿意，可他看的出来，她对凌嘉忆不是完全无感，如果凌嘉忆坚决不碰其他女人，那等待他的，只有死亡。

    她会看着凌嘉忆死吗？

    答案是，当然不会！

    “我们先出去！”

    沉思良久，冷希辰断然放开了冷魅儿的手，对着陌璃和宫魅影出声。

    宫魅影恨恨地瞪了他一眼，“要滚你滚，老子今天就坐在这里了！”

    他说过，他不会在让其他男人有机可乘，凌嘉忆这男人，明明是司马昭之心，路人皆知，他不会让他如愿，帮他塑造魔体，对他和颜悦色，并不代表他可以将女人让给他。

    陌璃看了眼神色变幻莫测的冷魅儿，他出其不意地给了宫魅影一个手刀，避过他愤怒的墨绿色眼眸，抬手接住他瘫软的强健身躯。

