
　　其实徐然还想尝试更多的东西，什么蜡烛小皮鞭……但是过不了审啊。

　　而且比比东那么圣洁，真的对她做那种事还是有些不好。影响了比比东在他心中的完美形象就不好了。

　　而且以比比东的性格，不允许别人骑在她的身上，他能在比比东的身上做这么多文章已经很不容易了。刚过易折，现在他和比比东这种微妙的感觉刚刚好，恰好把握住平衡。若是做的再过分一些了，不仅不会拉近他们的感情，还会令比比东对他失望。

　　尤其是过些天，等比比东认识到玉小刚的卑劣人品之后，说不定会失去希望。千寻疾，玉小刚，徐然……她这么一归纳，说不定还会将他也纳入和玉小刚同类人中去。

　　“你。徐然……”

　　比比东看着徐然那期待知道炙热目光，又好气又好笑，心中更是百感交集。连她都没有意识到，她越来越不讨厌徐然了，反而越来越有一种奇怪的感情在她的心里孕育。想要接近，又想要远离……

　　如果千仞雪和徐然真的在一起了，那徐然便是她的……女婿？

　　那这样的话，她和徐然就是一家人了。这还能怎么……

　　虽然她比比东从来不会为世俗所限制，但是这确实是太过了。一旦做出这样的事，必定被千夫所指。

　　更何况，小刚还在等她。

　　小刚为了和她在一起，已经在天斗帝国等了十几年，期间还要忍受别人的欺辱。天知道小刚是怎么坚持下来的。

　　徐然欺辱了小刚，无论如何，即使徐然是雪儿的夫婿也终究要给小刚一个交代。

　　比比东深吸一口气不再多想，以后的事情以后再说，现在她连一身引以为傲的实力都没有了，想太多也没有用。

　　或许未来，她和小刚，徐然和雪儿，小三和娜娜，都能开开心心的在一起。那时候便是一个圆满的结局也说不定。

　　比比东拿着衣服朝着比更衣室走去，不过还没有等比比东离开，徐然便将她拉住了。

　　“宝贝东儿，就在这里吧。我们老夫老妻的，都是正儿八经的情侣了，被我这个老公看又没事。”徐然邪笑一声，打量着比比东几近完美的身材，比比东这种丰腴肥美的身材可不是外面的那些小年轻能够比拟的。处处都透露着成熟的味道。

　　那种水蜜桃般发育成熟完美的身材真是让人恨不得贴上去咬一口尝尝是什么味儿，甜的还是咸的？

　　“你，徐然，你不要太过分。”

　　比比东美眸瞪的大大的，脸皮有些挂不住，看着徐然，直接傻眼了。她呆呆的站在那里，感觉浑身上下都变得羞臊起来。

　　看着徐然犹如审视的眼神，她浑身都起了鸡皮疙瘩。

　　之前她好歹还穿了能够裹住全身的亵衣亵裤，但是现在，她知道，她里面都只穿了几件薄薄的内衣。要是这样被徐然看，除了太过私密的位置都遮掩之外其余的都会一览无余，这跟被徐然看光了没什么两样？

　　这辈子，还没有人这么命令她！

　　一直以来，她都自认自己巾帼不让须眉，不会被任何男子差，也绝对不会允许自己被任何男子骑在身下，可是面对徐然，看着徐然那不容置疑的眼神，她第一次有种溃败感。

　　她的心，看着徐然的眼神，竟然有种必须要按照徐然说的去做的感觉。徐然是一个天生的领导者，即便是她，在徐然的身边都会被影响。

　　一直以来，身居高位的她大多数时间都在处理武魂殿的公务或者是在修炼，虽然实力很强，但是身处的环境让她几乎没有那么多坏点子，心思单纯，进了徐然的套路只能被套路的死死的，被卖了还要替徐然数钱。

　　不过对于徐然来说，他是绝对舍不得卖的。

　　女教皇啊，还这么漂亮，就算是不听话，关押在密室里，任何……嘶，赶紧打住，他可不是密室斗罗那个牲口。

　　“宝贝东儿怎么呢？是不是要我亲自帮忙？我可是很愿意效劳的哦。”见比比东似是羞恼的不行了，俏脸像是一个红苹果，徐然继续打趣道。

　　教皇冕下的心理承受能力可是很强的，自然扛得住。

　　即使徐然让比比东翘起臀部，令他细看，她也绝对不可能因为羞怯而晕倒过去，这便是强大的心理承受力。

　　“徐然，你敢笑话我，老娘跟你拼了。”

　　见徐然那么得意，比比东有些生气，徐然这混蛋是真的把她当做他老婆了吗？就算是真的成了他老婆，也不能这么肆意妄为啊。比比东心里又羞又恼，羞怯的情绪让她大脑一片空白，提起秀拳就朝着徐然的身上挥去。

　　看着比比东恼羞成怒的朝着他扑过来，徐然不躲不闪，任由她朝着自己的方向扑过来。

　　紧接着，徐然就忍不住咧了咧嘴，伤口处的疼痛让徐然微微色变，鲜血从伤口处溢出来，这样的异变瞬间令比比东慌了神。

　　见原来修养稍微好了些的比比东似乎又受了伤，比比东心中一痛，这才想到徐然的伤还没有痊愈，正是需要静养的时候，可是又因为她没轻没重的将徐然弄上伤了。天籁小说网

　　本来徐然受的伤就颇为严重，她这是在做什么？

　　而且徐然也没有提出特别无礼的要求啊，只不过是要她在他的面前换衣服而已。她的里面已经穿了亵衣亵裤，又不是完全什么都没有，被徐然看到了又能如何？又不是完全暴露了，她又何必对徐然动手？

　　一瞬间，比比东自责不已，看着徐然胸口上的献血，感觉自己的心都有些疼。

　　徐然嘴角上翘，这自然是他故意为之，看比比东现在的反应，徐然心里美滋滋。看样子比比东离彻底沦陷已经不远了。

　　徐然一把将比比东拉过来，直接放倒在他的腿上。

　　比比东妖娆妩媚的身躯躺在徐然的大腿上，没有一丝赘肉的小腹压在徐然的腿上，那浑圆丰满的翘臀曲线，还有那修长圆润的美腿曲线无比完美，徐然以这种姿势看着，更是有些蠢蠢欲动。

　　那从比比东身上传出来的诱人体香扑进徐然的鼻腔更是让徐然呼吸都有些急促下来。他真恨不得直接拿一副扑克出来和比比东打一整夜的扑克。他在上，比比东在下，各自出牌，寻找快乐。

　　徐然只是上半身受了伤，下半身还是完好无损的，见到这幅场景，血气方刚的他自然有些受不了。

　　这该死的女人，比比东和千仞雪一样的性格。对外高傲，对内傲娇。在徐然看来，就是一个简简单单的傲娇女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百三十九章 徐然，你不要太过分！免费阅读。https://xs.23sk.com 