    看到玩家们的举动，听完他们的解释，被救出来的精灵和半精灵们则发出了一阵骚动。

    “赛琳娜大人……”

    不少人都看向了赛琳娜，隐隐似乎有以她为主的意思。

    而赛琳娜同样被玩家们的行为搞得有些懵。

    不过，看着玩家们那认真的表情，又看了看他们递给自己的武器，这位女性精灵忽然心中一动。

    很快，她就又变得若有所思起来……

    只见她眼神微微闪烁了几下，随后忽然伸手接过了一把武器，对着周围的同伴说道：

    “听他们的，一起逃向精灵之森。”

    “赛琳娜大人！”

    有一些精灵神色微变。

    他们看向玩家的目光依旧带着怀疑和审视，似乎还想说些什么……

    然而，却被赛琳娜伸手阻止：

    “还有什么……比沦落成为货物更糟糕的呢？”

    这位女性精灵自嘲般地笑了笑。

    “再者说……”

    赛琳娜话锋一转，看着手中的长剑：

    “他们都把武器交给我们了，不管他们的身份到底是什么，至少这一刻，我们站在了同一战线……”

    “敌人的敌人，可以成为盟友，至少……现在摆脱追兵是我们共同的目标。”

    听了她的话，虽然还有一些精灵有所迟疑，但是最终也都接过武器，和玩家站在了一起。

    而看到精灵们如此，玩家们也松了一口气。

    不管信不信他们，只要听进去他们的话，等见到了援军，这些NPC肯定就会知道他们是真正的友军的！

    而在精灵们获得了自由，并放下戒心暂时和玩家们站在一起以后，玩家们也终于可以不再束手束脚了。

    “分兵，一些人带着NPC赶回精灵之森，一些人赶着马车往其他方向走，吸引火力，然后再留下一些跑得快的和抗揍的殿后！”

    盒饭短促有力地说道。

    这算是他这段时间说过的最长的一句话了。

    “我们第一军团留下断后！”

    西红柿炒番茄听了，忽然开口道。

    一时间，倒是引来了不少诧异的视线。

    “别那么看着老子，老子有时候是贪财了点，但大局观也还是有的。”

    西红柿炒番茄骂咧了一句。

    说完，他叹了口气：

    “我算看出来了，这游戏和其他游戏不一样的，PVP不是重点，PVE才是主要内容，既然如此，我又不是不会合作的人。”

    “玩游戏嘛，玩得就是乐趣，玩得就是开心，PVE……有时候也挺有意思的。”

    “再者说……”

    说着，西红柿炒番茄又将身上的气息放了出来。

    29级的实力，足以碾压除了盒饭之外的在场所有人：

    “论战斗和抗揍，谁能比得过我们天天野战的第一军团？”

    他眯着眼笑了笑，神情倨傲。

    只不过……他一向总是一副阴着脸的样子，哪怕是笑起来，让他看上去也不像好人……

    而其他第一军团的成员也是哈哈大笑，纷纷露出了自己黑铁上位的实力。

    “哼，那我们就当诱饵吧，马车都留给我们，我们自然之心的驾着马车另走一路。”

    自然之心公会的玩家也不甘示弱，一位公会高层当即做出了决定。

    看到两大公会都做出了自己的选择，小咸喵和咕咕鸟也就不再多说了。

    “那我们萌萌委员会就带着NPC回去了。”

    她迟疑了一下，说道。

    说完，她又看了两波其他公会的玩家一眼，神情认真恳切：

    “你们……拖久一点啊，都是老油条了，别死太早了啊。”

    自然之心和第一军团的玩家：……

    “靠，我还以为小咸喵大佬要说‘你们保重’呢。”

    “哈哈哈哈哈！”

    勉强获得了精灵的暂时信任，又分配了任务，一时间，玩家们之间的气氛倒是轻松了不少。

    不过这一幕被精灵们看在眼中，倒是觉得这些奇怪的家伙更加奇怪了。

    “我们也……”

    赛琳娜迟疑了一下，准备开口说些什么，然后却引来了三方公会异口同声的打断：

    “你们什么都别管，跑就是了。”

    赛琳娜：……

    她张了张嘴，还想说些什么，玩家们却纷纷开始了行动。

    “走吧！去了精灵之森，你们就什么都知道了，追兵的事，交给他们。”

    小咸喵拍了拍她的肩膀，又对萌萌委员会的成员使了个眼色。

    而萌萌委员会的玩家就纷纷簇拥起精灵，继续朝着精灵之森的方向赶路……

    “他们……”

    赛琳娜转过头，看向了停在原地的西红柿炒番茄等人，以及驾着马车往另一个方向赶的自然之心公会的玩家，表情疑惑。

    “别管他们了，只要你们成功逃脱，他们就算实现自己的价值了。”

    另一边的葫芦说道。

    盒饭已经被小咸喵拉进了萌萌委员会，所以盒饭小队自然也是跟着小咸喵等人一起行动。

    赛琳娜：……

    于是，在萌萌委员会的带领下，这些被救出来的精灵和半精灵，就怀着一种稀里糊涂的心情，一脸懵逼地继续朝着精灵之森的方向赶路。

    而抛弃了笨重的马车，又施加了【轻身术】等各种加速魔法，玩家和精灵们的速度也要远远比一开始快得多……

    就这样，一百多名被救出来的精灵和半精灵，以及二十多名玩家，在原野和密林中头也不回地一路狂奔……

    而随着不断的行进，渐渐地，这些精灵的心中也越发惊疑不定。

    “还……真是前往精灵之森的路啊……”

    看着眼前越来越熟悉的道路，一些年长的精灵表情已经渐渐激动了起来。

    就连赛琳娜，眼神也越来越亮。

    虽说精灵之森依旧有半兽人作为威胁，但至少……那里还是精灵之森，总比奴隶的地牢强！

    而且，如果这些奇怪的家伙说的一切都是真的的话……

    隐隐地，赛琳娜的心中忽然涌出了一丝期待。

    难道……母神真的复苏了？

    难道……他们真的是母神召唤来的勇者？

    精灵之森……也真的光复了？

    一时间，赛琳娜感觉自己那多年不曾有过剧烈波动的心，忽然砰砰砰地狂跳了起来。

    当然……也不否定可能是跑得太快跑得了。

    然而，与渐渐面露惊疑的精灵不同，和他们一起行动的萌萌委员会的玩家，表情却越来越凝重。

    片刻后，跑在最前面的小咸喵忽然停了下来。

    而其他的玩家，也停止了行进，他们神色严肃，纷纷抽出了自己的武器。

    “怎么了？”

    看着这些忽然停下的奇怪家伙，赛琳娜心中一跳，神色一瞬间警惕了起来。

    “哎……准备战斗吧。”

    小咸喵有些懊恼地用魔鬼法杖杵了杵地。

    “殿后的，还有当诱饵的，都全军覆没了……”

    说着，她看向了赛琳娜，表情疑惑又郁闷：

    “你们到底是什么身份，人类势力很重视那什么橡木之手吗？为什么……会派出一打白银追杀我们？”

    赛琳娜：……

    “如果我们真的被他们那样重视，你们就不会成功把我们换出来了，在他们的眼里，我们不过是金镑罢了。”

    她摇了摇头，又看向了小咸喵，表情古怪：

    “应该说……是你们在枫叶城到底做了什么才对。”

    “我们？”

    小咸喵微微一愣，随后忽然有些心虚：

    “该不会是黑装备那茬儿吧……原来……那么严重么？”

    “黑装备……？”

    赛琳娜有些奇怪地嘟囔了一句，不过很快，她忽然注意到对方所说的另一句话：

    “等等……”

    “你说……刚刚留下的那些人，全军覆没了？他们……战死了?”

    她的表情微微一变。

    “嗯。”

    小咸喵点了点头。

    不过，她的语气倒是有种让赛琳娜出乎意料的平静。

    他们……对待死亡这么冷静的吗？

    赛琳娜很是意外。

    而后，她就见到这个名为小咸喵的首领和其他人对视了一眼，纷纷走到了他们的身后，抽出了自己的武器。

    “你们继续跑，分散跑，跑向精灵之森，会有人接应你们的。”

    他们如此说道。

    一时间，精灵们的眼神越发复杂。

    赛琳娜沉默了一下，说道：

    “那……你们呢？也要……死战么？”

    “自然，我们这一次的任务，本来就是救你们的啊。”

    一众玩家理所当然地说道。

    精灵们沉默了。

    让玩家们有些意外的是，这一次，精灵们却没有再行动了。

    只见他们纷纷抽出了自己的武器，和玩家们站在了一起：

    “虽然，还不知道你们的真实身份，但是至少现在，我们还是盟友。”

    “精灵……绝不抛弃盟友！”

    他们表情坚定地说道。

    看到他们这个样子，一群玩家哭笑不得：

    “我去，这个时候不是拉感情的时候啊！”

    “麻溜得，快跑啊！你们跑了我们就赢了！”

    “对啊！对啊！我们又不怕死。”

    只不过，精灵们却摇了摇头。

    “我们，也不怕死。”

    他们继续说道。

    玩家：……

    “我擦，这游戏里的精灵还能够坚持千年不灭族已经是个奇迹了。”

    葫芦一脸黑线地自言自语道。

    “他们来了。”

    而在这个时候，盒饭忽然开口了。

    他的神情很是凝重。

    他刚一说完，玩家们就感知到了数股强大的气息，从东北的方向赶了过来……

    对方速度很快，不一会儿，玩家们就看到视线中出现了数道身影。

    那是七名人类，有的作佣兵打扮，有的作流浪法师打扮，还有的作盗贼打扮。

    他们人不多，但是身上的气息，却无比强大。

    这是……七位白银职业者！

    “白银！竟然是七位白银！”

    看着追上来的敌人，赛琳娜瞳孔微微一缩。

    别看玩家和精灵现在加起来一共有近二百人，但普遍的实力却只有黑铁下位到黑铁上位。

    面对七位全盛的白银职业者，他们根本不是对手。

    一时间，玩家和精灵们纷纷严肃了起来。

    而这个时候，只见萌萌委员会的玩家们却忽然纷纷站了出来……

    以小咸喵为首，他们的神情纷纷变得悲壮而决绝。

    只见他们将精灵和半精灵挡在了身后，异口同声又义正言辞地说道：

    “你们快跑！我们来拦住他们！”

    “你们的生命才是最珍贵的，你们是精灵族的未来，精灵不能没有了你们！”

    “没错，你们一定要活下去！精灵族的崛起还需要你们的努力！”

    “我们本就是为你们而来的，哪怕是死，也值了！”

    “是的，这一次……哪怕是拼了我们的命，也要保护你们回去！”

    “加油！奥利给！”

    或许是见到了敌人，他们变得越来越激动，言辞也越来越恳切。

    他们的表情，很是认真。

    他们的样子，视死如归。

    一时间，倒是让精灵们的目光越发复杂了……

    “跑？”

    这个时候，七名人类职业者中为首的一人轻轻嗤笑了一声。

    那是一名佣兵打扮的白银战士，而他的胸前，还有一个玩家们很是熟悉的标志——索伦商会的黑鹰标志。

    这是隶属于索伦商会的一位白银职业者！

    他挥动了一下手中的长剑，长剑的尖端隐隐还带着血迹，而他的声音则带着一丝冰冷：

    “你们……一个都别想跑。”

    只是，就在他话音一落的时候，天边忽然响起了一声嘹亮的龙吟……

    一头翼展数十米的巨龙，突然出现在了人类职业者的视线中。

    狰狞的骷髅面甲，漆黑发亮的鳞片，以及尖利的爪牙和威风凛凛的蝠翼……

    这是一头黑龙！

    正是迈瑞尔。

    而在迈瑞尔的龙背上，爱丽丝、李牧和德玛西亚揪着几片龙鳞艰难地维持着坐姿。

    德玛西亚看着下方那些义正言辞的玩家，则忍不住悠悠地感叹：

    “哎……这才是拉好感的行家啊……知道我们来了，再装个逼，比我当初救烈焰部族的时候诈死强多了。看着挺天真烂漫的，但实际上小咸喵大佬也挺有心计的嘛！女人心，海底针！不服不行啊！”

    不过他刚一说完，就迎来了身下迈瑞尔的一句咆哮：

    “闭上你的臭嘴！”

    德玛西亚：……

    “卧槽！迈瑞尔，你为什么又降我好感了！”

    德玛西亚脸色一绿。

    李牧：……

    爱丽丝：……