    当然，以上都是后话，这会儿她还在研究适合自己的外功呢，这具身体是比较娇小的体型，身高不到一米五，但是柔韧性很好，可以轻松地下腰将自己滚成球状。

    那么她自然不能修炼刚强类型的外功，而柔韧，让她想到了蛇，然后想到了太极，咳，主要是因为第二个世界看的某部电视剧。

    太极本身就是以柔克刚，刚柔并济的武功，其实是很适合她的，布依是有专门学过太极的，但是传到现代太极也失传了很多，并不齐全。

    所以，布依自然不能直接修炼太极，而是以太极为基础，创造适合自己的外功，而且只是将太极的以柔克刚记下，太极的慢以及以静制动却没有复制，而是选择了蛇类攻击才有的快。

    因为她本身就是属于灵巧的类型，柔和快反而更加适合她。

    有了目标之后，布依就开始研究外功的运转路线有什么规律。

    有了经验，布依想要创造一些外功也不是那么难。

    时间转眼就过去了一年，这天布依正在和白木通对练，白木通学的虽然还是虚灵剑诀，但是却被布依改过一些外功和招式。

    白木通身体天生并不是很灵活的那种，布依给他的招式里面添加了一些太极的蕴意，增加了一些四两拨千斤，以静制动，连绵不绝的招式。

    所以两人的对练，就是布依灵巧的好像化作残影，从四面八方朝着白木通攻击而去，而白木通却是站在原地不动，手中剑法连绵不绝，将布依的招式一一抵挡住。

    不过，布依的内力消耗快，毕竟她一直使用轻身功法，而白木通却一直都站在原地，两人如今都是武将级别，很显然续航能力上布依比不上白木通。

    “不打了不打了，二师兄你跟乌龟壳似的。”布依率先认输，白木通的武功心法和外功都是她给专门调整修改的，最适合白木通，他的功夫就是以防御见长。

    “哈哈哈，是师妹你让着我呢。”白木通却知道，布依并没有使出全力，否则她的速度可以更快更加神出鬼没。

    “你们两个都很不错。”在一边观战的董硕开口。

    “看来今年的武林盟大会我们不用担心了。”白木通笑道。

    “是啊，这都多亏了师妹。”董硕也点点头。

    “没什么，毕竟我也是宗门的弟子。”布依笑了笑。

    就在他们准备武林盟大会事宜的时候，门中新入门的弟子却突然来禀报，说武林盟分堂林和让他回来，让他们务必要去分堂一趟。

    三个师兄妹立刻放下一切，来到了武林盟分堂，“林堂主，是不是知道那个灭门狂徒出现了？”

    时间过去一年多了，仇恨虽然被暂时放下，但是三人却一点都不敢忘记，虽然他们实力现在也不一定能够斩杀仇人，但是好不容易发现了对方的踪迹，自然不能错过。

    要说这一年来，对方也不是一直没有消息，大概是在七八个月前和五六个月前以及三个月前有过3次消息，前两次都是他又作出了灭门惨案的消息，两次受害的也是排名前百的三流门派。

    同样地，这两个门派的镇派秘籍也被盗取，并且门派中人同样都是死在他们的成名武学之下。

    这也验证了布依之前的猜测，一时间，整个武林都戒备起来，于是第三次的时候，他就没有得逞了，首先，他挑战人家根本不应战，而且还让弟子直接去武林盟报道，他只有一个人。

    之前都是算准了武林中人哪怕明知不敌也不会轻易逃跑的性子才能轻易将人灭门，但是知道他是什么德性之后，武林门派的人自然也不敢再固执己见。

    于是，第三次男主就失败了，不仅没能杀害那个门派的掌门并且灭门，还被数位武王群起而攻之，虽然没有落败，却也没有讨到好，只能逃走。

    “是的。”林和说了一下这一次传来的消息。

    继三个月之前，再一次发现男主踪迹了，却说男主虽然易了容，但是却有人将他的身形特征记录了下来，这一次，一个极其擅长辨认身形的人发现了他的踪迹。

    发现了人之后那人立刻上报给了武林盟，武林盟立刻派遣了武皇去查询，结果没想到被对方发现打了起来，然后武皇被对杀，那人逃了。

    “他会一种邪功，可以吸取他人的功力转为己用，现在武林盟已经全天下通缉他了。”林和最后说道。

    “邪功？”布依没想到男主的邪功现在就暴露了。

    “嗯，那位追杀狂徒的武皇就是因为被他吸取了内力才会被他反杀的。”林和点点头。

    “可知道那人逃到了哪里？”董硕询问。

    “他逃到了绝望森林去了。”林和就说道。

    “绝望森林？”几人都有一些意外。

    “嗯，他杀了武皇后暴露了邪功，武林盟当即派出了武帝，并且召集了各大门派的武皇进行围堵追杀，在重伤的情况下，他逃到了绝望森林当中。”林和点点头。

    绝望森林是这个世界一片比较神秘的地方，位置就在大陆最南边，之所以会叫绝望森林是因为进入其中之后很容易迷失方向无法出来，也因为绝望森林的阻挡，他们并不知道绝望森林再过去是什么情况。

    小说里倒没提过绝望森林的事情，也不知道男主能不能出来，他貌似没有男主光环，不过到底是作为世界破坏者出现的存在，应该没有那么容易解决。

    “那他不就死定了？”白木通脱口而出。

    “是啊，我们都觉得他出不来了，毕竟受了重伤，还进入了绝望森林。”林和点点头，也不意外三人的表现。

    “不，我不相信。”董硕不能接受自己的仇人就这样没了的消息。

    “可是这是事实，进入绝望森林几乎没有出来的人，你们看开点。”林和也知道这让人难以接受，血海深仇的仇人就这样没了，这让人如何接受。

    “师兄，你没事吧？”离开了分堂，布依有些担心地看着董硕。

    “我没事。”董硕扯了扯嘴角。

    “师兄，我们努力修炼，然后去绝望森林把他找出来，不管死没死，生要见人死要见尸。”布依知道他不好受，就说道。

