    大荒。

    在人皇统御的人族外，还有许多神奇的国度。

    这些国度或是被历代人皇册封，依附于人族，或是位置偏远，与人族格格不入。

    巫咸国，就是人皇亲自册封的国家。

    为了了解巫咸国，他特意找来大荒中记载历史的《大荒纪》。

    书上是这样描述的。

    【时有大巫巫咸，能祝人之福祸，知人之生死，期以岁月论断如神，人皇敬之为神巫，并封为良相，后巫咸死于登葆山，人皇乃封巫咸出生之地为巫咸国，其子为巫咸王。】

    正是有传奇的祖先，巫咸国在大荒中拥有非常崇高的地位，国中子民皆以为傲。

    朱正跋山涉水，花了数天时间，才来到巫咸国都城。

    巫咸国位于女丑山之北，在一座无名山峰的山腰处。

    一条名叫汤河的河流从城中穿过，最后汇入山脚的卿水中。

    由于地势较高，这里并未受到洪水侵害，所以城中百姓还算安稳。

    朱正走进巫咸国。

    跟随大禹治水的这几年，他也多少积攒下一些金银，于是在汤河边上买了个小房子住下。

    他每天就在巫咸国内穿行。

    四处闲逛，找人唠嗑，一连逛了半个月，他把巫咸国的情况也了解的差不多了。

    巫咸国国主叫做巫坚，据说是初代巫咸王五代世孙。

    但是由于巫坚年少，所以这个国家由十位大巫师组成的巫师团掌控。

    巫师团下面，还有数十名巫师。

    这些巫师就是巫咸国的王公大臣，肩负管理、医治和祈祷的重任，是巫咸国的骨架。

    再往下，就是普通百姓了。

    巫咸国，也并非人人都是巫师。

    除此之外，朱正还打听到一条秘闻。

    据说十位大巫师此刻正在荒都中，为人皇炼制不死药。

    朱正不由嗤笑。

    “有了千钱想万钱，做了皇帝想成仙，看来人皇也不能免俗。”

    摸清了巫咸国中的情况，朱正开始思量起来。

    想获得巫咸国的秘密，从巫坚入手无疑是最直接的，作为国主，他肯定知道许多隐秘。

    可要怎么接近巫坚呢？

    朱正心中忽然闪过一道灵光，想出了一个有趣的主意。

    “在巫咸国闲逛的时候，我记得有不少街溜子，或许可以这样......”

    ......

    巫咸祭，是祭奠巫咸的日子。

    每年这个时候，巫咸国的子民都要到巫咸庙上香祈福，举行盛大的巫祭，以及物资交易等等。

    总之在这一天，是整个国家最热闹的时候。

    很快，又到了一年一度的巫咸祭。

    巫咸庙前。

    一个年约十二岁，唇红齿白，眉目英气的男孩蹦跳着从庙中走出，他身后还跟着数名气度森严的男子。

    一名男子微微躬身，低声提醒道：“祭奠完成，您该回去了。”

    男孩神色一冷，“等等吧。”

    男子语气加重，“您是巫咸国的王，身份尊贵，不适宜久留.....这是大巫师特意叮嘱的。”

    巫坚脸上怒色一闪而过。

    他叹了口气，恋恋不舍的看了眼庙会，向巫咸宫走去。

    刚好这个时候，他看到许多路人都似疯狂了般，纷纷跑向同一个方向。

    看那架势，像是要去抢钱一样。

    巫坚好奇心被勾起来，看向身边一个男人。

    男人眼中闪过不耐烦，但还是伸手拉住一个路人的手臂。

    路人挣脱不得，他怒视拉住自己的男人，忽然看到男人手臂上缠绕的青蛇，立刻像是见到了什么可怕的事情，脸色变得煞白，身体抖如筛糠。

    男人开口询问。

    路人说道：“巫师大人，是神巫出摊了，我正要去看热闹。”

    这次开口的是巫坚，他脸上带着愠怒。

    “神巫只有一个，那就是巫咸，你把事情说清楚。”

    路人紧张的快要哭了，哆哆嗦嗦道：“神巫，不是，是木先生，他是卜算问天的巫师。”

    “七天前木先生出现了，他在巫咸庙前面为人测命算运，由于所言皆准，所以称作神巫。”

    “不过神巫有个规矩，每天只为三个有缘人卜算，算完就走，并且还会送给有缘人一枚金珠.....”

    巫坚疑惑的问道：“怎么才算是有缘人？”

    路人摇头说道：“我也不知道，所以才会去碰碰运气。”

    巫坚来了兴致。

    他不顾男人的劝阻，跟着路人来到木先生摆摊卜算的地方。

    只见巫咸庙的墙根下，一群人围在一起，中间隐隐有个男人。

    男人身前，还放着不少用于卜算的龟壳玉石等物。

    巫坚分开人群走进去。

    他的脸色却是有些愕然，脚步也是一滞。

    因为这个男人的面孔，竟然和自己刚祭拜过的巫咸有几分相似。

    木先生看到巫坚，忽然眼前一亮，指着他说道：“你就是第三位有缘人，可有事要求卜？”

    巫坚愕然，下意识的摇头。

    木先生将一枚金珠塞进巫坚手中，说道：“我已经知道你所求。”

    说罢，木先生将桌上物件一收，离开了此处。

    只留下巫坚自己在风中凌乱。

    他摊开手，金珠上刻着非常细小的一行文字。

    【受人之托，今夜巫咸宫相见，归还巫咸遗宝，切勿声张。】

    巫坚脸上不动声色。

    他将手握拳，微微用力，金珠顿时被挤压的变形。

    .......

    朱正回到了自己的小屋中。

    “计划开始了，能不能成功就看今晚了。”

    他心中暗暗想着。

    国主年幼，巫师团们掌握大权。

    按照朱正被电视剧熏陶出的经验判断，巫坚和巫师团肯定不和。

    毕竟没有人愿意共享权力的。

    这时候朱正主动投诚，可以在一定程度上获得巫坚的信任。

    这种信任不需要有多深，但只要搭上关系，就方便他后续调查了。

    接着就如如何与巫坚搭建关系了。

    最关键的是自己的身份。

    寂寂无名之辈，是肯定不会得到别人重用的。

    因此要进行包装。

    朱正利用有缘人、金珠等为噱头造势，又找来几个托儿，很轻易的把自己包装成神巫。

    甚至为了引人注意，他特意把自己打扮的神似巫咸。

    在民风淳朴的大荒，这种手段堪称降维打击。

    因此实际效果格外好。

    至于对巫坚相貌的辨识，写有文字的金珠，都是朱正提前准备好的，再加上巫咸祭这个特殊的节日，因此一切都是水到渠成。

    PS：新手起航，求收藏、推荐、月票呀！

    感谢书友风隼投的月票，老牛跪谢！

