    没想到在这个时候，居然冒出来一个喜欢悦来的人。

    会不会，悦来这段时间的不对劲，就跟这个人有关？

    毕竟根据江母的意思，这人是江家二十年前的邻居，二十年前悦来才多大，才六岁吧。

    那么那个苏锦城，年纪估计也大不到哪里去，最多十岁的样子，一个十岁的孩子，懂感情吗？

    再者，两家都分开了二十年，悦来和苏锦城也有二十年没有见过了，苏锦城真的会喜欢悦来吗？

    就算早熟，十岁就懂感情，喜欢上了悦来，那为什么不早来找悦来，偏偏时隔二十年才来呢？

    而且这人来的时间，刚好跟悦来的反常那么巧合，所以极有可能，悦来的不对，跟这个苏锦城有关。

    想到这，宋暖咬了咬唇，心里对那个还没见面的苏锦城，升起了一丝警惕，不过很快，她就把这抹警惕给收敛了下去。

    毕竟江母在这里，而且看江母说到苏锦城的时候，表情很高兴，很显然，江母喜欢那个苏锦城，希望苏锦城和悦来在一起。

    那么她对苏锦城表现出不好的轻微，会让江母不高兴的。

    “对了阿姨，悦来和那位苏先生出门多久了啊？”宋暖端起茶杯，喝了口茶问。

    江母回道：“出去有一会儿了。”

    “那中午会回来吃饭吗？”

    “会的。”江母笑着点头，然后又道：“还有暖暖你，你可也别走，留下来吃饭，我让你叔叔下厨今天。”

    “行啊。”宋暖眼睛一亮，答应了下来。

    江家虽然平时做饭的，都是江母。

    但是做饭做得最好的，还是江父。

    因为以前江父是厨师，还考过一级厨师证的那种。

    以前在国外的时候，她就没少吃到江父做的饭，不过回国以来，就再也没吃过了。

    现在江母一提起，她嘴里就忍不住生津。

    江母看宋暖一副期待的样子，笑呵呵的道：“暖暖想吃什么菜，我让你叔叔一会儿去买。”

    “那我就不客气了。”宋暖说了两个菜名。

    江父端着切好的水果从厨房出来，刚把水果放到宋暖跟前。

    江母就吩咐他，“老头子，快去买菜，一会儿给暖暖好好露两手。”

    “好好好。”江父欣然同意。

    虽然他并不喜欢做饭，从平时让江母做饭就能够看出来。

    但是只要家里有客人，他就很乐意下厨的。

    这不，江父一拿过江母递来的买菜钱，就乐呵呵的出门了。

    屋里，就剩下江母和宋暖两个人了。

    江母问起了宋暖回国以前的情况。

    宋暖除了把自己经历的那些艰险隐瞒了之外，其他的，倒也没怎么隐瞒。

    江母听到她生了第三个孩子，但孩子情况不太好，如今还在保温箱里，就觉得感慨。

    “不知不觉，阿毓都快过世一年了。”江母说。

    宋暖听到她提到自己的母亲，眼眸黯然的垂下，“是啊。”

    “要是阿毓还活着，现在肯定很高兴自己又多了一个外孙，可惜啊。”江母苦笑着摇摇头。

    她和罗毓虽然认识没几年，但是感情却非常好，说是闺蜜，也不为过了。

    所以当初得知罗毓去世的消息，她怎么也不敢相信，直到参加完葬礼回来，她才彻底接受，罗毓是真的走了。

    而她，也因为好朋友的去世，而大病了一场。

    “阿姨说的是，当初科硕和允儿还小的时候，就是我妈带着的，她很喜欢小孩子，为了照顾科硕和允儿，都狠心放下了去旅游的念头，要知道，她可是最喜欢旅游的，直到允儿和科硕大了一些，能走路了，她才重新去旅游，所以如果我妈没死的话，那么安安她肯定也会这么照顾。”宋暖叹息。

    虽然妈妈已经过世了差不多快到一年了，她也从悲痛中走了出来。

    但每次提到妈妈的时候，还是会难过，心里还是会很痛。

    “都怪你那个不要脸的爸和后妈。”江母冷哼的道。

    宋暖皱了下眉，眼中闪过一丝厌恶，“是啊，苏艳把我妈推下楼，宋逸华帮苏艳包庇，所以他们最终付出了代价，苏艳死刑，宋逸华最后也死的不好。”

    虽然她已经原谅了宋逸华，毕竟人死债消嘛。

    但心里对宋逸华的讨厌，她却还是没有放下，也不会放下。

    没有哪个子女，会喜欢这样的父亲。

    “那是他们活该，作为前夫，在婚姻期间出轨不说，还让前妻净身出户，并且还把前妻生的两个孩子都赶出家门，把外面的女人和私生女接回去，结果呢，外面的女人根本不爱他，也给他戴绿帽子，就连满心宠爱的私生女，都不是亲生的，赶出去的两个才是，这就是报应啊。”江母快意的拍了一下大腿。

    宋暖撩了撩头发，“好了阿姨，不说这些了，影响心情，试试我给您买的衣服怎么样？”

    说着，她站起来，拿起装衣服的袋子，把衣服拿出来展开，让江母穿上。

    江母虽然有些不好意思，但还是没有让宋暖失望，也放下茶杯站起来你，开始试衣服。

    好在试的都是外套，也不用回房间，一老一少就在这里热闹的势着衣服。

    就在这时，客厅的门突然开了，门外传来一男一女的声音，“锦城哥哥，今天真是谢谢你了。”

    “没什么。”男人温和的回道。

    男人的声音宋暖听着是陌生的，并没有听过，不过女人的声音，宋暖很熟悉，那就是江悦来。

    她停下给江母扣扣子的动作，转身看向门口，正好看到江悦来进屋，正低着头换鞋。

    让她身后，还站着一个高大帅气的男人。

    那男人笑眯眯的看着江悦来，眼里的深情都快要溢出来了。

    这让宋暖忍不住愣了一下。

    这个人，刚刚悦来叫他锦城哥哥，所以应该就是江母说的那个苏锦城。

    她刚才猜测，苏锦城可能并不爱悦来，不然不可能二十年都不来找悦来。

    但现在看到苏锦城对悦来的深情，她忽然有些迷茫了。

    难不成是她猜错了，这个人很爱悦来？

    还是说，这个人演技太好，时时刻刻都在言着对悦来一往情深的样子？

    要真是这样，这个人就有些可怕了。

    不过她希望，最好不是这样。

    因为悦来深陷对司洋的感情中，虽然之前说过放下对司洋的感情，可是她看得出来，哪怕悦来很少联系乔司洋，尽量不提乔司洋，但是悦来对乔司洋的感情，还是一直没有变过，只是压在了心底最深处，不让别人看到而已。

    说不定很多时候，在深夜一个人的时候，悦来就会把那份感情拿出来呢。

    她比谁都知道悦来有多爱司洋，也比谁都知道，悦来在这份不对等的感情里，有多痛苦。

