    阴山神宫，宴会大厅里。

    死一般寂静。

    阴山界的大人物，谁都想不到，地字邪将居然挡不住我的一招。

    等稍稍缓过神儿来。

    其中一位阴主，阴宕说。

    “阴君，这不对啊！若真的杨九千的转世之人，在没有命归本体之前，不该有这种实力的！”

    旁边另外一人也说。

    “是啊，我们最近，一直都派人守着阳间的黄河九曲，那边的那口棺材，一直都没有异动。而这个杨慕凡，应该也没有杨九千以前的记忆，他现在的实力，应该很一般才对，怎么会这样？”

    “地字邪将都不是他的对手，这不可能啊！”

    “……”

    一众人对此，议论了起来。

    现在发生的事情，已经始料未及。

    阴君一直都没说话。

    在所有人里，他是最为淡定的。

    目前的一切，都还在他的可控范围之内。

    放下茶杯。

    阴君阴阳胥道。

    “只是击败一位地字邪将而已，慌什么？”

    “诸位难道不知，我们阴山界邪气复苏，玄字，黄字邪人高手，用之不尽，而地字邪将，在上个月就已经过万，杀灭一个邪将，他杨慕凡也只是比我们预期，强大了那么一点点而已，大家都忘了，阴山圣墟那边，还来了两位圣邪。”

    “不过，现在还没有到他们出手的时候，等杨长生来的时候，一切，将会由此而终结！”

    的确。

    阴山界这些大人物的思维模式，还是以前的那种。

    那时候，地字邪将万里无一。

    整个阴山界，也不过百人到地字邪将的境界。

    现在不一样了，阴山神宫随随便便一个邪将，就是地字级别的。

    “对啊，我们阴山界实力丰厚，不怕他！”

    众人的思维转变过来。

    阴君再下令。

    “传令下去。”

    “血祭千邪！”

    他这令下的很随意，却让四周那些人，一阵意外。

    “阴君，血祭，那是破釜沉舟之法，那上千的邪人高手，若是死在瓮城废墟上，岂不是太过浪费？”

    阴君却道。

    “浪费？”

    “用不了多久，阴山界人人可为黄字邪人，这些人在你们看起来，是高手，在我看来，不过是一个个小卒而已。瓮城废墟上，就算血祭不能杀了杨慕凡，挫一挫他的锐气，也可以！”

    另外一边。

    瓮城废墟上，阴长生看着四周的那些邪人。

    “他们是以前，阴山神宫的守卫。”

    我点头。

    这些邪人，我没打算杀掉。

    我们来阴山界，原本就不是为了杀戮。

    动手，不过是为了以杀止杀，现在，这些邪人没有了威胁，我自然不会动他们，可是，在下一刻，空气中血雾横飞，整个瓮城废墟上，升腾起了一层血色的薄雾，那薄雾之中，一双双猩红的眼睛，散发着暗光，诡异无比。

    本来还惧怕着我的那些邪人。

    在眼睛变红之后，全都变得十分狂暴。

    呜呜呀呀……

    整个瓮城的废墟，因为他们发出那诡异的声音，而地面都在颤抖。

    “是血祭！”

    阴长生一眼就看了出来。

    血祭邪人，其实就是以血气，去激发邪人的凶性。

    类似于术法之中的血祭之法。

    伤人一千，自损八百的招数。

    上千邪人，同时使出血祭之法，这原因很简单，就是有人强制把千邪阵，改成了血祭千邪阵。

    受阵法的反噬，这些人已经失去了自我意识。

    所有的邪人，全都冲着我们这边扑了过来。

    天空中的千邪阵，原本被我破掉，此刻，却随着那些邪人的逼近，再次凝聚成了一个巨大的邪气漩涡。血色的龙卷风，冲着我和阴长生这边袭来，我本来不准备对付这些邪人，但现在这情况，邪人血祭之后，实力猛增。

    甚至。

    这血祭之后的千邪阵的威压，已经超过了刚才的那位地字邪将。

    阴长生无法直起身来。

    “小凡，借来的邪体，还是不好用啊！”

    “你别管我！”

    我看向阴长生手上的阴阳蛇骨剑，让他以剑域护体。

    然后。

    我脚下生力，凌空跃起。

    在冲起来的过程中，我心中默念十字真言。

    我的手中，出现了一道太极图。

    这太极图半红半黑。

    气息流转之间，在我体内气海之中，掀起了惊涛骇浪，直接超过了原本存在过的封印的位置。

    我深深地提起了一口气。

    将真言太极，攥在拳头之中。

    一拳冲天而起。

    这一拳，重重地砸在了天空中，吞噬而下的血色漩涡之上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

