    夜色下的阮家灯火通明，可这本该属于一家三口享用晚膳的温馨时刻却静得有些诡异，不知道过了多久，阮妤才讷讷问道：“所以您的意思，是要过继？”

    阮母看了一眼阮父，见他沉默不语又低头抹泪，过了好一会才低声说，“阮家祖上有规定，金香楼只能交由大房来处理，从前是你谭家叔叔帮你父亲操持，可上个月，你谭叔叔病逝，现在金香楼无人主事，你爹他……又得教导他那批学生。”

    声音渐渐消失，但也足够阮妤听明白这桩事了。

    他爹的好友，也就是他祖父的义子谭耀原本替爹爹打理金香楼，也因此能让爹爹可以开书斋教书育人，可就在上个月，谭叔叔病逝，哥哥又不愿意接手金香楼，索性离家出走，造就如今这个局面……现在的情况，要么哥哥回来接手金香楼，可问题是谁都不知道哥哥去了哪里。

    要么爹爹把书斋交给别人，自己去打理金香楼。但这个显然不现实，她爹就连病中都放心不下他那群学生，又怎么可能在这个时候选择离开？

    还有一个就是过继族中适龄的孩子，比如她堂兄阮卓白。

    这是前世的阮妤不知道的事，但她的确想起一件事……

    前世爹娘先后离世，哥哥回来的时候就被她二婶斥骂，说他不孝，还伙同族人让她哥哥在一张契约上按了手印，让他放弃接管金香楼……那个时候她并不知道金香楼的重要性，只听说最后是堂兄阮卓白接手了。

    不过很久以后，金香楼还是回到了哥哥的手中。

    至于这其中发生了什么，那个时候她已远在长安，并不知晓，只知道哥哥后来重振金香楼的名声，让它如从前一样，开遍整个大魏。

    先不说哥哥去哪了，也不管金香楼归属的事，光看她爹娘的样子，就是不想过继的。

    她索性直接开口询问，“阿爹，阿娘，你们心中是怎么想的？”

    “我们……”阮母看着阮妤，沉默一瞬还是说道：“我们当然不想过继，我跟你爹又不是没孩子，做什么去过继人家的孩子？你堂兄是不错，我们也是真的喜欢他，但这种喜欢跟自家孩子还是不一样的。”

    想到以前叫她“大伯母”的人要改叫“娘”，她这心里就别扭极了，而且她也不想让庭之回来看到这副局面伤心。

    “爹爹呢？”阮妤又看向阮父。

    阮父摇了摇头，沉声，“我自然也不希望。”

    既然爹娘都不希望，这事就简单多了，阮妤重新笑起来，“那简单，我来接手就是了。”正好她也不知道做什么，管理酒楼算是她的老本行，要是哥哥以后回来想接手，她再还给他便是。

    “你？”阮父、阮母愣住了。

    阮妤挑眉，笑得坦然又自信，“怎么了，阿爹、阿娘不相信我？我以前管理铺子、庄子，还有下面的奴仆，起码也有百来号人，还是……”她稍稍一顿，看向阮父，仍笑着，“还是阿爹觉得女人管不了酒楼？”

    “当然不是！”阮父立刻反驳。

    他虽然本性传统，却并不愚昧，加之年少在外进学，要比留在青山镇的人有眼界多了，在青山镇，大部分女人的一生就是出生长大到适龄年纪成亲嫁人然后生儿育女，可在青山镇以外还有许多女人过着不一样的人生，当初他进京科考的客栈就是一位妇人开的，旁边的茶摊、早饭铺也都是女人开的，便是阮家祖上也曾有过女人当家做主。

    既如此，他又怎会觉得女人打理不了酒楼？

    他只是……太惊讶了。

    “阿妤，我知道你以前在阮家有打理铺子和管教下人的经验，可打理酒楼并不轻松。”阮母先张了口，对她而言，打理酒楼什么的实在太累了，她怎么舍得让阿妤吃苦？“而且如今留在金香楼的都是跟着你祖父的老人了，他们可不似寻常下人，你要打理金香楼不仅得会管账管人，还得让他们信服你。”

    谭耀是阮家的义子，对于阮家而言也算是半个家人了，可即便如此，当初他替老爷管理酒楼的时候也没少被人刁难。

    也是后来手艺出师了，这才被金香楼的那些老人接纳。

    阮父也跟着叹了一句，“老一辈的人认死理，要是他们不认可你，就不会服你，之前你谭叔叔进金香楼是先做学徒，后来出师了得到认可，他们才肯听他的话。”

    阮妤听明白了，这是要从厨艺上征服他们。

    “这简单。”她在满室烛火下扬起笑脸，眉眼疏阔，唇角微翘，“我给阿爹阿娘做几道菜，你们尝了再说？”正好聊了这么久，桌上的菜也凉了。

    她一向是说做就做的性子，当即就收拾好菜肴往厨房走。

    “阿妤……”阮母起身想阻拦，却被阮父拦住了。

    “你做什么？”她皱眉回头。

    阮父望着阮妤的身影，那个身影明明看起来那么瘦弱，风大些就能把她吹倒，可她迈出去的步子却是那样坚定，好似山海风暴也无法阻拦她前行的道路。

    “你还记得你知道阿妤才是咱们女儿的时候，说的那句话吗？”

    他突然的发问让阮母愣了一下。好一会，阮母才回过神，她想起那日知晓此事后，她扑在阮父怀里，哭得心肠都要碎了，她还记得那日她说，“要是阿妤愿意回来，她要什么我都给她，她想做什么我都同意，只要她肯回来。”

    她神色怔怔，看向阮父。

    阮父知她是想起来了，便又叹了口气，看着阮妤离去的方向，那里早已没有她的身影，可他却好似仍旧能瞧见那个少女一往无前的身影，不知道过了多久，他才开口，“她既然想做，就让她去吧。”

    “可是屠叔他们……”

    “他们从小看着我长大，总得卖我几分脸面，有我们给阿妤撑腰，他们也不会做得太过分。何况阿妤也不是柔弱的性子，她想去，就去，若她觉得累了，不想做了，不还有我们给她做依靠？”他眉目温和地看向自己的妻子，见妻子双目通红，泛起泪水，笑着抬手给人擦了擦，“我们的阿妤不是养在闺中的雀儿。”

    阮母虽然只跟阮妤相处了两天不到的日子，但也清楚阮父这话说得不错。

    阿妤的确不是什么柔弱的性子。

    若她柔弱，不可能事情发生到现在，还能如此坦然从容地面对生活。

    罢了。

    既然阿妤要做直击长空的雄鹰，他们就做守护雄鹰的人，若是有一天雄鹰累了，还是能回到他们怀中，他们依旧会疼她、宠她、护着她。

    夫妻俩在外头平复心情。

    阮妤已经进了厨房，她把托盘上的菜放到一口锅里热着，然后巡视厨房，想着做个什么菜比较好，既是自己家里吃，还是做些家常的便好，正好篮子里还有半只洗干净的鸡，她想了想，决定就做个三杯鸡好了。

    她这一手厨艺自然不是靠自学，而是前世和霍青行和离后碰到一位老人家跟他学的。

    老人家是御厨出身，年纪大了又无儿无女索性就四处流浪，阮妤第一次见到他的时候，是在一个小镇，老人点了一桌子菜，然后一道道评价，把店家气得不行，直接钱也没收就把人赶了出去。

    小二觉得老人耽误了他们的生意，下手没轻没重，老人被他们推在地上，脚都崴了。

    他倒是也不气，只是摇摇头，一瘸一拐打算离开。

    阮妤看不过去，带着人去看了大夫，见他衣衫褴褛又给了钱，她并不是多管闲事的人，可那天看着老人，也不知怎得竟想到自己的祖母，忍不住就劝了一句，“老人家，您以后别这样了，店家开门做生意，您若是觉得不好吃，离开便是，何必惹人生气，若碰到再凶悍些的，您这命还要不要了？”

    “小姑娘这话说得不对，既然开了酒楼打了招牌，自然要让客人满意，做菜的人要是连这点本事都没有，那有什么资格拿起那把刀？”

    阮妤从前做知府小姐，做官家太太，也进过宫吃过宫宴，自然有鉴赏能力，但也知晓处于什么环境该怎么调解，一个小镇上的厨师又何必对他吹毛求疵？

    可老人却与他说，任何一个厨师，当他拿起那把刀的时候就应该心怀敬意，将士的使命是保家卫国，大夫的使命是救死扶伤，学子的使命是登科折桂，农夫的使命是种出好吃的粮食和蔬果，厨师自然也该有他的使命。

    后来他问她，“小姑娘，你有什么追求吗？”

    那个时候她了无生趣，别说追求了，就连活下去的意思都没有，要不是她怕疼，又怕死得太难看，恐怕早就从世上消失了。“既然没有，就跟着老头子吧，老头子别的不说，一张嘴可是没人能比，咱们走到哪，吃到哪，你看如何？”

    后来她就跟着老人踏上旅程。

    他们去了许多地方，也让她的心胸开阔了许多，老人教会她吃，又教会她做，在到达凌安城的时候，他们吃到了一桌当地夫妇做的菜，一致把它排为这一路最好吃的菜肴第一位。

    可惜吃完那顿饭，老人就离世了。

    老人离开的时候和她说了一句话，他说，“不知道怎么活，就让活不下去的人活下去吧，这世上不是只有大夫才能救死扶伤，一个好的厨师也可以。”

    她并不觉得厨师有这样的本事。

    但也的确如老头所愿，留在凌安城开了一家食肆，后来她见过许多人，也见过许多故事……只是没有一个故事是属于她的。

    ……

    热气扑面。

    阮妤笑着从过往的记忆中抽出思绪，锅里的三杯鸡因为加了冰糖油亮逼人，她轻轻嗅了下，鼻下全是香味……她把菜盛进一个白瓷盘里，又拿起帕子把盘子边缘的油污擦掉。

    做这个动作的时候，她怔了一下。

    前世和霍青行相逢后，男人不时就会来她那边帮忙，其实店里人手多，哪里需要他？何况霍青行那会虽然被贬却还有官身，怎么看也不该是做这样事的人。

    男人却执拗得很，只要来了店里必定守在她身旁，他那手好看得很，却切不好菜，阮妤嫌他糟蹋菜肴便只让人端菜，可即使如此，男人也高兴，只是每次端菜的时候都会把那盘子边缘擦得干干净净。

    久而久之，阮妤竟也习惯了。

    看着眼前还冒着热气的三杯鸡，阮妤微垂的长睫颤了颤，不知是感慨还是什么，最后化作唇边一个笑，她把这道菜和其余菜放在一道，笑着把菜端出去，看到坐在餐桌旁的夫妻，眼中暖意愈深，她一步步踩碎黑夜踏入光明，见他们回头，扬起唇角冲他们笑道：“阿爹阿娘，菜来了。”

