    孟今阳当年受伤很严重，后来肝脏不太好，才会引起凝血障碍。

    这些年她自己一直很小心，不想给顾芒惹麻烦。

    顾芒眉眼微微垂着，拿着红色皮筋，在手指上缠绕，“什么时候能醒？”

    “医生说明天，具体什么时候看恢复情况。”姜慎远摸出烟盒，转而意识到这是医院，又把烟塞了回去，问她：“桑雪呢？”

    提到桑雪的时候，姜慎远声音从未有过的冷。

    顾芒抬眸，眼里血丝细微，裹挟着寒戾，两秒后，轻笑一声，“打晕扔警局。”

    姜慎远知道不会是简单的打晕。

    顾芒的狠劲儿他比谁都清楚。

    姜慎远视线穿过病房门上的玻璃口往里头看了眼，想起孟今阳脸上的巴掌印，胸口微微起伏，“后续的事我来处理。”

    桑雪，桑家，一个都别想跑。

    顾芒眯了眯眸子。

    ……

    另一边。

    陆二爷接到桑父的电话，皱眉，“顾芒带着红蝎的人，闯进你们家把桑雪抓走了？”

    顾芒有什么资格动用红蝎的人？

    “对！”桑父几乎怒火中烧，“从我家把桑雪搜出来的，当着我的面把我女儿打到不省人事，拖走了。”

    陆二爷听到顾芒这么跋扈，眼底浮现一抹讥嘲。

    他还以为现在的顾芒好不容易得老太太看重，以前她胡作非为也就罢了，现在一定不敢再惹事。

    狗改不了吃屎！

    老太太要知道这件事，不知道怎么教训陆承洲。

    不过……

    “她和桑雪怎么会有恩怨？”陆二爷问。

    他查过顾芒在京大的资料，顾芒在医学系，他要没记错，桑雪应该在法学系。

    桑父深吸一口气，压着火道：“说是桑雪跟顾芒的朋友动手了，女孩子之间闹点不愉快，是再平常不过的事，何况上头还有学校，轮得到她顾芒来我家闹事？！”

    陆二爷道：“闹点不愉快，顾芒就动手打人？”

    “她从小打架被学校开除的次数还少吗？！这种有暴力倾向的垃圾早该被关进去！留在外面就是害人！”桑父一字一句从喉咙里逼出来，眼底狠厉。

    他绝对不放过顾芒！

    “这倒也是。”陆二爷冷笑一声，“那还愣着干什么，直接报警。”

    桑父面色紧绷，“红蝎的人都插手了，警局那边怎么敢管？”

    陆二爷轻蔑道：“有我在，警局敢不管？一会儿我会交代他们。”

    桑父闻言，松了一口气，“二爷，我现在不知道顾芒把桑雪带到哪儿去了，可能带去红蝎了，您能不能帮我找找人？”

    陆二爷嗯了声，“我会给红蝎那边打电话，桑雪要在那儿，你一会儿直接过去接人。”

    桑父连忙道：“好，谢谢二爷。”

    ……

    陆二爷挂断电话，没有先联系红蝎，而是在手机里翻着警局局长的手机号。

    二夫人靠在床上，看向他，“顾芒又惹事了？”

    陆二爷点头，“把桑家那丫头都打到不省人事了，下手应该很重。”

    二夫人意料之中，嘲讽道：“故态复萌，早就知道那不是个安分的，也就陆承洲看得上。”

    陆二爷哼笑，“老太太也是老眼昏花，这种人连陆家的门槛都不配进来！”

    “随意调动红蝎的人，看他们怎么跟老太太怎么交代！”二夫人扬眉吐气，“之前我们还想着怎么对付她跟陆承洲，机会就送上门了。”

    陆二爷找到局长的手机号，拨了个电话出去。

    这会儿是半夜，那边却接的很快，态度毕恭毕敬，“陆部长。”

    “赵局。”陆二爷往后靠了靠，“我这边有个人犯事了，出拘捕令把人抓回来，京城大学大一，名字顾芒。”

