 郑志新闻言苦笑一声：“你问我，我问谁？”

高海波从震撼当中恢复过来，突然想到了什么，看着郑志新惊愕道：“你还记得我们走之前，叶总说了什么吗？”

“叶秋？”

郑志新一愣，突然吞了口口水，干涩的说道：“他好像说过，合作酒店就交给他来解决，当时我们还不相信，觉得他就是随便说说……可是现在看来，抛开我们手里面的6家酒店，这其他的39家酒店，难道都是他谈下来的？”

高海波目光一闪：“我觉得八九不离十了，刚开始的白云大酒店我们不是也知道吗？

就是白芸苓的父亲开的，虽然还算是不错，可是也就在天广市有点名气，而且酒店的股份全部都是归白家所有的，什么时候有其他人有白云大酒店的股份了？”

“你的意思是？”

郑志新神色一动，脸上有着惊讶之色。

“就跟你想的一样。”

高海波低声道，“这个叶秋肯定很不一般，我觉得白云大酒店能够发展到现在这个地步，跟这个叶秋离不开关系，所以他会有股份。”

高海波接着又说道：“而且你可以再想想看，要是李紫韵有这么大的本事，那么她还用得着出售手里面的酒水销售权吗？

直接让那么多的酒店帮忙，就能够撑过去了。”

“排除白芸苓和李紫韵，那么你说呢？”

郑志新眼睛微眯，眼中有着震惊之色：“这么看来，真的是叶总做的。”

高海波深吸了口气，有些震撼的说道：“没错，而且这么短的时间，就拉来了那么多的酒店，这个叶总到底是什么身份？

这简直不可思议，梁程都没有这个本事。”

郑志新刚想要说什么的时候，突然想到了什么，顿时哈哈一笑：“叶总是什么来历，我们也不用知道，可是我现在在想，要是梁程他们收到了这个消息，会有怎么样的表现？”

听到这，高海波跟他对视了一眼，都是突然笑了。

……天广大酒店。

杨大忠、雷洪还有梁程他们都还没有离开呢。

看着群里面郑志新两人不说话了。

杨大忠就也觉得没趣了，反正郑志新和高海波他们完蛋了，于是就放下了手机，对着梁程笑道：“梁老板，看来郑志新和高海波是死性不改了。”

梁程听到这不在意的说道：“算了，反正我也不差这么几家酒店，就让他们倒闭好了。”

雷洪突然嘿嘿一笑：“梁总，要是他们倒了，我倒是可以接手他们的酒店，只是到时候酒水供应，就需要梁老板的帮忙了。”

梁程看了他一眼，顿时一笑：“放心，没问题。”

杨大忠也看了雷洪一眼，心里面暗骂了一句，这丫的居然抢先了一步，不过就在这个时候，他的手机突然响了一下。

杨大忠瞄了一眼，顿时一愣，然后笑道：“这个郑志新怎么又说话了。”

说完就拿起手机，准备进群看了一眼。

“都这个时候了，还有什么好说的……”杨大忠刚进去，准备继续讽刺几句的，可是当他看到郑志新发在群里面的图片之后，顿时就愣住了。

梁程和雷洪看到这，顿时问道：“怎么了？”

“这，这是假的吧……”杨大忠回过神来，揉了揉眼睛，又看了一遍，忍不住说道：“这不可能啊！”

“到底怎么了？”

梁程眉头一皱，看着杨大忠的脸色，心里面突然有一种很不好的预感。

杨大忠把手机给了梁程：“梁老板，你看看这个，这个肯定是假的吧？”

梁程接过来看了一眼，脸色顿时一变。

这图片正是郑志新发出来的，跟白云大酒店合作的45家酒店名单！怎么可能！梁程的心一下子沉了下去。

这个时候。

雷洪也拿出手机看了看，然后突然嗤笑了一声：“这肯定是假的，这么短的时间，白云大酒店怎么可能会找到了那么多的合作酒店？

估计就是发出来吓唬人的，再说了，梁老板你看看，我也就不说梦红大酒店了，梦红谁都搞不定的，就看看谭氏酒店吧。

谭氏酒店，这不是一直都跟梁老板你合作的吗？

怎么可能会转头跟白云大酒店合作，这发出来不是搞笑吗！”

杨大忠听到这愣了一下，然后笑道：“对啊，我怎么没想到，谭氏酒店一直跟梁老板合作的，怎么可能会跟他们合作，这刚才还吓了我一跳呢。”

“这肯定是假的。”

梁程也反应过来，心里面暗骂了一声，这也差点吓了他一跳，接着摇头嘲笑道：“看来是白云大酒店想要给郑志新和高海波一点信心罢了，只是这么假的名单也敢发出来……”话还没有说完呢。

“叮铃铃！”

突然一阵手机铃声响了起来。

梁程愣了一下，是他的手机，当他拿出来看到来电显示的时候，心脏突然一跳，有了一种很不好的预感，因为这是谭氏酒店的市场部经理打来的。

“不可能的，肯定是假的。”

深吸了口气，梁程接着觉得自己是多想了，于是接通了电话，笑着说道：“周经理，你好，请问有什么事情……”“梁程，今天开始我们谭氏酒店就跟你中止合作了，有什么事情以后就跟我们酒店的法务部交流吧。”

对面顿时传来一道冰冷的声音，然后就根本没有给梁程回话的机会，直接挂断了电话。

“额……”梁程愣在了那好一会儿，等到手机中传来一阵忙音，他的脸色才突然变得铁青起来，狠狠一拍桌子骂道：“王八蛋！”

杨大忠和雷洪都被吓了一跳，小心翼翼的问道：“梁老板，怎么了？

谁的电话？”

“谭氏酒店！”

梁程脸色铁青的说了一声，然后就起身沉声道：“我先走了。”

说完就转身走了出去，他要赶紧去省城，了解一下到底发生了什么事情。

而杨大忠和雷洪愣愣的看着梁程离开。

半天之后。

雷洪看着杨大忠突然说道：“刚才梁老板说，那是谭氏酒店的电话？

看他那么生气的样子，那名单该不会……是真的吧？”

 