    吃饭吃了一会儿之后他们总算是吃完了，下面打了一个哈欠，满意的摸着肚子说，“我感觉我肚子已经吃饱了，我们现在要去干嘛呀？”

    狗蛋站起来收拾着碗筷说道，“去干嘛呀？其实我也不知道要去干嘛，反正我们去上学不就好了吗？”

    不知道为什么，想必一天能上学就感觉有一些困，打了打哈欠说道，“是吗？这到底是为什么呀？为什么我们刚刚吃完饭就要去上学啊？我感觉好困好困呀，本来是我不困的，可是你一说到上学，我就感觉有一些困了，感觉浑身都难受，好像马上就要睡过去了，你确定我们真的是要去上学吗？”

    狗蛋很快就把碗筷都收拾好了，放到了厨房里面用自动洗碗剂开始洗碗，狗蛋走了出来，坐在了也在上面说，“那当然了，肯定是要去上学啊不去上学你要干嘛？”

    “我也不知道我要干嘛，我想睡觉可不可？”

    狗蛋摇了摇头，很快就拒绝了下来，“你想要睡觉呀，那我就直接告诉你吧，是不可以的哟。”

    “为什么不可以呀？你怎么可以这么无情呢？人家想睡觉不想去上学也不可以吗？已经很久没有去上学了，我感觉我已经不想去上学了。”

    狗蛋一脸认真的说道，“不行，你必须要留在这里，不能不去上学，必须好好的在这里呆着，知道吗？”

    “一定要在这里好好的呆着吗？”

    “那是自然了，要不然呢，反正你给我好好在这里呆着就可以了。”

    好像说的也是狗蛋深吸了一口气。坐了一会儿之后，灵耳也走过来说，“对呀，哥哥，其实你这样是不对的，咱们一定要好好的学习学习魔法，我们一定要好好的变强，不能再这样颓废下去了，哥哥难道不想变强吗？”

    我好像也是耶，狗蛋立马举起了自己的拳头说道，“说的也是，我差点忘记了，既然你这样说的话，那我们就去学校吧，灵耳说什么都是对的。”

    灵耳哭笑不得地说，“你为什么这样说呀？为什么我说什么都是对的呀？”

    “就是你说什么都是对的呀？因为你长得可爱呀，你长得乖巧呀，所以你说什么都是对的。”

    灵耳的脸红彤彤的，显然很高兴的样子，转过头对着狗蛋说，“师傅今天今天可是上学的好日子，所以我想要化妆，我想自己去化妆可以吗？”

    狗蛋已经坐在旁边吃着甜点了点了点头说，“可以啊，小姑娘，之前我已经教你化妆了，你现在应该会化妆了吧？”

    灵耳轻轻点了点头那是当然了，自己肯定已经会化妆了呀，哭笑不得地说，“那是肯定的呀，姐姐你就放心吧，我肯定是会化妆的了。”

    “真的假的呀。”

    “真的假不了假的真的不了反正，姐姐你在这里等着看着就好了，我现在就去化妆。”

    “可以啊，那你赶紧去吧，我想要看一下你的成效如何。”

    “姐姐你就放心吧，放心吧，我的进步肯定是会很大的。”

    “呵呵知道你的进步大还是可以的，我相信我的徒儿很聪明的。”

    灵耳很快就溜进房间里面兴致勃勃的样子，进去之后两个人面面相觑，狗蛋忍不住说道，“这个小丫头看起来还真的好像挺喜欢化妆的样子。”

    狗蛋非常悠闲的坐在那里看样子，今天是不想化妆了，喝了一杯茶淡淡的说道，“那可不是吗？我也看出来了，这小丫头确实很喜欢化妆的样子，不过这也挺正常的呀，小姑娘比较喜欢化妆，这不是挺正常的？”

    狗蛋也点的点头，觉得是这样的，笑了笑说道，“是呀，我也是觉得这样的事确实挺正常的。”

    他们过了一会儿之后，灵耳总算是出来了，而且比之前出来的更加的快乐，灵耳出来而且还画好了，完美的妆比之前画的好看多了，狗蛋十分的惊讶，赞口不绝地说，“可以呀，你这小姑娘好像进步挺大的呀。”

    灵耳你也觉得特别的自豪，没想到自己学过一遍就可以学得这么好，立马就拉住了狗蛋说，“我也没想到我画的能够这么好，可能是因为姐姐教的好吧姐姐果真是一个适合当老师的人呢。”

    这个小女子呀，这嘴巴简直跟抹了蜂蜜似的，狗蛋哭笑不得的说，“你这小家伙可真是一个会说话的呀。”

    灵耳摇了摇头，凡是一脸认真的说道，“什么叫做会说话的呀姐姐说错了其实我也不会说话，我只是说的实话而已，难道不是吗？”

    “只是说的实话而已嘛，那真的是太开心了哈，那么现在赶紧就去学校吧。”

    很快他们就一起来到了学校的门口，灵耳又化了妆，心情格外的愉悦，走路都是大摇大摆的，两个美女都长得很快就吸引住了很多的目光这个时候，有一个男生拦住了灵耳的去路，灵耳请你的皱着眉头，生气的双手叉腰，“你这个男生到底是干嘛呀？赶紧离我远一点。”

    那个男生一进来就看到灵耳了，被子紧紧地吸引着，眼神里面似乎都是爱心，一脸痴对的看着灵耳说，“小姐姐，我感觉我好喜欢你呀，从第一眼看见你的时候就对你一见钟情，所以我想要你当我的女朋友可以吗？咱们可以加一个微信先了解了解一下呀？”

    这个男生不要照样普普通通的，但是有一种非常斯文的感觉，灵耳看了一眼就淡淡的说道，“你是不是想多了呀为什么要加微信呀？我们刚刚认识好像没有必要微信吧？”

    男人显得有些尴尬，但又很害怕被灵耳拒绝，可怜兮兮的说，“怎么就没有必要了，我觉得非常的有必要呀，虽然我们现在还不认识，但是只要我们加一下微信，了解了解不就认识了吗？”

    那个男人说话的时候还是一脸期待的，看着灵耳这么漂亮的一个美女，真的好想要了解了解。

    灵耳看到之后只是淡淡的一笑摇了摇头，一笑而过，“你可能想多了吧，那我就直接告诉你吧，如果你想要了解我的话，那是不可能的事情，再说我为什么要你了解我呀？好了你赶紧回学校上课去吧，上学的时候可不能谈恋爱，要作为一个好学生。”

    男人剃完之后满脸黑线，苦涩的笑了笑，“这到底是为什么呀？了解了解的不可以吗？我敢保证只要你了解我之后一定不会后悔的。”

    灵耳一脸无奈的说道，“为什么我一定要了解你啊？难道你现在不知道我现在就是想要后悔了吗？”

    “你为什么想要后悔呀？我有什么不好的吗？你又没有了解我，你怎么知道一定会后悔吗？”

    灵耳皱着眉头一副不耐烦的表情，已经被这个家伙搞得不耐烦了，“你能不能离我远一点，反正我现在就是不想了解你难道不可以吗？”

    “你为什么不想要了解我呀。”

    “我就是不想要了解你，还需要什么理由吗？”

    男人听到之后只觉得哭笑不得，么么地抹了抹泪水，委屈巴巴的看着灵耳继续说道，“你这个女人也太无情了，你又没有了解我，你怎么知道我好不好呢？如果你仔细了解我的话，我相信你一定会喜欢我的，我想要你做我的女朋友，我觉得我们两个人是天生一对，你长得这么漂亮，到时候你给我生孩子的话，一定可以生一个非常漂亮的女孩子的。”

    灵耳听到这句话之后你地皱着眉头，这到底是怎么回事呀？怎么就扯到生孩子了，直接绕开了那个男人冷冰冰的说道，“你就走开吧，虽然说我还没有了解你，但是你这个样子真的是让人很烦躁，难道你不知道你这样子很讨女孩子讨厌吗？还说什么孩子咱们都不认识，你有必要吗？”

    于是乎，灵耳很快就走了，狗蛋和狗蛋也紧跟着后面，狗蛋当然也不希望自家的小姑娘被其他的不怎么样的男生给看中，就像是一颗好白菜被猪拱了一样，淡淡的对着灵耳说，“小蔡你拒绝的好拒绝的好呀，我觉得你拒绝的非常的好，知道吗？”

    灵耳听完之后哭笑不得，白了白脑袋表示不解地看着狗蛋，难道自己拒绝其他的男人，自家哥哥就这么开心吗？

    灵耳玩着脑袋询问道，“你怎么这么开心呀？”

    “我也不知道，反正我就是这么开心怎么了？难道不可以吗？而且那个男生也不怎么样，那个男的是配不上你的就觉得好呀。”

    狗蛋也在旁边表示无比的认同，哭笑不得的说道，“是呀，我也觉得是这样的，就觉得非常非常的好，我非常的满意。”

    小蔡听到师傅说开心你非常的开心，很快他们两个人就一起来到了学校里面，刚到学校里面的教室里面，灵耳就看到魔法老师了，立马就跑了过去，激动的坐在了魔法老师的旁边，语无伦次的样子，“魔法老师，你怎么在这里呀？你也来这里上学吗？我真的是想死你了，还以为以后要很久才会见到你呢，还想和你一起打游戏呢。”

    模范老师见到灵耳也很开心，用那种灵耳的头发说，“真的吗？你见到我真的很开心吗？那你告诉我，你见到我有多开心呀。”

    灵耳抬起天空，望着头上的天花板，想了想说道，“我也不知道，反正就是特别特别的开心，感觉见了魔法老师，就是这个世界上最开心的事情，对了魔法老师，你为什么还要来上学吗？难道你也需要上学吗？”

    魔法老师手里面拿着一本书，纤细的手指随意的翻阅着，那个手指头在灯光下面格外的好看，周围的男生都不由得忍不住看得过来，那是多么好看的一个美人呀。

    “也没有什么，这倒不是学东西，我只是在一个人在家里面觉得有些无聊，所以想跟你们一起上学，难道不可以吗？”

    灵耳开心的抓着魔法老师的手，已经开心的快要上天去了，连忙点了点头说，“可以可以，当然可以呀，有什么不可以的，只要你喜欢就好了。”

    狗蛋也坐在了魔法老师的旁边，不由得好奇的询问道，“话说这到底是怎么回事呀？你怎么突然就怎么突然就来上学了，怎么你是觉得你没有学好，然后又继续学吗？”

    倒不是这个原因，主要是魔法老师觉得家里面实在是太无聊了，想要一个人在这里来摇了摇头说道，“不并不是这个原因，而是因为而是因为我一个人在家里面实在是太无聊了。”

    说着又仔细翻阅着手里面的书，似乎极其有兴趣的模样，其实一个人在家里面的话确实挺无聊的，也挺孤独的。

    “并不是呀，我只是觉得一个人在家里面打游戏，怪物来找你们玩了，等周末的时候再去我们家里玩面玩，怎么样？”

    几个人听完之后都同时笑了笑，狗蛋率先说道，“老师呀，你不是最喜欢在家里面打游戏吗？怎么这会儿一下子就闲不住了？难道是真的太想念我们了吗？”

    魔法老师叹息了一口气说道，“说的没错，就是这个道理，太想念你们了，跟别人打游戏根本就没有那种感觉，就是想和你们一起打游戏，难道不可以吗？”

    小蔡点了点头，一脸开心的说道，“可以可以，当然可以啊，有什么不可以的，只要能够和老师一起打游戏就是我最开心的事情了，如果不和我打游戏的话，那我就会特别特别难过，自从之前和老师一起打游戏之后我就念念不忘，每次想起打游戏快乐的场景，我就觉得很开心很开心，想要下一次再和老师一起打游戏，就是不知道下一次一起打游戏的时候是什么时候了，好想和老师一起打游戏，而且我还想要玩瑶瑶老师的露娜，实在是太厉害了，带着瑶瑶一起飞，每次都带着瑶瑶一起打冠军，你说老师怎么这么厉害呀，我都感觉老师不去做直播真的是太可惜了，如果直播的话一定会有很多人喜欢你的，而且会有很多的粉丝，到时候还可以赚很多的钱，不过老师也不缺钱，这个对于老师来说倒是无所谓，如果我打游戏很厉害的话，我肯定会去当一个游戏主播，到时候挣很多的钱请大家吃饭。”

    这个小丫头怎么这么可爱呀。

    魔法老师轻轻的揉了揉小丫头的头发，继续说道，“你这个丫头呀，可真的是可爱，不过也没有关系哦，因为魔法老师有的是钱，如果你想吃东西的话，魔法老师请你吃东西就可以了。”

    小蔡听完之后立马要了摇头，表示这完全是不一样的，一脸认真的对着魔法老师说道，“不不不，魔法老师你可不能这样想，你这样想是不对的，你骑我的跟我骑你的是完全不一样的，知道吗？王芳老师你亲我的，那是你亲我的，我亲你的那是我亲你的，你亲我了跟你亲我了跟我亲你的有着天壤之别，因为魔法老师请过我吃饭，所以我也想请魔法老师吃饭，我以前也跟师傅学过做饭，但是我就是害怕做的饭不符合老师的胃口，怎么办？到时候魔法老师不喜欢怎么办？所以我还是决定去外面请模范老师吃饭，所以我要亲自的赚钱给魔法老师吃饭，对了我还要告诉你，我已经跟我家师傅说了我要去去娱乐圈当演员，怎么样了魔法老师，你觉得我可以吗？？”

    魔法老师看着灵耳这么乖巧可爱的样子，觉得肯定是可以的，揉了揉头发说道，“可以的呀，可以怎么不可以呀，当然可以的，毕竟你长得这么漂亮可爱是吧，怎么就不能演戏了？一般演员都要长得漂亮，你非常的符合标准。”

    灵耳被说得都不好意思了，摇了摇脑袋反而是一脸认真的说道，“不过也不是这样的，你也不能他想的太过于简单了，毕竟毕竟长得漂亮的演员到处都是，从来不缺漂亮的演员，最缺的就是需要有演技的演员，我也希望我有演技一点，我也不想做花瓶，你相信我吗？”

    我发现老师心里面肯定是相信的呀，对于喜欢的人都是无法条件的，相信的继续揉着她的头发说，“那还用说这不是肯定的吗？肯定相信你呀，而且你学什么东西都很快，就像是打游戏一样，你也觉得很快呀，一般学东西很快的人无论学什么都写得很快，所以你是有那种天分的，不管怎么样你一定要相信自己，你一定要相信自己一定是可以的，如果你去当了演员的话，如果连了电视剧的话一定要跟老师说，知道吗？老师知道的话就一定会去看，看了之后的话一定会为你加油鼓气，还会做你的粉丝呢，到时候你要打榜的时候可以叫我老师，可以随时给你打包，绝对会做你的头条粉丝，怎么样有老师这个粉丝，你心里面觉得开心吗？啊？”

