    感谢无聊诺、龙绍lli、耗子龚、破虏2005、就怕没得好书看同学的打赏，感谢jun211同学的评价票，还有冰海豹大大对本的第一个舵主。不论本书成绩如何，我都会按照大纲完整的完成本书，不辜负你们的支持。

    经过一番张大勇的暴力教导后，那个挑战王立春的日军曹长，忍着一身伤痛，顶着两个熊猫眼，掉落了三颗牙齿，吐出了四口血水，终于服气了。

    张大勇眉开眼笑的走出了操场，王立春让邓飞选择一名战士出列，跟这个刚被暴打过的日军曹长单挑。白脸替日军曹长松了绑，哪知道日军曹长突然扑向了王立春。王立春早有防范，可惜他的动作不够快，就在他要出腿的时候，身后的黑子已经一记窝心脚踹了过去，将对方揣了个倒地葫芦。

    “骂了隔壁的！”王立春大骂一声，一下子骑到日军曹长身上，掏出身上的盒子炮，用枪托朝着对方的脸部就是一顿猛砸，还不停的用日语骂道：“让你妈的找老子单挑，让你妈的偷袭老子，真当老子好欺负么！”

    见此情形，韩怡立刻将头转到了一边。她不愿意再看下去，因为王立春又犯错误了，她不知道该不该向总部汇报，因此她只当自己什么都没看见。不过场边的战士们却大声叫喊起来，替王立春大气，王立春的行动，得到了所有战士的认可。

    “呸！”解气之后，王立春从日军曹长身上站了起来，一口啐在对方脸上，“再敢挑衅老子，老子让你求生不得求死不能！”这句话还是用日语说得。

    由于这个日军曹长接连遭受暴打，因此王立春又让人将其捆了起来，重新选择了一个日军士兵，与虎踞岭的战士比拼刺刀。有了日军曹长的榜样在前，被选择出来的日军老实许多，没有闹事，只是接过了步枪，准备跟虎踞岭的战士单挑。

    然而当他看清虎踞岭战士手中的步枪后，顿时叫嚷起来：“这不公平，你们支那人太狡猾了，我拒绝比武！”

    虎踞岭的战士拿着的是一支上了刺刀的三八大盖，而他手里的只是一截长短跟步枪相似的木棍，木棍两端还用布包裹住了。这不是明显的欺辱人么！

    王立春一巴掌就上去：“公平？要不要我让那个人过来跟你谈谈公平？”他说话的同时，用手指了指远处的张大勇。

    面对强硬对手时，日本人会变成一个很能忍辱的民族。刚刚亲眼见识了张大勇的武力值，这个日军不再作声，接受了王立春给他安排的命运，双手握紧两端包裹了布团的步枪……呃，应该说是木棍，神色凝重的面对虎踞岭的战士。

    等到王立春在黑子白脸的保护下走出操场，刺刀训练考核的第一场开始了。

    日军摆出了标准的刺杀准备姿势，一手握木棍前端，就像是三八大盖的前护木，一手握木棍后端靠上部分，就像是枪托前段弯曲部，木棍尾端稍下垂在支撑腿侧面，半斜向面对虎踞岭的号暂时，木棍前端略与眉平。

    这是日军长期训练的结果。这种姿势，枪从斜上方到斜下方，正好护住颈、胸、腹等要害，而刺刀一甩就可以突刺。在抗战时期，因为装备和训练的优势，白刃战中日军人员损失与中国军队相比，达到1：4甚至1：6的水平，而且日军有时候还处于人员劣势。

    反观虎踞岭的战士，虽然端着三八大盖也有模有样，但给人的感觉就是没有对面的日军那么有气势。

    “杀！”

    众目睽睽之下，虎踞岭的战士大喊一声，一个突刺，手中的三八大盖猛地刺向对方腹部，而日军不慌不乱，找准时机啪的一拨，将刺刀拨开，然后迅速突入，木棍前端直接刺中了虎踞岭战士的肋骨处，动作之迅速，之规范，让在场的虎踞岭所有人都瞠目结舌。

    一招，只一招，虎踞岭的战士就这么败了。如果是在战场，对方手里不是木棍还是真枪的话，这名战士就危险了。

    一棍将虎踞岭的战士刺到在地后，鬼子还不肯罢休，再度冲上来，像端枪一样端着木棍，朝着战士的咽喉再次刺了下去。

    草泥马！王立春心中一紧，连忙对柳蝉儿小声说道：“动手！”

    然而就在柳蝉儿有所动作之前，操场上响起了一声清脆的枪声，倒在地上的虎踞岭战士在刹那之间，拉栓开枪，一切都显得有条不紊，电光火石之间完成。只见日军捂着胸口一脸不甘的倒了下去，手中的木棍也掉落在地。

    操场上一片寂静，所有人都愣住了。好一会邓飞的怒骂声才打破了这份寂静：“你个丢人现眼的玩意儿，平日就你在老子面前吹的多，说什么拼刺刀你一个能干翻三个小鬼子，可现在呢！还不给老子滚过来，看老子回头怎么收拾你！”

    “等一下！”王立春忽然站了起来，冲着操场上垂着头的战士一招手，“你过来。”

    邓飞脸色一变：“大春儿，这是俺的人，回头俺会好好收拾他的，就不劳烦你了。”

    “行了三哥，我知道你想护着他！”王立春一语道破了邓飞的心思，将战士叫到了自己面前，“看到差距了吧？你们才训练了几天，你知道鬼子训练了多长时间？”

    说到这里，战士的脑袋垂到了胸前，羞愧、自责让他的眼圈都变红了，然而下一刻王立春口风一转，冲着他一身大拇指，对着所有的战士说道：“不过他最后的反应还是很正确的，值得表扬！你们所有人都清楚，在战场上，什么英雄都是狗屁，只有保住自己的性命，同时有效的杀死鬼子，才是根本！都给老子记住了，再跟鬼子拼刺刀，拼得过就拼，拼不过就用子弹解决，你们每一个都是虎踞岭的宝贝，我们不愿看到你们中任何一个轻易丢掉性命，听明白了么！”

    “明白了！”操场四周响起了战士们震天的吼声。

    这时候拼刺刀输给鬼子的战士哭着抬起了头，冲着王立春保证道：“二当家，我知道错了，回去之后我会记得好好训练，再不惦记下山了。”

    “哭个俅啊，你是一营长的兵，怎么他带出来的兵还哭鼻子？”

    “你个混账玩意儿，输了就是输了，有啥可哭急尿嚎的，尽给老子丢脸，还不给老子滚过来！”

    第一场比试就这么结束了，郑泽带人将操场上的鬼子尸体拖走，王立春再度走进操场，来到另一名鬼子面前，哪知道他还没来及开口，那个鬼子已经抢先说道：“你们不讲信用，我不跟你们比试，你们还是直接杀了我吧！”

    尼玛你这不开玩笑么？老子还指望你当陪练呢！王立春笑着搂住了对方的肩头，一脸和善的说道：“刚才就是个误会，你也看到了，本来就是个简单的比试，是你们的人先破坏规矩，想要杀死我的人。这样吧，这回我让他们当着你的面，把枪里的子弹退膛，这你总能放心了吧？”

    亲眼看到虎踞岭的战士三八大盖里的子弹卸掉，鬼子这才点了点头，不过眼中却闪过了一道厉色。

    回到作为上，王立春直接对柳蝉儿小声说道：“把你的飞刀准备好。”然后又转向韩怡：“韩政委，这总不能说我杀俘吧？”

    韩怡白了他一眼：“你严肃一点。我跟你说，你有没有发现这几个鬼子不简单？”

    “怎么讲？”王立春来了兴趣。

    “他们都留着胡子。”

    “都留着胡子？”王立春差点没笑出声来，下意识的重复了一遍。

    韩怡却没有在意他异样的腔调，而是凝重的说道：“我在总部的时候，听老战士说过，一般留胡子的鬼子，都是老鬼子，这些家伙战斗力很强，而且很顽强，死也不会投降。这些老鬼子在日军中都是精锐，怎么会落单，还被赵平带人活捉回来？”

    如果韩怡没有说错，那这里面恐怕会有问题，我得找赵平好好问问。他这边正琢磨着，操场上的第二场比试开始了。

    这一次邓飞专门从手下挑了一个精壮的战士，但这次的鬼子也比第一个强壮。二人你来我往的几个回合之后，鬼子突然抓住一个空挡，猛地一下挑飞了虎踞岭战士手中的长枪，力量之大连战士的虎口都震裂了。

    下一刻，这个鬼子抢过了地上的长枪，端着明晃晃的刺刀大叫着朝虎踞岭的战士狠狠冲了过去。

    这是早已断了求生的念想，想要在临死之前找个垫背的啊！见到这一幕，王立春就确定了韩怡的猜测，这几个鬼子的确不一样。他有这个闲工夫先这些，并不担心操场上那个战士的安全，因为两把飞刀一支利箭已经从不同的角度射了出去。不仅是得到王立春提醒的柳蝉儿，就连穆招娣和张二嘎，因为刚才的事情，都一直防着鬼子炸刺儿。

    “这俩鬼子真狠那！”连邓飞都感觉不对劲了，忘记骂人。

    两场比试均已虎踞岭一方失败告终，独立团的战士显然已经明白己方与日军的差距，第三场比试也就没什么必要了。对于这样的失败，王立春并不担忧，这在他的预料之内，来自后世的他，听说过小鬼子拼刺刀的厉害。他这么做只是为了让战士们安心训练，他好找机会断掉三王炮楼。

    好像韩荣手上还没沾过血？想到这里，他让张大勇去将韩荣找来，找了把短刀递给韩荣：“你去捅那个鬼子几刀，见见血。”

    !