
　　此刻，唐军正在同基地中的高层开会，先前的那些政治团体，已经被他全部剔除。

　　这个时代，他已经不再需要任何政治家，来对他指手指脚，谁的手里拥有武器，谁就是这个时代的王者。

　　虽然现在已经出现了变异丧尸，以及二代人类，甚至三代人类，甚至像李云这样的变态存在。

　　但手里拥有热武器的他，依然算得上是一方霸主，那些还零星存在着基地当中的文官，他们主要处理一些基地中的杂事小事。

　　真正的高层决策，这些人已经没有办法再触及到，唐军的心态，从现在已经发生了彻底的转变。

　　从过去的军区司令，变成了一方的基地之主。

　　从此以后，他要为自己手下的这些兵负责，也要为基地里面的那些幸存者们负责。

　　“把附近的地图全都给我整理出来了吗？”

　　唐军走向前，对着另一个笔挺的手下问道，这个负责给他整理地图的是一个超级战士，哪怕身为超级战士的队长，这个基地里面的第一强者，赵刚脸上依然没有任何膨胀的意思。

　　他还是原来的那个士兵，对着唐军有着绝对的忠诚和极高的尊重。

　　“使得，司令！”

　　“这段时间，我们不懈的努力，已经把方圆100公里范围内，所有幸存者势力全都弄清楚了。”

　　他恭谨的说道，随即在投影仪上投影出了社区范围，及其附近的地图。

　　上面标记了不少的红点，显然就是他们找到的幸存者基地，基地当中的这些高层顿时哗然。

　　他们的语气当中带着难以置信的兴奋，谁也没有想到居然在市区附近还残存着这么多幸存者基地，这是人类的希望，也是他们这个基地的一个机会。天籁小说网

　　毕竟只要有幸存者，就意味着这些幸存者可以选择进化，就算是普通人在服用了丧尸的晶核之后，也能够得到迅速的成长。

　　快速的成为一个强大的战斗力，这代表着未来的有生战斗力啊，在这种环境之下，丧尸，甚至是变异动物，都越来越强的情况下。

　　谁都希望自己的手下人能够多一些，只要手下人越多，那么培养出来超级强者的可能性，也就越多。

　　“你们去同这些幸存者基地接触的情况，如何？

　　他们是什么反应？”

　　唐军的脸上带着一丝喜悦的问道，如果能够将这些基地全部都整合起来，甚至是将整个片区所有的幸存者基地合并起来，那么他们这个军区基地的实力必然有着一个质的飞跃。

　　根据赵刚在地图上标出来的数量来看，如果能够把这些幸存者基地全部吞下，那么，他们这个基地的总人口，甚至能够突破十万大关。

　　然而赵刚却摇了摇头，然后说道：“司令，他们的高层，非但没有与我们合并的意思，反而还想让我们无偿资助给他们军火弹药。”

　　“甚至还想让我们，直接提供一些超级战士给他们。”

　　赵刚的语气，有些愤怒，那些人简直不知好歹。

　　那些基地当中，最强的也不过是几个二代战士而已，顶天也就服用了56枚二代丧尸晶核的实力。

　　如果有高阶丧尸进攻他们，他们这些人根本没有丝毫胜算的可能。

　　听到这里，唐军中重重的拍了一下桌子，“都到什么时候了，这些人居然还玩这种把戏。”

　　“这完全就是对自己基地当中的人不负责任，谁还不知道在这个时候丧尸已经发生了变异，变得越来越强。”

　　“那些高层，还在担心他们的基地被自己接管以后，丧失此刻所拥有的权力。”

　　虽然这也是事实，但好歹能够保证自己基地里面的那些人能够幸存下来。

　　“这件事情稍后再说，在白泽城那边有什么发现？”

　　唐军强行压制愤怒，然后问道。

　　提起白泽城，赵刚的脸色突然变了变，似乎在忌惮的什么，车上所有人都有些好奇，到底是什么，能够让一个拔尖的三代战士变成这副模样。

　　“发生了什么事情？”

　　唐军赶忙开口询问到白城基地的事情，他都已经知道了里面所有的幸存者全部覆灭，而罪魁祸首就是一头四代丧尸。

　　他也知道那只是在上次已经死在了李云的手中，但他还是派人去看了一眼，这倒不是怀疑李云，而是想看一下4代丧尸到底有多么强，更想知道能够把4代丧尸杀死的李云，又有多强大的实力。

　　但赵刚的语气当中，却满是后怕的说道，“司令，我们根本没人靠近那处战场，那里实在太可怕了！”

　　“这是怎么回事？”

　　唐军脸上满是疑惑不解的表情，以赵刚的实力，就算面对几万丧尸的围攻，都可以安然退去，除非是遇到顶尖那一批丧尸。

　　他的口中怎么会说出这种话呢？

　　难道在白泽城基地那边，又出现了4代丧尸不成？

　　“那里已经盘踞了，至少三头4代丧尸，而且更恐怖的是其中还有一头体型与其其他两头四代丧尸，截然不同！”

　　“即便隔着数公里的距离，我都能够感觉到一股巨大的压迫，我甚至怀疑那头丧尸，就算还没有进化到第5代，也相差不多了。”

　　会议室内顿时爆发出一片倒吸凉气的声音，四代丧尸对他们而言，已经算得上是一座高不可攀的大山。

　　如果想要对付的话，绝对会付出巨大的代价，结果现在还出现一个疑似五代丧尸的恐怖存在。

　　若是五代丧尸对他们这个军事基地出手的话，那他们这个基地的力量，根本没有把握防守得住。

　　而且唐军也知道，那头丧尸是5代丧尸的可能性，非常之大，这段时间他们基地加深了对丧尸的研究，三代丧尸，及其三代以上的丧尸之间，似乎都不可能和平共处在一个地方。

　　如果真的出现了，那么就说明有更高级的丧尸，把三代丧尸压制在那个地方。

　　两头4代丧尸同时出现在那里，而双方并没有因此而厮杀起来，恐怕就是因为那头五代丧尸的威慑。

　　那么对方的实力，可想而知到底有多么恐怖。

　　“怎么会这么快就出现了五代丧尸？”

　　“这才过去多长一点时间？”

　　唐骏脸上满是凝重的神色，丧尸进化的速度，简直快的让人感到难以置信，这场进化战争才刚刚开始多长时间？

　　还不到一个月，丧尸就直接进化出了第5代。

　　只要再多一点时间，那还得了？

　　人类哪里还有生存的机会？

　　不过，这个时候赵刚的神色又变得古怪了几分，他有些不确定的说道，“司令，我觉得这件事情很有可能和姑爷有所关系。”

　　“五代丧尸的出现，怎么可能和他有关系？”

　　唐军听得一头雾水，难不成李云已经开始大批量饲养丧尸了不成。

　　赵刚打开电脑中，几张远程照片投影在了屏幕之上，发现在那上面有一些丧尸的尸体似乎被什么冷兵器砍过，缺口异常的光滑，切面如同镜子一般，异常的平整。

　　这说明对方的武器，十分锋利，而且力道很大，这些条件完全都符合了李云的情况。

　　只是唐军有所不解，他知道李云那天去斩杀了四代丧尸，五代的丧尸和李云又有什么关系。

　　下一刻，赵刚又打开了另一张图片，这张图片是在数千米高空之中的俯拍。

　　军用无人机可不是那些普通民用无人机所能够比的，10分之强大，在军用无人机上面甚至能够直接悬挂导弹。

　　这根本不是民用无人机所能够比拟的。

　　这张俯拍的图片当中，下方的场景被拍摄得一清二楚，方圆5公里之内密密麻麻的全是堆积如山的尸体。

　　仅仅是看着，都能让人感觉到视觉上的巨大冲击，唐军的语气变得有些颤抖，他有些难以置信的说道，“这……这些全都是李云杀死的？”

　　一脸狂热的赵刚，点了点头，“如果没出意外的话，应该全部都是死在了姑爷的手上，所有的丧尸都直接被一分为二，也只有姑爷才能够有实力，做到这一步。”

　　当真正拥有一定实力，特别是拥有超越人体极限的实力之后，赵刚才真正明白，李云的实力到底有多么可怕。

　　其强大根本不是这个星球上任何生物，所应该拥有的。

　　虽然赵刚现在的身体已经十分强大，但他依然没有半点信心，同时四代丧尸拼死一战。

　　甚至他都不确定，自己能不能够从4代丧尸的手中成功的活下来。

　　但李云却已经拥有了轻松斩杀4代丧尸的实力，甚至放任四代丧尸成长为五代丧尸。

　　就说明李云对自己的实力有着绝对的信心，而绝对的信心，来自于绝对的实力，这就是他和李云之间的巨大差距，犹如鸿沟不可跨越。

　　李云已经领先他们实在太多，哪怕是这件事情看起来有些匪夷所思，但赵刚依然毫不迟疑的选择相信，白泽城基地的一切都是李云的手笔。

　　数10万丧尸轻易全部都被斩杀着，这实力恐怕已经完全超越了四代丧尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第292章 赵刚的狂热免费阅读。https://xs.23sk.com 