    “宋哥，这，这没把他打死，我们是不是就白打了？”林盛哭丧着脸，此时他的气血值只恢复了十分之一的样子；

    “我也不知道啊！”宋健此时的气血值也不高，只有一百点出头，如果再继续打下去，恐怕承受不住贾克斯的一次暴击；

    “我们这算是……打赢了吧？没有奖励的吗？”高大年喘着粗气一脸疑惑的表情。

    贾克斯朝着宋健点点头，怀里抱着那根黄铜灯柱，慢慢朝着台下走去；

    这一战，宋健也不算毫无收获，起码主线任务又完成了一点，没想到，在副本中遇到的一个BOSS，都能是引导他的战斗职业导师，这游戏越来越有意思了，以后会不会在野外也遇到类似的怪物？

    战斗结束，周围的观众似乎并不买账，疯狂的叫骂着，杂物如暴雨般朝着擂台上扔了过来。

    那名引路男子走上擂台，就在他上台的一瞬间，周围的观众顿时变得鸦雀无声，引路男子默默的扫视了一眼四周，所有观众，都变得老老实实，双手放在膝盖上，端坐在座位上，就和小学生一样；

    “既然是神眷者获得了最终的胜利，那么，下面将由我来为他们开启奖励宝箱！”引路男子慢悠悠的说道；

    就在这时，擂台中央，凭空出现了一个半人多高的巨大宝箱，闪烁着金色光芒，璀璨夺目；

    “这是由神祗为神眷者颁发的奖励，即使是我们，也无法得知这宝箱内是什么宝物，有没有观众想要赌一下这里面宝物的成色？银色品质及以上，算是大爆，蓝色品质及一下，算是大跌，现在有五分钟的时间，各位观众可随意下注，大爆一赔三，大跌一赔一点二！”胖子解说见缝插针的大吼起来；

    “大跌，我赌他们开出来的是垃圾！”一个观众挥舞着手中的末日币大声嘶吼起来；

    “大跌，绝对大跌！”

    周围的观众，也都发出了一声声咆哮，看样子对于所谓的神眷者，这些NPC们没有一个有好感的；

    “这位大哥，刚才的战斗，如果我们输了，是不是也不会死？”林盛突然凑到了引路男子的身旁，低声问道。

    “当然。”引路男子看了林盛一眼，眼中闪过一丝好奇神色，笑道：“刚才只是切磋战，会自动锁定你们最后一滴气血值，如果是生死战的话，那就各安天命了！”

    “小子，我看你很适合成为一名阴影中的王者，如果你的等级到了十级，可以来真实难度找我，如果你能通关真实难度副本，也许我会给你一些额外的奖励。”引路男子上下打量了一眼林盛，笑眯眯的说道；

    “真实难度？”三人互相对视一眼，同时愣住了；

    “当然，你们现在通关的，只是简单难度，后面还有困难难度，你们只要打过了困难难度，就能选择进入真实难度了，不过到了那个时候，以你们现在的实力，恐怕……”引路男子嘴角微微上翘，低声说道：“会死的很惨！”

    “这才是简单难度？我的天！”高大年深吸一口气，心有余悸的低声说道：“这副本简直变态，十级之前，不，十五级之前，我是不打算再进来了。”

    宋健也是微微摇了摇头，最后的贾克斯，以他的实力，根本无法和对面抗衡，哪怕他被允许使用远程攻击武器也不是贾克斯的对手，越到后面，贾克斯的速度越快，自己甚至都看不清对方的出招，简直就是变“态”。

    林盛看了引路男子一眼，一脸的为难表情，看样子引路男子对于他来说，又是一个隐藏任务，说不定还关系到他的职业选择，不过真实难度……

    林盛叹了口气，他此时距离十级还很遥远，到时候再看吧，说不定等到他十级，实力会发生翻天覆地的变化呢。

    五分钟很快过去，宝箱上的倒计时也到了最后几秒；

    大部分的观众，都赌宋健三人的奖励会大跌，但这个是任何人都无法操控的，只能看三人的运气了；

    引路男子快步走到了宝箱前面，伸手按在了宝箱上，很快，宝箱发出了一声清脆的“咔嚓”声，上盖慢慢的打开，顿时，一道银色光芒，从宝箱内绽放出来；

    顿时，整个拳馆沸反盈天，大部分买了大跌的观众，纷纷站起身来一边叫骂一边将手中的赌票撕成粉碎朝着擂台上抛洒过去，不过大部分的赌票最终都只落在了前排观众的头上，就好似整个拳馆下起了一场白雪；

    个别几个观众却是不走寻常路，买了大爆的，一个个嘴角微微翘起，将赌票紧紧握在手中，一赔三，这样的赔率，很久都没有出现过了；

    虽然赌大爆是一赔三，但这次显然拳馆是赚了个盆满钵满，引路男子嘴边也泛起了一丝笑容，胖子解说更是高兴的合不拢腿，张牙舞爪的在擂台上高声叫喊着什么。

    宋健三人眼中都露出了兴奋的神色，银色品质的物品，林盛和高大年还从来没有见过，宋健也只是在李可儿这个游戏亲闺女手中，见到过一次；

    “一件银色品质的板甲胸甲！”引路男子首先从宝箱中摸出一个半身甲，朝着三人微微一笑道：“你们运气不错，这十级银色品质胸甲属性非常好！”

    胸甲在三人手中传了一遍，最后落在宋健的手中；

    林盛虽然眼中满是羡慕的神色，但他也知道，这件胸甲重量太重，穿在身上，对最求敏捷的他来说，负担反而大过了好处；

    宋健看了一眼胸甲，想了一会，直接将胸甲扔给了高大年，这件装备并不适合他，在他心目中，自己适合的装备应该是皮甲，或者是轻型的锁甲，再重就影响灵活性了；

    “给，给我？”高大年一脸惊讶的表情，也许这是宝箱中唯一的银色品质装备了，高大年虽然也很羡慕，但之前就已经说好，宋健拥有优先挑选的权利，在他看来，宋健肯定会选择这件银色品质装备的；

    “你拿着吧，这件装备最适合你！”宋健摇摇头说道。如果没有高大年和林盛，这个副本他也打不了，特别是最后的贾克斯；

    此时宋健已经将高大年和林盛当做了自己的伙伴，哪怕这件装备他拿出去在电台里一喊，估计都能卖到上千末日币！

    既然三个人中，高大年最适合这件装备，那就将它让给高大年！

    不过即使拿出了这件胸甲，宝箱内的银光也依然没有减弱多少，看样子，里面至少还有一件银色品质装备，宋健对此充满了期待；

    ……