 叶宇离开了这座城市，而后一个人在各地游走，特别是那些名山大川之中，叶宇都住上了一些时日。

    辗转了很多地方，最后叶宇回到了那座小城，而后偷偷了看了他的父母一眼后，再次踏上了前往雪山的路。叶

    宇再次回到雪山，当他攀上雪山之巅时，这才勉强恢复了点点实力。

    他腾空而上，离开这个星球。

    叶宇在月球落脚，而后再次回到荧惑星。

    他再次见到了邋遢老者，邋遢老者见到叶宇，也上下打量着叶宇，眼中满是狐疑之色：“你是如何做到的？”

    “想去自然就去了！”叶宇回答道。

    梵海听叶宇如此说，就知道叶宇不想回答这个问题，他深吸一口气，苦笑道：“我在这里感悟这么多年，却比不上你这短短时间。看来，我成为禁忌强者无望了！”叶

    宇看着梵海，突然开口问道：“禁忌强者没有放弃这里吧？”

    “如此一个世界，这是大补药，尽管也是大毒药。可是禁忌强者也不可能完全放弃，要是能不被毒死而又能得到的话，那效果比起吞噬其他大世界好太多了。”梵海说道，“你是看到那些道痕试探吧！”

    “你知道？”叶宇问道。“

    当然知道！他们尽管现在无法下手，但是也在不断的尝试，也在不断的寻找开启的钥匙。”梵海说道，“不过都是无功而返，要不然这个世界早就不存在了！”叶

    宇却没有梵海这么乐观，流星雨落下的陨石携带着道痕，这代表着他们已经找到了部分路径。

    就如同是配钥匙，要是没有老钥匙做参照物，只是拿一把锁去配，自然很难。可是好的锁匠，不断的尝试，也能配出一把合适的钥匙。

    陨石携带道韵落在地球上，这代表着他们的尝试也不是无用功。“

    我进入地球，一块携带着道痕的陨石落在我旁边，你说他们是不是发现了我？”叶宇问着梵海。梵

    海一愣，有些不确信的说道：“应该不至于吧，那些禁忌强者怎么可能花费那么大的代价一直监视着这个世界，而且就算是禁忌强者，在那一处，也难以控制陨石的下落方式吧！”叶

    宇听到他如此说，越发的担心。因为这代表着禁忌强者的手段超乎了想象，起码梵海小看了他们。

    “你说监视这一方世界，禁忌强者要付出大代价？”

    “那是自然，每一个禁忌强者，都存在多年了，按理说都应该回归混沌的，可是他们都还活着，那是因为吞噬了别的世界补充自身的世界。他们在自身的世界还好说，可走出自己的世界，就要承受重归混沌的恐怖之力，而且效果很强，所以不到万不得已，他们不愿意走出自己的世界。”梵

    海说到这，他也灼灼的看着面前的星球，这些禁忌强者付出这么大代价，自然不会做无用功，他们这是要吞噬这个世界啊。

    只是……这个世界，他们也能吞噬？

    就在梵海想着这些的时候，他们感觉到一股强横的气息传来：这股气息距离荧惑星有段距离，似乎不能接近荧惑星。叶

    宇和梵海对望了一眼，都看到了对方眼中的惊骇，这股气息不下于古帝！叶

    宇想了想，离开了荧惑星，向着这股气息所在处激射而去，梵海也同样如此。他

    们跨越了几颗星球，这才到了这股气息爆发之处。在

    这里，他们看到了一道虚影。这股强横的气息，就是这道虚影上散发出来的。

    “投影！”梵海脸色一变，一道投影就有古帝强者的气息，这显然是禁忌存在。

    这道虚影目光灼灼的看着叶宇：“助我拿下这个世界，你要什么我给你什么？”“

    你能给我什么？”叶宇看着这道虚影，他并不畏惧，要是在别处他还担心禁忌强者，可是在这里，他要是有危险就回到地球，谁都奈何不了他。

    “你要什么？”禁忌强者直来直往，开口问道。“

    我要成为禁忌强者，你能做得到吗？”叶宇问道。对

    方沉默了一会儿道：“不允许这世上再出禁忌强者！”“

    那还有什么好聊的！”叶宇说道，“我能进出这个世界，说不定能借着这个世界成就禁忌。”

    “这条路没有人走得通，他当年那么强大，还不是败了，依旧身陨。这个世界，只能成为养分，再也无法养出禁忌强者，因为他的道足以斩了其他所有人的路！”虚影对着叶宇说道。叶

    宇看着对方说道：“对我来说，除了禁忌强者，没有什么对我有诱惑力吧。”虚

    影摇摇头道：“不允许再出禁忌，这是所有人的共识！”

    “所有人，这是你们禁忌的共识吧！”叶宇看着对方说道。

    虚影说道：“换个条件！”

    “除此之外，我没有别的条件！”

    “识时务为俊杰，你要清楚，禁忌不可违。”

    “你要是能杀我，那就来杀！”叶宇看着这道虚影，嘴角带着几分不屑，“你怕是只敢降下一道虚影吧！”

    叶宇看着这道虚影，他尽管强大，可毕竟只是一道虚影，叶宇怕什么？至于禁忌存在，叶宇此时相信他们绝对不敢轻易踏足这个世界了。因

    为他们要真是敢踏足这个世界，就不会这样和他说话。而且这禁忌强者似乎对他一无所知，显然他在这个世界受限。要不然以禁忌强者的恐怖，叶宇很多秘密都要暴露。禁

    忌强者沉默了许久，这才开口道：“要成为禁忌强者，本尊不能答应你，但是我可以偷偷给你一个机会，能成为禁忌强者的机会！”

    叶宇看着对方问道：“什么机会？”“

    建木世界听闻过吗？”

    叶宇神情古怪，这位禁忌强者果然对他不知道，甚至对旁边的梵海都不知道，要不然不会问出这样一句话。

    梵海也疑惑，这位禁忌强者到底是什么情况，按理说他作为无极世界的古帝，对方不可能不知道啊，一位古帝，禁忌强者也不能完全无视啊！…

    … 