
　　海伦笑着摇了摇头，“教宗冕下日理万机，怎么会有空接见我们，只是去为两位进行备案，以及陆先生您的特级晋升审批。”

　　说到这里，他顿了下，“我应该说过，以及为陆先生做了担保，我个人是认可你的实力的，毕竟你杀死了一位永夜教会的特级祭司，但有些流程还是要走，因为在教会内需要备案你的实力层次，以方便安排任务，希望你能理解。”

　　陆晨点头，这种管理方式才是合理的，他也很熟悉。

　　不如说，诺亚省教区的管理稍微松散了些，对守夜人的考核较为模糊，不能准确的判断每个守夜人的实力。

　　当然，也可能是他还没正式成为一名高危级守夜人，原本有些测试他直接跳过了。

　　这种流程是必要的，因为只有明白一名守夜人的具体实力上限，教会才能安排合适的任务给守夜人处理。

　　因为即便是处于同一个评级的守夜人，实力差距也是很明显的，必须细化，否则派人处理任务时有一定出入，那就会引发巨大的灾难。。

　　每一位特级守夜人都是晨拥教会宝贵的战力，教会必须将其安排在合适的位置，保障其生命安全。

　　海伦带着几人穿过主教堂，来到后面右侧的一座建筑,“这里是圣殿，我们也喜欢叫它考核室,有一些针对高危级和特级的特殊测试‘装置’,用以评判守夜人的具体实力。”

　　圣殿相较西斯汀晨拥大教堂就要小了一些,但其中外溢的波动却更强，很显然里面有不少怪异或诡秘物品。

　　门前有一名穿着灰色神父装的中年男人站在那,陆晨扫了一眼，是一名特级。

　　“这位是宋池，圣殿守门人,负责这里的安全。”

　　海伦介绍道。

　　“你好。”

　　陆晨和对方打招呼，但宋池站在那一言不发，只是微微颔首。

　　“他就是这样，我们进去再说。”

　　海伦说着,拿出一份文书，递给宋池，在对方查阅后,才带陆晨两人进去。

　　进入圣殿内,却并非陆晨和冷月所预想的那般，是一片开阔的场景，而是在短暂的走廊尽头,又出现了两扇封闭的大门。

　　海伦介绍着各区域的作用,“左侧殿是高危级守夜人们测试的地方,右侧殿是特级测试的区域，而后殿则是封闭的场所，用以守夜人们之前战斗的切磋。”

　　他看向陆晨和冷月,“我们先去哪边？”

　　“先去左边吧，女士优先。”

　　陆晨笑道。

　　冷月没有反驳，先后顺序无所谓。

　　海伦再次拿出那份文书,给左侧殿的守门人看了后，对方才放行。

　　苍老的守门人取出钥匙,插入锁孔内，同时口中念着莫名的低语，怪异的力量涌出，和门内的某些禁制相融,少许后,这扇大门才缓缓开启。

　　怪异和诡秘的气息扑面而来,远超陆晨曾经在诺亚省教会内陈列室中所感受过的,但这里的气息并不暴烈，那种污染性的疯狂感也少了很多，他猜测应该是被高手给处理过。

　　进入左侧殿后，守门人将大门关闭，防止怪异的气息外露，影响到前来主教堂祷告的普通人。

　　大殿内四周有着明亮的煤油灯，但诡秘物品和怪异并没有陆晨想象的那么多，只有几块儿区域被精准的划分，显然是用于不同的测试。

　　“冷月小姐，我们先开始测试您的肌体力量，可以吗？”

　　海伦询问道。

　　“该怎么做？”

　　冷月审视着周围的东西。

　　“看到那个长得像猪头的东西了吗，你用最大的力量，去打击它下方圆滚滚的部分，我所说的最大力量，是指你运用体内怪异本源后增幅过的。”

　　海伦带着陆晨两人往目标区域走，那里有一个怪异的生物，下面是直径一米多的粉色圆形肉球，上半部分则是一颗直径大约半米的头颅，正如海伦所说，像是猪头。

　　只是这颗猪头的眼睛没有眼白，是一片漆黑，头上的肉散发着一股腐臭气息，深藏的怪异本源，十分浑厚，被晨拥教会的人削去了部分强负面的特性，摆在这里。

　　在它身旁，还摆放着一杆竖直的衡量标尺，可以伸缩转动，也不知是用来做什么的。

　　“这东西很特殊，原本是一个特级的怪异，后来被一名特级捕获后，在教会内将其和另一件高危级诡秘物品相融了，如今记录在案的名字是长舌猪。”

　　海伦站在长舌猪旁进行介绍，“长舌猪很有意思，在你打它的肚皮时，根据受力的不同，它会张嘴吐出舌头，并维持几秒，通过旁边的标尺进行测量长舌猪伸出舌头的长度，就可以判断出测试者的力量等级。”

　　说着，他身上怪异力量没有涌动，一拳打在长舌猪的肚皮上。

　　“哼哼——”

　　长舌猪发出一声猪叫，表情痛苦，吐出舌头，伸的老长了，海伦熟练的拉过旁边的游标尺，进行测量，可以看到是20西分。

　　“经由所长的‘调试’，它的精准度还是很棒的，我刚刚使用的是高危级最顶尖的力量，头就伸长20西分，如果你能打出这个长度，那在测试记录上就会是满分20分。”

　　海伦将游标尺移回原位，长舌猪的舌头也收了回去。

　　“像是在考试。”

　　陆晨笑了笑。

　　“这么说也不错，而我们本来就是在进行考试，我作为主考官，希望两位能有这好成绩。”

　　海伦幽默的道。

　　关于这种测试，由特级进行监督就足够了，因为没人会在这种事上作弊。

　　如果你没有相应的实力，却让考官帮你写了更高的分数，那等安排到高难度的任务时，就是自己找死。

　　冷月看了眼这个丑陋的猪头，“会打坏吗？”

　　“尽可放心，虽然是用于高危级守夜人测试的，但实际上它的抗性很强，就连我也要全力才能打坏。”

　　海伦退后一步，“冷月小姐尽可全力施展。”

　　冷月点头，身形下沉，深吸一口气，身形前冲，一拳打在长舌猪圆滚滚的肚皮上，她娇小的拳头塌陷进去，大厅内掀起一阵气浪。

　　海伦走到旁边，拉过游标尺，“二十三西分，冷小姐很出众，你已经超出了高危级守夜人的力量层次。”

　　冷月对结果并不意外，只是对那23西分的数字有些疑惑，她看向长舌猪，这东西到底是怎么“调试”成现在这样的？

　　她的力量属性是153点，之前她预估过，高危级守夜人的门槛儿应该是130点属性，长舌猪是用于高危级守夜人测试的，正常来说满分为20分……

　　会是巧合吗？

　　因为长舌猪的舌头具有生物特性，显然是越往后越难伸长的，恰巧契合了他们探索者属性的成长区间？

　　“接下来我们来测试敏捷，请随我来。”

　　海伦带头走向另一块儿区域，那里是一片圆形半封闭空间，在未封闭的那一侧，有十根柱子，柱子顶端长着生物质感的鱼头。

　　那些鱼头朝天，让陆晨联想到某些黑暗料理，而实际上这些腐烂的鱼头，散发的气息可比黑暗料理可怕多了。

　　“我们喜欢叫这装置为泡泡鱼，输入怪异力量后，它们会被激活，朝那块区域吐泡泡，这些泡泡本质上没有杀伤力，因为是偏虚幻性质的，又被人处理掉了那股疯狂的古神意志，但它速度很快，喷吐频率极高，很难躲避。”

　　海伦介绍着，示意让冷月进入半圆封闭空间，“我会逐步激活泡泡鱼，随着数量的增多，你的压力也会增大，如果被击中，测试就算结束，坚持半分钟，就算那个数量的等级，解说麻烦，不如冷小姐直接试试。”

　　说着，他直接激活一根柱子，顶端的鱼头瞬间掰了下来，对准下方，开始喷吐出漆黑的泡泡，速度极快。

　　陆晨看着这一幕，感觉如果这不是很恶心怪异的东西，是不是算是某种健身娱乐装置了？

　　发明改造这些怪异诡秘的，到底是什么鬼才？

　　半圆中的冷月身形移动频率很低，都只是和那些泡泡擦肩而过，显然没有任何压力。

　　海伦也不意外，他早看出这个后辈很强，刚刚只是为了给对方准备，下一刻，他直接将九根柱子启动，瞬间“弹药”覆盖变得密集许多。

　　当然，因为目的是为了测试，这些泡泡鱼并不会覆盖式封锁攻击，只是锁定冷月的位置追着打。

　　否则把空间全面封锁，除非你会锁骨，是躲不过去的。

　　“八根坚持半分钟，就是满分，但要试试十根吗？”

　　海伦问道。

　　“来。”

　　冷月的残影中传出一个字。

　　泡泡鱼全面激活，半分钟过后，海伦收回了灌注的怪异力量，冷月通过了测试。

　　他在文件上写上一个数字10，想了想，又补充了一句评语，“或许仍有余力”

　　“如果冷小姐想的话，或许在三年内就能晋升特级，只要功绩足够，教会内部目前还有合适的本源。”

　　海伦惊叹冷月的天赋，对方才37岁啊。

　　冷月面无表情的点头，“我会考虑。”

　　她对提升力量不介意，但对这个世界吸纳怪异本源增幅自身的方式，有些排斥，怕有什么隐患，不太符合她的强化路线。

　　之后海伦又带冷月测试了精神抗性，同样是满分之上。

　　海伦认为，严格来说，冷月已经达到了最弱特级的标准，但他想了想，还是不准备向上面谏言了。

　　特级并非是什么好工作，拿着相应的待遇，就要干相应的活。

　　最弱的特级，是很尴尬的，因为教会能准确评判守夜人的实力，但很难准确预估怪异们的实力。

　　如果出现了特级的怪异，那你这个最弱的特级守夜人，要不要被派出去呢？

　　“我建议冷小姐在王都耐心些，你会得到你应有的待遇的。”

　　海伦委婉的道，作为“考官”，他不太想让这位天赋不错的小姐晋升，那对她不好。

　　冷月只是点点头，她其实无所谓，主线任务也不强求她追求地位，在王都谋划些好处后，她就准备去做自己的裁决任务了。

　　冷月的测试完成，海伦便看向陆晨，“陆先生，我们去另一边，准备开始吧。”

　　陆晨自无不可，不如说他现在很好奇，特级们的测试工具，到底会是什么样的。

　　退出左侧殿，大门重新封闭，海伦再次和守门人交涉，右侧殿开启。

　　“原本高危级守夜人是不能进入这里的，但冷小姐或许要不了多久也会来这里测试，可以破例让你参观一次。”

　　海伦带着两人进入。

　　一进入这座大殿，冷月就感觉有一阵发自骨子里的阴冷，耳边传来熙熙攘攘的低语声，像是要唤起人心底最深处的恐惧。

　　大殿四周摆满了白色的蜡烛，长明不灭，那些显然不是普通的蜡烛，带着些许怪异的气息。

　　“陆先生，你想先从哪项开始？”

　　海伦问道。

　　陆晨扫视了一圈，“就也先从力量开始吧。”

　　海伦指向大殿最里侧的一块区域，那里有一面石碑，奇特的是，石碑上方，居然有着一块儿区域像是水晶，给人一种显示屏的感觉。

　　“这是力量碑文，晨拥教会的压箱底物品，也是我们至今无法搞明白其制作原理的物品，因为它身上不散发任何诡秘或怪异气息。”

　　海伦介绍道。

　　陆晨有些疑惑的看着这块儿碑文，的确没有任何不详的气息，像是与这个世界格格不入，“不知道是谁制作的吗？”

　　“制作者我们都知道，是晨拥教会的第一任教宗冕下，但我们不知道他是怎么做到的。”

　　海伦说话时，一拳打在碑文上，上面跳出了一排数字，让陆晨和冷月愣了一瞬。

　　不是数字的大小问题，而是他们对这数字很熟悉。

　　要知道西斯汀帝国的文字、数字，当然都和其他世界不同，可陆晨和冷月看到的数字是特么的……阿拉伯数字！

　　什么鬼？这不是第一次开荒的原生世界吗？

　　“哦，不要疑惑，这其实是一种数字，解读出来，就是两千三百二十一的意思。”

　　海伦以为两人是看不懂才愣住的，解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百九十七章：系统性测试免费阅读。https://xs.23sk.com 