    “哦，这就是你说过的那个许褚呀!看样子确实与众不同。”

    张辽看着坐下来，贪婪的喝着酒的许褚，这家伙比自己还爱酒，抱着酒壶不松手，一杯一杯的喝。他听吕布说过，在豫州碰到过一个有趣的少年，叫许褚。

    许褚本来没准备这么失礼的，他是爱酒之人，平时也不是没喝过好酒，但如此浓烈香醇的美酒他还从来没有喝过。

    吕布喝了一口酒，看着许褚，怎么安排这家伙成了一个大问题，要是换以前，直接给个军中职位就是了。

    但这次大战之后，军职皆以军功分封，吕布不想破坏这个规矩，没规矩不成方圆，今天他开了特例，明天就堵不住这特例。

    真要是让许褚当个小兵又有些大材小用，这以后再招募人才，估计没人会来，千金买马骨的故事吕布是知道的。

    突然，吕布看见主营门口竖着的巨大牙门白虎旗，吕布有了注意。

    “许褚，你既然想入我军中，想得军职那就要有功劳或者有特殊能力，想得什么职位可得看你有什么本事了。”

    吕布笑着对许褚说。

    “公子不必烦恼，我许褚只要能上战场建功立业就行。”

    许褚摇了摇头，不愿意为了一个职位而让吕布烦恼。

    “这可不行，军中职位是有能力之人担当的，有能力却没被发掘，那就是我的过错了。”

    吕布摇了摇头，有功赏，有过罚，有能力者提，无能者贬，这都是要遵守的。

    “这样吧，许褚你去把那牙门旗给我扛过来，只要能从营门口抗到这里，我想就凭这本事，封赏于你，将士们也不会不服。”

    吕布指着牙门旗对许褚说，牙门旗是帝王出巡或将帅出征时作为仪仗或标识的大旗，一般都竖着在军营之中，牙门旗为军营里最高的帅旗，整座军营都能看得见，一般竖在主帅大营旁。

    牙门大旗很高，用的是一根近五丈的粗木做的主干，平时没有三四个人根本举不起来，这个旗杆吕布试过，他能举起来，相信许褚应该也不会有问题。

    许褚也不说话，直接起身就跑到了旗杆旁边，保住旗杆大喝一声。

    “起。”

    高大的旗杆就这么被许褚给抱了起来。

    周围正在吃喝得兴高采烈的士卒们这时候也注意到了许褚，知道他刚才于公子同坐，也没人去阻止他，在这举旗肯定是有原因的。

    抱着高大的旗杆，许褚一步一步的向吕布所在的木台子走去，营门口离吕布所在的木台可有百步的距离。

    “好!”

    士卒们拍着手叫起好来，这时代的人都喜欢力士，没有机械帮助的年代，力量大的人很容易收到人尊重。

    “果然是猛士。”

    贾诩抚着短须笑着看着许褚，有这分了力气，那绝对是难得的猛将，凭借这种力气，破阵杀敌不在话下。

    百步的距离，许褚没一会就走完了，旗杆放下，砸得坚硬的地面“咚”的一声闷响。

    “好!”

    整个军营都的士卒都拍着手叫好，吃饱喝足了，还能看这样一场表演，谁能不开心呢！

    “好，你以后就是中军司马了。”

    吕布点了头看着许褚，中军司马是中军校尉的副官，可以有好几名，也就是隶属于吕布手下。

    “多谢公子!”

    许褚大喜，一入军营就能当上中军司马，这可是他以前不敢想的，他不懂什么兵法，识字也不多，家中更是没有什么高官显贵，一直以为去投军就得从兵卒做起，这会算是一步登天了。

    酒宴进行得差不多了，吕布带着人准备出去转转，今天大典结束了，外面的情况吕布还得去看看。

    小山坡下的鲜卑人尸首已经被打扫干净了，只是地面上暗红色的血污还在，走近一点就能闻到一股浓烈的血腥气。

    华佗和李医师正带着人拉着白色的石灰铺地，已经有还大一块地被白色的石灰盖住了。

    “李医师、华医师。”

    吕布上前给两位医师行礼，大典如此隆重，十几万人观看，但这一地狼藉却只有两位医师在带人处理。

    “这些事情我一会安排人过来处理就行了，怎敢劳烦两位医师。”

    “公子客气了，这些事还是我们来做最好，这些事不处理好，会很麻烦的。”

    李医师摇了摇头，天气炎热，如果这里不处理好，人口稠密的吕家堡很可能爆发瘟疫。

    “吕公子，大军之后，必有凶年，我想带人去云中郡外的荒原，那里的战场虽然吕公子已经处理好了，但我还是不太放心。”

    华佗突然开口说道。

    “这个当然可以，华医师要人尽管说，我明日派高顺带一对人陪华医师去。”

    吕布没有丝毫犹豫，他是想华佗留下来，但却不会强迫华佗，吕布早就说过，华佗要想走，他绝不阻拦。

    华佗点了点头，略带深意的看了吕布一眼，就继续指挥了佃户们用石灰盖住浸透了的土层。

    古怪的看了华佗一眼，华佗好像想说什么，但却没有说。

    “华神医，您是不是有什么话要说呀。”

    吕布从赤兔背上下来，等到华佗身边没旁人了，这才小声的问。

    “以道佐人主者，不以兵强天下。其事好远。师之所处，荆棘生焉；大军之后，必有凶年。善有果而已，不敢以取强。果而勿矜，果而勿伐，果而勿骄。果而不得已，果而勿强。物壮则老，是谓不道，不道早已。”

    吕布没听过这段话，但从字里行间里应该是道家的学说，吕布也算是能听懂一些，大概就是要自己适可而止，不要穷兵黩武，否则容易招致灾祸，盛极而衰。

    “华神医还信奉道家?”

    吕布很意外的看着华佗，他还从来不知道华佗还动这道家学说。

    “我只是想告诉吕公子，杀戮太多有伤天和，盛名之下容易藏有祸端。”

    华佗小声的说着，他没办法大声的把这些道理说出来，他不喜欢杀戮，但今天吕布下令杀了六百人，北地十几万人欢呼雀跃，他真的有些迷茫，难道杀戮真的是对的？

    华佗没办法把仁之类的话大声说出来，在北地，对于华夏之人，仁慈是被称颂的，但对于异族，那就只有仇恨。圣人宣扬的东西，在这里似乎根本不适用，也不会有人相信，因为异族不信奉圣人那一套。

    “华神医说得不错，杀戮太多确实不好，但不用杀戮又怎么让那些异族安分？华神医也见到了，北地之人对于草原胡人，恨不得食其肉寝其皮。”

    吕布摇了摇头说。

    “神医仁慈，但胡人却不仁慈，如果都以德报怨，那何以去报德?善良的人总会被凶残的欺压。”

    华佗叹了口气，实在不知道说什么好，今日的判词已经说得很明白了，对于鲜卑人，中原的华夏族算是仁慈的，但结果却是养虎为患，反噬其身。