 其中，为了针对各个武者境界瓶颈，中原帝校丹院每年都有新丹药面世！至尊境以下，其实没有多大瓶颈，多种外物帮助下，都能迅速晋级！但凡校盟子弟导师，到了自身瓶颈点，都能凭借自身学分，以低于市场价五倍的价格，购买冲击瓶颈的丹药和其他东西！若是贡献杰出的，还能得到免费资助。

到了至尊境，修为增长慢些也没啥问题。

校盟的很多规矩，都是激励至尊境以下武者，对于至尊境武者没有那么多约束。

毕竟到了至尊境，已经要考虑自己的皇道之路怎么选择，只能靠自己，外人外力帮不到什么忙。

而且至尊级战力，已经算是高端战力，能有自己的隐私空间！在苏北衡带第一军团帮助下，东都帝校一半师生筛选点，近五万师生离开校盟，走向外界，何须何从自行选择！可是若有选择，他们又怎么想离开校盟。

众做周知，全球新武时代最强者，便是这位洛帅。

洛帅就是校盟的盟主，每年倾斜大量资源，是武者人人向往的好地方。

就如同在世界五百强排名前三的企业任职过，又怎么看得上外面的杂牌小公司。

身份地位待遇，完全不可同日而语！竹溪觉得裁撤的人太多，亲自来到苏家庄园，穿着干练，原本长发，也剪成了齐耳短发，俏声道：“苏师兄！”

“咋了？”

苏洛看向他唯一的小师妹。

竹溪也不隐瞒：“原东都帝校近十万师生，一下子让三叔裁撤一半，是不是有些过于严格了？”

“不多，我原本给三叔嘱咐过，若是学员导师问题过多，筛掉掉九成也无妨！”

苏洛没隐瞒自己的想法。

竹溪小声问：“东都帝校的问题，真的这么严重吗？”

“暗然和特别行动组，双方插手都想撤掉东都帝校，他们两家绝对掌握了比我们更多的信息，那些学员坐下的恶事，绝对不仅仅是慕寒天这一件！”

苏洛淡然说着，倒不是责怪暗然和萧瑟。

他俩估计也知道，一旦把所有事情说出来，便是等于逼着苏洛，铁血整顿校盟，到时候祸及的可不仅仅是东都帝校。

而是整个校盟三百余家院校啊！竹溪见状，也就没有再求情。

她也知道，师兄做出的决定，旁人很难劝得动。

东都帝校被筛选掉的人，只能离开。

就在这一刻，在苏家庄园一座别墅内，一道冲天雄厚气血，直冲云霄，伴随着皇道之路出现。

竹溪眼神惊喜：“秋云的伤势痊愈了？”

“看样子是痊愈了！”

苏洛淡笑，看向闪身出现在身边的楚心。

楚心慵懒道：“这小子天赋不差，这一次破而后立，实力猛增，应该能破入真丹境，我就教了他点小东西！”

“你能指教他，算是他的机缘。”

苏洛淡笑。

结果楚心翻了个白眼：“你可拉倒吧，你苏少陵的门生，谁敢随意指点，弄不好就是自己打自己脸！”

说完，楚心一闪身不见，会客厅看他的电视去了。

只见那栋别墅上空，传来上官秋云的洪亮话语：“不破不立，破而后立，百战铸皇道，千影铸帝丹！”

上官秋云横空出世，如同鹰击长空，体内不缺力量，雄厚血气沸腾不止，头顶缓缓出现断掉的皇道。

这是断成两截的皇道。

下一刻，上官秋云双拳轰出，将两截断裂的皇道，打的粉碎！已经断掉的皇道之路，纵然皆需也不再完美无瑕。

所以上官秋云破而后立，将其全部抹掉，下一刻在他头顶，缓缓出现一条崭新的皇道！可是这条皇道，长达千米！这是帝道！百米为皇，千米为帝！竹溪震惊道：“秋云要成帝了？”

“他自身破而后立，重铸根基，加上楚心送了他一桩小造化，破道成帝，算是因祸得福！”

苏洛唇角浮现笑意。

中原帝校四届学员中，终于有人成帝了。

学员成帝，中原帝校之名，实至名归！上官秋云的帝道，是赤红色的，因为在这条帝路成型后，一层金光从他眉心散发而出，直接铺满了自己的帝路！没有任何一丝缝隙，全部铺满。

竹溪再次惊道：“精神力铺满帝路，与自身修为同级，秋云精神力也到了帝级！”

只见天空上，出现天界。

双重帝劫，规模比寻常帝者突破要骇人的多。

可上官秋云自身被废，重铸根基的痛苦都能熬过，如今破茧成蝶，岂会惧怕这所谓的天劫。

上官秋云几乎没有任何犹豫，应身而上，冲向天空上的雷劫，意欲横击长空，与天劫搏杀！这一幕让洛城武者看到，魂都快吓飞了。

中原帝校都培养出些怪胎，旁人突破，就算是双重帝境，可是那也得一个一个来。

结果上官秋云竟然引来双重帝劫！洛城有武者惊愕道：“那是上官秋云？”

“当然是他，中原帝校武部首席生，据闻早就加入帝校神秘武道院，位列四届九院所有学员的老大，洛帅的得意门生！”

“他不是被废了吗？”

“你傻啊，先前上官秋云格杀东都帝校七人，那七人是什么货色，残暴同袍自家学妹的垃圾，上官秋云斩他们一点问题都没！”

“就是，换做我们去杀东都帝校的人，你信不信洛帅不会罚我们，返回会奖赏我们！”

“唉，说起来东都帝校真是烂到根子里面，早些年就听说东都不少武者，都不是东西，结果没人敢说，毕竟是一家帝校，旁人谁敢惹啊！”

“可惜他们的丑事，终究被洛帅知道了！”

……洛城武者相互讨论着。

他们心里都明白，上官秋云无错，被东都帝校的人，逼的自废修为。

苏洛怎么可能不管他！如今上官秋云渡双重帝劫，四九帝劫下，惶惶天雷轰然落下。

万般雷霆在身，上官秋云收回千米帝道，全身血元凝缩成丹！在帝丹成型那一刻，天雷更加狂暴，不断倾斜而来。

让上官秋云的帝丹，更加完美无瑕，仿佛得到淬炼。

一颗七纹帝丹，缓缓成型！ 