    离开城隍庙，秦少游带着崔有愧前往了距离最近的北城门，准备从这里出城。

    原本看守北城门的卫兵，因为遭到妖鬼的迷惑，都被带去了镇妖司里接受调查与治疗。

    现在看守这里的人，是从镇妖司里面抽调而来的守夜人，以及县衙那边派过来协助增援的捕快和衙役。

    这些人都认识秦少游和崔有愧，看见他们过来，以为是来视察工作的，慌忙列队相迎。

    秦少游见状，笑着摆手说道：“大家不用紧张，我们只是经过而已，让弟兄们各归其职吧。这段时间你们辛苦点，把这里看紧了，可不能再让妖鬼大摇大摆的过门进城。”

    “是！”众人齐声应道。

    秦少游又勉励了他们几句。

    在【巧舌】的作用下，秦少游的勉力，让守夜人与衙役、捕快们非常激动，一个个斗志昂扬跟打了鸡血似的。

    秦少游对大伙儿的反应很满意，然后吩咐这里的守夜人，去给他和崔有愧弄两匹马来。

    崔有愧听见这话，不禁很是纳闷。

    他拉了拉秦少游的衣袖，小声问道：“你这是要带我去哪儿？怎么还要骑马？”

    秦少游回答说：“去吊客化煞的地方，检查一下那里的风水与地脉。”

    崔有愧越发的惊讶了：“你知道吊客是在哪里变的鬼化的煞？”

    恰好在这个时候，看守北城门的守夜人，牵过来了两匹马。

    秦少游翻身骑上了一匹，用力一抖缰绳，纵马飞驰出了城，只留下一句：“知道。”

    崔有愧赶紧骑上另外一匹马，在追上了秦少游后，好奇的问：“你怎么会知道？你从哪儿知道的？”

    “我在吊客记忆中看到的。”

    秦少游把自己从吊客魂魄中看到的记忆，简明扼要的向崔有愧讲了一下。

    但他隐瞒了神秘食谱和【明目】的事情，推说自己也不清楚怎么就看到了这几段记忆。

    崔有愧听了后，不仅没有怀疑，反而还帮着他找到了一个理由：

    “你不会入魂之术，这几段记忆肯定是吊客主动让你看到的。我猜，应该是它在魂飞魄散之际，恢复了一点自我意识，想要让人知道它变鬼化煞是有原因，是迫不得已……”

    秦少游听到这里，实在没有忍住，腾出一只手，朝着崔有愧比出了大拇指，由衷的夸赞道：“崔师兄，你真不愧是我镇妖司里的大聪明！”

    崔有愧摆手道：“这种事情我见的多了，一眼就能看出原委，没什么好夸耀的。”

    话虽然是这么讲的，可崔师兄脸上的得意表情，却出卖了他内心的真实想法。

    秦少游也很高兴。

    有了崔师兄帮忙想出来的这个理由，他也不用担心会被旁人猜疑了。

    一番疾驰后，两人来到了吊客记忆中遇到山贼袭击的地方。

    它正是在这里，变鬼化煞的。

    崔有愧到达地方后，没有浪费时间，先是拿出风水罗盘一阵勘测，然后又施展出土遁术，钻到了地底下去检查。

    最后他回到地面，向秦少游汇报：

    “这里的地脉，是之前闹鬼市的那口水井下方地脉的分支，现在水井下面的地脉已经被我们用桃木钉钉死，这条支脉也不会再受到扶桑鬼树的影响了。”

    “那就好。”

    秦少游松了一口气，看来吊客变鬼化煞，确实如他猜测的那般，是一场意外。

    他放下了心。

    但这件事情，也给他提了个醒。

    等到扑灭了县城里面的妖情，在派出守夜人下乡巡逻的时候，一定要让大伙儿多多注意各地的风水、气脉等问题。

    一旦发现了诡异的风水、气脉情况，必须要立刻上报处理，否则是很容易滋生邪祟，酿出祸端的。

    记下了这件事情的秦少游，抬头看了一眼天色。

    虽然这天已经开始转暗，但离着彻底天黑还有一段时间。

    于是他又带着崔有愧，去到了吊客埋葬老娘与亲人的地方。

    送葬的队伍遇袭死人，本来就是煞气冲天的事情，秦少游需要确认一下，出了吊客之外，在这支送葬的队伍里面，是否还诞生出了其它的恶鬼凶灵。

    到了地方后，崔有愧一番勘察，神色严肃的说：“你的担心是对的，这些死者虽然没有像吊客那样变鬼化煞，但是在他们的尸身中，都含有很强烈的煞气与恨意，如果不加以处置，它们要么是长毛变成僵尸，要么就是引来其它邪祟，生出祸端。”

    崔师兄不仅道出了发现，还拿出了一套消解煞气的方案，并且在秦少游的协助下，针对此地做了相应布置。

    完事后，他还叮嘱道：“今天是来不及了，马上就要天黑。但你最好是尽快派些人来，将吊客惨死的亲属换个地方安葬，免得它们聚在一起，煞气相融、怨恨相叠，滋生邪异事端。”

    “好。”秦少游点头答应，旋即问道：“把这些人移葬到什么地方比较好？”

    崔有愧拿着风水罗盘四下比划了一番，说道：“我今天晚上想几个地方，明天报给你。”

    秦少游对此自然是没有异议。

    时间不早，两人没有再多浪费，当即上马离开此地，返回绵远县。

    然而，就在他们走后没多久，几个人从远处的一片树林中钻了出来。

    领头的是一个光头，穿着一袭黑色僧袍，看着慈眉善目，宛如得道高僧。

    他手中握有一串念珠，瘦长的指头不停拨弄。

    这串念珠颜色发褐，被盘的油光发亮，隐约间竟是有佛性从中透出，一看就不是凡品。

    也就是秦少游和崔有愧走远了，他们若是还在这里，看到了黑袍僧人手中的念珠，定然能够发现，这串念珠的材质非石非木，乃是用的骨头制成。

    而且是人骨！

    是高僧大德的人骨！

    黑袍僧人一边拨弄着念珠，一边眯着眼睛，眺望着远去的秦少游和崔有愧。

    跟随在他身旁的侍者中，走出来一人，小心翼翼的凑到了他身边，躬身介绍：

    “上师，此二人中长相英俊者，便是新上任的绵远县镇妖司总旗官秦少游。

    根据我们的眼线汇报，今日双桂村那边，先是派了几个守夜人赶往绵远县。而在这几个守夜人从绵远县返回后，左子雄竟是一刻不停，亲自带队赶赴了绵远县。

    我们的人在暗中观察，发现左子雄一行人在离开绵远县的时候，队伍中多了一个人。

    但是因为左子雄用上了灵异物品遮掩，让我们无法看清楚多出来的那个人，是不是我们正在寻找的目标……”

    听完汇报，黑袍僧人一句话没有说，只是拨弄念珠，脸上的表情也看不出丝毫变化。

    这让侍者十分紧张，冷汗瞬间湿透了衣衫。

    周围其他的侍者，也都被黑袍僧人的反应吓到，瑟瑟发抖不敢吱声。

    片刻过后，才有一个侍者壮着胆子问：“上师，需要我将这两个人拿下拷问吗？”

