    等假期结束，布朗太太落网的事也被公布了出来。

    培知道母亲是找情夫才被抓的后，眼中闪过一抹黯淡之色。

    他看着终端上的那行醒目的大标题：谋杀贵族拒不认罪，昔日贵族太太终判死刑。

    新闻里写，她不仅谋害了身有爵位的丈夫，而且还曾伙同去世的丈夫用不正当手段霸占前任布朗家主的财产和爵位，赶走了还是幼崽的侄子。根据深查发现，她手上的人命案子还有好几起。

    数罪并罚，死刑是板上钉钉，两个星期后行刑。

    培静静的坐在座位上，一整天都没说过话。

    在假期的这几天，老师帮他申请了联邦助学补助。从此他就可以像泰格一样，吃住都在学校，基本的生活支出都由国家来负责，直到二十岁为止。

    他马上就要成为别人口中，没有爸爸妈妈的孩子了。

    幼崽们都看了新闻，对于培今日的反应都能理解。泰格小声的凑到卯亦清身边：“老大，那家伙没事吧，看着有点不对劲啊？”

    他那蠢堂哥今天一口水都没喝过，也没有离开过座位一步，状态很差。

    “你还担心他啊？”卯亦清瞥了泰格一眼。

    泰格不好意思的挠挠头：“哎呀，这不是他太可怜了么？虽然我爸妈也去世了，但是死于意外谁都没办法，我也能慢慢释然。可他父母是自己作死的，估计他心里会很不好受。”

    猫猫没有说话，泰格现在说的轻松，其实刚来福利院时的状态和培此刻一样一样的。如果不是嘉儿当时处处带着他，这只小胖虎也很难从父母去世的阴影中走出来。

    “他就不用你操心了，老师帮他申请了宿舍，饭卡里也打了钱，生活上是没问题的。”猫猫十分淡定：“至于他父母的事，他总要学着去接受。”

    说到国家的补助政策，泰格顿时有感而发：“靠国家补助过日子啊，那日子可就清贫了。”

    只能满足基本的需求，吃的是便宜食堂，住的是普通宿舍，没有额外的零花钱去买感兴趣的东西，参与娱乐活动，这日子真不好过。

    还好他们几个有老大私下补贴，老大就是他们的财神啊！

    “不过老大，你身上好香啊！”泰格陶醉的闻了闻：“这香味有点像我们在鲜花谷看到的冰梅，但又好像不一样，老大你是喷了什么香水吗？能让我喷一点吗！”

    不行，私人定制，恕不外借。

    猫猫拒绝了胖虎的无理要求。

    经过四统好几天废寝忘食（并不）的研究，它终于帮自己调制出了一款独一无二的香水，而且还帮自己把所有衣服都熏上了这种香味。

    香味清幽但沁人心脾，不靠近点还真不一定能闻到。

    当晚几小只在食堂吃饭的时候都发现了老大身上的香味，并且大家赞赏。

    “别说，这香水一喷，感觉老大的气质立刻就上升了好几个档次，看起来有内涵多了。”斯科吹着无脑彩虹屁：“老大就是老大，连香水都这么与众不同，逼格高！”

    “闭嘴。”猫猫面无表情。

    “我好喜欢这个香味啊！”小猪仔扭头看向狼妹妹：“嘉儿，你喜欢吗？”

    郎嘉儿摇摇头：“我更喜欢热烈一点的。”

    好嘛丫头，你很有个性哦！······

    【书友福利】阅读福利来啦！快来起→点◆客户端，搜索“新书友大礼包”，兑换限量福利礼包，先到先得！

