    虽然林枫几人开局很强势，瞬间秒杀了十几头将领级邪物。

    但……

    到了这个级别的邪物，脑子已经不再是那些低级智障邪物可以比的了。

    到了这个级别，这些邪物已经拥有了最基本的趋利避害的思想。

    虽然他们脑子无法像人一样，甚至是像凶兽一样进行思考和计算。

    但……

    身体本能反应，也会引导他们朝着保护自己，避开危险的方向行动。

    就比如剩下的这十来头将领级邪物，在看到自己同伴被秒杀之后，瞬间开始变得警惕了起来。

    虽然他们不明白为什么有这么多同伴被秒杀了，但有一点可以肯定，那就是面前这些人不好惹，需要谨慎对待。

    林枫见这些邪物都开始变得警惕起来，也是轻叹了口气。

    虽然心中早已有了预料。

    但林枫也没有想到这些邪物会反应这么快。

    现在十几头邪物抱团取暖，再想要解决，就没有那么容易了。

    与此同时……

    远处秦惜若等人也是在这个时候直接冲入了战场。

    杜雨见林枫等人逐渐落入下风，也顾不得自己心中困惑，提剑便开始跟着支援。

    林枫也是在第一时间两杜雨拉入了队伍。

    有了杜雨的加入，整个小队才算是彻底完整。

    不得不说，能够和林枫旗鼓相当的杜雨，不论是操作还是意识，在队伍之中都已经是顶尖水平。

    哪怕是现实中有一定武术基础和天赋的颜妍，即便是单论操作，比起杜雨也是稍显逊色。

    如果不是林枫有着前世的经验，杜雨现在绝对可以称得上是四洲第一剑修！

    不过遗憾的是，即便是有如此成就，前世的杜雨，也只是屈居于第二名。

    至于第一名……

    林枫依稀记得，当初的第一名，可以说得上是一匹黑马，后起之秀。

    明明是天道公测两个月后才开始玩的游戏，落后了大部队长达两个月的时间。

    可他依旧是凭借自己那惊人的天赋，以及自身过硬的游戏理解，硬生生将风华一时的叶独倾，还有近乎剑仙般的杜雨给追了下去。

    随着战斗彻底展开。

    这片山脉之上的花海，瞬间飞起了无数花瓣！

    霎时间，整个山脉之上，无数花瓣盘旋而起，宛如无数彩蝶，漫天飞舞，蔚为壮观！

    虽说这些邪物极为谨慎。

    但终究是灭有灵智的存在，众人只要稍微激怒这些邪物，它们便会张开血盆大口，一阵嘶吼。

    而这个时候，也是林枫进攻的最佳时机。

    每当林枫看到有邪物咆哮怒吼的时候，都会在第一时间一剑刺出，直接贯穿它们的头骨。

    也正是因为如此，虽然有十几头邪物不断施压，但经过了十几分钟的厮杀之后，最终还是全部都化作了魂珠。

    李璞看着地上那二三十颗魂珠，眼睛之中都泛着光芒。

    一颗将领级魂珠可是一千贡献值，这里可是二三十颗！

    都可以兑换两三滴星云圣髓了！

    林枫没有管那些魂珠，而是走到了杜雨面前，轻声问道：

    “你是怎么招惹到这么多将领级邪物得？？”

    杜雨原本看到林枫，还有点小感动，但听到林枫这么一问之后，瞬间愣了一下，随后便见他脸上多出了几分怒意。

    “五个小时！”

    “整整五个小时！”

    “知道这五个小时我是怎么过的吗？！”

    “你知道吗！”

    “你还好意思问我怎么招惹到这么多将领级邪物……”

    “这不你挑的吗？偶像！”

    林枫：(；￣д￣)

    这咋还念起台词了呢？

    他轻叹了口气，有些无语地瞥了眼杜雨，继续问道：

    “行了，出去之后，再多给你加两块悟道石。”

    “先说说你是怎么抛出外围的吧！”

    “咳咳……”

    杜雨闻言，讪讪地咳嗽了两声，笑道：

    “这不情绪上来了，一时间没忍住嘛！”

    “不过……被这么多将领级邪物追杀，还真是拜你所赐。”

    “出去之后记得给我多加两块地阶上品以上的悟道石，低了我不要。”

    林枫：(；?＿?)

    “如果我没记错的话，我应该是把地图和我们的行走路线给你发过去了吧？”

    “按照那个路线走，怎么也不至于跑到内圈来吧？”

    杜雨瞥了眼林枫，继续道：

    “若不是你这坑爹的路线，我也不至于跑到内圈。”

    “你那路线上面，现在基本上被天凌公会还有嘿涩沸给占领了。”

    “路上虽然看到了两支烟雨阁的队伍，但……这两支队伍貌似混得不太好。”

    “虽然十人都在，路上却是经历了几次傲世公会和天凌公会那边的施压，之前的收获都被洗劫一空了。”

    “我这该死的正义感！”

    “听到傲世和天凌这两公会这么仗势欺人之后，我想都没想，便打算带着这两支队伍去报仇！”

    林枫听到杜雨这番话之后，瞬间无语了。

    这家伙会这么好心？

    还正义感……

    八成是看小姐姐长得漂亮才这么做的吧？

    毕竟，天道里面，像自己这样的五好青年已经不多了。

    心念至此，林枫看向杜雨，轻声问道：

    “然后呢？”

    “那两支烟雨阁的队伍呢？”

    杜雨闻言，轻叹了口气，做出了一副仰天长叹，郁郁而不得志的模样，很是无奈地说道：

    “本来想带着他们去报仇的，可谁知道……”

    “她们这两支队伍遇上的，竟然是嘿涩沸那帮光头强！”

    “我真的是透了！”

    “要是一两个，这仇我报了也就报了。”

    “可谁想到，这帮光头强和那叶独倾都是一路货色，打不过就群殴！”

    “整整三十多个人啊！”

    “什么擎天柱啊、大黄蜂啊、假面骑士啊、奥特曼啊、铠甲勇士啊……”

    “就好像是八辈子没见过美女，看到我们之后，吭都不吭一声，上来就开干，真的是透了！”

    听到杜雨这么说之后，林枫眼中也是多出了几分骇然之色。

    擎天柱、铠甲勇士、假面骑士他们在嘿涩沸里面，可都是金字塔最顶端的那批人。

    杜雨能够在他们这么多人手中逃生，实力可见一斑！

    这批人的实力，比起章天凌手下三大法师和叶独倾，也是不遑多让了！

    想到这里，林枫便继续问道：

    “那烟雨阁的妹子们呢？”

