事情远比想象中顺利，经过几番‘盘问’后，在许莜彤力邀之下，陆川接管了队伍的守卫安排，也仅仅是安排。
陆川的身体不允许他过度操劳，也没心思抢班夺权，只是想最大限度保障安全。
但许莜彤爱心泛滥，一路收拢难民，仅仅三天竟达四千多人！
不得已，只能从临时组建的民兵护卫队里挑人做副队，由原本的入品护卫担任对正，一队五十人。
经过三天的磨合，还有晚间集训，勉强有个队伍样子。
当然，如果刨去难民青壮手中的粪叉、木棍，换上钢刀或长矛的话，那就更不错了！
“麻烦，这么大的队伍，每天只能勉强行进百里，想要到州城的话，最起码也要半个月以上。
更何况，此番草原南下扣边，不像以往一样，仅仅是劫掠一番，貌似是要有大动作。
润州这边已经全线糜烂，多半是要被攻破，弄不好就得继续南下……”
傍晚时分，陆川没有理会正在集训的难民护卫队，眉头紧锁的看着夜空。
若按照他的想法，舍下难民，轻车从简。
有这么多入品护卫，慢则七八天，快则四五天，就能进入润州城。
可惜，许莜彤明知道有强敌在旁窥视，仍不忍抛弃难民。
不仅如此，她每天还要为难民看病，如此更拖慢了行进速度，有时甚至达不到百里。
这还是在陆川全力调配，将妇孺老人尽量安排在马车上的情况下。
没办法，粮食不多，青壮吃不饱，勉强能举着粪叉、木棍吓唬吓唬山贼，想跟精兵悍卒一样急行军，那是痴人说梦。
即便如此，每天都有人掉队，甚至出现伤亡。
许莜彤的医术极高不假，却也是巧妇难为无米之炊，尤其多了陆川这个‘吃药’大户之后。
这个‘吃药’，是真的吃药。
许莜彤自问见过不少形形**，疑难杂症的病人，却从未见过如陆川一般能吃的病人。
想到陆川重伤在身，许莜彤也没好意思克扣他的用药，让给其他病人。
即便她想，柳婆婆也不允许。
按照柳婆婆话里的意思，要么舍下难民，要么药材管够！
这个队伍并非离了陆川不行，但前提是，许莜彤收起不必要的善心。
自从整合难民护卫队后，原本每天会遭受层出不穷山匪骚扰多达数次，甚至十几次，如今是直接不见了。
没有山匪会对有着数百青壮，并有数十入品护卫的队伍下手！
没实力，更没胆子！
至于现在将陆川赶出队伍，继续沿用他的法子，柳婆婆和许达来是想都没想。
这等心狠手辣之徒，真要翻脸，谁吃亏还真不一定。
许莜彤就更没有这个想法。
她连难民都不会舍弃，更遑论陆川这个重伤号了？
“大哥，吃药了！”
听得此言，陆川嘴角狠狠一抽，想也不想，转身就给了狗剩一个脑瓜崩。
“呜呜！”
狗剩疼的龇牙咧嘴，眼泪汪汪，可面对‘地主恶霸’的淫威，却敢怒不敢言。
备受摧残的幼小心灵，不明白为什么每次喊陆川吃药，都会挨揍。
当然，没人理解陆川的忌讳。
作为新时代大好青年，他不信神佛，可两世为人的经历告诉，要记得举头三尺有神明。
所以，什么好人卡啦，什么大郎吃药了，都成了忌讳！
陆川可不想被人诅咒的早早领盒饭。
许莜彤没好气的瞪了陆川一眼，放下药罐道：“明明是个好人，干嘛老欺负小孩子，装成恶人的样子？”
陆川脚下一个踉跄，感受到双倍暴击。
药不能停，好人卡双双来袭，难道他表现的还不够冷酷？
天知道许莜彤有什么毛病，自从知道狗剩的可怜身世，就把他当做弟弟一般嘘寒问暖，自己亲弟弟都没这么亲近。
从狗剩那里知道他最近的所作所为，一心认为陆川是一个除暴安良的好人，只是手段过于酷烈。
“小子，你怎么没有习武？”
陆川决定互相伤害，去摧残许芝涵。
小少年一本正经道：“爹爹说，侠以武犯禁，我要以读书为重，将来治国安邦！”
“哦，那你爹没说以武止戈？你看看现在边疆兵乱频频，民不聊生，你手无缚鸡之力，如何治国安邦？”
陆川煞有介事的教训道。
“我爹说……”
“百无一用是书生！”
陆川恨铁不成钢的拍了拍小少年稚嫩的肩膀，掷地有声道，“男儿马上觅封侯！”
“我爹说……”
“你姐身负不弱的武功，你总不想从小被你姐揍……管教到大吧？”
陆川蛊惑道。
“可我爹说……”
“你瞧瞧狗剩瘦麻杆似的，我已经在给他准备奠基武道了，你姐怎么没拦着？”
陆川再次拍了拍小少年的肩膀，语重心长的摇了摇头，“哎，有时候，我真怀疑你是隔壁老王家的，这年头，怎么可以不让孩子习武呢？”
“我……我……”
小少年不知所措，书本不知是拿是放，失魂落魄的看着陆川摇头叹息而去。
咕嘟嘟！
一口饮尽苦涩的汤药，陆川一把拎起正跟许莜彤学识字的狗剩，三两下剥光，扔进了车后他自己挖的水坑里。
说是水坑，其实就是个临时土灶，上面埋了口破缸，下面塞上柴火。
“要是受不住就自己出来！”
陆川对正要冒头的狗剩丢下一句，自己躺在车辕上闭目养神。
“哦！”
狗剩不敢多言，闷闷沉入水缸里，默默忍受着刺鼻的药味，还有恨不得抓挠的麻痒。
但陆川已经叮嘱过，若他坏了规矩，便将失去习武的资格！
虽然武者的世界很酷，但狗剩已经决定，必须修炼武道，至少不会成为被人随意宰杀的‘贱民’！
许莜彤看不过眼，不忍道：“他还是个孩子，没必要这样苛待他吧？”
“你可以让他出来！”
陆川眼睛都没眨一下。
“你……”
“与其关心他，不如想想，你该怎么过眼前这一关！”
陆川的话，让许莜彤俏脸微变，还没明白怎么回事，许达来就飞快跑了过来。
“大小姐，有一伙溃兵，约莫百十人，正向咱们这边而来！”
许达来面色严峻。
现在碰上溃兵可不是好事，尤其现在已经是晚上，保不准会发生什么。
“按照之前定下的计划行事！”
许莜彤看了眼事不关己，依旧闭目养神的陆川，恨恨跺脚。
“是！”
许达来却是佩服不已的看了陆川一眼，赶忙又离开了。
不多时，一队兵马举着火把来到了临时营地前，二话不说，直接蛮横闯门。
按照陆川制定的命令，任何人闯门，必须拦下。
青壮民兵没胆子阻拦朝廷兵马，仅仅问了一句话，便被带头的人直接斩杀，更是吓住了剩下的人。
当许达来带着护卫赶过去时，溃兵首领正让手下抓住几个民兵抽鞭子。
看那架势，分明就是想一通抽死，杀一儆百。
“住手！”
许达来怒喝一声，却吓不住溃兵，反而惹得百十名溃兵刀兵相向，眼见一场械斗无可避免。
“你就是领头的？”
溃兵首领骑着高头大马，居高临下斜睨着许达来，扬鞭遥指道，“本官乃是靖东军千户赵良佐，现在边疆战事吃紧，本官奉命征粮、征兵，尔等速速将粮食交出来，随本官赶往边疆御敌！”
“赵千户，你是什么人，我很清楚，是不是奉命征粮征兵，你比我更清楚！”
许达来看着几名被抽的半死不活的民兵，面色铁青道，“你这般草菅人命，真以为没有王法了吗？”
“大胆，竟敢污蔑朝廷官兵，我看你们是想聚众谋反，来人啊，给我拿下！”
赵良佐面色阴沉，目中冷厉闪烁，竟是直接下令抓人，“胆敢反抗者，一律以谋逆罪论处，杀无赦！”
“喏！”
百十名溃兵一拥而上，虽然面对草蛮战士一触即溃，可对付大晋百姓却是一个顶仨，出手就是奔着要命去的。
莫看这些护卫都是入品的样子，但赵良佐还真不怕，只要不是真正造反，谁敢对官兵出手？
“找死！”
许达来也看出这帮溃兵就是想打家劫舍，当即也不准备忍下这口恶气。
“住手！”
就在双方一触即发之际，彭渝跳了出来，冲赵良佐拱手道，“赵千户误会了，在下乃是润州府通判之子彭渝，这位是知府许大人家的护卫首领，奉命保护许大人家眷回州城。
如今许知府正在边疆御敌，镇守国门，我等绝非谋逆之徒”
许达来深吸口气，这才想起自己的身份，刚刚实在是气坏了！
“知府、通判？”
赵良佐目光闪烁，沉声道，“可有凭证？”
“当然！”
彭渝取出一块令牌，又有身份文牒，一同交给一名溃兵。
赵良佐查看后，确认是真的，目中明显多了一分顾忌，沉声道：“原来是彭衙内，本官职责所在，得罪之处，还望海涵！”
彭渝爽朗一笑，好似之前的不愉快从未发生：“哈哈，不会不会，都是自家人，赵千户不辞劳苦，征粮征兵，也是为了我大晋亿万黎庶！”
“彭公子过奖！”
赵良佐语气缓和下来，连称呼都变了。
“呵呵，赵千户为国为民，原本我等应将粮草奉上，配合千户大人征兵，奈何……”
彭渝话锋一转，模棱两可中透着一分无奈。
