    自打MSI夺冠之后，SKY风头之盛可谓一时无俩，除了少数极端，哪怕是别家战队的粉丝，乃至于此前或许看SKY有些不顺眼的LPL观众，也都在为此有着或多或少的欢喜。

    但各个战队幕后所牵扯到的利益群体的态度，则毫无疑问要复杂的多。

    距离陈慕雨退役已有七年之久，这个世界里，早在那个时候，电竞大势就已经初现端倪，陈慕雨在商业上的崛起，一方面源于苏家，一方面也是借了电竞与互联网的东风。

    然而这么多年以来，就因为LPL在世界赛的成绩过于惨淡，才导致电竞在国内的发展始终难以踏上正轨——电竞自然不止英雄联盟一个游戏，然而就目前的切实情况来看，对于更多的人来讲，它在很大程度上就代表了电竞。

     SKY这次夺冠提供了一个契机，所有人都会因此而受益，但这不代表所有人都会“与有荣焉”，亦或“心有感念”。

    因为SKY正在啃噬所有人都眼馋的最大的那块蛋糕。

    这种情况下，作为SKY当之无愧的核心与明星人物，即便没有那个意外的直播视频，也会有人想要动点别的心思。

    而即便是这次意外曝光也未必是偶然，否则换个角度去看问题，一个国外的没有什么名气的主播好些天前的视频，为什么会忽然之间就在国内引起这么大的关注？

    得知这件事情的时候，林轩刚刚在飞机上睡醒，他看了一下时间，只睡了两个小时，国内时间是中午，而小妮子那边是深夜，她刚刚睡着。

    林轩不觉得这件事情重要到了影响小妮子睡眠的程度，先给俱乐部回了消息，说没有影响，回头会发声明，然后就准备继续睡觉。

    他现在是北美的作息时间，正该睡觉的时候，而且离开前睡眠有点匮乏，需要补觉。

    手机又震了两下。

    正要睡着的林轩没想搭理，但是却发现被打断了之后，一时间困却睡不着，只好一边痛恨飞机上为什么要有无线网络，一边暗骂自己犯贱非要连接，然后拿起手机看消息。

    后妈发来的。

    是一张网络上曝光「兄妹恋」的截图。

    林轩迟疑了一下，想了好一阵子，字字斟酌，回复道：“刚收到俱乐部的通知。”

    姜雅问：“怎么说？”

    林轩没敢犹豫，迅速打字道：“浅浅在睡觉，等她醒了我们俩一起发声明。”

    姜雅又问：“你们俱乐部怎么说？”

    “俱乐部不管这个。”

    大概对答案满意了，姜雅回了句语音，开始关心儿子：“你还在飞机上吗？注意手不要碰到了。”

    “我知道，没事的，您放心吧。”

    好容易过了后妈这关，明明看到听到了所有答案的林义又发了语音来叮嘱，林轩只好重新安慰一番，然后放下手机，正要睡觉，手机又响了起来。

    是一张网络上曝光「兄妹恋」的截图。

    许清如。

    林轩有些头疼，总觉得能够在字里行间中看到她那张恬淡柔美的脸庞上透着幸灾乐祸一样的调侃笑意，有气无力地打字回复：“看到了。”

    “那你准备怎么做？”

    “浅浅在睡觉，等她醒来一块公布呗。”

    许清如没有回复。

    林轩撇撇嘴，放下手机，想了想又拿了起来，免得等会儿又要再拿，费事。

    刘汉东：“哇，大舅子你事发了。”

    “发你妹，滚。”

    楚茗：“我一直都没好意思问你，你真跟你妹妹在一起啦？”

    “不好意思你还问？”

    “这不是都曝光了嘛，你打算怎么处理？”

    “公布呗，免得总有一些像你这样的人对我心怀不轨。”

    “呸！”

    赵涵：“浅浅知道了吗？”

    “她在睡觉，回头跟她讲。”

    “……”

    “我在飞机上！！！”

    “哦，我发省略号的意思是羡慕你对浅浅的体贴。”

    “邹悳对你不体贴嘛？我可以教教他。”

    “滚！老娘的男人自己会调教，用不着你教！”

    冉清欢：“哇，大舅子你这样影响不大好哎。”

    “哇你个头哇！”

    “我这是关心你好不好？”

    “你有这时间还不如写新歌。”

    “你滚！”

    倪千慧：“？？”

    “倪老师这事连你也惊动了啊？”

    “什么情况，我还等着你把那一百万电竞奖学金拿回来呢。”

    “……没事，我们俩没有血缘关系的……”

    “我知道，你不是受伤了吗？怎么样了？”

    “没事了，就是短时间没法上场。”

    “那就好，那你有空来学校不？”

    “怎么了？”

    “学校有个主题演讲。”

    “我？？？？”

    陈慕雨：“事发了啊。”

    “发呗。”

    “要把事情讲清楚，别不当回事。”

    “浅浅在睡觉，等她醒了我也在俱乐部了。”

    “那就好。几点落地，有人接吗？”

    “苏澈要来。”

    “行。”

    苏洛雨：“终于熬到这一天啦。”

    你们夫妻俩没有呼吸同一片空气吗？

    “o(╯□╰)o洛雨姐也知道啦？”

    “那当然，我早就期待这一天了。”

    “……”

    汤泽：“希望你能照顾好她，不要让她因为你而受到伤害……”

    “关你屁事！”

    “好心提醒。”

    “我们郎才女貌天作之合，用得着你这个妖怪来好心？”

    “你是真的不要脸！”

    “是不是你买的热搜？”

    “我没那么闲。”

    “那就是你了，我回头就这样跟浅浅说。”

    “……”

    邹悳：“林轩你跟涵涵说什么了？”

    “我什么都没有说，倒是你家涵涵怀疑你准备移情别恋。”

    “？？”

    “因为你从不对她意图不轨。”

    姜珞樱：“林轩你看到了吗？”

    “嗯。”

    “还在飞机上？”

    “嗯。”

    “别不当回事啊，公布的时候文字要谨慎一点，把事情讲清楚。”

    “你跟陈哥还真是默契，叮嘱的内容都一样。”

    “在说你的事情。”

    “哈哈都是一回事。”

    “你在指你跟江映雪吗？”

    “喂喂喂没你这样当姐的啊，哪有这样污蔑人的？”

    姜景淮：“哇，林轩你终于要光明正大地成为我姐夫了吗？”

    “我一直都是你光明正大的姐夫。”

    “嘁，那你早不公布？”

    “不怕风雨就非得从被窝里爬起来出去淋雨？”

    “什么破比喻。”

    “你这种小屁孩当然不懂得这些。”

    林轩好容易应付完来自各方面的关心，才有空去看网络上的评论。

    因为许多人刻意断章取义，拿「兄妹恋」来作为噱头，所以这件事情的热度上升非常快，几个小时候的时间就被顶到了热搜第一。

    姜浅予此前有过几次“走红”，而林轩如今风头正盛，加上还有「冉清欢绯闻男友」的名头，两人都不算太陌生，哪怕是此前没有印象的人，也很快能够建立一个大概的印象。

    有人在澄清两人并没有血缘关系的事实，有人表示指责谴责乃至于鄙夷——鄙夷与辱骂之类的对象大多都是林轩，也有人理性地推测着事件的真实性，因为曝光出的画面并不是很清晰，并不能排除不是两人的可能，但这个可能很小。

    意料之外情理之中的是，这件事情闹得大，可以说是沸沸扬扬，但真表示谴责、鄙夷的人并不多，很少有比较过激的言论，反倒是有不少“如果真的像那些澄清言论说得那样，没有血缘关系，那在一起就在一起，又不违法，又不影响别人，有什么大不了的”之类的评论。

    这让林轩多少有些意外，同时很感欣慰，觉得经过了这么多年被引导被煽动被欺骗的锻炼后，广大网友们终于都变得理性，或者更准确的说，是理性的声音一直都在，但终于能够被大多数人听得进去了。

    当然，基于个人立场，如果更多人都在批判、鄙夷甚至辱骂，林轩肯定不会这样想的。

    一些排名靠前的相关微博和评论里还是能够看到有认为推动的痕迹，不乏一些刻意引导的言论，有人在澄清，也有人在污蔑。

    总体舆论环境还是比较乐观的。

    下飞机前，林轩在其他的论坛上已经看到有人梳理出了整个事情的大概轮廓，主要的素材都来自于他跟小妮子的直播视频，从最开始小妮子帮她起名字「姜景白」开始，到前段时间的最后一次直播。

    重点在林轩采访的时候强调过许多次的“我是林轩，大家也可以叫我姜景白”，以及小妮子在直播中喊过许多次的“林轩”。

    基于两人身处“重组家庭”的推测情况下，许多人还对两人的敏感心思做了许多似是而非剖析。

    林轩看的很是感动，更加坚定回头发布公告时决不能不讲实话的想法，一对有名无实的陌生兄妹在成长过程中不由自主的互相吸引，怎么都要比某个混蛋动心之后有意的勾搭听起来要浪漫很多。

    前者证明了爱情的伟大，后者则只能表现这个哥哥的禽兽不如。

    “你准备怎样发表你的骨科宣言，要不要我帮你参谋参谋？”

    苏澈的调侃怎么听都有些酸溜溜的，他有亲妹妹，林轩不好“反弹”，只能没好气地骂了句：“滚蛋！”

    苏澈一边启动车子一边道：“我大老远跑来接你，你就这么对我？”

    “你跟宋檀怎么样了？”

    “你连声表姐都不叫？不对，应该是大姨子。”

    “看样子进展不错？”

    “没有，她最近好像不怎么想要搭理我。”

    “那就好。”

    “什么意思？”

    “你这种渣男不配这么好的姑娘。”

    “天底下还有比你这种混蛋糟蹋了大家的浅浅还更天怒人怨的事情？”

    “浅浅从来都不是你们这些异想天开的混蛋的，是我的。”

    “劳资等下要多注册几个小号继续骂你。”

    “……继续？”

    “我已经用小号骂你半天了。”

    “艹！”

    林轩终于明白为啥明显大环境都友好的情况下，还是有那么多“人”逮着自己骂了，都特么是嫉妒，严重怀疑汤泽刘汉东之类的家伙都跟水军一起参与了这样不要脸的事情。

    回到俱乐部，其他人正在打训练赛，明天夏季赛开幕，SKY将在第二场比赛中登场，在林轩已经无法上场的情况下，SKY这局比赛变得尤为重要。

    苏澈在路上已经与林轩大致讲了一下最近的训练情况，十分不乐观这个替补辅助不能说个人实力太弱，但对于职业赛场太过于陌生了，很容易成为突破口，并且影响到江映雪，进而导致整个团队陷入被动。

    对于临时上场的李翼的发挥，苏澈只说了一个词：“很糟。”

    随后莫名地补充了一句：“三哥他们说他跟你相比，最大的差距在脸皮上。”

    林轩把行李放回房间，来到训练室，刚到来的苏澈、张三、任帆以及并未上场的张恒都在，穆挽离、刘汉东、薛云琪、江映雪，以及临危受命的李翼正坐在电脑前。

    他们带着耳机，并没有察觉到林轩的到来。

    林轩在李翼身后看了一下局势，这局训练赛刚开始不久，对手是AVI，局势不容乐观，下路一塔已经被推掉，上路刘汉东和穆挽离越塔失败，正在逃走。

    张三他们很快开始围观林轩手指上的伤势，裹得很严实，自然没有办法看不出来什么，看得出来他们的心情都不大好，但努力地在林轩面前尽可能地表现出轻松的样子。

    对于刚刚夺冠的SKY来讲，眼下的情况虽然没有太坏，也绝对算不上好。

    江映雪忽然毫无预兆地转过头，看了眼林轩，两人目光对视，林轩无声地朝她露出一个笑容，她瞥了眼林轩包裹着的手指，没有任何表情地重新移开了目光。

    又过了近十分钟，抢龙失败的刘汉东被对方击杀后，无奈地叹了一口气，无意间地目光转动，余光瞥见一个身影，顿时“卧槽”叫了一声，终于让林轩感觉到自己是一个普通的大活人，而不是在消失的这些天里修成了无法收发自如的隐身术。

    “你啥时候来的？”

    “林哥好。”

    薛云琪、穆挽离和李翼相继转头看过来，给了林轩足够的作为人的尊重，他站在后面看完了正常训练赛，终于明白了张三和任帆为何心情如此沉重。

    并不是李翼一个人的问题，而是整个SKY都不在状态，似乎这些天的休假让所有人都忘记了该如何打比赛。

    “不用紧张，放松点打。”

    下一局训练赛开始前，他伸手拍了拍李翼的肩膀，两人的年龄相差并不大，但不论资历还是心性的差距都不是年龄就能代表的。

    江映雪毫无疑问是一个很称职与敬业的选手，但如果说她是一个好选手，那么还是存疑的，毕竟一个再优秀的选手，也不可能一打五，所以交流是必不可少的，而她在这方面已经不是「不及格」就能形容的了。

    李翼的发挥这么差，她有着不容推卸的责任，林轩也终于明白了苏澈转述的张三他们的评价——麻痹自己这是心态好，怎么能是仅仅「脸皮厚」三个字就能解释的？

    林轩的安慰并没有太大的效果，所以训练赛结束后，复盘的时候林轩又与李翼讲了许多他大概已经听过了许多遍的道理。

    他自然清楚这一点，在调教选手这方面，哪怕是刚做教练没有太久的任帆都要远比他专业，但这并不重要，重要的是，他能给李翼的认可是其他任何人都给不了的。

    林轩做了自己能做的，吃罢晚饭后，小妮子发了消息来，林轩于是躲回了房间给小妮子打电话去。

    “你到了吗？”

    “嗯，刚吃罢晚饭。”

    “不是让你到了就跟我讲吗？”

    “我心疼我媳妇也要你管？”

    “谁是你媳妇呀？”

    林轩很无聊地陪小妮子腻歪了好一阵子，确定了她已经清醒过来，没有打算继续睡觉之后，才道：“对了，有个好消息要告诉你。”

    “什么？”

    “你要不要猜一下？”

    “不要。”

    “猜一下嘛。”

    “就不，你快说嘛。”

    “不说，你先猜。”

    “不说我挂啦？”

    “挂呗。”

    “你是不是觉得你回国了，我就掐不到你了？”

    “对啊，不仅掐不到，还亲不到抱不到摸不到……”

    “色狼！”

    “妖精！”

    “色狼！”

    “妖精！”

    “大色狼！”

    “小妖精！”

    两个人很无聊地闲扯了半天，小妮子终于重新燃起了好奇心，“到底是什么消息啊？”

    “你还躺着呢吗？”

    “嗯。”

    “天花板够不够高？”

    “干嘛？”

    “怕你太开心了跳起来。”

    “嘁——到底什么事情啊？”

    “你记得我们那天去艺术宫吗？”

    “记得啊，怎么啦？”

    “有个直播，刚好拍下来了。”

    “啊？”

    “然后刚好被人看到了，又发到了网上。”

    “啊？”

    “啊什么啊，你期待的轰轰烈烈终于来了，现在网络上热度最高的话题就是怎么把我送进骨科……是不是很惊喜？”