    各地来援助的将军们满头雾水。

    煌真帝国太空部队这几个字大家都懂，可是这几个词汇所表达的词汇就有些难以理解了。

    不过，他们满头雾水的时间并不长。

    因为大明国即将召开了一场盛大的宴会，一来能够增添友好的关系，二来也希望这个机会某大臣能够和对方套套近乎，多了解对方的底细。

    而在此期间，林晨等人把这颗星球的发送给了帝国。

    帝国反馈的消息同样很快，表示近期近期将会有一支考察队搭乘新的飞船过来。

    但等真到的时候，林晨等人集体傻了。

    不是说考察队的吗？

    怎么....

    纷纷难以置信的看着飞船上下来一大群莽汉，正是梁世忠、赵昊等军团长...

    他们穿着五颜六色的沙滩裤、花里胡哨的短袖、脖子上还挂着数码相机，一下飞船，他们便对这里的环境一顿猛拍。

    就仿佛是来度假的！

    然后陶醉的呼吸着空气，笑道：“啊，这里的空气真好，环境也很美，到处都是绿色！”

    “？？？”

    林晨满头雾水。

    不是考察队的吗，怎么变成这一群莽汉了？

    “蔚蓝星正在进入高速发展的时代，各国之间都在闷头搞科技，我们这些武官都闲着了，又怕我们闲着搞事情，张烈就把这颗星球的事情告诉我们了。”

    梁世忠一边摆着剪刀手，等着第三军团长给他拍照，空闲期间给林晨解释了两句。

    “.....”

    “没错，我们就是来度假的，听说这边环境还没有遭到破坏，就过来度假一段时间。”第三军团长打趣道。

    一顿调侃之后，这些莽汉军团长们忽然一个个的脸色变得肃穆了起来。

    林晨有些迟疑，问道:“你们除了来度假难道还有正事？”

    “我们要去见大明国的战神，去瞻仰一番葬送了五十万士兵的战神，如此傲人的战绩堪称我辈之楷模！”

    “......”所有人似乎都懂了。

    这些人可能度假是假，来瞻仰大明国的战神是真，毕竟他们都是当兵的出身。

    而那个大明国的前皇帝朱祁镇对他们，有着致命的吸引力！

    军团长们纷纷露出了跃跃欲试的样子，事实上他们之所以也确实如此，一个低等文明而已。

    林晨说道：“好吧，明天我带你们去，刚好大明国明天中午有一场邀请我们的宴会。”

    众人应允：“没问题。”

    林晨就要回飞船，然而他发现一些人暧昧的眼神投了过来。

    “？？？”林晨。

    “后面还有一艘飞船，我们一群大老爷们跟她一块来不方便。”

    林晨问道：“是秀儿？”

    众人齐齐点头。

    不一会。

    ‘嗖’的一声，又一艘千年隼降落。

    姜秀儿从飞船落落大方的下了飞船，不过她的俏脸明显要白了几分，似乎是对飞船有些陌生导致了身体不适的缘故。

    后面下来了一大帮考察队，准备对这颗星球进行考察，看看是否有新的元素物质。

    姜秀儿对林晨笑道：“以后总要乘坐飞船的。”

    “嘶......”周围一大群人起了一层鸡皮疙瘩。

    ........

    第二天。

    大明国的皇宫内。

    一场宴会在大明国的皇宫如约举行。

    当然其实双方都明白这一场宴会究竟是为了什么，不过是互惠互利罢了，大明国怕煌真帝国突然发起遭难，而煌真帝国则需要大明国下个命令保证勘探队不遇到麻烦。

    但是今天来的人明显要多的多。

    大明国太后孙若微发现了许多新面孔，尤其是林晨身边的年轻女子究竟是谁？

    一直以来，孙若微都对自己的姿色充满了自信，不然也不会能够做到皇后、太后的位置。

    然而今天确实受到了不下的打击。

    此女子落落大方，如诗画里的仙子一般令人忍不住想要多看两眼。

    林晨说道：“这是我未婚妻帝国的长公主姜秀儿。”

    现场顿时陷入一阵诡异的安静。

    公主他们不是没有见过，可大明国的公主绝对没有人家的这种出尘的气质！

    不少大明国的大臣手中的筷子都掉在了地上，纷纷难以置信的瞅了两眼，便立即收回目光，不做那些唐突之事。

    其实还是怕惹恼了人家。

    孙若微也略显给不自在，只得干笑道：“你好来自煌真帝国的秀儿公主殿下！”

    姜秀儿客气的回应：“你好。”

    好在酒过三巡、杯茶换举之间气疯再度活络了不少，随之活络的还有大明国国达官显贵们的心思。

    因为今天多了许多新面孔，也就是说这些人都是新从天外来的了？

    不少大明的官员们对于以煌真帝国的军团长们的身份展开了好奇了心思，甚至就连太后孙若微也不例外。

    那十五个人看似一个比一个莽，但是太后孙若微久居皇宫、把持朝政，对于识人这一块拿捏的十分准。

    她有捕捉到那十几名莽汉偶尔眼角总会闪过一道道精光，由此证明，这些人绝非外表这般简单，而是粗中带细。

    孙若微立即用眼神示意大臣于谦。

    后者立时秒懂。

    倒酒的同时一边自我介绍，一边询问起这些人的来历，道：“鄙人大明国兵部尚书，就是管军队的。”

    煌真帝国的军团长们沉吟了片刻，纷纷露出了十分爽快的神色，各自开始介绍。

    “煌真帝国第一军团长。”

    “煌真帝国第二军团长。”

    “煌真帝国第三军团长。”

    “........”

    于谦：“？？？”

    他可以推测对方应该也是从事带兵打仗的，就是不懂军团长在煌真帝国是一个什么职位，不过就感觉对方很牛逼的样子！

    某军团长笑着解释：“我们是以军团化分辖区各司其职，战时相互协调。”

    这么一说，大明国的大臣们都懂了。

    感情就是些实权派的将军啊！

    而大明国的于谦双眼顿时一亮，本家啊，原来大家都是从事同一领域，有着共同的话语。

    当将军和将军配到一切聊什么？

    当然是聊怎么打仗了！

    他有意想要和这些天外的煌真帝国的军团长们切磋一番如何带兵打仗！

    而孙若微也有意如此，拿出大明国的本事来让对方高看一眼。

    于是她双眉一挑，笑道：“于谦，既然双方都从事带兵打仗的要职人员，不如就相互探讨一番。”

    给大明国争光的机会来了！

    于谦一定会用他的学识来打败对方为大明国争光！

    漂亮！

    她从没有认为过于谦会输，从来没有！

    虽说于谦这个人平时是有些莽，但是带兵打仗也是一把好手，什么之乎者也、各种典故，张嘴就来。

    现在岂不是随便用一些像什么破釜沉舟、什么一鼓作气、什么围而打援的经典战役，还不是轻而易举的就能从战术上吊打对方？

