    这毫无疑问是一个振奋人心的消息。

    喀戎作为从古代存活至今的马人贤者、职业系统的奠基人，本身就有着相当程度的战斗力。而且智慧也并不逊色于安南。

    与只能从书籍中得到知识、而且已经重置过了一次记忆，将之前学习到的隐秘知识全部清空的安南不同。

    喀戎知晓许多被埋藏于历史深处的隐秘。这些隐秘可能不好讲出来……因为这些秘密当年可能都不是秘密，但随着时间流逝、逐渐成为了秘密。

    这位马人的年龄，甚至比现在的一些神明更为古老。他分析很多事情的时候，眼界会比安南更广、更远。

    他之没有成为神明，也并非是因为能力不足、而仅仅只是因为缺少契机……如果天车御手没有去世，那么喀戎估计早就升到了光界、成为了神明。

    就如同这次——如果没有喀戎的帮助，那么恐怕安南就回不来了。就连安南自己，也不知道在那种绝对绝望的情况下，到底能够坚持多久。

    “但还好你们出来了。”

    纸姬叹了口气：“如果你们逃出不来的话，我想我会后悔终生。”

    “也不能说逃。”

    安南摇了摇头：“毫无疑问，那正是一场试炼。唯有完成这份试炼，战争自己心中的绝望、才能够挺胸抬头的离开那个噩梦。

    “之前他们在合理，我也没好意思说……但我其实很庆幸，能够在这个时候进入这样的一场噩梦。

    “它暴露了我内息深处真正的恐惧、让我看清了自己的无力之处。我非常害怕这种‘自己什么都做不到’的情况发生……”

    安南说到这里，微微一顿。

    他突然冒出了一个念头：

    会不会有这么一种可能性……

    假如说，蠕虫是天车之敌，是安南自己命中注定的敌人。那么当自己在对抗无形无质的“蠕虫”这种概念的时候，是否也会感受到这种无力呢？

    ——如果会的话，那么比如今的安南更加智慧的“黑安南”、会不会之前就考虑到了这种可能性。

    虽然蠕虫获得了安南的智慧后，变得狡猾了起来、甚至开始主动出击，试图算计安南。但它的思维的确具有了方向，也拥有了实质化的躯体、可被杀死的可能性。

    但假如说……

    这正是安南——或者说黑安南诱导的结果呢？

    如今的“白安南”，在整个历史长度来说，只是“安南”这个存在的二分之一，是他自己的其中一面。

    安南自己都不知道黑安南曾经做了什么——他拿不到属于黑安南的记忆，更不可能知晓他的性格、了解他的才能。

    但是，蠕虫作为安南的“镜中倒影”……祂想要获得的，当然不会只是这“半个安南”的才能。

    安南还记得，当自己看到蠕虫的瞬间、他的冬之心就像是失效了一般。

    ——是失效、而不是反转。就像是之前安南在那个异界级噩梦中的情况一样……这种熟悉的扰动，正是蠕虫的所作所为。

    而这也就是说，现在的“蠕虫”同样拥有黑安南的才能与性格……

    这是否也可以形容为……黑安南可以通过将自己的性格塑造成某种形态、在安南并不知晓也没有触及到的领域，设计一些陷阱，来影响蠕虫的决策？

    安南并没有顺着这个方向思考下去。

    毕竟他完全没有证据。

    这种可能性只能留作参考。一旦把它当真了的话，之后的很多推论可能都会下意识的以“这个推论是事实”的先入为主的判断入手。

    于是安南继续说道：

    “也正是在那时，我终于了解到……无论自己的才能如何出众、做事如何勤勉，也一定有做不到的事、救不到的人。

    “想要以一己之力救赎这个世界是不可能的。这个世界由文明构成，而文明由许许多多的人构成……每个人都只是这个世界中的一个齿轮。或许有的齿轮比较大、力量比较足。但它终究有难以触及到的角落。

    “我需要同伴，需要帮手。更需要真正的朋友。

    “只靠我自己的话，早晚会遇到真正的、只靠自己什么都做不到的事。而到了这个时候，就要依赖于朋友们了。

    “从深渊之底，艰难的爬行着、在无数次的失败中，寻求唯一可能的奇迹——这也的确是一种可能性，确实有些绝望中的浪漫感。

    “但与此相对的……假如在我落难之时，我的每个亲友、每个被我帮助过的人、每个希望帮助我的人，都能为我伸出一只手——那么这将根本不是什么绝望的深渊。只不过是跌倒了而已。”

    安南说着，看向了艾萨克与奥菲诗。

    他们纷纷对着安南点了点头，深以为然。

    他们也显然认为，自己之所以能够从中或者离开、多亏了安南的救援……虽然的确也有这方面的关系。

    ……不过实际上，他们之所以能够离开，也与他们自己的努力脱不开关系。

    比起被安南救下，其实更多的是他们用各自的方式，拯救了自己。

    正因为他们改变了自己最大的缺点，才能从绝望中脱身。

    安南的“怜悯”之罚，正对应着他内心深处的“傲慢”。而援军们的抵达，让安南真正的意识到了“的确有什么事是依靠自己无法完成的”，化解了这份傲慢。

    “傲慢吗……”

    安南若有所思。

    ……这么想想的话，其他的六个副本似乎也对应着七宗罪。

    而艾萨克的“裁决”之罚，对应着的正是他内心深处的“懒惰”。就如同他在历史上被尼古拉斯所杀……当艾萨克认为对方能够继承这份力量的时候，他就选择了放弃、并没有与对方争夺。

    这份举动的本质，在于艾萨克内心深处的怠惰之心。怠惰之罪的本质，在于逃避现实与责任，以及浪费时间。

    在他的那个噩梦世界中，如果艾萨克满足于“击败敌人”而懒得思考，他将永远意识不到真相；他浪费的时间越多，越是深陷罪孽之中难以自拔，死亡的人就会越来越多；他如果逃避现实、或者推卸责任，同样会导致世界末日化。

    他必须坚强起来，面对自己所不愿面对的一切——

    ——这时他才能意识到，只有自己能够拯救这个世界。

