    薛林海死了。

    倒下后溅起一圈尘土。

    周围寂静无声，诺大的群英擂上，吴讳双目犹自闪着红芒，胸腔起伏。

    “丁......丁书缘败了？”

    梦呓般的呢喃惊醒了众人。

    纷杂议论中，一声撕心裂肺的哭喊划破长空。

    “儿啊！”

    丁青芜长发散乱。

    他明明有着一身巅峰雷音的修为，此刻却宛如一个失去所有气力的寻常老汉般，被门下学徒架着, 放声哭喊，涕泪横流。

    谁都知道，这生死文书一签，今日这群英擂上必要染血。

    且无论死的是谁，其师门家眷皆不能找杀人者寻仇！

    一旦违背，必要被官府追责。

    这便是由官家作保的生死文书。

    嘈杂议论中, 一袭赤色长衫的秦玉弩立身观礼台上, 犹如鹰隼般锐利的扫视着周围。

    卢延山落后他半个身位，脸色难看之余，心中还有一股浓到化不开的庆幸。

    “最后一刀分明是通脉修为，那人绝不是丁书缘！

    秦大人果真手段过人。

    吴小兄弟竟能以雷音修为战通脉而胜之，此举，卢某闻所未闻！

    若非有秦大人之神功，九峰今日怕会在我的手上，闹出天大的笑话！

    武考第一竟是邪教之人，倘若传出去，其余郡县还不笑我九峰无人？”

    秦玉弩背对卢延山，目中惊疑比之卢延山更甚。

    “即便我那门鲸血神滔劲专练血气。

    吴小子也练到了小成境界。

    但若只凭功法，面对通脉蕴灵，也绝对无法战而胜之！”

    卢延山愣住。

    秦玉弩的意思是，吴讳能胜通脉境的丁书缘，功法只是锦上添花，主要原因还是在他自己？！

    卢延山目光转动，忽然惊道：“吴小兄弟状态不对！”

    不仅是他，现在谁都发现了吴讳的异常。

    “他怎还不下台？在向割燕刀馆示威吗？”

    “你可小点声吧！

    刚才我不小心看了一眼他的眼睛，差点就尿出来了！”

    群英擂上。

    丁书缘倒地之后就跃上擂台的左虞咽了咽口水。

    对于吴讳身上残留的杀意，他的感受最为强烈！

    左虞当然也发觉了吴讳状态不对。

    可面对后者身上那股令人心颤的暴虐杀机, 他的身心都在抗拒，迟迟不敢靠近。

    对寻常人和修为不够的武人来说，气机气势之说虚无缥缈。

    可对于炼体有成的雷音武人来说，所谓气势，便是自身精神意志与血气相合而产生的某种场域！

    而此时萦绕吴讳周遭的，便是一股极为暴虐的杀戮气势！

    “杀意如此之盛，他怕是被控制了心智！

    我去唤醒他！”

    卢延山看出门道后，就要动身下台，亲自去唤醒吴讳。

    可秦玉弩却摆手道：“无妨，没什么大碍，他已经醒了，让暗卫待命，你说的客人，可能来了！”

    卢延山面色一肃，招手唤来一人，附耳说了几句，那衙役便转身跑下了高台。

    而群英擂上，击杀丁书缘后一直紧咬牙关的吴讳, 终于压住了心中那股狂暴杀意。

    心中神志与杀意交锋的过程，在他看来比刚才的一战还要凶险数倍！

    一旦沦陷, 他根本不知道自己会做出什么事来。

    “灵髓！

    我的灵髓好像出问题了！

    这股突然冒出来要占据我心神的杀意，是从灵髓中冒出来的！”

    吴讳满眼的心有余悸，落到左虞眼中，倒成了他对方才一战的总结。

    吴讳也顾不得解释，自顾下了擂台。

    应付完涌上来的亲朋好友后，吴讳借口消耗甚大，直接坐于撼山拳阵营中，闭目苦思刚才他的心态变化。

    “到底出了什么问题？

    好像是从我发觉丁书缘想杀我开始，我脊中灵髓便出现了变化。

    是我吸功太多，走火入魔了吗？

    可为何我没有像走火入魔一般血气逆行理智全失？

    除了很想杀人之外，行功运血的速度还是平时的两倍还多！

    对了，我的身体好像也出现了变化，直接变大了一圈，也是因为那股从灵髓中冒出来的杀意吗？”

    吴讳想不通。

    若是找秦玉弩，可能会找出答案。

    但在甚至可能要用血气钻进他身体探查的过程中，葫芦暴露的几率很大！

    所以他不能靠人，只能靠己。

    “不知出了什么变化，也不知好坏。

    目前来看是坏的可能性极大，那股杀意残暴至极，当时受杀意影响，我甚至想将那丁书缘打成肉泥！

    一旦深陷其中，恐怕绝无益处。

    不过那种状态下，我的各方面能力都有近两倍的增强。

    若是能将这股来自灵髓的特殊杀意炼为己用、达到收发随心的地步，倒也是一种能瞬时增加自身力量的好办法。

    比斗结束去找秦玉弩访访，看有没有针对武人心性的武学。”

    ......

    观礼台上，卢延山面色沉凝。

    自吴讳下擂后，他的所有心神便都放在可能露面的邪教强敌上！

    直到此时都还无人知道。

    早在发现丁书缘可能身怀敛息灵物的第一时间，卢延山便暗中让雷音暗卫去调查割燕刀馆了！

    身为知县，卢延山表面上足不出户，若非近日诡物猖獗，便是城中雷音，一年到头也很难见到他一面。

    可卢延山对整个九峰的掌握，绝对堪称恐怖！

    特别是在发现舍身教图谋不轨之后，属于县衙的眼线可谓遍及九峰！

    不说天罗地网，可要想查一个人，还是血气在身的武人，绝对易如反掌。

    前后三刻时间，前去调查的九峰暗卫就回来了。

    得到的结果是，馆主丁青芜在最近半年中都没有踏出过九峰一步。

    丁书缘两月之前还是货真价实的九牛修为，时常流连烟霞楼。

    前夜丁书缘在家中无故失踪，没有去烟霞楼，翌日卯时竟是从城外归来！

    眼下什么形势？

    连供有数名雷音的宋家都尽殁落凤山！

    先不谈丁书缘的修为，他是怎么做到躲开数十名雷音暗卫的侦查，从家中瞬移到城外的？

    他是吃了熊心豹子胆，或是有先人保佑不成，出城就算了，还能平安回来？

    “是舍身教的手段？

    为何这般粗糙？”

    彼时卢延山心有所疑，据他对舍身教的了解，若是当真想破坏九峰武考，绝不可能留下这么多尾巴。

    为防万一，他一早就让人去请秦玉弩。

    他哪里能想到，青莲此举，仅是一时兴起后的无心插柳，根本没有过多费心！

    成功与否，于他都有益处！

    倘若柳成荫，薛林海夺得了九峰第一。

    他便会制造诸多乱象迷惑卢延山，静待时机成熟，关键时刻以此影响卢延山的武道意志。

    柳不活，那就简单了，一个诡物种子而已，成功回收便是。

    回收时舍身教高层于关键时刻现身，还能制造混乱，影响卢延山好不容易才维持住的平稳假象！

