
　　时间一晃，半月时间过去，这一日，一道传音符飞落烟云谷，落在陆云风洞府前。

　　陆云风信手收来，稍一查看，发现是掌教七情上人召见。

　　当下便放下手头事务，化作一道遁光来到山门大殿。

　　只是才到殿前，便见林银萍携光头大汉走了出来，脸色虽然不是很好，但也和陆云风稍稍打了一个招呼。

　　等到陆云风进殿之后，却见除七情上人外，天魔宗各殿主事亦在此处，显然先前这些人应是在商议有关天澜草原之事。

　　“不知掌教相召，有何要事？”

　　见到陆云风到来，殿内和陆云风相熟的那几位一一笑脸相迎，掌教七情也是抚须笑道：“陆师弟来了，正要有事找你呢。”

　　“掌教师兄且说。”

　　“方才那位天澜圣女，师弟应是见到了吧？想来也知对方此次前来，所为何事。”

　　“确实知道一二，日前林圣女曾去谷内拜访过我，谈论了一些，莫非找我前来，是想让我前往天澜一行不成？”

　　“非也，先前我已和那位圣女谈妥，言明本宗现在尚有要事，暂时脱不开身，但是允其自行说服诸位师兄弟，愿去的，宗内也不会强留，不愿去的，也不会硬派。”

　　“难怪师弟先前见那位圣女脸色不善，想来对此应是不太满意吧。”

　　“且不管他，此事已定，自然不会再生变故，今日找师弟你来，其实是因为先前十派议事，已经有了一些决定。”

　　“哦？那想来十派已经决定对昆吾山内动手了吧。”

　　“哎，时不我待，自从这昆吾山的消息被叶家传出来后，便将整个大晋搅扰的风风雨雨，我十大派再不行动，只怕南疆那些人，真的要弄出什么乱子来。

　　师弟你要做的事情，其实也简单，知道师弟你器符阵三绝，于这些上颇有造诣，所以此次我宗要了炼制的那些打开昆吾山的宝物阵旗之类的，便需要由师弟你来掌管，当然，此事并非我一家负责，尚有其余正魔几派之人，师弟你也只是其中一员而已。”

　　“既是如此，师弟自然不会推拒，不知掌教师兄可还有其它吩咐？”

　　“师兄这里确实没有什么其它事了，不过师弟你如今要负责炼宝之事，对于我十派来说确实十分重要，故此先前师兄和几位长老商议，决定给师弟你一些好处，也算师弟没有白花这些功夫，不知师弟你可有什么需求？若是有的话，单请提出，师兄我尽力而行。”

　　到了这时，陆云风才弄明白先前那几位长老对自己使眼色的原因，想来都是羡慕自己有此机会吧。

　　不过陆云风暂时却是没有什么想要的，这等涉及到十派联合行动的，奖励一向也是由十派共同提供，也就是说，自己不仅可以向自家宗门内提出条件，便是其它正魔门派，亦可有所要求。

　　只是两者相比，自然是前者更容易成功，后者还需自家掌教去和对方门派提出要求，等对方同意了才能成功。

　　所以，若是陆云风想要的是那些核心之物，那么估计便是提出条件，也不会被同意。

　　见到陆云风似乎有些为难，七情不由开口道：“师弟想来不知，其实门中有一门秘法，名为天魔浴血神通。

　　因着神通要求，所以历来便有规定，若是有外宗修士愿意选修此法的话，便可将其视作门中一员，享受宗门核心长老待遇，师弟不妨考虑一二。”

　　听到此法名字，陆云风心中一动，不由问道：“师兄所言，可是门中密宗长老所修行的那一法脉？”

　　七情点头，随后整个大殿也便陷入了寂静之中，等待着陆云风的答案。

　　陆云风自然清楚，估计这是因为自己现在表现出来的价值越来越大，所以天魔宗这些长老心动了，想要将其变为自己人。

　　若是自己答应了选这门神通，那么不必说，后面肯定还有其它好处等着自己。

　　但若是不选，那自然是说明自己还没有彻底归心，天魔宗内对自己自然也就态度下滑一些，难以涉及到核心事务。

　　其实自陆云风进入天魔宗后，对于陆云风的身份核实与考验，就没有停过，陆云风表现的越是积极主动，天魔宗内这些长老也越是心存忌惮。

　　不然宗门里那些核心实权长老，也不会对陆云风表露不善，说到底，还是因为陆云风并非天魔宗出身。

　　而天魔宗内，也并非没有将外来长老收为门内核心成员的先例，或者说，其实各门各派，都有这种暗中留子的情况。

　　便如原著里面，鬼灵门暗中让自家长老冒充散修，在外行走，既能享受到宗门福利，行事又十分自由，这种情况在修仙界里屡见不鲜。

　　而天魔宗身为大晋魔道第一门派，于此道之上，还要更进一步。

　　门中一直有一派秘传，名为秘魔部，专一处理门中那些不好出手的事情，乃是天魔宗内一只不小的核心力量。

　　先前陆云风自己捏造的七忘，化用的便是这个身份。

　　只是像这种职位，在天魔宗内，反而是比成为核心长老更难做到的事情，陆云风这样的外来长老，自然更加不可能担任了。

　　即便陆云风学了天魔浴血法后，进入的也不是秘魔部本身，而是这秘魔部上掩人耳目的一层名为密部，又可称密宗长老。

　　真正的秘魔部成员有哪些，只有历代太上大长老手里，才有具体名册。

　　每每坐化之际，若是天魔宗下一代并无化神修士，才会转交给宗门内修为最强的那一人。

　　谷</span>陆云风并未立即给出答案，反倒若有所思道：“说道密宗长老，日前师弟我倒是在谷内见到一位长老，对方便说自己是密部出身，只是当时也不知对方所言真假，今日见到师兄，却是想询问一二。”

　　“有密宗长老回山了？”七情眉头一皱，殿内其他几位长老也是面露疑惑之色，“师弟且具体说说对方形貌如何，修为几许。”

　　陆云风随手施法，捏出了七忘的模样，“修为看上去似乎只有元婴初期的样子，只是师弟却感觉对方手段不俗，若是对上想来绝不可以寻常修士相比。”

　　见到七忘的容貌，殿内众人都是脸色一滞，随后齐齐看向了七情。

　　修士见人，大多也不会特别注意对方的长相好不好，反倒是对对方的气势之类的更加注意。

　　由此也可见向之礼的能耐，能将一个化神修士扮演的和练气修士一般无二，足见其能耐与辛酸。

　　七情此时心中也拿不定主意，随即发了一道传音符出去，半晌之后，飞符返回，待其看完，才道：“七妙师兄言说不曾见过此人，门中名册上也无对方记载，想来要么是假名欺诈，要么便是见师弟之时，并无显露真容。”

　　“便是如此，所以师弟我才想找师兄请教该如何核实对方身份，因为那位长老似是准备再来找陆某切磋棋艺的样子。”

　　七情闻言随即道：“师弟不说师兄也准备告知于你，你且将此令牌拿去看看。”

　　随即一块紫色三角令牌飞入陆云风手中，正面书天魔二字，背面则是密部两字。23sk.Com

　　“师弟手中这块便是门中密宗长老所执，若是师弟愿意选修那门天魔浴血神通，那么便将此令牌收下，稍后门中自会将你名录登记在册。”

　　陆云风稍一检视手中令牌，随即道：“看此物似是以门中独有的天魔紫金所炼，想来外人应是难以仿制，只是不怕一万就怕万一，若是真有人仿制的话，又该如何分辨真伪？”

　　“师弟所虑也不无道理，其实这令牌材质虽然难寻，但是若有心人想要仿制，但也不难，此令牌真要核实，还是要看令牌内铭刻的法印。

　　因着各块密令都是传承有序之物，所以其上法印也是一代代传承下来的，自一代掌教和太上大长老始，至今少说也经历了十几代，这里面传承的法印自然也不会一模一样一样。”

　　接着，七情便一一介绍了这些法印需要注意的地方，以及令牌内的其它注意事项，最后道：“这些事情师弟知道就好，其实很多情况下是用不到的，因为密部令牌虽也有些用处，但也不涉及到核心，且若是对方真的拿出这样的令牌来，师弟你也不虚多想，直接悄悄通知我等，前来拿人便可。”

　　“哦？那这岂不是说对方肯定是假的了？”

　　“嗯，因为密宗长老是有数的，门中档案也是可以直接核查到，既然没有此人，那便不虚多想，必是假冒，可若是对方拿出的是黑色令牌，上面描刻的也非是密部二字的话，那师弟反倒要注意了。”

　　陆云风心头一亮，他等的就是这个，当即道：“可是因为那黑色令牌是传说中的秘魔部长老所有？”

　　七情上人微一点头道：“其实门中有多少秘魔长老，便连我等自己也不太清楚，如今也只有远在天南的太上长老手里，有具体名录，所以若真的有外人想要图谋不轨的话，对方也肯定会在这方面打主意。

　　师弟先前经历也是给我等提了个醒，如今几位太上长老不在，许多原本看似只是小事的地方，现在反倒变成了大事，难事。

　　诸位师兄弟们先前也未曾注意，如今也都要心里有个紧醒，今日在此，我便和诸位一起说一下，若是真有人拿着这种黑色令牌前来的话，该要如何核实对方身份。”

　　接下来所谈内容，果然变比介绍那密部令牌时要慎重了许多，而两块令牌相比，看似差别不大，内里乾坤却是截然不同。

　　陆云风一边默记于心，一边在心中构思仿造时的要点，毕竟不是为了造假的话，谁会花费心思在区分真伪上。

　　如今他那七忘分身已经是万事具备，差的也就是一个足以以假乱真的真实来历而已。

　　毕竟他也不是拿这分身出去只为斗法，许多时候，一个身份来历清楚明白，背后还能调动宗门力量的元婴修士，所能做到的事情，远远不止其依靠修为所能做到那些。

　　尤其是天魔宗还是大晋的魔道第一宗，有些事情，哪怕是陆云风这个真正的长老去做也做不到的，让这个假冒货去做，反倒可以成功。

　　但是做到此事的前提是，一定要能过了身份核实那一关，不然一切都是枉然。

　　故此一通讲解听完，陆云风心中对于仿造的难点也已经了然于胸。

　　材料禁制什么的，其实都不是什么值得注意的地方，唯一难以仿造的是令牌中所烙印的修士法印。

　　这法印是从第一代太上长老成立秘魔部开始，便一代代传承下来的，且每代秘魔部修士的令牌上，烙印的法印都是在同一处。

　　这里面的仿造难度系数便直接爆表了，别的不说，那些天魔宗历代长老的法印如何便很难收集全，而后已故修士留下的法印和活着的法印有何区别，且全都烙印在同一处，还会有层数差别。

　　一层层的叠下来，想要分辨清楚，也就只有修士靠神识才能做到。

　　但是陆云风却并不气馁，正因为此令仿造艰难，且秘魔部大部分时候，执行的也是太上长老的事情，所以在天魔宗内享受到的权利也是非常大，有认令不认人之妙用。

　　而殿中其余长老，这次也是大有收获，他们之中，绝大部分其实一生也未必能接触道秘魔部的长老。

　　或者说即便接触到了，也未必知道对方的真实身份，当然，他们自己也不想和这些长老搭上关系。

　　若无今次七情讲解，他们自己也未必清楚如何分辨那秘魔令的真假。

　　便连七情自己，知道这些还是先前七妙传音符里面告知的，如今现学现卖，才能讲述的滔滔不绝。

　　等到此事说完，陆云风才从容返回自家洞府，对于那天魔浴血神通，虽然修炼之法已经到手了，但是却也没有修炼的意思，只说先考虑考虑，暗地里，则是又跑了数次宗门内的藏书阁，借阅了数部古籍回去，不知搞什么名堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，22.秘魔令免费阅读。https://xs.23sk.com 