    地雄星的魂器叫做“冰龙牙”，是一把冰系的刀刃，附带三种技能，可攻可守。

    这是他的本命异能，当然在他选择使用升级型异能药剂时，这魂器系异能【冰龙牙】，就已经在杨希那留下异能种子了。

    幽冥骑士为了保护自己房间中的收藏品，冲到走廊的瞬间后，毫不犹豫地用地狱火，斜着四十五度向上烧出一条通道。

    地下二层以上，正在白马会所进行消费的顾客们，猝不及防下被烧死了三人。

    他们做梦都不会想到，自己会死在白马会所幕后老板的手中。

    不幸中的万幸是，地狱火的温度太高，在接触的瞬间就将他们烧成灰灰。

    所以他们其实是死在欢愉的过程中，并没有感受到什么痛楚。

    地雄星挥刀间，寒气追着幽冥骑士而去，瞬间在地狱火肆虐的隧道上，布上了一层冰霜。

    他带着钟莉在隧道表面连点，穷追不舍。

    但令他没有想到的是，在地表的柏油路上，已经彻底完成变身的幽冥骑士，正在等着他。

    “蠢材！就你这样，也配做裁决组织的地煞位？”

    伴随着幽冥骑士充满怒意的讥讽，邪恶灼热的地狱火从四面八方朝着地雄星扑来。

    地面被烧地不断龟裂，周遭的空气，似乎都被地狱火给抽干了。

    就连地雄星都感到一阵呼吸困难，更不用说呆在他身边的钟莉了。

    只见她脸色一阵青红交替，显然处于窒息的状态。

    此刻，地狱火距离他们的距离只剩下了三米。

    幽冥骑士的嘴角露出得逞的笑容，在这个奶啤岛上，也就只有孔雀组织的老大，能够在他的地狱火中硬扛一小会儿。

    火焰仿佛死神般逼近，在高处跟黑骑组织成员激战的刀疤脸等人一阵焦急，他们可不想在第一次任务中，就失去队长。

    火苗在地雄星的眼眸中摇曳，他的表情十分平淡，似乎窒息的痛苦并不能干扰到他的情绪。

    他的嘴唇一磕，将冰龙牙插在地面上，冷静地吐出两个字：“冰莲！”

    周遭的温度急速下降，一朵美轮美奂的、由冰棱组成的莲花在此处盛开。

    寒气弥漫下，地狱火再也无法逞凶，呜咽着熄灭在冰莲的表面。

    地雄星矫健地跃起，魂器在空中画出一个标准无比的圆，仿佛离弦之箭般刺向幽冥骑士。

    “这家伙！！”

    幽冥骑士心中吃惊不已，他没想到地雄星身上的能量反应居然如此强大。

    同为A级的他，居然产生了一种无法力敌的错觉！

    地雄星的逼近令他眉间酸胀无比，他没有多余的精力去思考别的东西，唯一能做的，就是尽自己最大的力量去抵御地雄星这一招。

    猛烈的地狱火组成了一个火焰龙卷，将幽冥骑士包裹住。

    哒哒哒——！

    马蹄声响起，不知何时，幽冥骑士的胯下，出现了一匹全身笼罩地狱火的梦魇兽。

    这头梦魇兽比普通的战马要高上一倍，全身笼罩在盔甲之中，令人望之生畏。

    “我就不信我们两个的差距有那么大，一定是你用了什么类似心里暗示的技能！”

    召唤出坐骑的幽冥骑士信心大增，提着自己的骑士枪以冲锋姿态朝着地雄星冲杀而去。

    在移动中，骑士枪的枪尖跟元素摩擦，亮到令人睁不开眼睛的光晕出现在枪尖之上。

    “死吧，能够死在‘幽冥’之下，是你的荣幸！”

    骑士枪“幽冥”的顶端爆发出仿佛日冕般的光亮，一时间，白马会所的周边仿佛白昼般亮起！

    地雄星冷静地看着扎向自己的骑士枪，已经进入下坠状态的他，如果不作出改变，就会像穿糖葫芦一样，被骑士枪扎的前后通透。

    “圆斩！”

    他将身体缩成一团，以冰龙牙的刀柄为轴心，开始了高速旋转。

    在众人的眼中，一道冰蓝的轮盘出现在迟暮的天空中，跟那刺眼的光晕撞在一起。

    呯呯呯——！

    连续的、尖锐的撞击声响彻四方。

    这声音里的每一道声响，都是冰龙牙和幽冥骑士枪撞击产生的。

    足足砍了上百刀，地雄星才借着反弹的力道，翻身落地。

    两人再度四目相对，原本平整的柏油路早已面目全非。

    “你很不错，起码，撑到我热身完毕了。”

    地雄星轻声道，尽管，他放在背后的手臂在轻微颤抖。

    这仅仅只是热身吗？

    幽冥骑士看着自己裂开的虎口，有些怀疑人生。

    方才的战斗中，他明明感觉到两人是势均力敌的啊！

    会不会是他在装哔？

    幽冥骑士有些疑惑。

    但他素来是一个小心谨慎的人，生怕地雄星真的只是在热身，那今天他就真的遭重了。

    就在幽冥骑士进退两难之时，一个黑影出现在战场的上空。

    随之而来，还有一声尖锐的啼鸣。

    除了握刀装哔的地雄星之外，众人都情不自禁地抬头望去。

    甚至连被冰莲保护在花蕊处，好不容易喘过气来的钟莉，也瞪着一对美目，好奇地打脸着天上的不速之客。

    这是一只有着红黄蓝三根尾羽的孔雀。

    人群中，刀疤脸脸色一变，大声提醒道：“大人小心，孔雀组织的老大‘三色孔雀’到了！”

    同时刀疤脸的心里也蒙上了一层阴影，这是他预想中最糟糕的情况。

    奶啤岛上的三大组织，虽然为了争抢地盘摩擦不断，但若是有外来势力入侵时，他们抱团的可能性，不是没有！

    别看刚才地雄星大人压制了幽冥骑士，但若是对上实力更加强大的三色孔雀，恐怕会力有未逮。

    他娘的！

    感受到上空盯着自己的眼睛，地雄星内心出现一丝担忧。

    倒也不是没有把握。

    如今的他距离S级强者还有一小段距离，普通的A级异能者不会是他的对手，但若是对上两个A级高手，他就没办法保证自己能稳赢了。

    “呵呵，裁决组织的大人，你好大的官威啊，刚上岛半天，就逮着幽冥骑士不放，是不是有点不把我们这些小组织，放在眼中？”

    三色孔雀落在房顶上，这长达两三米的孔雀，带给众人无形的压力。

    他作为孔雀组的老大，在地雄星等人出现在港口时，就已经得到了他们的情报。

    并且，孔雀组作为奶啤岛上当之无愧的第一组织，其情报网络不是黑骑可以比拟的。

    所以，三色孔雀知道地雄星等人的目的。

    原本忌惮裁决组织的他，也不想惹是生非。

    毕竟有点脑子的人都知道，偌大一个裁决组织，捏死一个奶啤岛上的三流小组织，跟捏死一只蚂蚁，也差不了多少。

    随便派出一个三阶的星宿位，就能轻易抹杀掉岛上的刺头们。

    只不过，地雄星最终还是对他们这些小组织的动手了。

    三色孔雀知道他跟幽冥骑士打起来的原因，如果连幽冥骑士都得受到裁决组织的清洗，那么他做的坏事，可比这小子要多上不少。

    肯定难逃一劫。

    所以在坐以待毙和出手间，三色孔雀选择了后手。

    他知道，裁决组织此刻不遗余力地在混乱海各大知名岛惩治犯罪的异能者，还有消灭参残余的领主军部队。

    深知唇亡齿寒这个道理的三色孔雀，不得不摈弃跟幽冥骑士之间的龌龊，选了一致对外。

    地雄星努力装出一副冷笑的模样：“三色孔雀，我劝你不要自误，这可不关你的事情！”

    三色孔雀的鸟喙通过空气共振，口吐人言道：“怎么可能不关我的事情？奶啤岛上的一切，我都会管！”

    “那我父母的事情呢？你有么有管过！”

    后方，钟莉先是被战场中几人的卖相收益惊叹，但在听到三色孔雀那自认为理所应当的语气后，便再也忍耐不住，大声质问起来。

    三色孔雀侧过脸，用一直眼睛打量了钟莉一回儿。

    “不愧是裁决组织的卯兔大人，居然能够让人重返青春，四阶强者的力量，真不是我区区一个A级所能揣测的。”

    “裁决组织想要攻占领主岛的话，我们根本就没有反抗的余地。”

    但若是想要三色孔雀放弃自己在奶啤岛上经营的一切，他是怎么都不会甘心的。

    先不说会不会被裁决组织送上法庭，光是归顺之后，再也不能在奶啤岛上，随心所欲地做自己想做的任何事情，三色孔雀就无法接受！

    “山雨欲来啊！”

    “想要摆脱裁决的钳制，摆在我们之前的一条道路，就是团结起来。”

    “只有混乱海所有零散的小组织齐心协力，我们才能逼迫裁决组织这头庞然大物让步。”

    “再这之前，我们绝对不能够事不关己高高挂起！”

    三色孔雀瞥了钟莉一样，心中有些恼火。

    正是因为这个女的，裁决租住的地煞位才找上门来。

    而他一生中经历过最屈辱的事情，也是拜这女号所赐。

    “红颜祸水，远古时期的成语，果然没有说错了！”

    既然打定主意要跟地雄星唱反调，三色孔雀可不会像幽冥骑士那般优柔寡断。

    只见他身上的红色尾羽一辆，整只孔雀的羽毛顿时变成了赤红之色。

    就连体积也稍微膨胀了一些，那踩在屋檐上的腿部肌肉，此刻酝酿着强大的力量。

    他呵呵一笑，对着仍旧处于装哔模式中的地雄星小声道：“如果我杀掉了这个女的，你说你们的任务是不是就失败了？”

    说话，他化作一声阴风，朝着毫无防备能力钟莉杀去。

    钟莉只是一个普人人，又怎么可能是一个A级的异能者的对手。

    不过，对于将到来的死亡，钟莉没有丝毫害怕地情绪，反而是昂首挺胸地盯着三色孔雀。

    这个男人跟幽冥骑士一样，都是奶啤岛上无数惨绝人寰的悲剧，之穿操着。

    “可恶啊，为什么我偏偏是一个没有异能的废物，真的……好想成为异能者！”

    面对

    在这千钧一发之刻，一道挺拔的身影挡在了他们的前面，狠狠一刀看出去，将冰莲组成的新景关破坏地七七八八，同时也挡住了三色孔雀的进攻。

    咔嚓~！

    三色孔雀将手指捏在冰龙牙的刀刃之上，问道：“你这魂器，威力不咋地，论防守能力，倒爷还算有几分本事！”

    “只不过，强者之间的战斗，可不仅仅只是勇气啊！”

    说完变成红色的三色孔雀，猛地弹在刀刃之上，强大的动能被冰龙牙的刀身传递到地雄星的身上。

    令他全身的组织受到了高频率的震颤。

    同时，这头魁梧的孔雀，凌空一脚狠狠蹬在地雄星身上，令他仿佛沙包似地装进了墙壁里。

    刚擦因为地雄星跟幽冥骑士的战斗，已经有些摇摇欲坠的“白马会所”招牌，在这一刻脱落下来，重重地砸起一片尘土。

    外圈，已经从交手变成对峙的两拨人，都满脸震惊。

    这三色孔雀的实力，明显要比幽冥骑士强上一截！

    “不好意思，砸了你的招牌！”

    三色孔雀头也不回地道，语气中没有丝毫道歉的意思。

    也是，他手下的孔雀组织跟黑骑组织之间一直在争夺地盘，现在能够把白马会所的招牌打下来，三色孔雀心中还是暗爽的。

    特别是这种幽冥骑士无法跟他发难的时刻。

    幽冥骑士的嘴角抽了抽，“无妨，多谢相助了。”

    三色孔雀道：“我也不是为了就是，只是单纯不想裁决组织踩着你们黑骑的尸体，在奶啤岛上站稳脚跟罢了！”

    墙壁中，地雄星感觉到身体肋骨处一阵剧痛。

    “不好，肋骨断了几根！”

    虽然断裂的肋骨没有插到脏器，但对于一个擅长近战的战士而言，肋骨受伤，也意味这身体将不协调，无法使出力气。

    “他娘的，早知道留下一些积分兑换一颗治疗果实了。”

    可惜他的积分都用来积攒积分了，这时候想要兑换A级的治疗果实，基本是一件不可能的事情。

    “难道，今天老子要折在这？”

    就在此时，一道柔和的白芒打在地雄星身上。

    他无比诧异的发现，自己的身体，正在快速恢复之中！

