    一个半月后，当琉音佛塔内的印记即将消散，夏国的第一个球形空间站，也忽然出现在了地星轨道之上。

    直径四百米的超大型空间站，在出现的那一刻就惊到了全世界。

    朝廷为了达到最强的震撼效果，特意请王鸿在晚间十点送了上去。

    当这座名为凌霄一号的空间站，忽然出现的那一刻，天空中瞬间多出一颗亮度极高的星辰。

    处于不同时差的外国人还好一些，而整个东亚地区，在凌霄一号到位之后，全都沸腾了起来。

    哪怕没有望远镜的普通人，只要一抬头，就能看见这颗亮度远超其他星辰的新星，怎么可能没有好奇心。

    这个时代消息传递速度历来惊人，特别是夏国朝廷，在第一时间就向全世界进行了宣告，彻底消除之前的诸多怀疑，打响了太空移民时代的第一枪。

    不提已经被引爆的网络，王鸿此刻正蛋疼的当着一个工具人。

    收取各种物资上天，再在空间站卸货下来，仅仅大半夜的时间，就来来回回的传了几十次。

    不过这也是没办法的事情，虽然他现在有了超大号储物设备，但精神力单次能拖动的重量有限，所以刚开始送上去的凌霄一号，仅仅是个结实的空壳而已。

    内部的具体设施以及人员，还得王鸿一次次的传送带上去，所以他也只好老老实实的当个工具人。

    凌霄一号空间站，首批入住一千两百人，绝大部分都是处于昏迷状态，被王鸿带着传送上去。

    除了人和物，他还得运输大量泥土和水。

    朝廷没有忘了他的主要目标，所以第一批太空移民，有不少都是经验丰富的老农，以及农业科学家。

    甚至包括年过九旬的大德鲁伊，都在凌霄一号彻底稳定之后，满脸惊讶的被传到了空间站。

    对于这位国宝级大师，王鸿出于敬佩，且希望他能把灵牙米种好，所以上去之后不但陪着聊了一会儿，还留下一些延寿强体的丹药。

    等送水上去的时候，王鸿没有取用燕京附近的河水，而是飞跃蒙古高原，在贝加尔湖附近打了个黑暗印记。

    送水这种事情肯定不是一次两次，夏国北方地区本来就缺水，且水质也不怎么样。

    与其以后一次次的换地方，还不如直接去水质上佳的北海取水。

    至于北极熊会不会抗议，王鸿根本不去考虑，你连发现我的能力都没有，还抗议个锤子。

    忙活了一整天，最后将一大袋灵牙米，交给了大德鲁伊，王鸿便传回了天宫空间站。

    不同于重力模仿地星的凌霄一号，天宫这边依旧保持低重力状态，进行某些科学研究，所以人员大多都没有转移。

    相对吵吵嚷嚷的凌霄一号，王鸿还是更喜欢安静的天宫空间站。

    “琉音佛塔的器灵虽然灵智蒙昧，但却顽固得很。”

    “即便默认法乘已经死亡，依旧等了这么久才消散印记。”

    “不过也算是个好事，这种相对忠诚的器灵，炼化后几乎不会出乱子，我也能放心强化它。”

    王鸿取出缩小到巴掌大的琉音佛塔，右手摩挲着塔身暗自思量。

    这种全能型中品灵器，正常只会出现在元婴期修士手中。

    法乘也就是出身琉璃净土，又耗费了大半资财，才能弄到这种档次的宝物。

    “咦，原来法乘也不是它的第一任主人，前面还有过两位拥有者。”

    当王鸿的神识探入琉音佛塔内部，顿时发现法宝的核心区域，居然有三个印记消散后留下的凹痕，且都不是强行抹消的样子。

    “麻烦呐，搞不好这座琉音佛塔，会涉及到琉璃净土的某些传承。”

    “虽然以中品灵器当作传承之物，那一脉估计也强不到哪里去。”

    “但宗门内部的人际关系很难讲得清，搞不好就会牵扯到某位顶级强者。”

    琉璃净土作为海外仙山的佛门大派，王鸿虽然了解不多，但从已知情报来看，绝对不是他能惹的存在。

    法乘既然被琉璃净土逐出师门，又掺和进了云归之战，那王鸿弄死也算是理所应当。

    任何一个成熟的宗门，都不会去为这种事情追究，否则就是在打自家高层的脸。

    但要是涉及到传承之物就不一样了，法乘的师兄弟甚至师父师叔，都可以光明正大的找王鸿讨要琉音佛塔。

    当然，王鸿也可以名正言顺的拒绝，毕竟这是属于他的战利品。

    一般遇到这种情况，双方谈不拢的话，那就只能做过一场，谁的拳头更硬，那宝物就归谁。

    “现在法乘都没有死干净，琉璃净土的那些强者，应该还不至于直接出手。”

    “他们可不是归州的乡下和尚，享受着仙家福地的同时，也被无数目光盯着。”

    “我现在不大不小也算是个人物，在法乘彻底完蛋之前，琉璃净土大概率会置身事外。”

    王鸿琢磨了一会儿，便安安心心的炼化了琉音佛塔。

    就算到时候要还回去，那也是以后的事情，现在搁着这件中品灵器不炼化，也不会有人感激他。

    琉音佛塔器如其名，除了正常的攻防能力外，还能通过玄妙的佛音压制被针对目标。

    例如薛异人和法乘战斗的时候，两人的修为其实差不多，可他一身战力被削弱了三成以上，只能让法乘压着揍。

    除此之外，琉音佛塔内部还有一个十平米左右的空间。

    倘若掌控者的实力远超敌人，那就可以将对方摄入其中，用佛音灌脑，再辅以度化之术，时间一久，大概率能将对方彻底洗脑。

    但不管东武洲还是海外仙山，对这种事情都特别忌讳。

    若是用这种方法收服妖兽，人类修士基本不会多管闲事。

    可要是哪个和尚敢去度化人类，一旦暴露，不管对方的实力和身份，都会引来各大势力的一致问责。

    “真是个功能齐全的法宝，法乘的那只三阶妖兽，估计就是这么被他度化的吧！”

    琉音佛塔的器灵虽然蒙昧无智，但却能让掌控者明白它的各项功能。

    可惜度化之术，需要一定的佛理基础，而王鸿和佛门相性不合，几乎不可能掌握这种手段。

    琉音佛塔在他的手上，实际价值下降了不少，颇有些明珠蒙尘的意味。

