    “正是如此！如你师尊所言，若有人违戒。//www.  //尔那乾天山，遇生死存亡之危，自可返回云界。”

    宗守闻言，也就不再问，直接便点头：“弟子答应了！”

    那清玄道人也不觉意外，深深的看了宗守一眼。

    “如此，今日之事就可了结。尔当好自为之！”

    当话落之时，忽而又三点蓝光，从清玄手中弹出，直袭龙影。而那虚空中凝就的化身幻影，也渐渐的消散。

    这界河之内，顿时重归寂静。

    宗守是凝了凝眉，面上是满布阴翳。

    那龙影见状却笑：“可是在生气？你这小子，把道门逼到如此境地，该引以为荣才是。真正气恼的，该是那清玄。”

    宗守唇角扯了扯，离开云界，是他预定之事。不过自己离开，与被人逼离，却是截然不同的两回事。

    又微微一叹，知晓今日二十载之约。非是龙影于苍生道实力不足，而是他宗守，风头太盛。

    木秀于林风必摧之，可既然催不折，那就只好搬走了。

    “若仅仅只是道门，我与你那位师叔联手，自可应付！只是今次，不止道门。魔儒两教，亦对你忌惮甚深！”

    龙影摇着头，语气怪异的解释：“虽无翻脸之意，却也是同样的意思。让你不得在云界停留——”

    说到此处，又是得意的嘿然一笑：“便是你师尊我，也觉你云界，确实是犯规。你若在留在东临，这世间几大教派，只怕都无活路可走。其实离开也好，你留在云界，已无有了对手。灵潮大起，也需时间。感悟天地，亦不能局限于一域之地。与其如此，倒不如到云界之外闯荡一番。对你修行。必定能大有进益！外域凶险，强者众多，你需万分小心！也不可能自峙剑术，遇事当谨慎为上。”

    宗守先是一阵哑然，下一刻，就又一笑。

    诸教排斥之事，其实他也想到，今日这一战。尚未渡劫。就有连续数位仙境陨落在他飞刀之下。

    诸宗诸派中，还真是寻不到，能与他抗衡之人。对他宗守。也必定忌惮至深。

    他若还在云界，不止是对道门的威胁。对于云界六教，甚至大商而言。都是悬在头顶上的利剑。

    无论做什么事，都需顾忌他的存在。

    也因此故，哪怕是与他关系不错的剑宗佛宗，估计也是想要将他这块石头搬开。

    也愈发的确认，那中央云陆，是大乱在即！

    “弟子省得，也早有此意！”

    知晓龙影之言，既是宽慰，也有叮嘱告诫之意。宗守微微一礼。接着又神情略凝：“不知敖坤他？”

    他与敖坤兄弟相称，却不敢在龙影面前这么说。

    对敖坤情形，也确实放心不下。之前龙影意念，也只是简单交代。具体的情形，仍是不知。

    “那家伙，修成了存在消亡之法！”

    龙影苦笑，满含着无奈之意：“据说这门大道。是得你启发。如此说来，你也该可知，那家伙伤到何等程度！也可知那几位至境同修，对他是如何忌惮？今日这一战之后，他快意是快意了。可日后处境，必定凶危异常。便连我。也未必能护得住他。”

    这句话说出，不止是宗守心惊。旁边仍未离去的明玉，也同样微微动容。

    存在与消亡，这门唯一可威胁至境的大道，最初竟是得自于宗守？

    宗守则心念电转，只一瞬间，就已经知晓敖坤与华云龙玄一战，所有的情形经过。

    以消亡之法，直接毁那华云道基！

    虽是能胜，代价却必定沉重。

    皱眉凝思，宗守却不以为然的一摇头：“那也未必，若是敖坤能掌握创生之法。逆反消亡，运用存在之道。固然那毁人道基之术，可使人忌惮。却也同样，能补他人之不足，助人完善根基——”

    明玉的双拳立时紧握，目中精芒顿现。

    他怎么就没那想到？那清玄道人与一些人，固然是恨不得早诛敖坤。

    可这一域之中，却也同样会有至境，护着敖坤。

    此域数十万载，都无人得真。自然是道基，并不真正十全十美之故。

    若有一线希望，谁不珍惜？

    他此刻心里想着的，却是苍生道内，元静散人林玄静。

    他这位师叔，是为应对灵潮之故，才以秘法提前渡劫，踏入至境。可先天不足，战力较之真正的至境，却着实差了不少。

    不知若敖坤出手，能否助他那师叔一臂之力？

    若论交情，苍生道此番，也算出过力。宗守与其，更是交情莫逆！

    只要相求，若是条件允可，必定不会推拒。

    只是这创造之法么？却是难寻——

    若是羲子师尊在，还可以指点龙影。

    可如今修创造**，又有所成就之人，却是稀世难见。

    “说的轻巧，敖坤之事，哪有那么简单？”

    训斥了一句，龙影面上，又露出欣赞之色：“你这小子，倒是聪明的紧。此事为师也才刚想到而已。不过敖坤之患，非仅仅只是因那存在消亡之术。这家伙，居然不声不响，去修了吞龙秘术。总之此时，你勿用再管！只安心修行便是！”

    逼视着宗守，直到望见弟子，不甘的俯身应诺。龙影这才又一颔首。一道真力，将得自清玄的那团蓝光托起，悬停在宗守面前。

    “此是清玄赠你，也是条件之一。让你离开云界，总不能一点代价都无。之后几十载，为师都将闭关。在虚空深处，外域荒界。轻易无法再临云界。”

    那龙影说到此处，又特意看了那明玉一眼：“我知尔苍生道上下，都恨清玄入骨。不过来日方长，此时还需隐忍为上，绝不可莽撞——”

    “明玉谨记！”

    明玉抱拳，面色淡淡的一礼。此事他自然心中有数，要诛灭至境，又岂是一件简单之事？

    当年羲子身陨，云界整整七位至境降临。其中两人肉身尽毁，不得不转世轮回。五人重伤，至今未愈。

    圣境之下，更有数百人身死。九阶修者，更干脆死绝。

    清玄不如羲子多矣，可要将之围杀，绝不容易。

    龙影此言，未尝没有警告之意。

    双方虽已联手，苍生道却不能肆意妄为。

    果然那龙影凝肃的神情，此刻亦微微缓和。

    “有魏旭那小子主持你们苍生道，我也放心。自然！若是真有那一日，事有可为之时，我龙影亦不吝助贵教一臂之力！”

    最后一字落下，也是身形一闪，消失在这界河之中。

    他是以真身降临，此时离去。虽未刻意为之，动静却也颇是惊人。

    数百虚空界障，都被强行扭曲折叠。而当恢复之时，哪怕明玉，也无法感知其踪影。

    宗守往前方遥拜了拜，算是恭送。而后视线，就注目在身前那团蓝光上。

    内中却是三枚蓝色的丹丸，周围有庆云霞雾笼罩，灵光氤氲。浮现着各色符禁，美奂美轮。

    也不知是和何丹丸，连一丁点的药力，都无外透，自然也无药香之类。

    使人分不清，这丹到底是何用途。

    “此是玉玄紫清丹，那清玄道人所炼，闻名诸域。可助人在神境之前，掌握灵武合一之道！”

    宗守正疑惑之时，那边明玉终于从沉思中醒来，开口为他解惑。

    “不过此物，也有其局限！神境之前，只能做到两成半的灵武合一，再无法有进展。日后突破，也很是艰难。”

    明玉说着，又是略带讽意一笑：“此物说来也是极其珍贵，可使人在神境之前，就筑下灵武合一的根基。价值无算，可与世界最珍贵的几十种灵丹比拟。三枚玉玄紫清丹，足可换你离开云界。那位清玄道祖，是不愿增你半分战力！龙影圣尊于是也不要其他，就欲索此物，才百般逼他，拿出此丹。此物对你宗守而言是无用，却必定最合你心意。”

    宗守眸中，却是精芒略闪。

    使人掌握灵武合一之道么？这个世间，居然还有这等奇物？

    确如明玉所言，此物对他并无助益，却是最合他心意之物。

    自己身边诸人，虽是多有俊杰。只是能够自己做到灵武合一之人，却是在太少。

    孔瑶在踏入灵境之前，应该能办到。毕竟在前世时，这位未来的大商军神，就已达到过。

    弱水与轩辕依人，却是不成。尽管二者天资，都极是不错。可距离灵武合一，却还差了一些。

    宗原倒有这资质，可惜修灵法的时日，是在太短。

    直今其灵师实力，也不过五阶而已，先天不足，只怕也需借外力之助。

    师若兰有其师尊照顾，那韩方只怕早有准备。

    初雪则更不用他管，自从被那位凡梦散人带走，如今也不知在何处。

    至于任天行，如今也是他份外倚重的将领。

    不过这任天行与张怀，他一向看不透。

    任天行几次出手，宗守也看过。若是他所料不错，此二人必定是身怀某种秘法。做不到灵武合一，却能达到类似灵武合一之效。

    其师承来历，必定不凡。怕也是云荒上古，某位大能。

    有这三枚玉玄紫清丹，恰足所需了。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来-< -

    列表