
　　“殿下！殿下！！”

　　但不等殷郊骑着龙马飞远。

　　一声声大喊就从身后传来。

　　殷郊皱眉转头。

　　只见苏护骑着自己的坐骑火凤，急速追上了大军。

　　“哦？是苏将军？”

　　眼见苏护追来，殷郊只好拉了拉缰绳，让龙马放缓速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　疑惑道：“可是有事？”

　　“太子殿下！”

　　苏护翻身跳下火凤，来到殷郊面前，单膝跪地，抱拳郑重道：“苏护愿随殿下一同前往东海！助殿下斩妖龙！”

　　“哦？将军快快请起。”

　　殷郊微微一愣，连忙翻身下马，伸手将苏护扶起。

　　笑道：“将军愿帮，那我是欢迎之至！将军能力，丝毫不弱太师，武成王，有将军在，我安心的多了。"

　　“太子谬赞了，臣何德何能敢与镇国武成王，柱国太师相提并论。”

　　苏护笑了起来，自谦的说了一句。

　　随后郑重道：“太子心念百姓，焦急之下，苏护知晓，但两千兵力，要破妖龙东海老巢，着实不太可能，若是太子不弃，此行不如顺道先去冀州，我有十万冀州精兵，麾下哼哈二将，皆可听太子调遣！”

　　殷郊眉头一抖，目中放光。

　　实际上，他自然是不可能打算用两千人就打进东海龙宫的。

　　本来他的打算是，先去陈塘关要兵。

　　李靖现在还没造反，并且关内有精兵数万。

　　以陈塘关兵力，再加上自己的功德值，当可破东海龙宫。

　　顺便还能消耗一下李靖这二五仔的兵力。

　　但没想到，苏护，居然自荐而来！

　　他的冀州精兵，哼哈二将，可比陈塘关的厉害的太多！

　　那是黄飞虎都拿不下的精锐！

　　“好，好！”

　　殷郊看着苏护道：“此事若成，苏候之恩情，天下百姓皆会铭记！我替天下百姓，谢过苏候！”

　　“太子之恩！苏护才当铭记！”

　　苏护道：“若无太子，苏护今日已然被……被陛下逼死了！苏护一家，包括小女在内，怕都保不住。”

　　苏护的女儿……

　　听到苏护提及他的小女，殷郊这才突然想起来。

　　苏护的女儿，可不就是那祸国殃民的，苏妲己么……

　　哦……

　　此去冀州，应该可以正式的看一看。

　　那封神第一美女，到底长什么样。

　　心中想着，殷郊笑了笑：“父皇暴虐了些，让苏将军受委屈了，此事不提，以后你我，自是好好相处，为国为民！”

　　“嗯！苏护愿听太子调遣。”

　　苏护也不好多说纣王的不好。

　　毕竟眼前的是他的儿子，因此也只是一点头，继续效忠。

　　“那走吧！”

　　殷郊呵呵一笑，拍了拍苏护的手，便翻身上马，抬手道：“改道，先去冀州！”

　　“诺！”

　　两千零三人同时大喝，稍微改道，不再前往陈塘关。

　　而是直奔冀州而去！

　　冀州，大商十大城关之一，比三山关，汜水关，界牌关，陈塘关等关口都只强不弱。

　　只不过位置是东南方向，而当初西岐造反，攻打大商，一路下来不曾经过这里。

　　所以冀州关隘声名不显。

　　但在冀州候苏护的治理下，冀州城，绝对是非常强大的！

　　这也是苏护带兵反出朝歌之后，西岐直接就有了造反的底气所在！

　　十万冀州精兵！十数位仙家将领，能人异士！

　　一路架云而来，冀州城那巍峨的城关就出现在了众人面前。

　　殷郊目中露出喜色，一拉缰绳。

　　龙马当先落下。

　　两千人也随之降落。

　　“侯爷回来了！是侯爷回来了！”

　　城关上，护城守卫见突然来了两千多人的将士，神色一紧，就打算发号示警，但随即他就看到了那站在火凤后背的苏护。

　　顿时一声声惊喜的呼喊就响彻整个城墙。

　　巨大的关隘大门随即缓缓打开。

　　“殿下！”

　　苏护直接跳下火凤后背，任由火凤自己飞远，迅速来到了殷郊面前，满脸恭敬的说道：“请进城！”

　　殷郊笑了笑，翻身下马，手握苏护的手腕道：“走，侯爷随我一起进城！”

　　苏护微微一愣，也露出笑容，点头道：“愿随殿下一并进城！”

　　殷郊哈哈笑着，与苏护一起，带着两千将士，一同进了冀州城。

　　冀州城内繁华无比，比之朝歌也只差几分贵气而已。

　　“殿下驾临冀州，臣当尽地主之谊，如今天色将晚，殿下不妨就在冀州住上一夜，明日臣再尽点冀州精兵，追随殿下，镇压东海妖龙！”

　　殷郊与苏护进了城内，苏护满脸笑意。

　　“侯爷心意，我心领了。”

　　殷郊却摇了摇头，郑重道：“但还请侯爷迅速点兵，星夜赶路，前往东海斩杀妖龙！毕竟，我们等得，东海数洲之地，无数百姓却等不得，这一夜休息，又是不知多少百姓油尽灯枯而死啊！他们，一刻也拖不得了。”

　　苏护笑意微微一滞，随即化作了凝重与赞同。

　　“是臣所虑不周，请殿下恕罪，东部沿海数洲百姓，的确一刻也拖不得了！”

　　苏护沉声道：“殿下，请与臣去点兵！”

　　“好！”

　　殷郊一点头，与苏护一起，径直往冀州点将沙场而去，一刻也不耽搁！

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　片刻之后，冀州城就响起了沉闷的鼓鸣！

　　这是……苏侯爷沙场点将！点兵！

　　一时间，冀州精锐尽数闻声而动，各处将领也迅速往沙场汇聚而来。

　　冀州点兵沙场，占地三十里，地面空旷，整齐，可容五十万大军林立，阅兵。

　　此刻，高台之上，殷郊甲胄未卸，苏护也穿上了自己的倪俊锁子甲，威风凛凛，两人一般高矮，看着下方迅速汇聚而来的精锐，目中璀璨。

　　大军轰鸣，个行列队，杀气越发汇聚之下，天空都暗了下来！

　　凡人军队，如何杀练气修士，弑妖魔邪祟？

　　凭的便是这浓浓杀气，血气！

　　以军阵链接，一击之下，便是金仙大能，也得手忙脚乱，若是人数足够多，哪怕是金仙，也得退避三舍，不敢硬碰，否则就得重伤，或者，死！

　　这便是人道之威！

　　可惜，封神之后，人族凝聚之根本，人道之根本的人皇不存，只剩下被天道施舍的天子。

　　人族彻底沦为诸天神佛收割信仰，香火，功德的工具。

　　人族的血气杀机，也就再也不能伤害神仙了，只能吓一吓邪魔鬼怪。

　　这是人族悲哀。

　　殷郊目中带着冷冽！

　　他前世熟读封神演义，深知人族未来的遭遇。

　　而此刻自己已经执掌大权，大商天下不至于被已经被迷惑，彻底昏聩的纣王祸害到底。

　　那么，谁说人族不能抵挡那所谓的天数！？

　　不能抵挡那自称天道的，鸿钧的制裁！？

　　而想要抵挡，那么首先第一步，就是稳固大商！

　　重新凝聚已经四散的人道气运，不能让它被天道彻底压倒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第7章 冀州征兵免费阅读。https://xs.23sk.com 