    依旧如昨夜一般，她实在是困的厉害，而付斟时也仅仅只是隔着云被抱了抱自己，这样的动作，在她嫁给付斟时之后着实算不上什么逾矩的动作，况且付斟时身上的梅香，让她很是安心，当下也仅仅只是微微挣扎了两下，便就此作罢。

    第二日一早，宫识鸢已经醒来，却并未睁眼，而是抬手往旁边的软塌上摸了摸，并未碰到付斟时的身子，想来他应该是一大早便离开了。

    不知为何她心里突然空了一些，云被里还残留着一些余温，以及似有若无的梅香，她想，等付斟时回来了，定要向他讨要那梅香的制作方法，用梅香安神简直太好睡了。

    用过早饭之后，依旧没见付斟时的踪影，听花穗说，今日京都里好像发生了什么大事，想必付斟时应该是去忙了。

    珍藏的话本也尽数翻完，没事干的时候，是真的无聊。

    在院子里躺了一会，她突然想起，京都春辰路上的茶楼新请了一位说书先生，前两日便要去，只是被柳凝凝掳了，便一直在家中养着身子。

    此时没什么事情做，去茶楼里听书，倒是一个打发时间的好办法，当即叫上花穗便出去了。

    辰春路的茶楼并不大，只是胜在价格公道，装潢也别具一格，因而才颇受欢迎。

    来到茶楼，极目四眺，人影幢幢，正厅里早已经坐满了人，抬头往上看，天井式的围栏设计，正中以青石搭砌成一方圆形高台，边上有用于排除的沟渠。

    这家茶楼设计的妙处便是在这里，若是下雨时，雨珠便会从头顶低落在青石高台上，发出清脆的声响，让人很是心安。

    但此时不仅没有雨，反而正是日头毒辣的时候，说书先生便坐在这正中间，被烤的汗如雨下。

    宫识鸢同花穗感叹道：“果然，钱不是那么好挣的。”说完，又方才想起自己好像没带钱，眼角余光瞥到店小二笑着走过来，她连忙将花穗拉到一旁，小声问：“你带钱没有？”

    花穗从怀里摸出四个铜板，这点钱别说是点一壶大红袍了，能不能在这人影幢幢的大厅里寻到一个座位都是问题。

    花穗似是瞧出了她担忧的事情，回头望了一眼店小二，小声道：“我看那小哥是个好说话的主，要不奴婢去同他说说，在这大厅里给我们寻一个座位，姑娘将就着听听算了。”

    她抬手抚着眼睛：“那总不能就干坐着，什么都不点吧，你好意思我还不好意思呢，不说大红袍，花生豆总的来一碟吧，要不然还听什么书。”她咬咬牙：“再不济白开水总得来一杯吧，我听说这里的水都是要钱的。”

    花穗无奈的摊了摊手：“非常时期嘛，谁让咱们没钱不是。”

    果真是一分钱难道英雄汉啊，来都来了，若是就这么回去，宫识鸢心里颇为的不甘，突然想起，自己上次当的簪子，请付斟时吃饭之后还剩下点，又连忙问花穗那钱去哪了，低头看了花穗手中的铜板一眼：“那钱你没带来？”

    花穗叹了一口气：“那钱不是一直都是姑娘放着吗？姑娘说，好不容易有钱了，便要自己拿着，体会体会有钱人的感觉。”

    她猛的一拍额头，想起来了，她嫌那钱放在身上坠得慌，放床头的箱子里了。

    眼瞅着最后一条路被自己给赌死了，宫识鸢不甘的望了大汗淋漓的说书先生一眼，正打算回府翻话本时，一个丫鬟打扮的姑娘脚步轻盈的走了过来，弯了弯腿，恭敬道：“我家公子请姑娘上去坐一坐。”

    宫识鸢有些莫名：“你家公子是？”

    小丫鬟轻笑了一声：“我家公子唤庭如风，字玉山。”

    宫识鸢想了一会，自己好像并不认识一个叫庭如风的男子，当即不由的愣了愣：“你家公子认错人了吧。”

    小丫鬟又轻笑了一声：“我家公子早料到姑娘会这么说，姑娘随我一同上去见见便知晓了。”

    宫识鸢犹豫了一会，轻点了点头，跟着那姑娘来到二楼雅间。

    姑娘推开门，看到屋子里的男子，宫识鸢瞪大眼睛，脱口而出：“竟是你，登徒子！”

    屋子里的男子正是三番五次找宫识鸢要挂坠，且三番五次耍流氓的青衣男人。

    身旁的小丫鬟捂嘴偷笑，庭如风抬眼看着宫识鸢，眼角弯了弯：“原来我之前给姑娘带来的映像是这样的。”见宫识鸢站在门口不进来，他又淡淡道：“刚泡的大红袍，就等姑娘来了。”

    宫识鸢在门口犹豫了一会，说书先生似是刚说完一个高｜潮片段，大厅里顿时响起一阵起哄叫好的声音。

    反正自己没带钱，能够免费听一场说书也不错。便抬脚迈过门槛走了进去：“你知道我要来？”

    庭如风轻摇了摇头，抬手给她倒了一杯茶水，笑道：“不知道，方才看到姑娘站在门口好一会，便让落子去将姑娘请上来，顺道要向店小二要了一壶大红袍。”话毕，还给花穗倒了一杯，轻轻推到桌前，搞得花穗有些惶恐。

    落子想必是那小丫鬟的名字。

    宫识鸢端起茶水抿了一口，转过头透过竹帘，正好能将大厅尽收眼底，以及茶楼门口。

    说书先生盘腿端坐在圆台上，用袖子擦拭了额头上的汗水，端起几案上的茶水润了润嗓子，拿起惊堂木重重的拍下：“那赵留芳虽说是一介书生，可圣贤书算都读尽狗肚子里了，为了能够挤尽朝堂，欺骗员外千金的感情……”

    底下正在说着一个负心汉的故事，宫识鸢听的正起劲，全然没注意到庭如风目光直勾勾的打量着花穗。

    花穗紧紧的扯着衣角，深深的埋着头，胆小的往宫识鸢身后躲了躲，不小心碰到了宫识鸢去端茶杯的水，她疑惑的抬起头刚要问花穗怎么了，就看到了庭如风目光如炬的盯着花穗。

    她拍掉了手里的瓜子皮，干咳一声，望着庭如风皮笑肉不笑地问道：“太子殿下这般看着我家花穗做什么？”

