    金州。

    一场比赛即将打响。

    更衣室里，勇士队球员正在做着赛前的准备工作，汤普森和库里坐在一起，脸上带着几分兴奋。

    “史蒂芬，你说今天秦会不会还是和之前这段时间一样，不怎么出手，上场时间也不多，只追求高效？”汤普森问道：“如果是这样的话，倒是有些遗憾了。”

    如果秦昊和之前一样，只追求高效，那么就很难看到他和库里对飚三分了。

    对于汤普森来说也会很遗憾，因为他也想和秦昊较量一下三分球。

    “放心吧。”库里笑道：“这一场秦肯定不会那样打的。难不成你还相信那些谣言？秦之所以减少上场时间，减少出手，追求高效，是为了给吉米和伦纳德锻炼的机会，并不是说他必须这样做，明白吗？”

    闻言，汤普森眼睛一亮：“我明白了。秦昊依然是球队的老大，他可以这样做，但也可以不这样做。只要他愿意，他依然可以打三十几分钟，甚至四十分钟，依然可以放开了扔三分。”

    “没错。”库里点头，语气里也带着期待，“所以不用担心，我想秦肯定也不会放过和我们飚三分的机会。”

    “嘿嘿。”汤普森笑了起来。

    与此同时。

    76人队这边。

    更衣室里，众人正做着赛前的准备。

    一群人不时的看向秦昊，眼神带着些许激动，因为秦昊已经表示，他今天会打更长的时间，会有更多的出手。

    显然，这场比赛和以往不太一样。

    不过这正是球员们所期待的，秦昊已经好一段时间没有爆发了，不光球迷怀念，队友们也很怀念。

    ......

    晚上七点，双方球员来到场上。

    秦昊和巴特勒、小卡等走向库里、克莱，和他们拥抱，打了个招呼。

    小库里跟在秦昊几人身后，也和老哥拥抱了一下，然后一脸认真的说道：“今天赢的一定是我们，史蒂芬，你输定了。”

    啥？

    库里看着老弟，怎么感觉这小子不太对劲，比赛还没开始呢，就这么冲？

    “赛斯。”库里不爽的道：“我可是你亲哥，注意你说话的态度。”

    “我就这态度。”赛斯一脸正气，颇有些影视剧里青官大义灭亲时候的样子，“你不是我哥。”

    库里有点懵，这是咋回事，让人给洗脑了？

    连我这个哥都不认了！

    赛斯又道：“现在我们是对手，赛场之上不讲私情，从现在开始，到比赛结束，你不是我哥......”

    “那谁才是你哥？”库里问道。

    “秦才是我哥......”赛斯脱口而出，不过很快就反应过来，原先装出的正紧模样也破功，脸色一垮，没好气道：“不是，我就是说我们现在是对手，我必须站在球队这边，那个......”

    “行了行了。”库里摆摆手，往观众席上一指，“别跟我解释，等会儿去跟老爸老妈解释。”

    “呃......”赛斯扭头，表情僵硬。

    今天是76人队这个赛季第一次和勇士队交手，也是库里兄弟第一次在nba常规赛交手，作为父母，老库里夫妇自然不会错过，今天都来到了现场，就坐在场边上的观众席。

    此刻两人正看着库里兄弟，见赛斯看过来，两人举起手，做了个加油的手势，给他打气。

    “呵，呵呵。”赛斯尴尬的笑了两声。

    一番热身之后，双方球员回到场边上。

    勇士队这边，主教练马龙-杰克逊摊开战术板，道：“首先是防守，我们首先还是得注意巴特勒和伦纳德，这段时间他们的表现大家有目共睹......”

    听着，库里张了张嘴，想说最重要的是防秦昊，不过最后还是没说，他是觉得今天秦昊会爆发，可没证据啊。

    之后杰克逊教练又强调了进攻：“一定要打出属于我们的进攻来，不要跟着对方的节奏走，保护好篮板球，发动反击一定要快，该出手就出手，要坚决......”

    听着，克莱也张了张嘴，想说点什么，最后还是没说，和库里对视一眼，表情尴尬。

    ......

    不一会儿，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，76人队这边还是一大四小，而勇士队一边上的则是大卫-李、格林、巴恩斯、汤普森、库里，竟也是一个“一大四小”的阵容。

    而博古特则坐在场边上，担任替补。

    “呵，还真有意思。”巴特勒笑了起来。

    这个赛季勇士队战绩不错，库里更是表现出众，并在几天前入选了西部全明星首发。

    而这些不只是源于库里、汤普森等人的进步，也和勇士队的打法改变有关。

    “吉米，你说这到底是谁抄谁？”秦昊笑看着对面，冲巴特勒问道。

    “当然是他们抄我们了。”巴特勒想也不想就答道。

    秦昊却只是笑了笑。

    这个赛季勇士队改变了打法，干脆学76人队打“一大四小”，格林提上首发，打4号位，出任组织内线，中锋则是大卫-李，外边则是库里、汤普森、巴恩斯三人。

    并且，不只是阵容配置一样，连打法都差不多，勇士队也是靠快速反击，靠犀利的三分球。

    不能说和76人队像吧，简直就是一模一样。

    所以刚才杰克逊教练说“要打出属于我们的进攻”，克莱就觉得有些尴尬，毕竟对面是76人队。

    别人都以为是勇士学76人，连勇士队的球员也这么认为。

    但秦昊却知道，一开始自己和卢克教练沟通，要打一大四小，就是借鉴了勇士队的打法。

    还真说不好是谁抄谁。

    先是跳球。

    “啪！”

    内内把球拍到后场，大卫-李虽然是个内线，但身高只有206公分，比内内还要矮一点。

    秦昊控制住篮球，不紧不慢的推进到前场，看到库里迎上前来，两人相视一笑，秦昊猛然就是一个变向加速。

    “这家伙......”库里暗骂，知道我对上你防守处于劣势，逮住我就是单打，真狗啊。

    不过库里也早有准备。

    当初在明日之星训练营，双方交手何止一次两次，这种情况库里都习惯了，也有了一套应对办法，迅速横移，稍微延误一下，然后就有队友过来帮他补防。

    一对一，库里还是防不住秦昊。

