    第65章 太极，了解一下

    光头强看着得意洋洋的张萌，脸色阴沉。

    “是啊，第三回合！”

    光头强双手一甩，一白一黑两把短柄斧出现在手中，向着张萌的方向狂奔而去，然后是左手一甩，黑色的短柄斧向着张萌席卷而来。

    张萌抬手用冰剑格挡，却不料冰剑和黑斧碰撞之后，黑色短柄斧里面回弹而去......

    一把白色的短柄斧宛如幽灵一般突然出现在张萌的腹下，这把完美躲开冰剑的白色斧头，就像是白无常一样对着张萌狞笑。

    黑白无常是来索命的！

    “噗～咳咳，哇～呕！”

    被一斧子直接砍翻的张萌，一口鲜血喷出，张萌感觉自己的整个胃都仿佛被人给抓在手里，狠狠的挤压着。

    张萌急忙用手把腹中的伤口冻结，使伤口不在流血，艰难的起身，伸手抹去嘴角的血迹，看着在不远处手握双斧，一直在冷笑的光头强。

    “真不愧是三十级的大师级技巧，是我大意了。”张萌脸色开始变得难看，他知道自己低估了光头强。

    “刚才就不能嘚瑟！”

    张萌看着冷笑的光头强，咧了咧嘴，也笑了。

    “你，会打太极吗？”

    张萌暴起，冲向光头强，只见双手一合，在分开时，张萌的脚下出现了一幅缓缓转动的太极图。

    “当我第一次成功将冰灵根和火灵根以三四之分同时附身的时候，还没来得及高兴，就差点爆炸伤到了自己。”

    “宗门对我是重视的，所以，我的焰是太阳焰，我的冰是九幽冰，但这两者三四之分本就不均，冰火相克，为了能让他们同时为我所用，我自己学习了太极......”

    “来！让我带你了解一下，什么是低配版太极！”

    轰！

    光头强不会看着张萌冲过来而无动于衷，那柄代表着黑无常的短柄斧高速旋转着，向张萌轰去。

    “来的好！”

    张萌双目紧盯那旋转的黑无常，就在黑无常即将撞在张萌的那一瞬间！

    张萌双手逆合，紧紧的按住黑无常，以黑无常的惯性，脚下生根，腰马合一，以自己为轴，转了一圈之后，将双手上的黑无常甩出，和光头强再次甩出的白无常，撞到一起。

    轰！

    黑无常直接撞飞白无常，白无常一个原路返回再次回到了光头强的手上，不过黑无常就没能回到光头强的手中，直直的飞到了光头强的左侧的位置。

    光头强微微周转，慢慢的向黑无常靠近，张萌也是十分的配合，没有轻举妄动。

    终于光头强找到了黑无常，伸手就去握黑无常的斧柄，光头强刚握上黑无常的斧柄的一瞬，就又立马松开了自己的手。

    因为......

    这斧头特么烫手！

    这就是张萌等待的契机，正所谓趁你病要你命，张萌一个瞬移来到光头强的面前，两者之近，导致光头强都能看到张萌呲牙一笑时牙齿缝里的韭菜叶，以及张萌嘴里早上吃完的鸡蛋韭菜馅的包子那奇妙的味道，话说这应该就是张萌牙齿缝里韭菜叶子的来源吧。

    张萌左手四指微弯，手掌向前，直接一掌打在光头强的下巴。

    轰！张萌的一掌将火焰特效拉满。

    炽热的太阳烈焰将光头强包裹，光头强被这一掌打的人仰马翻，还没来得及有所反应，又被张萌一掌狠狠的打在小腹上。

    轰！张萌的一掌又将寒冰特效拉满。

    光头强只是感觉到一阵阴冷，再然后是半个身子不听使唤，仿佛大脑已经放弃了这半个身子的使用权。

    张萌再一伸手，抓住倒飞的光头强的脚裸，转身一甩，让光头强在地上摩擦生热。

    战斗结束。

    张萌一个瞬移来到光头强面前，看着爬都爬不起来的光头强，凑近对光头强说到：“服了没。”

    光头强很不甘心，他知道自己还有底牌没出，但战斗就是一个细致的过程，一个不慎，全盘皆输是很正常的事。

    光头强想到那个人对自己说的话......

    “打输了，就自己发毒誓做张萌的奴仆去吧，张萌都这么大的人了，没个奴仆多没面子。”

    光头强咬牙抬头看着张萌，满脸都是不甘，但他还是叹了口气，仿佛用尽了全身的力气......

    “你赢了，从今天起我就是你的奴隶，我发誓我今后永远忠诚于你，负责九天灭世神雷轰顶，永生不得转世，在地狱受尽割舌之痛，油锅之苦。”

    光头强自顾自的说完这样一番话，长长的吐了一口气，然后是真的没有了力气，就那样趴在地上，仿佛没有了骨头一般。

    张萌一脸懵逼，就在光头强说完之后，他迅速的在冥冥之中，能够清楚的感觉得到自己与光头强之间的联系，他清楚的知道光头强是在玩真的，就是他现在让光头强去床上等他，光头强也得一脸恶心的去躺着。

    “叮，全知之眼升级中，已解锁新词条：人物关系”

    张萌的脑海中突然出现全知之眼的声音，话说张萌到现在也不明白全知之眼一个摄像头是怎么发出的声。

    张萌再次看向光头强，光头强的面板出现了不小的变化。

    姓名：光头强(原名：夏彪)

    种族：人

    人物关系：奴仆(奴仆关系，将对宿主直接展现100%的信息)

    力量：5000

    敏捷：5000

    体力：5000

    智力：2000

    武器：龙吼：猎枪类半神器，血溅：电锯类半神器，无常：双手短柄斧类半神器

    基础技能：电锯宗师23，枪械宗师21，远程攻击宗师20，单手斧宗师30，近战宗师25 

    张萌仍然在懵逼之中，看着被自己打的半死不活的光头强，哦不，是夏彪，有些无奈，施展了自己唯一会的光明系法术。

    “光明·圣光！”

    光头强被一圈法阵包围，然后一个天降正义！一道巨大的光柱笼罩了光头强。

    “啊～”光柱内传来了夏彪销魂的叫唤声。

    好吧，这就是张萌宁愿简单粗暴的冻结伤口，也不用这一招的原因，嗯，没错，这招对谁用谁直接社死，特别是人多的时候，杀伤力直接不弱于张萌的其他攻击手段。

    这招是张萌“亲爱”的五长老婉清所教，就张萌在鼠门内学习的一年中，就白君泽那坑人的教学模式，张萌每天不是缺胳膊少腿，就是一身的伤。

    而主要负责治疗张萌的，就是五长老婉清，最后还是五长老婉清实在是被烦的没有办法，才教了张萌这一光明系的法术。

    当初张萌刚学会的时候，就自己好奇的试了一下......

    然后莫喻年，阮珺，白君泽，婉清，江景宸，宫御天这几个缺德玩意的手机里就多了一段视频......

    嘿嘿嘿。。。

    (本章完)

