    “这……这不可能！”

    血魔大君和白炎魔帅都惊呆了。

    300级魔王，竟被一个200多级的冒险者瞬间秒杀，这怎么可能？

    米赫尔也觉得不可思议。

    她的头上冒出一个【复活】标记，又爬了起来，谨慎的看着萧风，色厉内荏道：“小东西，你究竟是什么来头！”

    萧风微微一笑，“在下弑神者萧风，专业消灭各路神魔。米赫尔，之前在主城，你要是履行赌约乖乖交出所有宝贝，我说不定还能放你一马。现在嘛~只能勉为其难收下你的经验了。”

    语罢，一颗自研的火球丢了出去。

    “混蛋，三番五次得罪我，本魔王决不会放过你！”米赫尔一个闪现，躲过了火球的攻击。

    她单手一抬，脚下升起一朵血腥颜色的巨大玫瑰，将她包裹在内。

    这朵血腥玫瑰是一件护体的魔器，萧风丢了几个技能，居然没能攻破。

    米赫尔咬牙切齿，显然对萧风已经恨极了。

    她右手虚抓，一柄长剑浮现出来，闪身就往萧风脖子斩去。

    这速度，快得跟闪电一样！

    “异界放逐！”

    萧风不敢怠慢，神的力量他是见识过的，荒犬神一个呼吸就能要了他的老命，下位神就算比较弱，也不可小觑。

    米赫尔的剑从他脖子上划过，但却没有形成有效伤害，只是像斩过了一道影子。

    萧风处于放逐状态，不能施法，但可以嗑药。

    他先磕了个大复原丹把血量抬到70万，而后取出一瓶复活药磕掉，生命值又回了二十多万，同时获得一个复活判定的状态。

    米赫尔凝眉朝他身上连斩十几剑，剑气呼啸而过，在身后的大地上黎出了一道道数百米长的沟壑，场面蔚为壮观。

    “胆小如鼠，看你能躲到几时！”

    米赫尔看出了萧风状态的异样，执剑等待他的状态结束。

    在放逐还剩下0.5秒的时候，萧风又磕了一瓶药剂。

    隐身药！

    唰~

    他的身影直接消失在众人的视野中。

    米赫尔一剑刺下，却扑了个空，没打到他。

    “嗯？隐身？这种小手段也敢在魔王面前显摆？”米赫尔心底轻哼一声，眼眸一凝，看破一切虚妄。

    找到了！

    萧风就在她的身后40米处，刚才在隐身之前的一瞬间，用了电光一瞬闪现出去。

    米赫尔身影一晃，横跨数十米到近前，长剑一划，掠过萧风的胸口。

    噗嗤~

    她的速度太快了，无法躲避！

    锋利的魔王利刃直接将萧风身体切开，生命值暴跌999万，当场去世。

    但在同时，萧风的技能也扔了出去！

    岩石刃甲反击！

    雷爆术！

    轰！

    岩石刃甲在他倒下的一瞬间破碎反弹，一蓬魔法元素碎片打在米赫尔身上，万倍增幅，反弹5000倍攻击，伤害数值高达499.99亿！

    这道反伤化作无穷磅礴的力量，直接将米赫尔整个人掀飞了出去。

    由于是防御性魔法，无法受到神泣戒指的真实伤害加持，这次并没有真实伤害出现。

    但近500亿反伤，哪怕是米赫尔自带99％的物理伤害减免，也无法抵御住，直接被炸空了血条。

    随后而来的雷爆术，直接落空打在了沟壑纵横的地上，没有出现任何有效伤害。

    “这……怎么会这样……”

    米赫尔血条清空，但却没有第一时间死掉，仍然还能说话。

    她满是不甘心的等着萧风，恨恨说道：“小贼，真够阴险……我下次不会再大意了！”

    而后气息断绝，目光涣散，终于咽气了。

    【恭喜你！参与击败300级下位神明魔王米赫尔，均摊获得151883333点经验值，获得1050000声望！】

    【你的弑神行为将进行战区公告，是否匿名？】

    【恭喜你，等级提示至213级！】

    【恭喜你，等级提升至214级！】

    一个300级的神，均摊6人的经验只有1.5亿，说起来还挺小气的。

    不过萧风还是升了2级，达到214。

    队友们更是躺着升级，一个个连升四五级，最高的幸运喵都147级了，距离4转门槛也很近了！

    “不用匿名。”

    萧风高调惯了，根本没有匿名的必要。

    伴随着一声响亮的提示，弑神的消息传遍整个战区。

    【剑斩神魔，力破苍穹！玩家：萧风、幸运喵、一盾牌拍死你、盲人射手、隔壁老张、隔壁老李，以雷霆之势击杀300级下位神“魔王米赫尔”，获得荣誉奖励——超神话药剂一份！】

    只要有人弑神成功，就会登上战区公告，无论是第一次还是第一百次，都有这样的荣誉。

    米赫尔一死，血魔大君和白炎魔君都吓傻了。

    “米赫尔殿下！”白炎魔君发出凄惨的哀嚎，如同丧偶似的，大哭起来。

    萧风刚刚被杀，但很快头上冒出一个【复活】的标记，又活过来了。

    白炎魔君怒指着萧风，哭喊道：“该死的人类，竟敢伤害米赫尔殿下！血腥魔神和我父亲炼狱魔神不会放过你的！你等着受死吧！”

    血魔大君则是面色沉重，闪身疾退，口中断喝：“全军听令，退入传送阵，暂回深渊！”

    一时间，大本营内的整个血腥玫瑰军团，都行动了起来，朝着大本营后方一处巨大的传送阵而去。

    那传送阵是通往深渊世界的，深渊军队的兵员补给就是从这里来。

    此时魔王被杀，整个军团群龙无首，再加上有个杀不死的恐怖冒险者在，他们已经没有继续打下去的信心。

    百万大军全军撤退，灰烬平原的战争才开始第二天，就要迎来终结。

    萧风赶紧用复活卷轴拉起地上的队友。

    “快快快，我们得快点追上去秒他们，不然一会儿怪物全跑掉，盲妹的任务就没法做了！”他急忙催促道。

    张帆第一个被拉起来，看到魔王米赫尔的尸体位置留下了两样东西，连忙捡了起来。

    “老萧，看这个！”他将一方嵌着血色玫瑰的印信捡起来，信息分享给众人。

    【军团大印】：血腥玫瑰军团的大印，深渊战场最高战利品，可前往战争主城兑换至高军功奖励

    “看来我们预言成真了，灰烬平原的战争真的要提前结束。”众人都笑道。

    萧风的任务本来是需要获得深渊军队的兵力分布图，但直接击败敌军，肯定也能获得奖励。

    盲妹参与了这次战斗，也一样有军功在身，足够交付她的军团任务了。

    除了军团大印之外，米赫尔还掉落了一件特殊的道具。

    【城主令】：战争城城主的信物，交还给战争城城主府，可以获得意想不到的谢礼！

    总共只有这么两个物品掉落，都是特殊道具，没有办法直接使用。

    作为一个神级怪物来说，真的是小气到家了。

    萧风本来还以为起码有神格、神魂宝珠的，结果也没有。

    从刚才米赫尔死前的那句话来看，她很可能并不是真的死掉了，说不定还会在深渊复活。

    否则的话，应该是必须掉落神格和神魂宝珠的！

