
“吴东家让小厮过来也是白费力气，老夫就没解过蛇毒”老大夫有些惭愧的说了句，身为医者能救他一定会救。

“有牢大夫白跑一趟，我夫人的蛇毒已解，还不快些给大夫松绑”吴炎看着五花大绑的老大夫歉意的说着。

“对不住了大夫，小的也是着急夫人的蛇毒”小厮边为老大夫松绑边说着。

“蛇毒解了？老夫不信，不可能有人会解蛇毒，就算华佗在世也解不了蛇毒啊”老大夫松了绑就急着去床边查看韩夫人病情，见其面色红润，脸色与常人无异一点也看不出来是中了蛇毒的，

老大夫不信还号了下韩夫人的脉搏，更为震惊“夫人当真被毒蛇咬了？夫人脉象平稳老夫压根就没在夫人体内诊出蛇毒”

“你这老头咋这么犟呢！老大夫解不了的蛇毒不代表别人解不了”韩夫人大病初愈心有些焦被老大夫问的有些烦了。

“谁解的蛇毒？快告诉老夫”老大夫急切的问着，西阳镇何时有这么厉害的神医，他得认识一下。

“就是楚娘子解得蛇毒，她比你这老头医术可强百倍，我从没见过医术这样好的”韩夫人看向安静的站在一旁的楚娘子，眼神中满是崇拜和感激，这样优秀的女子，真想天天和其生活在一起，还要啥夫君啊！

老大夫顺着韩夫人的目光望去惊呼着“原来是神医，怪不得能解蛇毒”

老大夫这辈子都忘不了那日德济堂伙计抓错药导致一个孩子中毒，就是面前的神医解得，如今她连蛇毒都会解。

“神医如何解得蛇毒？太厉害了，老夫敬佩”

“祖上传得秘方针灸加拔火罐，也不是很难，老大夫想学我可将方法告知”

楚清辰说着，老大夫是个有医德之人，她自是愿意将火罐拔毒疗法传授与他，也可救治更多中了蛇毒的人，算是一件大功德。

“神医当真要传我祖上解蛇毒之法，老夫何德何能？师傅在上请受徒弟一拜”老神医激动的不知道说啥好了，当下作揖弯腰鞠躬行礼，由于上了年纪比神医不知大了多少倍，就没有下跪磕头，不过拜师的心是诚得不能再诚了。

屋中的人都被老大夫此举惊得不行，这一把年纪还拜一个小丫头为师，未免有些怪异。

“老大夫是在和我开玩笑？我医术上平平无奇怎么好意思收你为徒呢，更何况你年长我许多，老大夫放心，即便我不收你为徒也会教你解蛇毒的，我说话向来算数”

楚清辰解释了句，收徒什么的，最麻烦了，她没想过收徒弟啊！

“神医医术在老夫之上，老夫想和神医学医术救更多的人，神医不该以年纪为由拒绝老夫”

老大夫说着，他为拜神医为师而自豪，一点也不觉得这事有何不妥。

屋里人听老大夫的话，都觉得他说得很有道理，医术上谁造诣高也就是师傅，不该局限在年龄上，是他们格局小了。

“我没有收徒的打算，老大夫再强人所难的话，我就不教你蛇毒的解法了”

楚清辰拒绝着，她每日都这么忙哪有心思教徒弟。

“这……就听神医的，老夫不逼迫神医收老夫当徒弟，神医这就传授老夫祖传解蛇毒的方法？老夫不能白学啊！不知神医有何要求?”

老大夫拜不成师傅一脸的遗憾，他一把年纪医术上从来没服过谁，眼前的神医他是真心服气。神医对医术上的造诣怕是他再活个一百年也赶不上。

“老大夫该是懂些针灸之法吧，我就再传你一套延缓蛇毒的针法，你有基础学起来也很快”

楚清辰说着取来纸笔在纸上画好银针解蛇毒的步骤，包括拿银针的姿势，人体身上哪些穴位能解蛇毒，画得很清楚。

“我要教的都在这画上，老大夫拿去看有不懂的地方尽管问？”

老大夫接过她手中的图解，低头看着，激动的双手都发颤，这针法妙极了。

“神医画得已经很清楚了，老夫看得懂”

“看得懂就行，针灸延缓蛇毒不过是第一步，还有第二部拔火罐疗法”

“老夫第一次听说拔火罐疗法，还请神医详细的说来”

老大夫一听拔火罐解蛇毒眼睛都发光。

楚清辰自是不能把空间里的火罐拿出来，空间的火罐材质上是这个朝代没有的，她不好解释。

楚清辰随手拿起桌上的茶杯代替火罐，在老大夫面前掩饰如何拔罐。

“火罐老大夫回去后可以用竹筒来代替”

楚清辰说着又把竹筒制成火罐的方法详细的画在纸上，老大夫年纪大记性不好，她一时讲太多怕他记不住。

“多谢神医，老夫家里有一颗极品赤灵芝，明日老夫派人送过来，用来感谢神医传授解蛇毒的方法，还请神医收下”老大夫将神医画得两张图纸小心的揣好。

“那就有劳老大夫了，老大夫得了解蛇毒之法，还望老大夫日后能多多救人，也可收几个徒弟将解蛇毒之法传承下去”

楚清辰嘱托着，心里还在心心念念她的赤灵芝，赤灵芝乃灵芝中的极品，倒是珍贵。

“神医准老夫收徒弟，老夫自是会将解蛇毒之法发扬光大，老夫相信不久的将来大成国的子民就都不需在因为蛇毒而丧命了，真是功德一件”

老大夫太过激动，声音都带着颤音，神医胸怀远大不是他所能企及的，竟允许他收徒弟，想想就兴奋。

“嗯，老大夫肩上的担子重，解蛇毒之法全凭老大夫传承，可要好好保重身体，没什么事的话就回去吧，别忘了明天把赤灵芝送过来”

楚清辰说完老大夫答应着就离开了。

吴炎方才一直在听她和老大夫的对话，就很惊奇，楚娘子拒绝收下老大夫这个徒弟，还准许老大夫收徒，这气度就不是一般人能有的，太让人敬佩了。

“那个吴东家把诊金结算一下，我就回去了”

楚清辰提醒着，最筹划着盖大房子，修缮院子用银子的地方多了，该收的银子不能少。

吴炎吩咐小厮取来三锭黄金过来给楚娘子，德济堂的老大夫出诊一次诊金是十两，三锭黄金就是六十两，蛇毒不好解，楚娘子解了他娘子的蛇毒，这钱是她该得的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70576047"  chaptername="第一百三十六章  传承解蛇毒之法">加入书签</a>
</div>
