    午夜，正是万籁俱静之时，子钦飞掠过一栋栋屋檐却没发出丝毫声音，然而，即便如此在进入华山的时候子钦依旧选择了放缓速度。

    今夜的夜色本极好，即便是普通人都足以看到老远地方的人影，子钦却是不想和尚处在青春年华的玉罗刹来个偶遇。

    从暗处偷偷的来至华山半腰，子钦小心的潜伏起来，对于潜伏这事情子钦本不擅长，但是陆小凤世界的蛇王却擅长。

    虽然此刻不是扮演蛇王，没有蛇王的武功，也不存在蛇王身体对于潜伏这种事情的本能，但是意识却是留存的，所以子钦的潜伏也可以算是这个世界最佳的。

    寂静中子钦忍不住想自己是不是忽略了名家世界带给自己的另一种优势，在获得武技之外，那扮演种种反派高手所带来的除去心境之外还有各种记忆。

    这些记忆或者和武功有关，也或者只是一种习惯，甚至可能是某些神兵利器，或者机关巧妙的摆布方式。

    在此刻，在名家世界中子钦的脑海无比清晰，主世界的他有着诸葛明光的身体，绝强的修炼天赋却不适合主世界的武功，子钦的灵魂，天马行空的思维，但除去名家世界扮演着遗留性格的话却甘心做个欺软怕硬的纨绔，可以修炼名家世界的武功，却仅仅只是因为自小的武侠梦以及想要更强的力量保护家人而努力修炼。

    主世界的子钦是复杂的，很多时候甚至是矛盾的，但是，在名家世界，在扮演之时子钦的头脑却是绝对清晰的，似乎是反派的性格和子钦本身完美的综合起来。

    天马行空的思维，反派的冷静以及游戏江湖的态度使得子钦的头脑无时无刻不保持冷静。

    在安静的等待中子钦对于白发的世界慢慢有了新的计划，反天山剑法绝不是这个世界唯一的收获。

    月上中天，黄龙洞，一个身影飞速闪出，眨眼的时间已经蹿上峰顶，远远的朝着玉女峰而去。

    子钦躲在暗处偷偷的等待着身影远去，又稍微过去一会儿才小心的从暗处走出飞快的朝着黄龙洞而去。

    黄龙洞，子钦没来过，实际上现实中子钦便是华山都没来过，不过，好在黄龙洞并没有很多岔道，子钦很快就来到洞穴的后面，一块巨石挡在那儿，便仿似一个门户一般。

    子钦伸手按在门上，好在的是扮演的这家伙虽然武功不算顶级，却也算是不错，这扇石门在子钦的推动下慢慢打开，子钦迈步进去又小心的关上石门，这才取出怀中的火折子点燃。

    这却是一间普通至极的石室，唯不同的却是这间石室的墙壁上满是密密麻麻的剑招，而石室的边缘则是一个石床，一架骷髅便在石床上。

    凌慕华利用天下剑法创造出来的反天山剑法便这样出现在了子钦的眼中。

    然而，随意的扫过石室墙壁子钦却是微微一愣，系统没有发出任何的提示，这些剑招竟似乎是游戏中的装饰品一样，有着威风的介绍，什么什么剑法之类的，却没有任何的实际作用。

    自然，以现在子钦的眼力来说就算没有系统帮助也能慢慢的学会这些剑法，只是，能够学到几成，又能够发挥出多大的威力却是难说，更不要说子钦自己学需要多少时间，在卓一航带着岳鸣珂来之前是否能够记录下这些剑法都难说。

    微微皱皱眉头，子钦走到骷髅所在之处，双手合十拜拜子钦这才抬起骷髅，取出原著中所载摆在骷髅下面的那本剑谱。

    才拿起这没有名字，仅仅记载在羊皮纸上的剑谱子钦便感觉到了脑海内的系统提示。

    “发现中级剑法，可溶于基础剑术创剑法分支，需剥离剑术，剥离需两点技能点。”

    展开系统提示子钦却陡然间一愣，剥离剑术，应该是蛇王的剑术不能带入白发世界，这子钦知道，但是剑法分支子钦却不清楚，而且，也不清楚在白发世界剥离剑术，将反天山剑法融入基础剑术会对现实世界的剑术产生什么影响。

    刀法和剑术能够融合，或者剑术和剑法分支也能够融合吧，子钦暗自猜测，当然，且不管这个猜测是对是错子钦却都没有犹豫的权利。

    子钦扮演的角色武功虽然不错，但是绝不足以子钦横行这个世界，更不要说子钦若是不想办法变强的话主世界还有一个东临沧等待他去对付。

    在脑海内选择了剥离之后子钦缓缓坐下感受这俗称的反天山剑法，此时他已经不再去想回到主世界该如何，实际上他还能够流三点技能点用来剥离本身便已经值得庆幸，若不是东临沧发神经给他这个所谓的敌人一个公平机会，恐怕他所有的技能点都已经用来提升实力以此确保面对东临沧的时候能够保命。

    好半天之后子钦张开眼，他的目光扫过墙壁上的剑法，随即缓缓伸手以指做剑刺出，每一下都极为凌厉，只是却已经和墙壁上的剑术全然不同。

    基础剑术，这剑中总纲再次改动了反天山剑法，在保留这套剑法凌厉无匹的同时全然改动了剑法的招式，使得这套剑法更加的诡异莫测。

    这本是一套剑走偏锋的剑法，原本按照梁老的思想，这类近乎邪派的剑法定然比不过正统的剑法，但是经过基础剑术的这一更改这套剑法虽然依旧凌厉，却隐约间有了种独孤九剑的味道，攻势强到已然不需要守的味道。

    当然，也只是有一丝味道而已，这剑法本身和号称破尽天下武学的独孤九剑相比却还是有段距离的。

    对照着剑谱将自己脑海内的剑法又过了一遍，确保基础剑术修改过的剑法和这套反天山剑法再无一丝相像，子钦这才缓缓将剑谱放回骷髅之下转身离开了黄龙洞。

    从练霓裳离开，到子钦进入黄龙洞学会反天山剑法不过盏茶的时间，此刻练霓裳应该还没有和卓一航等动手，子钦却是需要立刻赶去，不是因为练霓裳和卓一航，而是关系到子钦接下来的步骤。

