    泽元：“双方准备拼惩，Bono没有给机会稳稳的拿下小龙，但是龙可以给你这波团DWG是一定要打了，牛宝！沙皇被切到了！牛宝立大功！”

    记得：“但是DWG后排这个时候不太敢跟输出，他们看到阿卡丽绕后了····哇！！！这个派克鬼一样！晕了三个。”

    DWG后排的三兄弟原本全部在提防着侧面阿卡丽进场，拉克丝留在最左侧，只要阿卡丽进来吃到禁锢，三兄弟能瞬间秒掉阿卡丽。

    但是所有人都没想到派克超远距离ER闪7字形开团成功晕住了三人。

    抓准机会的林诚立刻跟闪，大招对准中间的女警起手。

    阿卡丽一个翻飞，刚好越过女警头顶的同时林诚按下了E技能。

    阿卡丽落地的时候女警头上已经出现了隼舞的标志，在左右都被人挡住的情况下林诚精准的RE给中间的女警挂上了隼舞。

    落地反手Q技能寒影命中三人，阿卡丽对着辛德拉打出被动伤害的同时洒下霞阵。

    阿卡丽伤害可太夸张了，一个Q下去三兄弟几乎同时掉了三分之一左右的血量，辛德拉虽然有水银鞋但是吃到潜龙印伤害之后已经掉到不足六成血量了。

    Tusin的派克也不挑，对着最近的拉克丝一顿痛扁，顺便把引燃挂给了辛德拉。

    别看派克是辅助，第一件出排眼刀的派克打在拉克丝身上还挺痛的。

    女警起身立刻E技能往后拉开，对着派克开枪。

    辛德拉凝聚暗黑法球。

    拉克丝赶紧套护盾，E技能往霞阵里面甩。

    当然Beryl手里的Q捏得很死，他也知道必须Q中才有机会解决阿卡丽，不能乱交来赌阿卡丽的位置。

    林诚也不急着现身，在霞阵里面稍作等待。

    终于，在大招2.5秒间隔好的瞬间，霞阵里面提前走位的阿卡丽寒影再次出手。

    五枚苦无洒出，精准命中辛德拉和拉克丝。

    唰！

    绿色的光影爆闪，二段大招表里杀缭乱穿出手。

    拉克丝和辛德拉当场暴毙，Beryl捏在手里的Q技能到死都没有机会出手。

    明明刚才还有半血，拉克丝照面就被辛德拉Q加二段R斩杀。

    “Double Kill！”

    激活隼舞印记，阿卡丽突向旁边的女警，落地打出潜龙印伤害。

    嘭！

    鬼皇立刻交闪拉开身位，反手点了阿卡丽一发爆头。

    女警两件半装备点在阿卡丽头上还挺痛的，然而科技枪刃的减速已经给到，阿卡丽前压一步反手Q寒影精准减速女警。

    女警变成了残血，阿卡丽拉出被动走上去愉悦送走鬼皇。

    “Triple Kill！”

    泽元：“这伤害好夸张啊！许秀大招都没机会交就被秒了！女警头上还有隼舞印记的，三杀！双C全倒，这波DWG要出事了。”

    记得：“虽然女警的伤害打在阿卡丽身上也很痛，但是Ghost根本没有机会多点阿卡丽两枪，阿卡丽这个切后排的效率太夸张了。”

    清理掉了对手后排，阿卡丽和派克反身支援自家后面的队友。

    蜘蛛和鳄鱼虽然先秒了沙皇，但是都没闪的情况下也不好处理烬，在狗熊追着蜘蛛一顿乱啃的情况下反而是Aiming闪现调整位置之后一发低语击杀了蜘蛛。

    等到阿卡丽靠过来，牛宝的鳄鱼也没有挣扎的机会了，林诚一发QA轻松拿下四杀。

    “Quadra Kill！”

    记得：“哇！阿卡丽又是一个四杀！已经超神了！DWG眼见要起势的时候又被打了波团灭，KT这个团战能力好强啊，DWG已经先秒了沙皇，但是阿卡丽和派克两个人就把对手的双C和辅助给解决了。”

    泽元：“这波橙子哥切后操作很漂亮，但是最关键还是Tusin派克的果断闪开三个，他还骗掉了辛德拉的弱者退散，如果不是派克阿卡丽一个人是不好进场去切这个三个人的。

    本来阿卡丽正面上去辛德拉直接RE推晕橙子哥是没有任何操作空间的，哪怕有霞阵都不行，因为一旦被控住女警接夹子是可以看到霞阵里面的阿卡丽的，但是派克直接晕三个让阿卡丽完全没有了第一波的进场压力。”

    导播回放完了上帝视角的团战之后，先给了Tusin的第一视角开团操作，然后又给了林诚的第一视角操作。

    完全就是KT的上辅两个人主宰了这场团战。

    “妈妈的！这个派克好帅啊！”

    “7字形开团，厂长你在看比赛吗？”

    “惊了！派克还能先手这样开团的？太秀了吧。”

    “我遇到的派克辅助都是人头狗，不见残血不开大的那种。”

    “橙子哥的切人思路也很清晰啊，这个先手RE给女警挂印记感觉好难。”

    “上路的操作先不谈，都是基操，我们先来夸夸辅助。”

    “真实！橙子哥秀到解说都懒得吹了，不过确实辅助这波太亮了。”

    ·····

    一波团战打下来，不但拿下停牌小龙还团灭对手，KT队内非常热闹。

    最先阵亡的Kuro先森观战模式看的最清楚。

    “啊席~~~雷克顿为什么在这里····哦莫？朴容赫Nice！这个开团好帅！哟吼！林诚打得不错！要赢啦哈哈！”

    Bono:“Nice！打得不错，这局要赢啦。”

    Aiming：“哈哈！我终于不是光头啦！”

    林诚:“我的五杀被你抢了。”

    Tusin：“不说其他，我这波先手帅不帅？”

    Kuro：“你可以教教我吗？这操作看起来贼潇洒。”

    Tusin：“干嘛？你还想玩中单派克啊？现在中单派克玩不了。”

    林诚：“李世亨你先下来先把我的录像反复播放学技术，阿卡丽操作都没学好你还打什么中单派克？”

    Kuro：“？？？”

    玩笑归玩笑，这波团战胜利之后四人立刻转到中路。

    要知道Bono身上可是还有先锋的。

    本来蓝色方中塔就被第一条先锋装成了残血，众人推掉中一塔之后又带着先锋拆掉了蓝色方的中路二塔。

    对方已经复活，KT的人也不贪心的去掩护先锋撞高地，全员准备后退。

    结果没想到DWG居然选择让辛德拉TP线眼绕后，强行想留人。

    这个线眼就在众人身后，虽然众人的状态确实不好，但是对手这么干简直就太嚣张了一点。

    可以看出DWG确实也乱了。

    好不容面对KT的时候场面占据了一次主动，没想到一波团战接炸了，DWG急切的想要找机会再打回来。

    但是这种情况下越急越是给机会。

    派克E技能完美压住了辛德拉TP，许秀下来瞬间暴毙。

    蓝色方正面四人还要追，就是要趁着阿卡丽没大，其他人状态不好的时候强行打一波回来。

    确实，多人血量近半，烬连蓝都没有了，看起来DWG真有机会。

    然而Kuro的沙皇终于发挥作用了。

    TP侧面的沙皇完美进场，漂移直接将女警和拉克丝、蜘蛛同时推了起来。

    正面KT众人转头反打，只阵亡了派克的情况下再度送给了对手一波团灭。

    要知道DWG的人刚才一心追击根本没来得及清理兵线，这时候先锋正好一头撞向了中路高地。

    红色方直接抱团推进中路。

    泽元：“急了呀！DWG这打得好急啊！明明还能打的，这不是加速自己的死亡嘛？这有机会一波了呀！”

    记得：“才20分钟不到，这个局势变得好快！一分钟之前场上甚至DWG还有优势你敢信？”

    在先锋一头撞残高地塔的情况下很快KT众人就破掉了水晶。

    虽然兵线不多了，但是狗熊顶塔的情况下四人齐推，在对手复活过来阻止之前成功破掉了基地。

