    接下来的比试，都有些出乎大家的意料，叶归岚因为排名倒数，对上的都是学分排名靠前的人，实力有高有底，面对实力低的人她赢的非常轻松，面对实力高的人，她赢的又相当刚刚好。

    所有人都认定是她揍了王科，但看到她比试之后的表现，心头又不免打上问号，等等，她这样的能把王科揍成那样？

    所有人的怀疑立刻转移了对象，想起来叶归岚对战王乐时候的狼狈模样，所有的怀疑全落到了宋浩然身上，是他揍的吧？

    宋浩然是在比试几轮过后才发现，周围人看他的眼神越来越不对劲，宋浩然在这几次比试中完全展示了自己聚灵五级的实力，可以说鲜少有敌手，再加上他是武灵，完全是用力量和速度让对方折服，压倒性的胜利让更多人觉得，没错，就是他揍的。

    直到听到了别人不小心的讨论，宋浩然才知道自己是别人的怀疑对象，他也只是笑笑，没多做任何解释，几轮比试下来，宋浩然已经跻身前列，叶归岚的排名也紧跟其后，两人都到了排名前二十之内。

    最后一天的比试，叶归岚看着对战排名，内心思索了一下，是时候输了。

    “我输了。”叶归岚站在场外，无奈的耸耸肩，她的对手狠狠松了一口气，开心的低吼了出来，周围的学生们也没多大情绪起伏，仿佛她输也是理所当然的事，人群之中的方怀瑾无奈笑了，而宋浩然，也是有些无奈的样子。

    站在那的石磊险些一个没站稳，口水猛然呛到了自己，“石磊，你没事吧！”一旁的术灵老师忍不住担心的问了一句，石磊微红着脸连忙摇头，一双眼看着淡定走出场外的叶归岚，那丫头，难道不是自己故意站在外面的？她故意要输？

    “她一路赢的也是困难，现在输了也不错。”术灵老师笑呵呵的说了一句，“也是排名前二十了。”

    石磊又咳嗽了几声勉强嗯了一声，一旁的丁璇阴阳怪气的嘀咕了一句，“早就该输了，前二十……也是碰巧。”

    “看来这次拿第一的，应该是你们院的宋浩然了。”术灵老师全当没听见，拍了拍石磊肩膀，“这次，你得要请吃饭啊。”

    “这是自然，那小子有这实力。”石磊瞟了丁璇一眼，“可比某些只能动嘴皮子的厉害多了。”

    术灵老师心有灵犀的哈哈一笑，丁璇坐在那里一个人生闷气，早知道石磊看她不爽，但也没什么好办法让他走人，丁璇微眯着眼看宋浩然，叶归岚应该没那个本事把王科重伤成那个样子，若是宋浩然做的，那就好办了。

    丁璇冷冷一笑，小宗门内出手打人，而且是重伤，这事可不是一笔两笔就能轻易带过，宋浩然也不过五等家族而已，让他退学……再简单不过了。

    千山小宗门的考核圆满落下帷幕，宋浩然并没有夺得第一，因为有高于他实力的人出现，是一位年长入学的学生，但是以新生入学的他排名第三，已经是熠熠发光的成绩，被列为少年天才一列也不为过。

    排名前十的人都有学分加成，半年一次，学分完全清零，接下来的下半年将是全新的开始。

    只是令人没有想到的是，有些人造访了千山小宗门，得出的结论更是让人惊讶，宋浩然，被强制退学！

