    “对了，公主。”

    突然，程咬金一拍脑门，继续说道：“我正准备买点茶饼……呃，茶叶回去，你看价钱方面……”

    闻得此言，长乐也是认真了几分，谈及钱财，她是不可能不认真的。

    长乐想了想，说道：“程叔，我们家茶叶，对外出售，是一斤一两银子。”

    大唐的一斤重量，约等于556克，和后世的500克差不了多少。

    而一斤茶叶，以后世的普洱茶为例，如果是散茶，用超市普通中等大小的塑料袋，可以装1.5至2袋，相当于1.5个篮球的大小。

    如果是紧压的饼茶，则可以装一袋左右，差不多半个篮球的大小。

    一般来说，每一次喝茶的投茶量不超过10g，以5g一杯计算，每天泡一杯茶，那么一斤茶可以泡100次，够喝至少三个月。

    如果每次投茶3g，那么一斤茶叶，足足够喝半年了。

    话音落下。

    程咬金愣住了，这么好喝的茶，他本来还以为很贵呢，结果一斤才只需要一两银子。

    昨天光是一杯，林有为就卖了他二两银子！！

    此时此刻，程咬金感觉到来自社会的恶意了。

    再加上货比三家，

    隔壁三家茶饼，统一价格也是一斤一两银子，而他们的茶饼味道远不如长远茶叶。

    同等价格下，选择哪一家，这基本是不用脑子去想的事情。

    “不过……”

    突然之间，长乐再次开口。

    程咬金心悬了几分，问道：“公主，不过什么？”

    长乐眉目充满了忧虑，“不过只要程叔你告诉我父皇母后近况，我可以私自做主，偷偷送你一斤茶叶，而且还是最上等的。”

    程咬金微微一愣，旋即轻笑道：“公主，这个你就见外了，我程咬金是那种占便宜的人吗？”

    “现如今，陛下依旧还在处理着国事，但是他对你的事情也很上心，时不时都会念叨你在白云县过得好不好。”

    “只是，因为最近的事情太多了，所以无暇分身。”

    “而你的母后，长孙皇后，自从醒了之后，每日以泪洗面，她很想要出来见你，只是碍于声誉，还有你被逐出皇宫乃是秘密，所以还不能私自出宫，被人抓了把柄。”

    “母后……父皇……”长乐忧心无比，却也只能内心担忧。

    一旁的程处默见气氛不太对劲，立刻站出来道：“公主殿下，我看你夫君很厉害啊，他应该不是自己捣鼓出来的茶叶吧？”

    “毕竟他和我一样的年龄，怎么可能优秀那么多，是不是有其他能人帮助他啊。”

    这一席话，让长乐顿时不乐意了。

    她撇了撇嘴，“这都是我夫君自己捣鼓的，我亲眼所见。”

    就这样，沉重的话题被转移了。

    与此同时，秦文远还在接待着工部侍郎林有为。

    “唉呀，秦公子啊，大礼啊，大礼啊！”林有为笑容满面的说道。

    他也不知道怎么回事，自己才刚一进来，秦文远就毕恭毕敬的迎接着自己。

    而且现在，竟然还要送自己三斤茶叶。

    这茶叶，他可喜欢的很啊！

    一下子送了三斤，哪怕是古板的他，现在也是喜行于色。

    秦文远不以为意，笑道：“林大人，区区小礼而已，不足挂齿。”

    “那老夫，就多谢秦公子了。”林有为也是笑道。

    此刻，林有为很清楚。

    盛了秦文远的茶叶，这相当于是另类的受贿了。

    但是他反而乐意接受，毕竟对他来说，能和研究出鲁班锁技术的大才搭上关系，重要无比！

    二人一路有说有笑，但在茶铺二楼时，戌狗走了过来。

    他凑到秦文远耳边，细细碎说了些什么。

    秦文远听完，平静道：“胡叔，你带林大人逛逛，我有事，先出去看看。”

    一旁的胡光点头，招招手，那样子就像是在驱赶着秦文远。

    很快，秦文远和戌狗一起离开了。

    茶铺门口，秦文远找到长乐，紧张道：“夫人，卢国公，他没有为难你吧？”

    原来，刚才戌狗报告的，正是程咬金过来的事情。

    长乐摇了摇头，“没有，卢国公他只是过来买点茶叶。”

    “那他人呢？”秦文远问道。

    看着紧张的秦文远，长乐一下子笑了出来。

    她嘴角含笑，继续道：“买了茶叶，自然已经走了。”

    闻得此言，秦文远这才松了口气，“没事就好，没事就好。”

    随即，秦文远带着长乐，再度投身于打理自家的店铺。

    这一日，长远茶铺热闹非凡。

    因为茶叶的成功，让长远茶铺的名气，彻底打响！

    不光是长安城西，就连长安的其他区域，也都是略有所闻。

    光是人海，便从开业排到了晚上关门。

    要不是长远茶铺确定今天关门了，恐怕人海还能够排到半夜都不停止。

    当真的是，出道既巅峰！

    …………

    黑夜，长安大街。

    大地沉睡。

    微风轻轻地吹动柳枝，除了偶然一两声狗的吠叫，冷落的街道是寂静无声的。

    今天的日子，对于长远茶铺来说，是一个非常值得纪念的日子。

    可是对于城西的另外一家，如意茶铺来说，却是最为噩耗的一天！

    如意茶铺，里头大堂。

    “嘭！！”

    上好茶杯，摔碎在地。

    然而却无人问津！

    底下的人，全部都是一副惶恐的样子，哪怕是一眼，都不敢抬头看上头顶的人。

    因为，这头顶的人，赫然就是当今长安如日中天的卢家之人！

    卢谦，此人并不是卢家主脉的人，但却是负责整个如意茶铺的最高掌舵者。

    可以这么说，卢家把茶饼的这一项业务，彻底交给了卢谦。

    “师爷，你说说，这到底是怎么回事？为何今日我所见所闻，都是长安城西的一家，名叫长远茶铺的消息？”

    “前几日，我不是让你在开业当天，去给那个长远茶铺好看了吗？怎么他还能这么的蹦跶？”

    卢谦压抑着怒火问道。

    李肖然上前一步，平静道：“老爷，今早我的确按你吩咐去做了，也带了几十个人去，但是……这个长远茶铺的掌舵人秦文远，他，不简单啊！”

