    　　“咔嚓！”

    　　还没等林缺从窒息的触感之中回过神。

    　　一声清脆的碎裂声响起。

    　　孙小圣整张脸陡然间崩碎，尖嘴猴腮的脸庞面具化作碎片落下。

    　　一张绝美白皙的脸蛋出现。

    　　一头金发飘飘散落。

    　　“啵！”

    　　孙小圣胸口，一直被隐藏的小秘密，终于释放出来。

    　　现场，空气仿佛禁止，没有一点声音，每个人的呼吸声都能清楚感知到。

    　　众人一脸懵逼！

    　　琦玉老师捂了捂脸庞：“完了，废了！”

    　　对于孙小圣的真实身份，他当然清楚。

    　　林缺捅娄子了！

    　　秦枫看戏的不怕事大，摸着光头，一脸的玩味。

    　　ヾ(●′?｀●)。

    　　哦嚯嚯！

    　　原来是个娘们，这波不亏哟！

    　　“林缺德，干得漂亮！”

    　　林缺整个人都傻眼了，心中一个劲的诅咒秦枫死秃子瞎搞。

    　　低头，看着自己无处安放的小手，滚了滚喉咙。

    　　“我说，我在给你拍蚊子，你信吗？”

    　　妈的。

    　　七十二种战斗形态就是拿给你玩变性的？

    　　可还行？

    　　你变就变吧，干嘛用一个听着就是个男孩子的名字，很容易把人带跑偏的。

    　　孙小圣没有说话，整张脸阴沉的都快能杀人。

    　　林缺有些做贼心虚的缩了缩脖子：“内啥……”

    　　“我还有些作业没做，我先回去做作业了哈！”

    　　“拜拜，别送！”

    　　就在林缺松开手，准备开溜时。

    　　“你给老娘站住！”

    　　“无耻的混蛋，俺要宰了你！”

    　　孙小圣直接掏出黄金长棍，携带千钧的毁灭之力，势要当场灭杀林缺。

    　　“卧槽！”

    　　林缺尖叫一声，吓得连忙遁入虚空消失不见。

    　　一棍落空，强大的力量，使得古文明重力场地面都出现了一个凹槽。

    　　孙小圣语气冰冷：“跑得脱，马脑壳！”

    　　“今天谁也拦不住老娘灭杀你个混蛋！”

    　　说完，孙小圣提着黄金长棍冲了出去，开始了追杀之旅。

    　　琦玉老师和秦枫，两个秃头宝贝站在一块，摸着光溜溜的脑袋，看着俩人消失的方向，摇头一叹。

    　　“造孽啊！”

    　　两人说完，先是一愣，随后相互嫌弃的看了眼对方的光头。

    　　秦枫忽然想到一件事，他俩都是光头，说不定对方的绝活很适合自己哟！

    　　“琦玉老师，你觉得我咋样？”

    　　琦玉老师回过头，看着秦枫一脸献媚的样子，连忙捂住嘴巴。

    　　“儿丸~。”

    　　秦枫：……

    　　另一边。

    　　林缺拿着闪电五连鞭一路夺命逃跑，虚空挪移用的两脚冒烟。

    　　孙小圣脚下出现一团犹如云雾的气体，载着她腾云驾雾飞行。

    　　速度一点都不亚于他的虚空挪移，甚至还有点超越的意思。

    　　林缺暗自咬牙，妈的，这难道就是传说中的筋斗云？

    　　武魂达到SSS级都会产生一种伴生天赋魂技。

    　　然而，他的魔神武魂，屁都没有给他安排过伴生天赋魂技。

    　　不行，等蚩尤苏醒，一定得让他给自己安排一个。

    　　太特么受气了。

    　　林缺正准备收起闪电五连鞭，却发现，自己根本无法松开手。

    　　当时，整个人脑瓜子嗡嗡作响。

    　　“系统，你不准备给一个解释吗？”

    　　叮！

    　　系统提示：“大哥，咱们来讲讲理，我当时要给你说副作用，你给过我机会吗？”

    　　“你让我给你舞台，给你空间，时间！”

    　　“现在，你来怪我？”

    　　“呵，男人！”

    　　林缺仔细一想，倒是自己仓促了。

    　　不过，闪电五连鞭的副作用就这么点的话，倒是无伤大雅。

    　　系统：(*≧∪≦)。

    　　“大哥，闪电五连鞭除了使用后，一个小时不能离手外，还有一个致命的副作用哟！”

    　　林缺闻言，内心有点慌，回想起以往有副作用道具的黑历史，他额头上布满了冷汗。

    　　系统：“也没什么，就是会招雷劈！”

    　　“放心，就一个小时，挺过去了还是一条好汉！”

    　　“加油，奥利给！”

    　　林缺：……

    　　“滋啦！”

    　　林缺停下脚步，呆滞在了原地。

    　　他回想到以前善恶一念间硬币的副作用，整个人都不淡定了。

    　　被雷劈支配的恐惧，让他有些心底发凉。

    　　妈妈咪呀！

    　　自己要不去找个避雷针躲躲吧！

    　　就在这时，身后，骑着筋斗云而来的孙小圣，一脸凶煞，手持金箍棒。

    　　林缺猛地回过头，刚想逃跑，突然，他见到那根金箍棒，心中有一个不成熟的想法萌生。

    　　“来得正好啊！”

    　　“好人呐！”

    　　说完，林缺非但不跑了，反而，奔孙小圣而去。

    　　孙小圣：……

