    

    因为眼光一直在纲手的身上，听到她这样说，才看见旁边竟然还站着一个这么个大块头，不过脸色并没有多好。

    毕竟五大村子看上起安稳，其实背地里波涛汹涌，而且在上次第三次忍界大战的时候，火之国跟雷之国也是打得火热，自然是有着不待见的。

    “雷影来我们木叶可是有什么事情吗？”

    雷影跟猿飞日斩的想法是一样的，两人毕竟代表着是双方村子里的影，一些立场由不得他们。

    不过如今倒是没必要跟火影吵开。

    “这事还是让纲手跟你解释吧，找个人招待我吧，先出去了。”

    雷影也是不客气，但他这样做也是对的，毕竟是人家村子的事情他不好参与，他这次来主要是为了自己的弟弟，如果可以帮忙的话，他也可以顺手帮一下木叶，但是多的，他就无能为力了。

    猿飞日斩看着雷影走后，又把目光看向了纲手，心中有感觉，连纲手都回来了，难道是要出事？

    “老师，是这样的……”

    纲手事无巨细的把这件事前前后后跟火影交代了一番，最后沉着脸说道。

    “那个叫做比克的孩子，老师一定要小心，他的目标很有可能是咱们的村子的九尾。”

    这个时候纲手还不知道，木叶的九尾早已不见了，心中还在盘算要怎么把九尾保护起来。

    猿飞日斩也没有保留，无奈的说道。

    “九尾已经不在木叶了……”

    猿飞日斩也把这段时间发生的事情都跟纲手说了一遍，纲手脸上吃惊，还能有这样稀奇的事情，九尾不见了，但是九尾人柱力却好好的活着？

    这是什么秘术？

    纲手毕竟是女人，心思很细腻，当下就说道。

    “两手准备，如果对方不知道九尾不见了，咱们可以用这个当幌子，来给他周旋，如果对方知道九尾不见了，那这次来肯定是另有所图，我们也要做好最坏的打算。”

    纲手的话让猿飞日斩点点头，这真是一波未平一波又起啊。

    猿飞日斩，已经带着黄斑的眼球看向纲手，说道。

    “纲手，你既然回来，那……”

    后边的话还没有说完，村子里就发生了巨大的声响。

    尖叫声，打斗声，喧嚷着，一时间整个村子都开始混乱了起来，猿飞日斩和纲手急忙来到窗户旁边，看着下面慌乱的人群，房顶上还有到处游走的忍者们，而他们去往的方向赫然就是……

    “不好！是鸣人！”

    对于非常熟悉村子的猿飞日斩来说，只是一眼就能知道那个方位是什么地方，那里赫然就是鸣人的住所！

    他们刚刚还在谈论这件事，怎么会突然就开始了？！

    纲手听到老师的喊叫，还没有明白鸣人是谁？

    但是看着老师那着急的样子，迅速喊来暗卫的人去围堵，无论如何都要保证鸣人的安全。

    “老师，鸣人是谁？”

    猿飞日斩紧皱着眉头，鸣人万万不可出事啊，听到纲手的问题，说道。

    “就是九尾人柱力，看来他们已经来了。”

    “大蛇丸不是说五天以后……他……”

    想到这里，纲手心中怒火燃烧，大蛇丸必定是知道那人会在三天后达到，而却告诉自己是五天后，就是想要让他们措手不及！

    真是可恶啊！

    听到另外一个徒弟的名字，猿飞日斩也不在多想，当下必须马上做好准备工作才行。

    猿飞日斩毕竟是当了这么多年火影的人，在短暂的震惊之后，就恢复了调理。

    “一班，保护村民，老弱病残全部移动到地下躲藏室里面！”

    “二班，负责通知各大家族，让他们派出忍者来维护治安！”

    “结印班，加强结界！”

    看着老师这么快就下发了一道又一道的命令，纲手自然尊敬，老师年纪这么大了，还能这样，真是不容易。

    当下也说道。

    “老师，我也去吧，我毕竟熟悉。”

    猿飞日斩点点头，补充了一点。

    “注意安全。”

    纲手点点头，就快速离开了，在路上刚好遇见赶过来的雷影。

    “这是发生了什么？难道是那人发动了攻击，不是还有两天吗？”

    纲手和雷影在房顶上快速的飞奔着，纲手也简单把事情说了一遍。

    听到纲手的回答，雷影脸上也是怒火一片，那大蛇丸果然不是个好的。

    “走吧，不管如何，我这次是站在你们这边的。”

    对于雷影的话，纲手没有说话，但心里倒是轻松了一些，雷影这次跟来，主要是为了救他的弟弟，但如果这里面反水，那就太危险了。

    虽然雷影只有一个人，但是他的战斗力堪比几百几千个下忍啊，如今他能这样说，总算是缓解了一点。

    猿飞日斩看着两人快速移动的背影，心中也在思索。

    如今卡卡西和迈特凯都不在，这两人都是上忍，少了很多战斗力，日向家的族长上次九尾暴乱的时候，受了重伤，实力也是大减。

    不过听纲手的意思，只有两人，应该没问题。

    这话是猿飞日斩自己给自己安慰的，但是当他后面看见多年的‘老朋友’，就知道想的太天真了。

    带土的怀里夹着被打晕过去的鸣人，一路飞奔而过，后边的追赶声不断靠近。

    左右横跳的躲过了无数个飞射过来的苦无，那些人对于他来说，都是小儿科。

    而就在他不断靠近木叶结界的时候，突然向后一跳，手中抓着鸣人向后反转几圈。

    而刚才他这样落脚的地方，此时出现了一个黑影，想影子一般的不断伸缩。

    隐藏在房屋上面的奈良鹿久可惜一声，这家伙警惕性还挺高的。

    因为停顿，后边追赶的人也快速的靠近了，带土随意几招，就把人都撂倒了，这样的身手，让赶来的几个族长也是面露严肃。

    就在大家要准备发动攻击的时候，一道火龙直接袭击了带土的位置，泱泱一片，看起来非常壮观。

    而等火焰解释以后，带土毫发无损的站在那里，看着对面之人，嘴角冷笑一声。

    真是亲人见面，分外眼红啊。

    来到人不是别人，就是如今宇智波一族最年轻的族长：宇智波鼬。        

