
    第1577章一步踏下，三十三阶梯！

    苏浩踏空而来，神色刚毅无比，双目灿灿升光，那满头绚丽的紫发随风而舞，给人一股妖异，帅气，豪气冲霄之感。

    “我苏浩，来了！”

    他大喝一声，像是白日惊雷，轰轰而动，震动山野数百里，下方无数弟子，神色震惊，不可思议。

    按照传言，他进入了不归崖。

    那是一处生命禁区！

    尤其是展飞龙，林崖以及暮雨三人，他们可是亲眼看到苏浩跳入了那里，彻底落了下去。

    他怎么会再现？

    那个地方称之为“不归崖”，落下不可归，自古以来极少数人能从其中活着出来，甚至是数百年来，根本无人能活下来，昔日还有传承死在其中。

    他怎么会活着？怎么能活着？

    无数人都震惊了，这简直是奇迹！

    落下地面，苏浩无视那些人震惊的目光，朝着那九十九重阶梯上望去，嘴角一扯，道：“这第四传承位，我要了！”

    他的声音嚣张无比，自信万分，似是他说，那第四传承便一定是他的。

    “找死！”

    展飞龙冷喝一声，身躯腾空而起，一闪下，出现在苏浩身前，可怕的杀气，像是潮水般涌动而去。

    狂风呼啸，猎猎不休，天地间的温度骤然降低，高空上的云朵跟随卷动，乌云浓浓，如要暴雨倾盆。

    这方天地变得压抑无比。

    传承大怒！

    无数弟子感觉到可怕，连神魂都在颤抖，飞速向后，远离那被威压笼罩的区域。

    苏浩却是淡定无比，扫了一眼展飞龙，单手指着他的鼻子，冷笑道：“你敢动手吗？”

    传承山下，传承弟子无法出手。

    这是那些师弟师妹的争夺赛，传承可以暗中插手，但若自身登场，tusha参赛弟子，必遭雷罚！

    事实上，在苏浩这句话说出后，在那天空上，乌云已经散去，但雷霆威压逐渐浩荡，似是有一双眼睛盯住这里，但凡展飞龙出手，雷电立刻轰杀！

    哪怕他是传承！

    这是太苍山的底线！

    心中的怒火像是骇浪在奔腾，可怕的杀机在胸膛翻滚，展飞龙双目充血，死死的盯着苏浩，一字一顿道：“你、必、死！”

    苏浩嘴角一扯，大步向前，从他身边走过，侧头朝着他一笑，道：“我就在这里，你来杀啊？”

    “咯吱！”

    展飞龙气的浑身颤抖，咬牙切齿，袖下的拳头，发出骨节摩擦的刺耳声，怒到了无边的地步。

    但是，他不敢出手，绝对不敢！

    在别的地方可以，他轰杀苏浩也许只是抬手之间，但传承山下绝对不行。

    这里已经被外界长老关注，甚至第四传承之争，掌门都在暗中窥视，他若敢肆意妄为，掌门便敢真的舍弃他！

    不过，离开这里，他会让苏浩知道，什么是苦，什么是痛，什么叫做悔不当初！

    苏浩怡然无惧，冷笑一声，道：“废物！”

    这让的周围的弟子，神色大变，震惊苏浩的胆大包天，怒骂传承，这可不是一般人敢去做的。

    至少，现场的人，无论是谁，哪怕是那些长老的子嗣，也绝对是没这个胆子的。

    不然的话，离开这里，必死无疑！

    传承之力，非同凡响。

    苏浩不在理会这里，踏步登上了玉石阶梯，他的脚掌踏下，那阶梯发出叮咚一声，如乐章起舞，静心悦耳。

    他站在第一阶梯上，抬起头，朝着那上方望去，锐利的双目，盯住了林崖与暮雨，冷笑道：“我曾说过，你们拒绝了我的好意，一定会后悔的，你们在魂海之中所做，我苏浩今日，十倍奉还！”

    在这里，传承无法出手，但争夺第四传承位的弟子，却是必然要厮杀，那么死活，勿论！

    林崖颤抖，被那锐利的双目盯住，有一股浑身发寒的感觉，但想到头顶的七彩定魂珠，手中的三尖两刃刀，以及如今自己所处的位置，心中又是安定下来。

    “杀我？苏浩，你怕不是在做梦，不说其他，单单说我现在所在的位置，你何时才能追上？”

    暮雨也是这般想法，打神鞭持在手中，指向苏浩：“你若敢来，我的打神鞭，轰碎你的神魂！”

    他们在第三十四层阶梯上，两人抵达这里，依靠无数丹药，依旧是花费了数个时辰的时间。

    苏浩如今才至，想要追逐他们的步伐，似乎是有些不太可能！

    而下方的弟子，也在低声谈论起来。

    苏浩的可怕，已经人尽皆知，初入秘境，他便曾暴力斩杀了前十弟子展天鹏，众人猜测，他的实力不弱传承之下第一人林崖。

    甚至有弟子认为，他已经超越其上！

    但他来的有些晚了，足足晚了数个时辰，起步太低，想要追逐上去，怕是不太可能。

    哪怕是他可抵达三十四阶梯，上方的两人，一定也到了更高的地步，甚至是登上了顶峰都不一定。

    他空有一身可怕的本事，却无资格去争夺，第四传承位将与他擦肩而过。

    “苏浩兄，我林崖就在这里，你若有本事，便来和我争锋，我等你！”林崖想通前后，再无丝毫惧怕，发出得意而畅快的大笑。

    “既然如此，我便第一个……杀你！”

    声落，苏浩的脚步迈出，他的浑身荡漾出可怕的金光，连紫色的发丝，都被金色的光华包裹了。

    此时此刻的苏浩，像是纯金打造，圣洁无比，让人一望去，甚至生出了一股顶礼膜拜之感。

    他太圣洁了。

    而这股怪异的感觉，还未彻底的荡漾开，众人目中的震惊，却是猛地翻腾而出，随即达到了巅峰。

    一步踏下，苏浩带着金光而起，第二道阶梯，第三道阶梯……

    他迈出的脚步不曾落下，这一步似乎要跨越万里山河。

    第十道阶梯，第十一道阶梯……

    脚步还未落下！

    众人心中的震撼越发恐怖，哪怕是三大传承，此时都眯起了双眼，如此作为，闻所未闻。

    第二道阶梯，第二十一道阶梯……苏浩跨出的一步，还在向上，他的身形已经超越了几名弟子。

    第三十道阶梯处，林崖与暮雨，也是猛地瞪大双眼，目中充斥着浓浓的不可思议！

    而在苏浩那一步落下后，他们更是狠狠颤抖，不可思议，化为了恐怖的骇然！

    那一步，苏浩落下。

    在……三十三阶梯上！

    他追赶了上来！

    抬起头，露出笑，苏浩道：“如何？”
