
第311章　义斩离去（求订阅，求推荐）　　“什么老板？”斩楼兰有点纳闷的问道，毕竟老板的范围有点大。　　“老板的一声你不懂啊。”陈果没好气的说道，老板是重点吗？重点明明是你当这我这个老板挖我墙角好吧。　　而陈果身边的林山水现在已经是用一种崇拜的目光看这陈果了，他没想到现在自己的这位网友现在既然是叶秋大神的老板，这可是叶秋大神啊。　　“你是他们的投资人？”斩楼兰这个问的就比较有深度，毕竟想这种战一般都有自己的股东或者投资人，老板这个词对他而言有点笼统了。　　“呃，算是吧……”这一下陈果还真的有点心虚，毕竟她虽然说是老板。但除了管吃管住管电脑以外就素这一个网吧了，但这些在唐银的投资下，又或者在眼前这位斩楼兰的资金下，多多少少都有点不想那么一回事。　　而且像资自己这样就只有一个网吧，就连资金还要唐银资助。但对方可是有名的富二代，虽然唐银和叶修得到对方的帮助说不定可以更加轻松，而不像自己这边。现在连资格证书都没考下来。想到这里陈果一时间有点迷茫，想看看唐银和叶修的态度，抬头却看将唐银这哪里和叶修有说有笑的。　　就在陈果在吐槽唐银和叶修心大时，唐银的声音想起：“嗯，她就是我们现在的老板，我和你有是点想。你是战队队长兼老板，我是战队副队长，兼职投资人。”唐银对斩楼兰说道。　　“嗯，没错，她是我们的老板。”叶修也说道　　“这样啊，那确实有一些可惜了！”斩楼兰也不在多问什么，再这样一直问下去反而有些没礼貌。　　“看起来你们这时在练级啊，那我们就不打扰了。”斩楼兰觉的初步的接触已经足够了。　　说着斩楼兰发来了好友申请给陈果，叶修还有唐银：“梦醒十分兄弟，我现在怎么称呼你？”　　“你直接叫我名字唐银或者小银都行。”唐银说道。唐银可是知道，以后这家伙可是他们的重点合作对象。告知姓名也没关系。　　“那唐银，大神，如果可以的话，我们加个好友？以后说不定还能合作。”斩楼兰说道。　　唐银和叶修当然没有什么意见，一人是关了申请通道，一是不能打开。所以是唐银和叶修加的他们。其中唐银还把陈果叫上了。　　“那我们就先不打扰了，咱们再联系！”看到已经加上好友了就准备道别。　　“嗯，再联系！”叶修回了一声、斩楼兰他们也不在停留，直接传送走。　　陈果看着就这么离开的斩楼兰一行人一时间有点没反应过来，种感觉这对话结束的有点快啊：“他就这样简简单单的就走了？”　　“不然来？你还想怎么样？”叶修问。　　陈果拿出自己的钱包，想着叶修弟弟的语气说道：“怎么说也一个和你弟弟一样直接拍一张空白拍什么的给你们。然后十分总裁的说一句跟我走，多少钱随便你们两填之类的话。”陈果一边说一边还做了一个撒钱的动作。　　“是啊，你这么一说确实很遗憾啊，要是能在遇见这样的傻瓜就好了。”叶修说道。　　“喂喂，你怎么说也是当哥哥的，这么说自己弟弟真的好吗？”唐银无语了，叶修绝对是全网最坏的哥哥。和一打七什么的根本没法比。　　“这怎么能傻瓜来形容呢？这应该叫没魄力，不说小银，就你在荣耀之中的地位，什么价格不合适？”陈果不服气的说道。　　“额.....陈姐，人家连我是不是梦醒十分都还在怀疑呢，就更不用说老叶了。不邀请才是正常的吧.......”唐银无奈说道。　　“也是.....”陈果没有在多说什么，之前斩楼兰的话她还是很在意的......　　陈果的异常也被唐银和叶修注意到了，但他们一直讲也不知道怎么说。唐银他们这边就继续练级，不过下面镜头转向义斩战队总部。　　斩楼兰他们的角色回到主城，他们人也离开了电脑。现在他们五人在一个装饰简约大气的房间，房间中有几台电脑，而斩楼兰他们就在这里。　　“刚刚那个人真的是梦醒时分吗，还有那个另外一个真的是叶秋大神？”之前那个战斗法师第一个问道，毕竟如果是真的，那他现在可以说是离偶像最近的时候了。简直不要太兴奋。　　“这个不仅没有打过，所以都不能百分百肯定，但如果是他们，那之前的他们闹出来的动静就和一些八卦就可以解释了。　　“不管是在五十级时就能轻松完成神战任务，还是他们身上的自制银武，还有到现在都是没有俱乐部对他们进行招揽，如果那人是叶秋的话这一切就后说的通了。”斩楼兰说着。　　“嗯，有道理……”斩楼兰身边的一位唯一一位女性玩家也说出来自己的看法。　　“特别是到现在还没有任何一家俱乐部招揽他们，这点最能说明身份。向他们这也用实力的玩家，现在有闹的人尽皆知的，招揽这也的人，可以在短期内引起关注。是相当不错的炒作机会。结果呢？但到现在都没有一家俱乐部这也做，而原因就可定有说明限制了他们。”　　“有道理，如果他真的是叶秋的话，退役后至少好过一年才能从新宣复出。如果现在找他加入我们的话，那至少要到今年年末冬季的转会期才能重新注册。”另一位男生同意道。　　“你们已经想的这么远啦？”这时第四个人笑道，“不说现在还不能百分百坑定是叶修，就算是没听将哪女枪炮师说吗？她已经是对方的老板了。”　　“这到不一定，我觉得那女枪炮师有点没底气，相反疑似叶秋和梦醒十分的倒是沉稳不少。”斩楼兰又是说着。　　“那我们接下来怎么办？”　　“一切照常就好，小北你保持和他们的连续就好。我知道这点你会很乐意的。”斩楼兰笑道。　　“嗯嗯，我当然乐意！”被叫作小北的人就是之前的战斗法师，毕竟对方可能是叶秋，小北还是很兴奋的。　　————————————————　　今天的第三更！二哈这么给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646523"  chaptername="第三百零九章  义斩离去（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
