    十分钟过得很快。

    时间一到，龙家父子和龙毕生三人如约回到了大厅，不过脸上的表情都显得异常凝重。

    尤其是家主龙炳刚，看向何胜荣的眼神就如同两把刀子，恨不得在对方身上捅出几个窟窿。

    萧阳竟然就是赌神！

    当从龙毕生嘴里听到这个消息的时候，两人都一脸懵逼。

    随后就是如梦初醒。

    一切谜团终于解释得通了！

    栽在赌神手里，袁田输得一点也不冤枉，难怪何家这次底气这么足，毫不犹豫就同意参加赌局，原来一切都是何胜荣这老狐狸的阴谋！

    除了被何家算计的愤怒之外，龙家父子心里更多的是憋屈。

    堂堂赌神，居然是叶氏集团那女总裁的老公，这他妈谁能想得到？

    而且你还跑到皇冠赌场扮猪吃老虎，有这么欺负老实人的么？

    眼下双方已经闹到这个地步，想要和解几乎不可能，只能索性一条道走到黑了。

    龙五现在终于领悟到父亲在甲板上说的那番话有多重要。

    小心驶得万年船。

    如果不是父亲暗中做了安排，今天晚上家族恐怕就得面临灭顶之灾。

    可现在嘛……

    赌神又如何？

    终究是肉眼凡胎的普通人而已，除非萧阳真是大罗金仙下凡，否则必输无疑。

    “何老鬼，螳螂捕蝉黄雀在后，可你怎么也猜不到，黄雀背后还有个举着枪的猎人吧……”

    龙炳刚面无表情把第一局输掉的二十亿支票交给公证人陆一涵，暗暗握紧拳头，眼底深处浮现出一抹不易察觉的冷笑。

    “第二场，金花！请两位入座。”

    赌桌上的骰盅早就被收走，换成了一副全新未拆封的扑克牌。

    “请双方验牌。”

    荷官拿起扑克牌，先是分别展示了正反两面的特殊封口，表明事前没有被打开过，然后才撕掉一次性封条把里面的扑克牌反面朝上，呈扇型均匀摊开在桌面中央。

    很快就有两名黑衣大汉给萧阳和龙毕生各自送来一块带有显影涂料的特殊玻璃镜片。

    “没问题。”

    “牌没问题。”

    两人各自用透视镜片检查过了扑克，并未发现任何有记号的痕迹。

    陆一涵点点头道：“那就开始吧。”

    荷官将扑克翻过来，去掉大小王之后，开始流利的进行洗牌动作。

    一遍，两遍，三遍……

    足足洗了五次，直到所有扑克排列组合都被打乱之后，荷官随机切了一下牌，确认了发牌先后顺序。

    和摇骰子一局定生死不同，金花这场局数不设上限，双方各自拥有价值二十亿港币的筹码，直到其中一方彻底输光才算结束。

    第一局，萧阳先手。

    “请二位先投底分。”

    两人分别拿起一枚百万面值的筹码丢了出去。

    为了这场惊天豪赌，筹码都是临时制作出来的，最小面额一百万，最高则达到一千万！

    如此巨额的筹码，在任何一家赌场都不可能见到。

    “两百万。”

    萧阳没有去看牌，紧接着就下了两百万暗注。

    龙毕生面无表情道：“第一局没理由让你，我跟。”

    萧阳淡淡一笑：“再两百万。”

    “我跟。”

    “三百万。”

    “跟。”

    ……

    “五百万！”

    “跟你五百万。”

    刚一开局，双方就摆出了互不相让的架势，连续投出了十轮暗注。

    短短几分钟，赌座中间的筹码已经高达一亿多。

    轮到第十一次下注的时候，萧阳看了一眼对面的龙毕生，眉头微微一皱，选择了主动看牌。

    一对2配一张黑桃A。

    在只有两个人对赌的情况下，这样的牌型说大不大说小也不小，有些尴尬。

    根据金花的规则，首先看牌那一方如果还要继续下注的话，就必须拿出上一轮暗牌投注金额的双倍。

    萧阳重新盖好扑克，犹豫了大概半秒不到，一脸淡然抓起几枚筹码：“一千万。”

    龙毕生嘴角头一次破天荒露出一抹笑意：“看来萧先生对自己的牌很有自信。”

    他没有在这种情况下说破萧阳赌神的身份，一旦现在被人知道何家在跟赌神合作，想必新葡京赌场的股票立刻会赢来一波狂涨，反而会给何家带来意想不到的场外收益。

    必须等他在赌桌上击败萧阳之后，再揭开他的真面目，这样将赌神拉下神坛的同时，也顺带着能够彻底榨干何家，让何胜荣那只老狐狸的如意算盘落空。

    “一千万。”

    龙毕生扔出了筹码，但他并没有看牌，投的依然还是暗注。

    这意味着萧阳如果再跟注，至少就得拿出两千万筹码。

    萧阳微微抿了一下嘴唇，没有马上做出决定。

    龙毕生笑道：“萧先生在犹豫？这可不是你该有的水准吧，莫非是要故意引我上钩？”

    萧阳淡淡看了他一眼，直接用行动表达了态度。

    两枚一千万的筹码被丢到了桌子中央的筹码堆中。

    龙毕生嘴角一翘：“不错，这样才有点意思……”

    又是两枚一千万筹码丢出。

    还是暗注。

    台下观战的何君游皱起眉头对何胜荣道：“爷爷，龙毕生这是玩什么把戏，他这个赌法也太激进了一点吧？”

    阳哥好歹已经看过了底牌，如果牌面太小肯定就第一时间弃牌了。

    他自然是心里有底才会继续下注，而龙毕生完全就是在博运气，虽然他每次投注的金额只有萧阳的一半，但实际胜率却跟投入完全不对等。

    何胜荣沉声道：“恐怕没这么简单，龙毕生能走到今天这个地位，在赌桌上的心机远不是你可以揣度得到。”

    何君游笑道：“或许这家伙已经在上一局被阳哥吓破胆了吧。”

    何胜荣意味深长道：“如果真是这样，那他未免也太配不上赌王这两个字了。”

    两人交谈间，赌桌上的形势又发生了变化。

    萧阳和龙毕生一明一暗，互相僵持不下，已经把筹码推上了整整五亿！

    因为萧阳每次下注，龙毕生都会拿出同等金额的筹码来暗牌，逼得萧阳不得不在下一轮加倍投注。

    “两亿，看你底牌。”

    终于，萧阳停止了继续加注，选择了主动开牌。

    而这个时候，双方投入的筹码总计高达七亿。

    龙毕生淡淡一笑：“看来你牌面不大。”

    这话并没说错。

    明牌一方主动开牌，从气势上就已经输了一半。

    今晚在这个房间观战的人，无一不是赌术高手，马上就察觉到了赌桌上发生的气场微妙变化。

    何胜荣与何君游神色稍显凝重。

    龙家父子则一脸轻松，好似胜券在握。

