    第128章 大劫提前，姜子牙再金台拜将（求订阅支持。）

    瞬间秦天也忍不住激动，心都差点跳出来，难道真要同时跟三位师姐保持关系了？

    这已经跟菡芝仙师姐，不想却又跟石矶娘娘师姐，这石矶娘娘师姐刚回金鳌岛，自己却又跟洪荒有名大罗金仙女仙的碧霄娘娘师姐。

    自己这同时跟三位师姐保持关系，分明就是作死的节奏，如果等将来让碧霄娘娘师姐知道，自己跟菡芝仙师姐也早有了关系，同样跟石矶娘娘师姐有了关系，会不会追杀自己？

    而且，那菡芝仙师姐，石矶娘娘师姐，也都是先让自己答应，绝不可以告诉任何人的，在人前却都会掩饰跟自己的关系，但只与自己师姐师弟相称。

    这碧霄娘娘师姐也如此要求，应该不会互相彼此知道吧？当碧霄娘娘师姐在身边时，那菡芝仙师姐、石矶娘娘师姐肯定都会注意跟自己的关系，但只与自己师姐师弟相称，这碧霄娘娘师姐同样只会称自己为师弟。

    可要万一将来三位师姐互相知道了怎么办？就算自己掩饰的再好，只要保持关系，便难免有一天会互相彼此知道，那时候应该没有什么问题吧？

    结果就在秦天心都差点忍不住要跳出来之下。

    转眼片刻后。

    碧霄娘娘直接羞到不敢睁眼：“师弟，双修好像不是如此吧？”

    秦天则一边忍不住……一边道：“师姐身体实在太美了，我，我们先做夫妻，过后再双修吧。”

    碧霄娘娘羞到不敢睁眼：“罢了，师弟你既然喜欢，那便随你吧，且等过后我再陪你双修。”

    几乎与此同时。

    朝歌南门外约三十里。

    轩辕坟也正一片大火燃烧。

    黄飞虎四友同样正在不远处两眼阴阴的看着。

    黄明：“妖氛秽乱宫廷，王宫内定是此地妖孽作乱。”

    周纪眸光一闪：“我等还是莫要多说，大王以将那云中子打为了左道邪教下，我等再说那云中子所题之诗，万一让其知道。”

    龙环：“哼！黄妃入宫十几年，那昏君都未宠幸过一次，那妲己才入宫多久，就被那昏君日夜宠幸，我看那妲己便正是所谓妖氛。”

    吴谦脸色微复杂，自知道黄飞虎妹妹黄妃的形象，莫说那帝辛下不去口，就是自己几人怕也下不去口，却除了没有胡子外，完全就是另一个武成王。

    吴谦：“我等还是莫要多说了，那妲己既是妖氛，且又似乎来自此轩辕坟，待烧了之后王叔自有办法将其激怒，看其又能如何。”

    同样很快大商王宫。

    也立刻便有人报上大商君主，帝辛却从来都不是一个荒淫之人，既然仅有两个儿子都是出自姜王后同一人，显然便说明其不仅不是一个荒淫之君，还反而是一个感情专一之人。

    因为如果不是感情专一之人，仅有两个儿子绝不可能出自姜王后一人。

    结果闻听轩辕坟大火，且是黄飞虎安排人所放，也不禁眸中精光一闪道：“如此看来，那黄飞虎很快也要真的反出朝歌了，明日王叔比干便当会献上狐狸皮毛的袍袄，那些死狐狸都给其准备好了吗？”

    进宫禀报的则正是白猿得道的袁洪，立刻也不由恭敬道：“那火的确非是凡火，但只以臣也看不出暗中究竟是何人加的真火，普通狐狸难以承受真火之威，沾之即为飞灰，臣只能等真火熄灭后再放进去。”

    妲己自也已经告诉大商君主，轩辕坟内有女娲娘娘安排的上古九尾天狐一族守坟人，所以大商君主也已经知道，但只即使知道妲己身份之下也装作不知道。

    于是闻听，帝辛也不由点点头：“孤王知道了，且等明日再放进去，就让这一场天地大劫开始吧，师尊也早已经在等着。”

    然而却不知眼下的秦天还真就不着急。

    竟然又跟一位师姐，而且还是一位洪荒有名大罗金仙女仙的绝美师姐，大名鼎鼎的三仙岛三霄娘娘碧霄娘娘师姐，竟然也暗中成了自己的道侣。

    无名山无名洞内。

    却即使已经被秦天尝尽美色，碧霄娘娘还是忍不住微羞：“师弟，我们如此，人间夫妻真都是如此吗？我与你如此要万一被人知道。”

    秦天则一边忍不住心都要跳出来，一边不停道：“谁叫师姐你如此美，身体也是如此美，如此的诱人，且等过后师姐我二人在双修。”

    碧霄娘娘微羞：“师弟你是不是已经碰过我等女子身体了？不然你怎么知道如此多，连我都不知道的，你竟然，要万一被教下道友知道我被你这般。”

    ……

    转眼就是无人知道的一夜。

    而想到已经跟菡芝仙师姐的关系，同样跟石矶娘娘师姐的关系，秦天也不禁从未有过的刺激，只觉仿佛在背着菡芝仙师姐，背着石矶娘娘师姐在偷吃一般。

    而且偷吃的，还是菡芝仙师姐姐妹相称的碧霄娘娘师姐，所以不禁从未有过的刺激之下，秦天也忍不住时刻心都要跳出来一般，往后却就是同时跟三位师姐保持关系了。

    自己原本却是一个感情专一的人，如今竟然一不小心同时跟三位师姐，如此要是让三位师姐知道，让教下万仙道友知道，让那云霄娘娘、琼霄娘娘师姐知道，同样让那赵公明道兄知道，自己会不会被。

    但即使心都要跳出来的不禁一夜心惊肉跳，秦天还是忍不住跟碧霄娘娘师姐一起的刺激，管他那么多！这碧霄娘娘师姐都在自己面前一丝不挂了，难道自己还能再装什么正人君子？

    如果如此情况下自己还装什么正人君子，那自己还是人吗？更还是个男人吗？大不了自己负责就是！反正等三位师姐互相知道，不定就是几百年后了，往后自己做不到专一，大不了就做个专三！想三位师姐也不会对自己如何。

    结果打定主意，秦天便也再不管那么多，且先饱尝了碧霄娘娘师姐的美色再说。

    而转眼就是无人知道的一夜过去。

    碧霄娘娘却依旧忍不住微羞：“师弟，这大劫就要开始了，我二人要不要先出去看一下？别出现了什么意外。反正我暂时都先主在你这洞府中，又无人知道我跟你的关系。”

    秦天则也依旧忍不住心都要跳出来一般的激动，这碧霄娘娘师姐反正暂时都跟自己住一起，就出去看一圈也无妨，看看有哪里可以挖坑的地方。

    于是秦天也不禁微不舍道：“嗯，现在也就朝歌和西岐可能有点事，那阐教暂时却都不会有什么动静，那师姐我二人就先去看看。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

