    灾难频道。

    还未出发的职业者们，此时正在观战。

    “好强的无头骑士！”

    “好快的速度，该死，这真的能打赢吗？”

    “被包围的人没了。”

    “无头骑士又选定目标了！”

    “完了，这七个人完了！”

    “不看了不看了，看着同类被屠杀，却一点办法也没有！”

    “毁灭吧，毁灭吧，这就是末世，哈哈哈哈……”

    “我……我怕了。”

    愤怒，压抑。

    无头骑士的出现，彻底让这群人感受到了什么叫无力。

    看着同类被一个个收割倒下，这一幕，仿佛就是他们未来的写照。

    兔死狐悲！

    不少人，心中隐隐产生了绝望的情绪。

    此战过后，要有多少人，看不到落日的夕阳？

    就在这时，聊天频道内突然响起一阵欢呼声。

    “李神出手了！”

    “太好了，这群人有救了！”

    “好强，一箭就射飞了无头骑士！”

    李书一出现，仿佛让他们找到了主心骨。

    他们意识到。

    我们还有李书！

    不知哪来的勇气，让他们压抑着的愤怒被点燃。

    职业者们在咆哮。

    “不等了，兄弟们，跟我冲，支援李神！”

    “第一集结点来了！”

    “第二集结点也上了！”

    “走走走，不看了，干死这帮冰晶怪物！”

    茫茫林海中，四个集结点，无数职业者奔赴战场。

    ……

    战场中心。

    亡灵骑士手中长戈指向李书，做出了一个斩首的动作。

    李书脸色一沉。

    装给谁看呢？

    “就拿你试技能好了！”

    李书一声厉呵。

    “小白，红莲火！”

    嘭！

    话音落下的刹那，小白瞳孔中莲花图案浮现。

    天空中，大日仿佛黯淡了一下。

    下一刻，一朵火焰莲花在空中凝结而成，花瓣舒展，美轮美奂。

    无头骑士怒而爆发！

    以它为中心，寒气瞬间笼罩，脚下的大地披上了银霜。

    无头骑士挥动手中的长戈，一道巨大的白色刀气破空而出。

    刀气所过之地，大地被冻结，一排排冰碴浮现在地面上。

    火焰莲花缓缓飘动，它周围的空间变的虚幻起来。

    无声无息。

    刀气斩过火焰莲花，却只是让花瓣微微波动了一下。

    见状，无头骑士内心巨震，无法接受这个事实。

    花瓣舒展，优雅又致命。

    看着那朵美丽的火焰莲花，它不知为何，竟有些心惊胆战。

    再也不敢停留，无头骑士起身爆退。

    小白发出了一声咆哮，爪子遥遥一指。

    火焰莲花顿时消失。

    当它再次出现时，已经将无头骑士笼罩。

    红莲火特性，无视空间！

    嘭！

    在无头骑士的绝望的反抗中，火焰莲花瞬间爆炸！

    一道高十几米的火莲浮现，一阵阵冲击波扫向四方。

    无头骑士甚至来不及挣扎，便化为了飞灰。

    红莲现。

    骑士陨！

    地面上，出现了一个直径数米的深坑，深坑内，岩浆流淌，土壤已经被高温燃烧成了晶体。

    战场一片寂静。

    “好强。”

    李书咽了口吐沫。

    这就是红莲火的斩杀效果吗？

    李书震惊。

    ……

    “卧槽！”

    然而，还有人比他还要震惊。

    此时的灾难频道，已经被一片卧槽给刷屏。

    刚才看到了什么？

    这是什么实力？

    同样是人，你怎么就那么变态？

    职业者们不理解。

    突然有人发了一句。

    “这……我们还用过去吗？”

    下一秒，众人纷纷回复道。

    “过去，肯定要过去，还有那么多冰晶怪物！”

    “对，李神一个人怎么能杀这么多怪物。”

    “是嘛，上次荒芜不也是靠我们才打赢了兽潮。”

    职业者们纷纷表示。

    我们还是有点作用的！

    ……

    小白趴在地上，大口喘息着。

    释放超级技能对它消耗很大。

    李书喂了它一个青木果，摸了摸小白的头。

    “该打扫战场了。”

    失去了无头骑士的控制，冰晶怪物们开始暴走。

    对包围圈内的职业者们来说，危险程度剧增。

    还好，现在他们可以报团了。

    “嗷呜！”

    小白爬起来，精神抖擞，重新恢复了体力。

    轰！

    轰！

    轰！

    一连三道火龙卷被释放出来，席卷大地。

    在小白的控制下，火龙卷避开了报团的职业者，直冲着兽潮最密集的地方而去。

    如同犁地一般。

    兽潮被分散，收割。

    当火龙卷消失以后，方圆数里，已经光秃秃的一片。

    地面上充满了木头的焦炭，已经烧焦的兽骨。

    ……

    战场外围。

    前来支援的职业者眼中充满了迷茫。

    刚才那么大一个兽潮呢？

    还有这不是无尽之森吗，怎么光秃秃的？

    所以……

    我们到底有没有用？

    职业者们心态崩了。

    随后就是喜悦。

    没用好啊，不用冒着生命危险了！

    做个只会喊666的咸鱼有什么不好？

    如果总有人要成为废物的话，为什么不能是我？

    这时候，突然有人发出了一声惊呼。

    “这灾难，又是李神一个人平定的吧？”

    “他岂不是又要登上人物志了？”

    话音刚落。

    仿佛是在验证他说的话一般，一座巨大的石碑从天而降，直插入深坑之中。

    一道声音同时响起。

    【人物志：位面第十八日，李书平定灾难于此】

    第二道声音也接连响起。

    【灾难：“异变”已平定】

    【平定人：李书】

    【当前剩余灾难】：0

    【当前已发现灾难】：0

    【感谢所有幸存者为平定灾难做的努力，奖励将随后下发】

    李书来到石碑前。

    石碑上画面浮现。

    兽海中心，弯弓搭箭，李书一箭射飞无头骑士。

    小白摇指，红莲火焰净化世界。

    “一如既往的帅。”

    李书感叹一声。

    这石碑挺够意思，录下的都是高光时刻。

    “这是第二次登上位面志了吧？”

    “话说接下来还有奖励。”

    “我一个人平定了两场灾难，希望这个奖励不要太抠门。”

    李书心中想着。

    这时候，他突然看到无数幸存者朝自己涌来。

    他们欢呼着，雀跃着，带着劫后余生的喜悦，以及对李书的感激。

    李书站在人群中心，享受着荣耀与掌声。

    他的声望，再一次达到了顶峰。

    ……

    矿山。

    山顶。

    天空突然变的五彩斑斓，绚烂的流光已经变成了通天贯地的光柱。

    火元素、土元素、水元素、木元素……

    数不清的元素出现。

    它们环绕在光柱周围，仿佛在迎接王的诞生。

