    “塞拉斯没来吗？”

    为首的中年人扫了在场所有人一眼后，发现少了一人后，不悦问道。

    “卡多大人，要塞戒严，所有军官随时待命，塞拉斯脱不开身。”威尔逊连忙解释道。

    塞拉斯是他的直属上级。

    卡多点点头，没有再继续询问塞拉斯的情况, 有威尔逊在这里，到时候给他带话回去也是一样。

    “上级来了命令，让我竭尽所能破坏要塞内的魔法盾，你们有什么看法？”卡多双手交叉，不紧不慢说道，嘶哑的声音让在场所有人不寒而栗。

    “太难了！”威尔逊身为塞拉斯副手，自然清楚魔法护盾的警戒级别。

    注意到卡多不悦的目光, 威尔逊连忙解释道：“艾伦丁要塞的魔法盾所在魔法塔, 是由精灵族亲自看守, 我们连靠近魔法塔百米都不行，想要破坏魔法盾，只有强攻一途。”

    后面的话，威尔逊根本不用说，艾伦丁要塞内，还有梅洛克斯帝国的大导师级强者。

    “我们的生命就是为了帝国而存在，任何敌人都无法让我们畏怯。”卡多不满提醒一句。

    “能否在要塞内制造混乱，引起守卫的精灵士兵注意？”有人提议道。

    威尔逊摇摇头说道：“不行，那些精灵士兵根本不管事，他们只负责魔法塔的警卫。”

    “那真的是魔法塔吗？为什么需要那么多的警卫？”雷昂那多疑惑问道。

    在他认知里，只要魔法塔内有魔法师驻守，魔法塔就不需要守卫人员，如果有魔导师驻守，数位导师级强者联手，也没有十足把握能打破魔法塔的防御。

    “那不是常规魔法塔，应该类似于魔法盾发生器的魔法设施。”卡多恍然惊醒说道。

    威尔逊猛地一拍手掌，惊喜说道：“没错, 那东西应该是魔法盾发生器，塞拉斯曾经说过，时常看到运输队将煤晶送往魔法塔。”

    “煤晶？那不是帝国的战略资源吗？梅洛克斯帝国从哪里得到的？”雷昂那多不解问道。

    卡多咬牙切齿说道：“十有八九是帝国那些蛀虫卖出去的，该死的，这些家伙就应该送上绞刑架。”

    其他人纷纷点头附和。

    “让塞拉斯收集更多关于魔法盾的情报，我们必须好好谋划一下。”卡多很快就定了目标。

    威尔逊只能无奈点头。

    塞拉斯原本是艾伦丁主城的低级军官，被整编后，因为表现优异列入新编的国防军中，想要加入统合军，还需要通过政审，听说要求非常高。

    要塞内，很多重要设施都是由统合军负责看守，新编的国防军与梅洛克斯帝国来的国防军混编。

    这也是塞拉斯不敢轻易出来联系卡多的原因，部队里有很多眼睛盯着他。

    “卡多大人，你们有没有注意到，后山上那几处造型古怪的碉堡？知道那是用来干嘛？”雷昂那多再次开口。

    听到后山上的碉堡，所有人都保持沉默。

    那些碉堡都是在艾伦丁主城投诚梅洛克斯帝国后才建造，只用了短短不两个月时间就建好，因为地处后山，又有重兵把守, 他们根本混不进去，只能在外围观看，并不能看出那碉堡的作用。

    至于用于防御后山，那根本就是一个笑话，因为后山就是悬崖，少量高阶职业者可以以此为跳板进攻，大部队根本不可能做到，根本不需要建造防御碉堡。

    卡多听到那五个碉堡，懊恼摇摇头，道：“我已经派人去过了，可惜那里戒备太森严了，已经折损了好些人手，梅洛克斯帝国暗部一个导师级强者驻守在那里，非常棘手。”

    众人听到暗部有导师级强者驻守，不约而同摇头。

    暗部成名不久，在西诺大陆地下世界中声名鹊起，多次重挫马克西姆帝国的地下情报部门调查外事科。

    西诺大陆最先建立完善的情报系统是马克西姆帝国，也是实力最强，一直吊打东神教和魔法之都，可是随着梅洛克斯帝国崛起后，这种平衡被打破。

    在没有同等实力的情况，调查外事科不敢正面与暗部交锋，同样暗部也是如此。

    双方曾经在奥斯曼王国事务中大打出手，让彼此的情报部门损失不小，随后也改变战略，只要不是必要情报，双方暗地里的较量十分克制，不想损失太大，一直以来只是相互试探，并没有再爆发过大规模交锋。

    “必须时刻盯着那些碉堡，说不定是梅洛克斯帝国的新型武器。”雷昂那多说道。

    众人点点头，开始谋划生成魔法盾的魔法塔。

    战场另一边，接到马克西姆帝国已经发兵奥兰多要塞的阿斯兰，反而松了一口气。

    马克西姆帝国进攻就好，至少可以证明马克西姆帝国已经没有其他办法，只能出兵牵制。

    至于卡主艾伦丁要塞与梅洛克斯帝国交界处的东神教，直接被阿斯兰给无视了。

    他已经得到消息，东神教出兵灭了厄雷士帝国在海上的基地，现在正处于消化厄雷士帝国的阶段，才不会费力不讨好进攻梅洛克斯帝国。

    东神教给马克西姆帝国联手，真正目标是海外的厄雷士帝国军事基地，现在目标完成，给他们马克西姆帝国摇旗呐喊助威没有问题，想要让他们亲自下场，除非马克西姆帝国能够再次给出让东神教参战的代价。

    这就是国与国之间的交锋。

    魔法之都已经撤回魔法之都边境，那里早就构建好防御工事，就算阿斯兰装甲部队冲进去，也讨不了好，所以暂时在第一道防线停下休整。

    “陛下！属下辜负您的重望。”亚瑟看到阿斯兰，单膝跪地说道。

    阿斯兰笑着将亚瑟扶起来，道：“如果不是你率领第三集团死死堵住自由魔法同盟军的进攻路线，我也没有办法那么快拿下奥斯曼王国。”

    美狄亚公爵开口问道：“老公你刚刚不是才接到艾伦丁要塞的情报吗？马克西姆帝国进攻了？”

    诺美里和阿尔托莉雅也适时将目光转过来。

