    

    “这是我们黑岩城炼药师公会的代表之一，岩枭。”对于自己带来的人，奥托还是要介绍一下的。

    白浩不由地眉头一挑。

    岩枭，萧炎，他果然还是会隐藏真实身份。其他人不知道，但白浩还是清楚的。

    他其实还是挺期待的，没有了青莲地心火的萧炎，在这次炼药师大会上会有多少惊人的表现。

    法犸浑浊的目光在岩枭和白浩两人身上扫过，呵呵地笑道：“呵呵，看来这一届的炼药师大会有不少看头啊，我很看好你们两个年轻人哦。”

    尽管白浩和萧炎都是明面上佩戴着的都是二品炼药师的徽章，但一个能够治疗古河都束手无策的烙毒，一个是奥托极力推荐的，这两个显然都不是什么无能之辈。

    法犸倒是挺期待他们的表现的。

    ……

    几人闲聊了一会儿，随着大会上的人越来越多，广场上的方台也逐渐坐满了人，全部都是参加比试的选手。周围的席座上也坐满了观众。

    站在贵宾席前台，看着下方沸腾的广场，法犸淡淡地开口时，斗气裹着苍老的声音传到每一个人耳中，

    “现在请所有的参赛者都去到自己的席位吧。”

    随着话语落下，广场声的吵闹声顿时减弱了不少。与此同时，贵宾席上也站起了不少年轻的炼药师。

    这些炼药师背后都是有一定的势力培养的，和那些自由的炼药师相比自然是不同的。

    白浩也起身，从一旁专门的通道走下去。

    而一旁的萧炎也起身，和白浩并肩走在一起，用只有他们两个人才能听到的声音低声说道：“听闻苏白先生拥有异火，这一次比试，我倒是蛮期待的苏白先生的表现的。”

    措辞礼貌，不过白浩却听出了萧炎话语中的意味，以及后者的目光也并没有那么友善。

    “这家伙……是感受到了我体内的青莲地心火了吧。”双目微微眯起，白浩心里很快就明白萧炎话语中的意味。

    有药老在，萧炎能感受到异火的气息并不奇怪，而且当初萧炎也算是接触过一段时间的青莲地心火，有感应也正常。

    “我也期待你的表现。”微微一笑，白浩回以同样意味的话语。

    阴阳怪气谁不会？

    “哼。”听得这话，萧炎冷哼一声，转身向着广场中的方台走去。

    偌大的广场上，大部分方台都是同一个水平分布的，但在广场的正中间，有十来个硕大的青石台，比周围的方台更高、更大、更气派，毫无疑问是全场的焦点，能够在上面试炼的，都将会成为全场目光的聚焦之处。

    而能够上到那个位置的，无一不是本场试炼最引人注目的存在，譬如皇室古灵精怪的小公主夭月、古河的弟子柳翎，都是整个加玛帝国年轻一辈中的佼佼者。

    萧炎的位置也在上面，毕竟他是奥托力荐的参赛者.

    如果白浩一开始是通过纳兰家来参加大会的话，说不定他也可以做到上面的位置去。

    不过现在他只能坐在下面的方台上，平平无奇，也挺好的。

    来到方台上，白浩看到台上整齐地放着一份药材，以及一张纸。

    看了一眼纸张上的药方，白浩一眼就看出来这是一张二品丹药的丹方。不过这是一张最简单的丹方，上面只写着需要用到那些药材，却没有具体说明每一样药材要用多少量，各种的炼制细节全凭个人。

    难度不小。

    而且这里的药材明显是只有两份，也就是说每个人只有两次机会，失败，就退场。

    参赛的人都在仔细地看着面前的丹方和药材，都在捉摸着这个丹方该如何炼制。

    安静的氛围没有持续多久，一声沉闷的钟鸣之声便是在广场上响起，顿时一座座形状不同的药鼎从方台下升了起来，出现在众人面前。

    同时法犸也睁开了眼来，平缓的声音宣读规则：

    “第一轮比试，需要你们根据这不完整的丹方炼制出成品的丹药，每个人两次机会，两次都失败了就输了。同时对面的墙壁上的沙漏代表的是比赛时间，时间到，没炼出来，同样能失败。一旦失败，你们面前的玉镜便会亮起红光，请自动退场。

    你们，明白了吗？”

    “是！”

    广场上，回应的声音响亮如雷。

    “既然如此，那就开始吧。”

    微微笑着，法犸大手一挥，那沙漏便立刻开始计时，所有参赛者都开始准备，一朵朵火焰绽放开，很是壮观。

    站在方台前，白浩仔细的打量着面前的丹方和药材。

    他们要炼制的是二品丹药“生骨丹”，这种丹药在市场上很常见，炼制难度也不大。不过眼下这份炼制生骨丹的药方明显是被炼药师公会重新配置过的，在大体相同的药材中，用一些功效相同的药材替换一下，同样可以炼制出来。

    这是一种比较偏激的方法，平常炼丹，肯定是选择最熟练、成功率最大的丹方来炼制。

    现在这样改了丹方，对平常都是循规蹈矩、不喜欢剑走偏锋的炼药师来说，难度不小。

    试炼开始才十几分钟，广场上的方台便陆陆续续地闪烁器一阵阵红光，不少炼药师都羞愧得面红耳赤地退出了。

    剩下的认明显都找到了一丝诀窍，已经开始炼化药材了。

    确认了一下台上的药材后，白浩很快就确认了这是哪一种配方，

    “寻常的生骨丹都是用玉杏根、青灵草、嗜血叶和木系魔核来炼制，现在就是把嗜血叶换成了凝血效果更差的凝血果、把玉杏根换成效果一样但需要两份的白芍花，简单。”

    不同的药材最大的困难就是药材提炼的纯度不好把握。

    但这是建立在对药材不熟悉的情况下。

    白浩现在好歹已经是四品炼药师了，为了刷经验，炼制的丹药没有一千也有好几百了，这区区二品的生骨丹对他来说基本没有什么难度。

    更何况他可是有着系统奖励的丹方大全，上面记载的丹方多得让人难以相信，同一种丹药的不同药材配置和药材提炼纯度都有。

    可以说，整个斗气大陆的丹药，只有白浩不知道的，没有丹方上面没有的。

    而台上的这一份生骨丹的配置，在丹方里面同样有记载。

    确认了药方后，白浩随意地打了一个响指，一簇青色的火焰直接从他指尖上落入到面前的翠绿色药鼎中……        

