    第718章虚伪

    “多谢禅师出手相助，禅师进去休息休息，天一宗必有重谢。”晏义出现，扫了一眼狼狈陷入地面的儿子，客客气气对玄觉说道。

    玄觉垂眸，神色谦卑，“晏宗主客气了，谈不上相助，我也并不是为了晏少宗主。”

    晏义咧咧嘴，“不管如何，多谢禅师。”

    他嘴上道谢，但心里未必，堂堂天一宗少宗主，走火入魔，有了心魔，需要佛宗来渡。

    天一宗，灵界第一大宗门啊！

    玄觉牵着徒弟走了，慧定回头看了看天一宗，看到晏义的脸色发沉地盯着儿子。

    慧定回头，“师父，为什么晏施主的父亲不高兴。”

    “大概是望子成龙吧。”玄觉避重就轻道。

    “我觉得是因为丢脸了。”慧定很直接说道。

    玄觉微微一笑，“对，你说得对，为了避免他恼羞成怒来揍我们，我们快点跑。”

    天一宗高高在上久了，有了偶像包袱了，稍微一点不如意，就怕影响了高大上的形象。

    须知，人生在世，哪有人事事如意，永远没有低谷的，一直向上。

    说着，九色莲从眉心中飘出，两人坐上了九色莲，如流光一般消失在了天际。

    片刻之后，就有人出现在此地，发现人已然不见。

    晏义拧了拧眉头，只能拂袖而去，回到了天一宗，看着守在儿子身边的冷诗，他眼中杀意闪烁。

    这个试验品已经严重影响到自己儿子了，虽然她很完美，但跟儿子相比，一个试验品可以舍弃。

    就是因为她擅自做主对付亭魏画的女儿，才有后面这么多的事情。

    可惜，人没有死，人死了更好，虽然亭魏画比较难缠，但晏华也不至于被幻境勾出了心魔执念。

    “师，师父……”冷诗怯生生喊道，她对晏义一向畏惧，试验的时候，见得最多的就是晏义这张面无表情冷酷的脸。

    “你守着他，不要动。”晏义对冷诗说道。

    冷诗连连点头，露出了笑容，“我一定会好好守着师兄的。”

    晏义走了，就让儿子躺在地上，一会的功夫，有落叶落在晏华的身上，他的眼神空荡荡看着天空。

    蓝天白云，云卷云舒，飞鸟归巢，一切都是那么宁静，但晏华噗嗤一声吐出了一口血，坐了起来。

    他一擦嘴上的血迹，眉眼阴沉，这样的场景非但对他没有宁静心情的作用，反而让晏华想到了幻境里，两人年老之后，游历山河的事情。

    这么一想想，就更加不甘心了，当头棒喝又如何，有些事情不是敲一敲脑门的事情，就能解决的。

    天底下哪有这么简单的事情，真有这么简单，遇到事情了，就哐哐撞大墙好了。

    果然，只有得到才行，再说也没用，只有到手的，真正属于自己的，才是解脱。

    归属权是一个很让人安心的东西，哪怕只是一个仪式。

    “呵呵……”晏华笑了起来，眉眼虽然阴郁，但却更加坚定。

    接下来，就是不择手段达成所思所想就好了。

    与亭曈有关，也与她无关，她只是执念的载体。

    (本章完)

