
    第五百二十二章一品前国公！

    “诸位戏看够了，现在打算出来露个脸了？”

    顾恒生的声音漠冷无比，让亲君卫何陌释不免心魂一颤，周身的虚空温度都降了几分。

    “顾将军乃是先锋大将，本应由你打头阵，如今将军威风盖世，残局自然由我来效劳。至于功劳战果，我等绝对不敢侵占半分，还请将军放心。”

    何陌释知道顾恒生这是在讥讽自己等亲君卫，可是他却没有办法反驳，只能够内心苦笑，较为无奈。

    若是早知道顾恒生如此妖孽，亲君卫断然不会对顾恒生这么冷淡，一定拼劲全力的赢得顾恒生的好感。

    毕竟，能够在二十出头领悟出自己剑道的人，未来的成就必将让世间众生都难以企及。因此，十名亲君卫心里都苦瘪不已，充满了悔意。

    如今想要修补双方之间的隔阂，怕是就有些麻烦了。

    至于和顾恒生为敌，十名亲君卫想都不敢想这个问题。先不说能否一举镇杀顾恒生，就是顾恒生振臂一呼，恐怕凭借其显露的妖孽之姿，有无数的势力愿意为其护道。

    “希望如此。”顾恒生不咸不淡的回答一声。

    “先前我等有重任在身，所以有些冒犯了顾将军，希望顾将军不要放在心上。”

    亲君卫何陌释微微躬身抱拳道。

    “你多说一句废话，这些为前肃皇朝拼杀的将士便会多死很多人。”

    顾恒生瞥了一眼下方正浴血奋战的前肃将士，冷视着何陌释而道。

    锋城，前肃将士和东缅大军已经拼杀在了一起，血肉横飞。

    兵器利刃的碰撞声在叮咚的响彻着，守将樊戚虽然被顾恒生伤到了根本，但是依然势不可挡，无人能够阻挡住他的厮杀。

    “我这就去将樊戚给镇压，将这场战争尽快结束！”

    何陌释当然能够听出顾恒生话里的不满之意，他连忙说道，然后便身形一跃的到了锋城下方，参加到了血战之中。

    何陌释立刻便挡在了守将樊戚的面前，阻拦樊戚在大肆血杀前肃将士的步伐。

    “滚开！”

    樊戚双眸充血，好像有些发狂的征兆了。想来樊戚自知此战已输，打算拼死一战了，已然让自己陷入了疯狂的境地。

    “哼！”刚刚被顾恒生这么冷嘲一番，何陌释心里就有些不舒服了，可是他却又不能够对顾恒生发脾气。

    现在面对樊戚的狂暴嘶吼，何陌释只是冷哼一声，便打算动用全力，来发泄心中的憋屈：“樊戚，今日你必死！”

    话音一落，何陌释便杀向了樊戚，和樊戚厮杀了起来。

    他们双方都是天玄境后期的武者，突然间爆发起来了争斗，直接让整个锋城内外都弥漫出了强大的气势，很多将士都被震退了很远。

    随着一招招的争斗，樊戚很快便落了下风。

    由于刚才樊戚已经被顾恒生伤到了经脉和灵魂，此时又面对一个精气神充沛的同境界武者，樊戚根本就无法抵挡住了。

    顾恒生体内其实已经空空如也了，他只是站立于城墙之上，保持着风轻云淡的模样。不过即便很多人猜想顾恒生只是樯橹之末，也不敢对小觑，更不敢出手试探。

    没办法，顾恒生刚刚的那霜雪一剑，直接将守将樊戚都给斩落于大地，轰塌了一大半的锋城的城墙。这实在是太震慑人心了，让人胆颤，不敢生出丝毫的不满和挑衅。

    一时间，整个战争因为亲君卫何陌释的加入而拦住了樊戚，出现了一边倒的情况。三万先锋精兵和后来的七万前肃将士，摧枯拉朽一般的将锋城给渐渐占据了。

    五万东缅士卒溃不成军，难以招架。

    片刻后，樊戚因不敌亲君卫何陌释，直接被震碎了经脉。

    “啊………”

    樊戚一声长啸，喷出了一条血线，便直立的倚靠在一块巨石上，渐渐失去了生机。

    哪怕是死，樊戚的身子骨也依旧挺扬着，不曾弯曲。

    虽然将樊戚给当场格杀了，但是亲君卫何陌释也受了不小的伤，面色有些惨白。

    本以为樊戚刚才被顾恒生伤到了根本，不足为惧，没曾想还能够爆发出这样的力量，着实让何陌释吃了不小的亏。

    “将军！”

    无数的东缅士卒望见了樊戚惨死的模样，都心神崩溃了，仰天哀嚎。

    短短时间，五万东缅精兵便只剩下了三万，其余的都被无情屠戮了。

    “我……投降，投降！”

    忽然，有一名东缅士卒丢掉了自己手里的兵刃，双腿一弯的瘫倒在地，绝望的嚎叫着。

    就连樊戚将军都战死沙场了，他们还有什么坚持血拼的理由呢？拿什么来抵抗士气澎湃如虎的前肃将士呢？

    也许弃甲投降，还有一条活路可走。

    这名东缅士卒的投降，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。紧接着，一个接着一个的东缅士卒心生恐惧，再也没有勇气抵抗了，纷纷撕心裂肺的大喊道：“我们投降，投降！”

    哗啦啦——

    放眼望去，成千上万的东缅士卒都跪倒在地，扔掉了手中沾满鲜血的利刃，蜷缩着发抖。

    不过，总有一些意志坚定的人还在负隅顽抗着，可惜这种人的下场，唯死而已。

    “降者不杀！”

    七皇子落青在战场上意气风发，一边领兵踏在锋城的土地上，一边仰头大喝道。

    不管投降是不是真的能够活下去，至少给予了无数东缅士卒一丝希望。因此，足足有两万多东缅士卒都放下了兵刃，等待着审判。

    次拉！

    随着一个前肃将士的长刀一落，最后一名顽抗的东缅士卒被抹杀掉了，成为了茫茫血海中的一具尸体。

    约莫两万的东缅士卒投降，全部都被卸甲卸刃，围拢到了一起。

    “大胜！大胜哪！”

    有一名偏将望着战场的血色风景，热血沸腾的激动而道。

    随后，这名偏将看到了屹立于尸山中的樊戚的尸体，不禁抬头看向了城墙上站着的顾恒生，眸中充满了崇敬之意。

    “先锋大将，舍顾将军，还有何人？”

    疆场上，有一名士卒望着这抹白衫身影，心中永远都停留住了这一幕，发自肺腑的出声。

    “顾将军！”

    有人举兵大喝。

    “顾将军！顾将军！顾将军！”

    随即，经历过一番血战的前肃将士，皆是气势磅礴的开始大喊，震耳欲聋，惊天动地。

    即便是七皇子落青，他也放下了手中的一切，眸中尽是复杂的情绪，有激动、惊诧、震骇、惶恐……

    顾恒生终于恢复了一些玄气，右脚轻轻一蹬的借力，从城墙上跃然而下，来到了落青的身旁。

    “七殿下，先将这些俘虏安排妥当，莫要成为了敌军的一柄暗箭。然后在将整个锋城给控制起来，严加防守。”顾恒生直言道：“你认为如何？”

    “顾将军所言有理，便按你说的办。”落青微微一怔，立即回过神来，喉咙一紧的点头道。

    立即，落青便下令将俘虏的两万东缅士卒控制住了，然后派人将锋城内的每一个角落把守住，把整个锋城都控制在了手里。

    锋城之战，终于结束了。看起来此战是大胜，实则凶险万分，稍有不慎将会一败涂地。

    若不是顾恒生显现出了惊世骇俗的天赋，悟出了自己的剑道，亲君卫会出手吗？

    不会，一定不会！因为他们随军而来别有目的，不会轻易出手。

    如果顾恒生的霜雪一剑不击败了守将樊戚，会让前肃皇朝的全军士气大振，威慑住敌军吗？

    因此，这一战胜利的源头，只因顾恒生打败了守将樊戚。如此，这场攻城之战才看起来很是简单。

    只要顾恒生有一步走错了，那么不仅顾恒生有危险，而且连同七皇子落青也可能大败。

    不管怎样，此战终究是告一段落了。

    但是，这一战结束了，可是一股惊天的风暴却是迅速的席卷了整个北州边域。

    ………

    前肃皇朝，京城，皇宫深处。

    御书房内，君皇落弘盛一脸震惊，久久未能平静。

    在落弘盛身边的则是一位老宦官，就连这名老太监也面露惊骇，神色惶恐。

    “地阶宝剑，大成剑意，霜雪剑意……”

    落弘盛的嘴唇轻轻张合着，喃喃自语道：“他……走出了自己的剑道之路。他……还只是二十出头，一名地玄境的武者而已哪！”

    “君上，此子只可为友，万万不可为敌。”老太监打了个激灵，连忙躬身细语的说道：“不说将此子绑在了我前肃皇朝，就是只要让他和我前肃皇朝产生因果，未来他一定是纵横北州的强者，对我前肃皇朝有无穷的好处。”

    “纵横北州？”君上落弘盛轻轻的看了一眼老太监，自嘲一笑，有些向往的叹息开口：“未来只要他不夭折，北州也容不下他，只有妖孽云集的中州才适合他吧！”

    “君上，这……是不是有些太夸张了。”老太监一惊，倒吸冷气的问道。

    “并不夸张，你要明白一点，他才只是一个二十出头的年轻人而已。”落弘盛郑重的摇了摇头。

    下一刻，落弘盛猛然拍桌起身，沉声道：“传孤御令，封顾恒生唯我前肃皇朝的一品前国公，昭告天下！”

    轰！

    老宦官愣住了……