    第34章 

    杨武奉命一直在招收年富力强的流民，今天这么早回来肯定有事，朱慈烺对李安点点头：

    “让他进来。”

    “遵命！”

    李安领命躬身退出去。

    随后杨武带着李元芳张大牛于大志夏原吉进入房中，杨武刚躬身施礼，其他四人却跪倒磕头：

    “拜见皇太子千岁，草民有眼无珠请殿下恕罪！”

    开始朱慈烺并未让杨武吐露他的身份，刚才听李安说皇太子让你们进去时，才知道原来小爷竟然是当朝皇太子。

    四人心中即开心又惶恐，开心是因为遇到皇太子，并且成为皇太子麾下。惶恐是心中对大明皇权的敬畏。

    此时他们认为大哥杨武同样刚知道小爷的身份，见杨武没有跪拜，夏原吉还悄悄拉一把大哥，杨武立即顺势跪倒。

    朱慈烺都奉旨抚民了，当然知道自己身份已经无法在隐瞒，他面带微笑起身相扶：

    “快快免礼平身！你们都是本宫左膀右臂，以后无需大礼！”

    “谢殿下千岁！”

    几人谢恩平身，杨武拱手说道：

    “殿下，今日招到五百泥瓦工和三百铁匠，本来还想多招收一些，可是被五城兵马司的人阻止，他们正在驱赶流民出城。”

    朱慈烺点点头：

    “本宫奉旨抚民，这是本宫的主意，你们把新招的流民安置到原来的地方，过几天本宫就要用到他们。”

    “遵命！”

    五人领命立即退出房间。

    毕竟年纪还小，早上出来到现在朱慈烺都没有片刻休息，他感觉有些累，趁流民还未到来，朱慈烺难得坐在房间休息一会。

    虽然人在休息，可朱慈烺大脑却还在想着那些可怜的流民和自己那个苦逼的父皇，心中不禁暗暗叹口气。

    崇祯皇帝上台的时候，明朝已经摇摇欲坠，他虽然不能称为一个合格的皇帝，但为了治理国家大事，他勤于政事从来不想享乐。

    作为中原王朝正统皇帝，崇祯的衣服都打了补丁，后宫的开销也非常简单，甚至一顿只吃三道小菜。

    即便如此，天灾人祸从未停止过，最终导致大明灭亡，史学界也说明朝主要亡于天灾人祸和党争，真正指责崇祯皇帝的人并不多。

    崇祯皇帝继位的第二年，北方发生了一场大旱灾，造成了千里寸草不生。第五年饥荒，第六年水灾，第七年蝗虫，第八年旱灾，第九年水灾。

    第十年河南发生了蝗灾和旱灾，导致粮绝收收，百姓流离失所。十一、十二、十三年，河南连续发生大规模的蝗灾，可以说赤壁千里饿殍遍野，甚至出现换子相食的说法。

    此外，崇祯十四年发生可怕的瘟疫，疫情蔓延至北京，导致当时京师近40%的人口死亡。崇祯十六年，天津爆发肺鼠疫，导致京师周边地区混乱不堪。

    而江南地区也好不到哪里去，崇祯十三年江南水旱，十四年至十五年爆发大瘟疫，年年天灾人祸使全国众多百姓为了活命投靠了流寇，导致流寇频繁作乱屡剿不灭。

    当然，大明最终灭亡和北方东掳鞑子也有绝对关系，如果不是他们屡屡寇边作乱，流寇早就被大明军队剿灭。

    当下只是崇祯八年，如果大明能够减免百姓负担，朝堂上下团结一致救灾抗灾也许还有救，可是官员只顾党争和敛财不顾百姓死活，军官同样霸占军田吃空饷不顾国家生死存亡。

    京城流民大多数来自河南，山西和陕西等受灾严重的地方。家乡实在活不下去了，很多人开始都是拖家带口一路乞讨来到京师。

    他们这一路走来极为艰难，可以说是一路血泪，很少有几个人能吃到饭，沿路树皮草根都被吃光，然后饿的开始吃观音土。

    这些东西很难消化，特别是观音土根本就不能消化，完全就是为了让肚子不在那么饿才吃。

    结果很多很多的人暂时没有饿死，但却因为拉不出大便活生生被憋死。

    这种情况并不仅仅发生在流民中，很多没有离开家乡的穷苦百姓也遭遇相同境地。

    好不容易来到京师，很多老人和幼儿却永远的留在路上。只有年轻人和生命力顽强的孩子和老人幸运的活下来。

    即使这样，到达京师的流民人数还是有十万左右，他们本以为到京师就到了人间天堂，可现实却很残酷，很多人一天能吃一顿饭就不错了，饿死人的情况还在继续。

    他们不幸中的万幸，就是朝堂党争造成太子抚民，如果换做一个贪官抚民绝对会贪没大部分抚民的钱粮，依然还会有人饿死。

    ……

    京城流民在五城兵马司驱赶和监督下正在陆续出城，尽管五城兵马司士兵已经告诉他去城外粥棚喝粥，但还是有很多人不相信，也不愿意离开。

    他们担心被赶出京城饿死，看到有人不愿意走，有五城兵马司的士兵开始挥舞马鞭抽打抗拒的流民，不少人都被马鞭抽打的皮开肉绽惨叫连连。

    大花带着一个六岁的孩子跌跌撞撞没有跟上人群，立即被一马鞭抽在头上，也许是疼痛加上饥饿导致她突然晕倒，小男孩被吓得哇哇大哭大哭。

    “不要装死，快起来赶路，不然老子抽死你……”

    抽打妇女的是一个百户，作为军官他对流民毫无怜悯之心，口中大声呼叫着再次举起马鞭准备抽打。

    可是小男孩突然起身护在妈妈身前，他稚嫩的眼睛狠狠瞪着五城兵马司的士兵大叫：

    “大坏蛋，你们杀了俺妈妈，俺要打死你……”

    为了保护妈妈孩子忘记了害怕，叫骂的同时弯腰抓起一只不知谁跑掉的破鞋，用尽全力扔向欺负妈妈的士兵。

    可是一个严重缺乏营养的六岁孩子根本没有力气，破鞋还没有飞到百户眼前就落在地上，即使这样还是激起百户的怒意：

    “兔崽子找死，今天老子就成全你！”

    “嗖……”

    叫骂间手中马鞭狠狠抽向可怜的孩子，这孩子很顽强，依然眼睛都不眨一下盯着打他的百户。

    几十个士兵都冷漠的看着他们长官表演，没有一个人上前劝阻。旁边很多流民都心疼的闭上眼睛，他似乎已经看到孩子皮开肉绽的模样。

    (本章完)

