
　　第890章危险的味道

　　突然要将股市中的资产变现，按陈杰看来，只可能有两个原因。

　　第一，卫文翰缺钱，急需这笔钱。

　　但他还算是了解卫文翰的经济状况，虽说瀚媛的日子过的非常“苦”，但并不止于让卫文翰动用他的底牌。

　　第二，金融市场即将出现一场大的风暴，是赚是赔，无人可以预估，但卫文翰嗅到了危险的味道，在最安全的时刻变现，以此确保利益最大化！

　　第一种可能，基本上已经被陈杰否决了。

　　那么就只剩下了第二个可能。

　　“卫总，您得到了什么消息吗？”

　　闻言，卫文翰就明白了陈杰这么问的真正用意。

　　“算是吧。”

　　“不过，你也要明白一点，贪心不足蛇吞象，贪是金融圈的大忌，见好就收，才是真理！”

　　“我明白了！”

　　直到挂断电话，陈杰都没能从震惊当中回过神来。

　　卫文翰的魄力与果决，他一早就已经见识过了，如果卫文翰真的能够领先于金融市场上的所有人，预知即将到来的危机，这还是人吗？

　　！

　　卫文翰并不知道陈杰的想法，不过根据他上一世的记忆来看，一场大型的金融风暴即将吹来。

　　如果现在不能全身而退，恐怕到时候就将会尸骨无存！

　　……

　　港城，霍家。

　　霍安启在他老豆的面前，褪去了在外面时的嚣张，低着头，如同犯了错的小学生一样，认真聆听着父亲的教训。

　　“跟你说过多少遍了，做事要三四而后行！”

　　“你倒好，如果没有文翰在，你说你这次要吃多大的亏？”

　　霍安启却在心中腹诽道：“我就是知道文翰在身边，所以才不觉得害怕的，现在不就什么是都没有吗？”

　　而且，卫文翰还让牧飞宇吃了大亏！

　　“这次的事情，绝对不会这么简单就结束的！你要是做好了准备，就给我拿出实力来，别让我瞧不起你！”

　　霍安启刚想反驳，霍家主就转头盯着他，冷声道：“你跟那个女运动员的事情，我已经知道了，如果这次你能站住脚，我就答应让她进门！”

　　“真的？

　　！”

　　霍安启猛地抬头，看向了面色严峻的父亲。

　　“你见过你老子说谎？”

　　霍安启摇头，他长这么大，还真就从来没见过父亲食言。

　　这也造就了他的性格，只要是他做过的事情，他不会不认。

　　但若是想要栽赃在他的身上，他也绝对不会低头！

　　“我知道了，老豆，你就等着我的好消息吧！”

　　看了一眼兴奋劲儿还没过的儿子，霍家主轻叹一声，回到了书房，犹豫了许久，这才拿出手机，拨通了一个号码。

　　“老不死的，这件事你打算怎么办？”

　　电话那头，正是刚刚给杜常打完电话的穆建元，他没想到会接到霍家主的电话，不由得愣了一瞬。

　　“怎么办？”

　　“你儿子全身而退，我儿子官司缠身，你想让我怎么办？”

　　“说到底，这件事还是你们家那小子被人坑了，这样，你现在谈的合作，我保证不插手，但是你也不插手孩子们之间的事情，你看如何？”

　　“你来真的？”

　　霍家主一出手，就连穆建元都大为震撼。

　　这次他虽然亲自出面洽谈合作，但是牧氏实业在这方面本就处于薄弱，要是霍家入场，他还真没有这个胜算跟霍家抢食。

　　如今，霍家主动提出和谈，他就少了一个竞争对手！

　　“当然是真的！”

　　“不管是卫文翰还是我儿子，我都打算扶持他们一把，当然，是输是赢我也不知道，你这老家伙敢赌吗？”

　　“既然你都敢，我有什么不敢的？”

　　“不过，如果让我发现你从中作梗，别怪我不客气！”

　　“你也一样！”

　　挂断了电话，霍家主看向窗外。

　　如今的年轻人，拥有更加开阔的眼界和更加灵活的思维，他们这些老一辈的人能做的，就是让他们未来的路走的更顺畅一些。

　　至于路上的坎坷，还需要他们亲自去克服！

　　隔天。

　　霍安启立刻动身回到了海城，去见卫文翰。

　　“你怎么回来了？

　　被霍家主赶出家门了？”

　　上下打量着霍安启，卫文翰发现霍安启满面喜气，一点也不像是被逐出家门的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说什么呢，本少是那么窝囊的人吗？”

　　“本少让我老豆看到了我的决心，我老豆不禁称赞了我的气魄和决心，还给我一次机会，说我能站得住脚，就让我把郭淼淼娶进门！”

　　站住脚？

　　从霍家主对霍安启说的话当中，卫文翰察觉到了一丝的危险。

　　“霍家主有没有说让你从什么事情当中站住脚？”

　　卫文翰眉头紧锁，盯着霍安启，等着他的回答。

　　“这个……他没说。”

　　“不过，我猜应该就是让我在内地站住脚吧？”

　　“有了线上支付公司之后，京咚那边的形势一片大好，我看我距离成功不远了！”

　　卫文翰却笑不出来，他想了想，拦住了手舞足蹈的霍安启，“这段时间，你不管去什么地方，都一定要带着于光！”

　　发觉了卫文翰的紧张，霍安启却完全没往心里去，“你还在担心什么，如今那小子已经被官方的人带走了，就算他想出来，恐怕也需要一阵子！”

　　“不，我担心的不是牧飞宇，而是杜常！”

　　“杜常？”

　　提起这个人，霍安启就更不在意了。

　　“那个傻逼有什么可担心的，你就听他吹牛逼吧，他准备了这么久，却也没让你有任何损失，我看他不过就是想要利用这个说法，圈点钱而已！”

　　卫文翰却摇了摇头，“你想想，如果是你跟我的合作的话，霍家主为什么要提醒你，让你站稳脚跟？”

　　被卫文翰这么一说，霍安启脸上的笑容也消失了。

　　对啊！

　　卫文翰做什么生意失败过？

　　就算是被人算计了，卫文翰也能够成功绝地反杀，不让对方占到任何便宜。

　　他老豆有必要担心这种事吗？

　　“你是杜常要对付我们，他打算用什么办法？”

　　卫文翰摇头。

　　正是因为他不知道，所以才想要弄清楚霍家主的意思。

　　不过，看样子霍家主就没打算帮忙，一切就只能靠他们自己了！

　　抬头，卫文翰叫住霍安启。

　　“安启，我有件事要交给你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第890章 危险的味道免费阅读。https://www.23sk.com 