
　　“武神空间，任务交付！秘籍上交！”

　　闭上眼，萧沙脑海中自然浮现出那久违的‘屏幕’，意思传达后同时从储物空间中把大量这次收来的秘籍放出。

　　一时间，武神空间那不男不女、男女混合、威严空灵的声音霎时响起。

　　“选中者萧沙基本任务完成，十本五流秘籍上交、得六千五百元点”

　　“选中者萧沙，斩杀妖首四个得一万二两千元点”

　　“选中者萧沙，斩杀跨界者一人，得五千元点！”

　　“选中者萧沙，击杀魔尊七个，奖励三万五千元元点”

　　“选中者萧沙，空间通道破坏？自动破坏，造成穿越现象，所有人不予奖励！”

　　秘籍上交：

　　“黄阶下等秘籍两部，兑换得七千元点”

　　“一流秘籍两部，兑换得三千六百元点”

　　“二流秘籍两部，兑换得三千元点”

　　“三流秘籍两部，兑换得两千四百元点”

　　“四流秘籍七部，兑换得五千四百元点”

　　“五流秘籍六部，兑换得两千七百元点”

　　“六流秘籍二十三部，兑换得一万一千五百元点”

　　“七流秘籍五十四部，兑换得一万八千九百元点”

　　“八流秘籍十一部，兑换得一千一百七十元点”

　　“九流秘籍六部，兑换得七百二十元点”

　　所有任务交付完成，总共得元点十万三千三百九十元点，合计剩余元点五千三百，元点一共十万八千六百九十元点。

　　“哈哈哈哈……”

　　空间中，萧沙肆无忌惮的狂笑起来，笑得丧心病狂，笑得毫无节制！

　　在凤翎和寒雨刻意相让下，十二魔尊除了龙魔和诡仙魔，以及，另外一个在反攻时候被楚国齐国高手杀死的尸魔外，剩下的魔尊几乎都丧命在他的手上，这是一个巨大的收获。

　　加上赢苍这个跨界者、和先后的四个妖首，本来他以为自己最多的元点的收入就是这些，没成想在秘籍方面收入也这么多。

　　要知道在第一次的时候他和寒雨、凤翎除了十本必须的五流秘籍外基本没动，第二次才分的，不成想那些零零碎碎的九流以内秘籍加起来居然也这么给力。

　　虽然空间通道因为楚问心穿越而关闭，武神空间没有实现完成后每个人五千元点的奖励，但是对现在的他而言那都不算什么。23sk.Com

　　十万八千元点，他何曾拥有过这么多的收入？

　　此刻的他简直就是像是一个穷人突然得了一栋豪宅一样，除了放声大小几乎没有任何方式能表达自己此刻的心情！

　　“多少”

　　楚问心和凤翎几个都没有见过他笑得这么疯狂的样子，见状董天乐赶紧冲上来推了推：“别急着笑，多少？”

　　凤翎、寒雨、楚问心、包括蓝月许罡几个都看着他，他笑声稍微小了些朝着他们摆了摆手：“十万八千……不，是十万三千元点，加上上次剩下的五千多一共十万八千六百多，哈哈……我不比你们少啊！多谢凤翎和寒雨你们了……等所有事了我请你们吃饭，吃最顶尖的那种。”

　　“哦……“

　　董天乐笑眯眯的看着他：“不是，十万三千你给我摆个五万的手势是怎么回事？”

　　“额，不要在意这些旁枝末节了！”

　　稍微缓过气来的他愣了一下收回手，高兴道：“好了，现在大家都有足够的元点，那就开始兑换了，等下万一被强行弄出去就来不及了”

　　“也对，那就兑换吧！”

　　楚问心说上一声当先闭上眼，凤翎、寒雨也是一样！

　　董天也想闭上眼兑换结果衣角被文红锦拉了一下，转头看去，才发现许罡、杨善和蓝月几个似乎有些不大懂，于是又给他们解释了一下用法这才闭上眼兑换。

　　那边的方途几个早已经开始自己琢磨，萧沙看了方途一眼也闭上眼开始兑换自己的，当看到满目琳琅的兑换页面和自己下方显示的元点的时候又忍不住勾起嘴角、笑起来。

　　虽说经过先前方途几个的事情气氛一开始有些不大好，但是现在却几乎全都烟消云散，其实刚才他也是正要犹豫呢，结果凤翎先动手了。

　　要兑换，那自然是兑换接下来的明气武典后续层次了！

　　明气武典身为地阶上等的绝学，不但讲究内力深厚、而且每一层搭配的招式也是地阶下等威力不凡，自从倩女幽魂世界回来后他能纵横四方、这部武典可以说功不可没，他还是想把其完整修炼完成的。

　　一旦修炼到九层以上，完整的九层护体罡气和九大强招绝对能让人惊艳！

　　于是闭上眼的他二话不说转到了地阶页面，在众多武功中找到明气武典后就发现和上次一样，这武典还可以分层次买。

　　明气武典第四层，后续五十到一百窍的窍穴凝练路线，附带凝气潭渊一招，价格两万元点！

　　明气武典第五层，后续一百到一百五十窍的窍穴凝练路线，附带万融万覆一招，价格两万元点。

　　明气武典第六层，后续一百五十窍窍穴凝练路线，附带冰刃惊雷一招，价格两万元点。

　　明气武典第七层，后续一百五十到两百窍的窍穴凝练路线，附带沧锋寒雨一招，价格两万元点。

　　明气武典第八层，后续两百窍到两百五十窍的窍穴凝练路线，附带气转天覆一招，价格两万元点。

　　明气武典第九层……

　　明气武典第十天人……

　　“武神空间，兑换明气武典第四层、第五层、第六层、第七层”

　　稍微想了一下，虽然元点已经足够把第八层也兑换下来，可功力不够也不行，所以他就先兑换了第四层到第七层。

　　“明气武典第四、第五、第六、第七层兑换一共需要八万元点，请问是否确认？”

　　“确认”

　　萧沙把自己意思传过去，下一刻、大量的窍穴图谱和凝练运行路线就出现在脑海中，伴随着的还有四招高深莫测的地阶下等招式，招招玄妙非凡、比起前三招似乎还要博大精深得多。

　　这些内容都是武神空间以特殊手段飞快传入脑海中的，期间还有部分帮助他理解的好处、加上他练了前三层对这套神功已经有了一定了解和根基，不过一炷香时间不到就已经彻底掌握。

　　第四招凝气潭渊和前三招都不同，乃是攻守兼备之招，气凝如深潭进退自如，与人交手瞬间就可带动对手，让对手如陷入黑暗深潭中不可自拔。

　　第五招万融万覆讲究真气的反复利用、翻覆变化，威力极大覆盖面极广不说，内力跟上后甚至能有提前感应对方真气变化的能力，可以洞察机先、立于不败之地！

　　第六招冰刃惊雷威力强大无坚不摧，乃是聚集真气化作冰中之雷的一招，一击杀敌绝无二话，威力比第三招长气贯日凝练、攻击范围缩小、威力却大为增强，还附带冰雷两种属性，乃是强招中的强招。

　　第七招沧锋寒雨带有意境，如神行施雨、雨滴苍凉锋芒，攻击无处不达，若内力足够足以形成行云布雨似的攻击，展开后足以令方圆十几里内真气攻击如雨覆盖。

　　地阶的武功到了最后玄妙的就像是玄幻神话一样，萧沙想过以自己如今的内力自然做不到第七招的那种范围，但是真要交起手来光是凭借自己此时自己的内力战力必然比之前强上三四倍。

　　若自己能短时间突破五十窍的关口内力进入第四层，那么除了这几招能运用更久外，还能产生第四层的护体罡气，到时候新秀榜中能伤到自己的绝对没有几个了。

　　内力，这也是他之所以明明元点还够却不兑换第八层的原因！

　　将这几层的各种招式窍穴凝练路线和运转路线融会贯通后的他心思一转，转到了奇珍异宝界面，在翻了几页后锁定了其中一件，传说中的聂风专属——血菩提！

　　血菩提，有伤疗伤、无伤可以大增功力，在武神空间奇珍异宝界面的血菩提价格不一，有精品和普通血菩提、功效在下面标注有精良和普通一种，精良的五千一枚、普通的四千三千两千不等。

　　“血菩提，兑换四枚精品血菩提”

　　刷的一下两万元点出去，萧沙的兑换页面就只剩了八千多元点，四枚只有大拇指头大小的血红色、类似小番茄、却又晶莹透亮、散发着淡淡红光东西出现在他手中，触感温热光滑如同玉石。

　　萧沙缓缓睁开眼看着手里的四枚精良血菩提叹了一口气，十万元点就这么‘刷’的一下出去了，不过好在也不亏。

　　朱果他已经吃了许多个，已经没有多大功效了，要想短期内增加功力就只能靠别的东西，好在武神空间增加内力的东西不少，之所以兑换这玩意一方面是其功效他略知一二、另外一方面也是价格差不多。

　　“那是现在吃、还是回去吃呢？”

　　拿着血菩提的他犹豫了一下最后把它们放入储物空间，决定回去再吃，现在吃了得当场运功消化，万一运功到一半被传送过去也是麻烦。

　　收起血菩提的他转头看向其他几个，就看到凤翎也兑换了六七颗血菩提收了起来。

　　董天乐则兑换了六七朵晶莹透亮的雪莲一样的东西收起！

　　寒雨手里多了十几枚金色的小果子，悄悄把一枚塞到嘴里后就把其他的收了起来，小嘴巴一动一动的咀嚼着，闭着眼睛全是享受。

　　楚问心还在闭着眼睛身上气息似有改变，似乎正在兑换《紫阳玄日神功》的后续功法。

　　初初看了几人两眼的他看向董天乐，有些不解：“胖子你做什么呢？不兑换武功兑换增加内力的东西？当心以后被打残了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第719章 明气武典和血菩提！免费阅读。https://xs.23sk.com 