    

    莫非这就是鬼眼的杀人方式？

    如果真是如此，那岂不是意味着其实她们都是死在自己手上的？

    想到这儿，苏远的神色不禁微微一变。

    是偶然？还是巧合？

    讲真，他可从来没想过要用厉鬼的力量去伤害普通人，这是属于无心之失，不过他也告诫过了，至于听不听则是她们的事情。

    毕竟未来的事，谁又能说的清楚，尤其还涉及了灵异的力量，说不定你看见了未来的那一刻，它便发生了改变。

    想不通便不再去想，苏远转角拐弯，很快公交站便近在眼前，他需要搭载公交车前往法严寺。

    一说起公交车，苏远又忽然想起了那辆专门搭载厉鬼的灵异公交车，说起来那可是一个签到圣地，凡是上车的厉鬼都会被公交车压制，换句话来说，公交车只要不满载，只要不停车，那是属于绝对安全的地方，甚至可以治标般的解决厉鬼复苏的问题。

    只可惜的是想要上那辆公交车需要一定的运气，至少苏远就觉得自己运气不够，他也曾试图找过那辆公交车，但是却没有成功。

    这一路上风平浪静，并没有发生什么，除了不时有上车下车的靓女们大白腿青春靓丽，看的人眼花缭乱跑忙不过来。

    至少苏远在暗中观察能够明显发现车上的男人们的目光在美女们的大长腿上所流连的时间是最长的。

    不多时，目的地到了。

    法严寺外，看着那巨大的佛陀雕像悲天悯人的慈悲模样，以及信众虔诚的烧香拜佛，苏远不禁摇摇头。

    求神拜佛是没用的，在神秘复苏的世界里，没有神，只有鬼啊……

    而且还是遵循着规律杀人的厉鬼。

    法严寺应该是一个不错的景点，占地面积还是挺大的，很难想象这是一处在闹市中的庙宇，对面不足一公里的地方就是一个巨大的商业广场，人流量十分巨大，附近都是繁华的商业街路段，因此来往的人群很多。

    许多的年轻情侣在此处拍照，又或许在佛陀的注视下，许下庄严而又神圣的愿望。

    来烧香拜佛的大部分都是老年人，当然年轻也不是没有，甚至苏远还看见有旅游团。

    “让一让，让一让啊”。

    苏远让过一个中年男子，看着他挥舞着手中的旗子带领着一群老人家走向寺庙内部，想了片刻后，他也跟着走了进去。

    寺庙里永远都是一股浓厚的檀香味，令人感觉挺奇特的是，一旦进了寺庙，外界的喧嚣就好似被隔绝了，耳中尽是一片禅唱诵经声，隐约给人心中一股祥和之感。

    苏远在寺庙里转了一圈，最终在庭院里一棵巨大的菩提树下驻足，因为他什么异常都没有发现，包括鬼眼也好，没有任何的异动。

    这说明法严寺很有可能不是他要找的地方。

    但苏远却不能肯定这里一定不是。

    因为他要找的地方是一个被鬼域所笼罩的密室，鬼眼发觉不了也很正常，毕竟厉鬼的能力千奇百怪，危险程度可以说很高，也可以说很低。

    尤其是对驭鬼者而言，在未能发现厉鬼的杀人规律之前，所有的厉鬼都是危险的，因为你永远不知道厉鬼会有什么样的手段，也许不经意间的一个动作，就触发了必死的规律。

    所以面对厉鬼的存在，再怎样小心都不为过。

    苏远所想的是，到底要不要在这个地方使用鬼域。

    鬼域是一种很奇特的能力，以如今的科技水准根本就无法去解释，同样的道理，厉鬼也是无法用科学解释的存在，假如在这个地方使用鬼域，一旦有鬼域无法覆盖的地方，那极为有可能是苏远要找的密室。

    因为只有和厉鬼挂钩的东西才能够影响鬼域，唔……黄金也可以，黄金可以隔绝灵异的力量。

    唯一让苏远担心的是，这里的人有点多，要知道，他的鬼域可是黑色的，一旦展开鬼域将整个法严寺包裹进去，外面看上去好像没什么，可鬼域里可就全黑了。

    每个鬼域都有着各自的特点，就拿杨间的鬼域来讲，他的鬼域一旦展开，整个世界就像是镀上了一层红色，李军的则是鬼火，敲门鬼的鬼域特点是所有东西都腐烂的很快，冯泉的是鬼雾，鬼画的鬼域则是四处降落纸灰……

    鬼域的一切都是围绕着鬼运作的，在鬼域里，鬼拥有绝对的场地优势。

    所以，鬼域内任何的变化和景物都有其存在的必要。

    如饿死鬼的鬼域，那黑青色的浓雾能夹带诅咒，但凡呼吸了的人都会遭受这样的诅咒，甚至怀上鬼婴，被鬼追杀。

    敲门鬼的鬼域是形成一片和现实一样的世界，这样的目的是方便鬼敲门杀人。

    苏远的鬼域也是有着自己的特色，那便是纯粹的黑暗。

    即便是驭鬼者落入他的鬼域中，除非也能够拥有一双鬼眼，否则也是看不穿他的鬼域。

    换句话说，他的鬼域拥有很强的遮蔽性。，至于是否还有什么其他的功能，苏远还没来得及去验证，去尝试。

    但是如今的问题是……他该不该用鬼域呢？

    苏远陷入了沉思，其实使用鬼域也没有什么，大昌市如今并没有刑j的存在，周正死了，新的任命还没有下来。

    再说了，他使用鬼域也不会伤害到普通人，只是为了寻找那间密室而已，很快就完事的。

    最坏的结果也不过是有多人会报警，然后被总部记录在案，疑似是有鬼域出现，只要没人知道他来过这里，就永远都不会有人知道是他干的。

    苏远这样想着，一个长的挺高的女孩走了过来，约有一米七五，脖子上挂着相机，带着帽子和口罩，手里拿着一瓶矿泉水。

    她先是取下口罩，露出一张还算甜美的脸，呼噜一声灌了几口水，然后拿起挂在脖子上的相机，咔咔拍了两张，才蹲了下来，刚好蹲在苏远旁边，看样子是准备休息一会。

    只见她摸出一包口香糖，往嘴里塞了一根，一边还转头看向苏远，也许是看在苏远一直盯着大雄宝殿愣神的样子，于是便搭话道：“喂，哥们儿，你瞅啥”？        

