    “先生，在西方这是很常见的！”

    女人见雷天明不肯收，嫣然一笑说道：“精美的礼盒是对宝宝的一种嘱咐，希望他长大后身体健康，前程似锦呢！”

    “哎呀，那就谢谢你了！”

    周琼一听乐不可支地收下了盒子，临了还不忘称赞道：“小姐，你也要生了吧，要不一起去我女儿的房间坐坐？”

    “不了，我还有事谢谢你。”女子说完轻轻地摸了摸林羽的小脸蛋。

    结果这一摸，女人立刻感受到一股刺痛从指间传来，吓得她急忙缩回了手，告别了周琼夫妇后匆匆离开。

    “小芳，我们妇产科什么时候多了个洋孕妇啊？”一名护士看着女人远去的背影好奇地问同事。

    “我也不清楚，可能是刚送进来的吧！”

    同事也没在意，一行人将小林羽送回了雷蕾的房间......

    “女儿，快看看你的孩子！”

    周琼手里拿着刚才女人给的盒子，笑吟吟的说道。

    雷蕾躺在床上，等护士将林羽放进旁边的小摇床里，看着小家伙脸上露出了慈母的微笑。

    她终于为人母了！

    林阳走过摇床旁边，准备逗一逗小家伙，可就在这时周琼打开了盒子，前一秒还笑吟吟的林阳，就在盒子打开的瞬间脸色大变！

    “阿姨，你这个盒子是从哪里来的？”林阳皱眉问道。

    “刚才在外面一个大肚子的外国女人给我的，她说这是给我外孙的祝福礼物！”周琼笑道。

    “大肚子外国女人？她人现在在哪？”

    “刚走！”

    周琼看到林阳脸色都变了，不禁问道：“你认识她吗？”

    “阿姨，你马上把盒子给我！”

    “小林你怎么了？”

    “雷蕾，我出去一下！”

    林阳接过盒子神情变得格外凝重，因为他从这个盒子里感受到了一股极其邪恶的气息。

    就算是最邪的恶灵，也不及盒子万分之一邪恶！

    “林阳，你自己当心！”

    雷蕾跟着林阳久了，一看他脸色就知道盒子肯定有问题。

    林阳点点头，说完迅速冲出了病房。

    可他还是晚了一步，那个神秘女人早已消失不见，林阳看着手中的盒子眉头紧锁，心里一股不祥的预感油然而生。

    回到产房，雷蕾见林阳垂头丧气的样子不禁问道：

    “林阳，你怎么了？”

    “就是，你老婆给你生了个大胖小子，你怎么还不高兴呢？”周琼蹙眉道。

    “小林，咱们是一家人，有什么话你就直说吧，就算你和那个外国女人是......”雷天明没往下说，但众人都知道他的意思。

    “咳咳，家属你们聊，我们去巡房了！”

    产科护士很懂事，听到这些对话知道自己该回避了，说完急忙退了出去。

    林阳一听摇摇头，沉声道：“这个盒子不对劲，从它打开的那一瞬间，我的心跳就十分剧烈，从来没有发生过这种事！”

    “不至于吧，就是个盒子而已，我看它挺漂亮的啊！”周琼惊呼道。

    “林阳，那我们把这个盒子扔了就行了吧？”雷蕾问道。

    “恐怕已经晚了！”

    话音刚落，雷公带着温右江，以及丁有道姐弟来了，他们是来看望雷蕾的。

    “大伯！”

    雷天明自从知道雷公的身份后，对他极为尊敬，看到他来了赶紧起身让座。

    “坐吧！林小友也在啊，好久不见！”

    雷公话说到一半，突然看见了林阳手里的盒子，顿时脸色大变道：

    “林小友，你手中的盒子......”

    “大伯，您也觉得盒子有问题？”周琼瞪大了眼睛。

    “好重的邪气，盒子从何而来？”雷公神情严肃。

    “是一个外国女人送的，可惜被她跑掉了！”

    林阳叹了口气，今天事情都挤到一堆了，此刻他感觉自己的头都要炸了。

    众人在产房聊了一会，最后雷蕾犯困了，林阳他们这才离开。

    “林先生！”

    “丁蕊，有事吗？”

    林阳准备回别墅，结果刚走到产科门口就被丁蕊叫住了。

    “这个盒子......”丁蕊指了指林阳一直拿在手中的盒子，说道：“我好像在一本西方古书上见过，当时也是机缘巧合被我看到了。”

    “是吗，这个盒子有什么来头？”林阳眼睛一亮。

    “如果我没记错的话，这个就是西方神话中的‘潘多拉’魔盒！”丁蕊叹气道。

    “什么！”

    林阳大吃一惊，自己手中的这个华丽盒子，居然就是传说中的潘多拉魔盒？

    许多人都以为潘多拉是个盒子，其实它是个女人的名字，据说这个盒子还是西方群神首领宙斯给潘多拉的，盒子里装满了疾病，害虫，恐惧的一切负面因素。

    一旦打开它，灾难很快就会降临！

    “该死的！潘多拉魔盒怎么流入我华夏了？”

    雷公一听勃然大怒，打开魔盒的虽然是周琼，但也算是雷家人啊！

    林阳眉头紧锁，如果这真是潘多拉魔盒，不说全华夏，估计宁城人是跑不掉了，极有可能要面对一场灾难，甚至是浩劫！

    “各位，实不相瞒，现在东西方神族已经正式宣战！”

    “神族宣战？”丁有道一听瞪大了眼睛。

    “没错！西方神族要屠灭我华夏人、神两族，我想他们已经开始动手了！”林阳沉声道。

    “......”

    众人皆无语，包括雷公在内他们都很清楚自己的实力，与神族交手毫无胜算！

    “丁蕊，潘多拉魔盒开启后，怎样才能让那些不好的事情发生，书上有记载吗？”林阳问道。

    “除非杀了潘多拉！”

    “艹！”

    林阳一听忍不住爆粗口了，就算是个普通人躲起来都难找，更何况是个神！

    “林小友，看来我们要尽快找出潘多拉才行，不然整个宁城都要倒霉了！”雷公皱眉道。

    “我也想找到潘多拉，可人家是神，不好找啊！”

    “未必是我们找她，也可以是她来找你呀！”

    “雷老，你什么意思？”林阳一楞。

    “潘多拉肯定对宁城百姓的死活没兴趣，她千里迢迢赶来，特意将魔盒交给你身边的人，我猜她是针对你的！”雷公分析道。

    “针对我直接找我就行了，干嘛找雷蕾她妈？”

    “这我就不知道了，或许她是想让你成为千夫所指的对象呢？”

    “别忘了，潘多拉魔盒的开启，跟你是有关系的！”

    “......”

    林阳闻言倒吸了口凉气，如果真是这样的话，潘多拉这娘们可够阴险的，想让全宁城，甚至整个华夏人戳他脊梁骨？

