    当灯光再次驱散黑暗时，众人不禁倒吸一口凉气，面露惊疑不定的神色。

    那些尸体去哪了？难道是被破坏了灵息籽，可就算那样，也该残存了骨骸吧？

    唯有夏豆等少数人一脸正常，他们知道罗柯会用一种可怕的肢体将噬极兽分解成虚无。

    “来几个人把那些骨头收起来，带回去锻造灵石武器。”罗柯指着地上残留的零零碎碎的白骨。

    唐尼摸不着头脑，“那两头大蜘蛛的呢？”

    罗柯拍拍他的重立体手臂，笑道，“道上的事情少打听。”

    杰夫也跟着拍了拍，窃笑道，“听见没，咱们单身贵族的事少打听。”

    “滚你丫的，你就是嫉妒我有老婆。”唐尼笑骂。

    一切障碍扫清，众人就把视线放到了面前的金属门后。

    “让我来解决！”墨城自告奋勇，拿着破解器就开始连接大门一侧的控制屏。

    三分钟后。

    “有点东西啊，再给我十分钟。”墨城嘀咕道。

    嘭——

    一声巨响，浓烟滚滚。

    “卧槽！”墨城双腿一颤，差点跌倒。

    “有点东西啊。”罗柯十分诧异，自己的一发念力潮汐竟然没有把门轰开，仅仅是凹陷了两三米。

    “差点被你送走，罗柯你以后少跟马克这个莽夫勾肩搭背，做事别这么暴力！”埃隆捂着噗通直跳的心脏，额头上蒙了一层细密冷汗。

    “老师你可别乱扣帽子，论暴力我可不及罗柯的十分之一。”马克当即反抗。

    “也是，要比暴力，我就不比你差，毕竟把你屎都打出来了。”埃隆似笑非笑地说道。

    嗤——

    祭出削铁如泥的骨刃，轻而易举就刺穿了金属门。

    罗柯纵身一跃，在空中划了一个圆弧又落下，一脚踹出。

    砰。

    一扇拱门就赫然出现。

    里面漆黑一片，且有一股股沉闷的霉味散出。

    “你们几个就守在这，留意头顶，有情况立即通知。”罗柯对唐尼等十几个打扫战场的猎荒者说道。

    “放心，”唐尼回道，“有事就呼叫我们。”

    用于矿洞的探照灯开启，瞬间宛如白昼。

    首先映入眼中的是一大片空地，类似训练广场，但这里无比凌乱，满地狼藉，用防爆盾和汽车搭建了临时防线，地上还有许多几十年岁月的子弹壳与枪械。

    看这样子，当初应该是噬极兽从外面的洞穴入侵，基地无可奈何，只能抛弃外面的战友，关闭大门，堵住了噬极兽。

    继续向里，就是常规军事基地的构造布局，一路上还能看见不少人类的白骨，各种姿势都有，好几个都可以判断出是吞枪自尽，整个环境透露出无与伦比的绝望与孤寂。

    虽然堵住了噬极兽，却也将自己给关押在这个暗无天日的囚笼里，但不是所有人都能忍受毫无希望的日子。

    这座地下基地就是个尘封的罐头，撬开后，他们仿佛踏入了几十年前，亲身感受着灾难大爆发时的恐怖。

    嗡……隆！

    灯光等设备启动。

    “厉害啊，几十年了这里的电力系统都还能运作，”墨城从控制室走出，拍拍手，“等会儿走的时候，记得把那些设备给卸回去。”

    “大家分成三支队伍探索，有用资源一律带走，若是发现噬极兽踪迹，立即汇报。”马克下达命令。

    众人分散开来，但每一队都有厉害角色领头，遭遇危险时不至于白给。

    忽然，罗柯发现夏豆站在一间房门口，望着里面呆呆伫立。

    “怎么了？”他走了过去。

    “你看。”夏豆表情复杂，情绪低落。

    这是一间小储备室，但货架上空空如也。

    唯有桌子上有一罐没有开封的水果罐头。

    然而，就是这么一个小小的房间，却有着八九具骷髅。

    他们全都四倒八歪，手里不是拿着手枪，就是匕首，而周围的墙壁也存在着大量弹孔。

    不难猜到，穷途末路之时，曾经的战友为了争抢一个罐头而自相残杀。

    讽刺的是，最终谁也没有得手，距离桌子最近的那个，也倒在了椅子里。

    “走吧。”罗柯揉了揉夏豆的脑袋。

    “嗯。”夏豆深吸口气，主动把自己的小手手放进罗柯的宽大手掌里。

    “暖和吗？”罗柯紧紧握住，这里温度有点低，哈一口都能看见冷气。

    “嗯嗯。”夏豆撇过绯红的脸，勉为其难地哼哼两声。

    滋滋……

    公共频道响起。

    “马克，我们发现好东西了！”杰夫的语气很是激动。

    “什么？”马克询问。

    “十二台完好无损的重立体，”杰夫回答，“只要换点零件再保养保养就能使用！”

    “不错，继续搜寻，注意安全。”马克笑道。

    这时，墨城的声音也跟着传出，“我们这边破开了一间药品冷藏库，里面至少还剩三分之一的药物！”

    “继续，今天必须满载而归。”马克的心情不错。

    药品冷藏库。

    “这里面比我想象的更加安全，而且物资可观，这一波打团划算。”罗柯和夏豆走了进去。

    “这是啥药？”墨城拿着一个玻璃瓶子打量着，“六味地黄丸？”

    “你以后年纪大了，可能用得上，”罗柯一本正经地道，“延年益寿、舒筋健骨。”

    “那我可要储备点。”墨城将其揣进怀里。

    这些药物都并非普通版本，经过冷藏储备，保质期极长，药效流失速度很慢。

    接下来，众人接连发现了不少物资，其中包括星火巨炮可能用到的各种机械部件。

    “罗柯，你过来一趟。”马克的声音在罗柯的耳麦里响起。

    纸质文件室。

    “大部分都被烧毁了，只残留了一些残页，估计是没来得及，或者觉得没必要了。”马克指着地上的一个大铁盆，又把一个密封袋递给罗柯。

    这些纸张都是特质材质，不至于在几十年就烂掉。

    罗柯抽出里面寥寥几张纸页，浏览起来，文件是关于玛娜生态的一些科学推论与猜想。

    看到末尾，他的嘴巴微微张开，“如果事实真如这里所猜想，那……”

    这份文件源自一个叫利维坦的科学家，他推断玛娜生态可能是地球的自我保护机制，玛娜之花是一个球状延伸出诸多触须，而地球恰好也是一个球体，无数从地底贯穿天地的地蔓藤就如同玛娜之花的那些触须。

    据他猜想，生命源质源于地球，在人死后会回归地球本身，而当时的人类因为研究天使药剂和奇迹K等逆天药物，外加换脑手术，想要让人达到永生不死，生命源质便无法回到地球进行循环，这触及了地球的底线。

    外加对于环境的大肆破坏，人类已然是蛀虫一样的存在，地球便开启了大清洗模式，也就是人类接下来遭到的灭顶之灾。

    一些特殊噬极兽的现身，似乎意味着它们并非这一次灾难的产物，更深层次说明，玛娜生态不是第一次出现在地球，而是文明的轮回。

    玛娜生态，是地球的自我调节系统？

    “呼……所以，灵笼的内核是警告人类不要逾越底线，以及保护环境？”罗柯哭笑不得。

    但这只是一个科学家的个人推论，不足以百分百相信，不过确实给了他一些震撼。

