    第630章夸下海口

    秦邈语气松快了些，“以后注意就好了。”

    见爷爷眼神好了不少，秦媛身上的神经也松了些，忽而就变成了那副娇憨小姑娘的样子，“我记得，前段时间爷爷是给音乐王子盛晗景出诊去了？”

    提起这事儿，秦邈脸色又黑了黑，说是出诊，他看了吗？事实上人家家里人却并没有用他的方子。

    秦媛这会儿只顾着沉浸在自己的追星梦里，于是眼巴巴地看着秦邈，“爷爷，您去之前，孙女应该有跟您提起过一个小小的心愿。”

    秦邈神色一变，他突然想起来了，确实提过。

    秦媛想要盛晗景的签名照片。

    但是他那时候跟盛家闹成那样，后来恼羞成怒地走了，怎么好意思提这件事？

    秦媛低垂着头，后来看到盛晗景的演出如期举行，想当然地便以为一定是爷爷治好了盛晗景，除了他，还能有谁？

    她觉得爷爷对盛家有大恩大德，要一张签名照也不是什么大不了的事吧？

    “忘了。”

    秦邈这么一说，秦媛脸色立时一变，她虽然因为没要到签名照而伤心难过，但这只是一半的原因，另一半是她早已夸下海口，在创新B组，为了得到组长一职，她便跟其他人说她家和盛晗景家很熟，拿到签名照只是分分钟的事，这下，可怎么交待？

    秦媛心里突然有些发麻，下意识就问了句，“爷爷，您怎么能忘了呢？”

    “媛媛，你这是在指责我？”秦邈现在心里也不好受，所以两个情绪不好的人自然很容易起冲突。

    秦媛噘了噘嘴，不说话了，但不高兴都写在脸上。

    秦邈越看她越觉得心烦，之前的思绪又攀爬上来，想想盛家那小闺女，再看看眼前这孙女。

    “哼！”秦邈竟然直接拂袖而去了，留下秦媛一个人在药房里又愤懑又莫名。

    爷爷一直是以她为傲的啊，虽然不算多纵容，但至少和颜悦色，最近到底是怎么了？像横竖都看她不顺眼似的。

    **

    周一回校——

    “啊，真羡慕秦媛你啊，帝都人就是好，每周周末都能回家。”

    “我还羡慕你们周末自由自在呢。”秦媛早已收拾好了心情。

    李菲到了她跟前，想了想，还是伸出手来，“媛媛，你之前跟我说能帮我要到盛晗景的签名照。”

    秦媛脸色瞬间一变。

    是了，除了创新B组，她还允诺了几人。

    创新B组的人经李菲这么一提，也一个个都想了起来，纷纷来找秦媛。

    秦媛这会儿可谓是六神无主，心乱如麻。

    “忘……忘带了。”

    “啊……”班上的人也不是那么不通情达理的人，只是有点沮丧，但有心的还是会记住，下次再找秦媛要，毕竟这是秦媛对她们的承诺。

    秦媛心里也慌得一批，她决定了，豁出去了，这才大一呢，为了能在学校里站稳脚跟，她今天就去尝试联系一下盛晗景的助理。

    爷爷对他有救命之恩，不过是要几张签名照而已，算不得大事吧？

    当晚，她便避开所有人，偷偷溜出去打电话——

    (本章完)

