    姜月纯攥紧了小拳头，挥舞说道：“师父你一定没问题的！”

    花如颜则是要求陈枫带上她，随身伺候，陈枫也只能苦笑。

    说了几句话，陈枫便催促她们四人前往内宗之中居住，等四人离开之后，陈枫在山谷洞府之中转了一圈，便是飘然离去，向着镇魔谷方向而去。

    半个月之后，青森山脉深处，一处绝壁之上。

    这里青藤满布，密密麻麻，若是不仔细看的话，绝对不会发现，在这大片青藤之中，有着一道深深的沟壑峡谷。

    而在峡谷的壁上。则是有着一个幽深的石洞。

    此时，石洞之中，陈枫盘膝而坐，闭目凝神，宛如老僧入定。

    这里距离乾元宗的位置已经有足足上千里之遥，陈枫一个月前离开乾元宗，然后日夜跋涉，向着镇魔谷的方向而去，而镇魔谷的方向则是他向许老打听的。

    在青森山脉之中赶路，不比其他地方。

    悬崖纵横，高峰峡谷无数，而且到处都是强悍的妖兽，有许多妖兽，甚至还不是现在的陈枫所能对付的。

    这些妖兽各自占据地盘，一旦进入它的领地，身上的气味儿就会被嗅觉敏锐的妖兽发现。

    而若是在地盘上停留的时间过长，就会引起这头妖兽的攻击，会被这头妖兽视作是侵犯自己的领地。

    所以陈枫在很多地方都是小心翼翼的，也不敢加速前进，生怕撞到什么强悍的妖兽。

    若在平原地区，半个月的时间，陈枫赶路数千里都有可能，但在青森山脉中一个月，他走出一千里已经非常了不起了。

    陈枫闭着双眼，就像睡着了一样，但是他的体表，却是隐隐然有白色的冷光透出。

    这种冷光，是那种冷冽的白，就像是冰雪一样，同时又像是刀气，非常的森然，如冰如雪，如刀如针，让人感觉靠近一下，就会被刺伤一样。

    这是他正在修炼混元一气功的标志！

    忽然之间，陈枫身体周围，气息波动变得大了起来。

    刚才的时候，如果说像是小溪小河，此时就是大江大河。

    他体内的真气在鼓荡，罡气在疯狂的涌动，体表的白光，忽然暴起，然后又是落下。接着，又是暴起，又是落下，就好像潮水潮落一样。

    一鼓一收，吞吐着巨量的罡气。

    甚至若此时在他身边的话，耳边能够听到大江大河涌动的声音，波涛汹涌，震撼不已。

    而陈枫此时体内的经脉之中，也确实是罡气在涌动，终于轰然一声，罡气又一次冲开了一个窍穴，将窍穴之中的废物，涤荡干净。

    这个被冲开的窍穴，乃是他的第三条经脉，足阳明胃经中的第二个窍穴，澄江窍穴。

    陈枫面前摆放的小山一样高的无数中品灵石，不断化为飞灰，越来越少。

    终于这足足上千块中品灵石全部都失去了光泽，飞灰洇灭。

    陈枫缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气，他的嘴角之中，微微露出一抹笑意。

    “我已经踏入神门境第三重楼一段时间了，这一路之上的修行，倒还颇具效果，不但冲开了第三条经脉，足阳明胃经，而且已经打开了两个窍穴。”

    “只是踏入第三重楼之后，每一个窍穴之中要凝结的气旋又变多了不少，现在每个气旋之中有，要凝结二十七个气旋，比第二重楼多了九个。”

    “想要追上别人，还需要更加努力，加快速度才行！”

    修炼完了混元一气功之后，陈枫峰站起来，四处走了走，放松了一下心神，然后又练了一遍龙象战天诀。

    比起混元一气功来，龙象战天诀其实好修炼很多，不用费尽心思自己产生罡气，也不用苦苦修行，只要吸取足够多的，质量足够好的妖兽精血就可以了。

    这一路过来，一个月的时间，陈枫在青森山脉之中固然步履维艰，小心翼翼，但却也是如鱼得水。

    因为这里实在是有足够多的妖兽，不但数量多而且实力强，精血的品质也是极高，陈枫峰近乎于以每天一头妖兽的速度击杀，然后吸取精血。

    所以龙象战天诀的速度突飞猛进，现在已经是打开了第二重楼的第二十七个窍穴，再有三个窍穴，就可以突破第二重楼，踏入第三重楼了。

    要知道，龙象战天诀和其他功法不一样，每一重楼所有的窍穴凝炼完毕之后，不用冲击天耳神窍或者是天眼神窍，也没有任何的瓶颈，可以直接踏入第三重楼。

    这门功法纯粹就是数量的累积。

    用了一个时辰的时间，陈枫运转龙象战天诀，罡气在各个窍穴以及各个经脉之中运转一遍，然后缓缓睁开眼睛，站起身来。

    随后，他缓缓抽出紫月刀刀，在这石洞之中走来走去。

    陈枫这走动，看似毫无目的闲庭信步，而他眼睛微微眯着毫无焦距，也不知道在想什么。

