    芸瑞一想：他说的也有道理。那么是谁把韩士佩等人点住了呢？那人自称是我的书童，这个山药蛋也提出来给我当书童，二者有没有关系？真是山药蛋点了韩士佩，那么他的真实身份是什么？为何要假装乞丐？我还要慢慢试探，一定得把这些疑一团一解开。芸瑞道：“山药蛋，论年龄你比我大得多，为啥要做我的书童呢？”

    “白公子, 年龄再大，一点出息没有，是个废人哪！您就不一样了，乃是人中魁首，国家栋梁啊！常言说鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品自高，我要能跟着你, 慢慢地也会有出息呀。”

    “山药蛋, 我整年和贼人打交道，你不害怕吗？”

    “看你这话说的，你都不怕，我无家无业，怕什么呢！再者说，我要跟着你，你一个人出门了，我可以同你作伴，晚上寂寞了，能和你唠嗑；买个东西跑个腿什么的，都能替你办。说到打仗，你会杀人，人家也会杀你呀，常胜将军是没有的，对不对？一旦你被人杀了，我还能哭几声，用一领芦席把你的尸体扛回去，交给你夫人盖飞侠。”

    “行了，别往下说了, 我愿意把你收下。山药蛋，这是五两银子，你拿去洗个澡，剃剃头，再换上一身干净的衣服。”

    “少爷，我以后就这样叫你了啊。我这个人邋遢惯了，干净衣裳穿着不舒服，还是这个样子随便。再说我已经花了你十八两银子，哪能再花呢！”

    “你不愿意换洗，也就算了。等会儿吃了饭，你就随我一道走。”

    “上哪儿去？”

    “回中原，领你去逛京城。”

    白芸瑞让伙计弄来一桌饭菜，同着山药蛋在屋里吃，伙计嘴里不干不净，嘟嘟嚷囔数落山药蛋。山药蛋像没有听见，只管吃他的，同时也不管白芸瑞乐意不乐意, 哪一个菜都吃到，不一会儿吃得直打饱嗝。白芸瑞对山药蛋总有点怀疑, 因此也就毫不介意, 处处敬他三分。

    二人吃过饭，伙计收去了碗盘杯筷。芸瑞到院子里转了一圈，打算叫上山药蛋起程。谁知一进屋，就听到阵阵鼾声，到里间一看，山药蛋躺在自己的床上睡得正香呢。白芸瑞走上前，又推又晃，才把他弄醒：“起来，咱们赶路。”

    山药蛋揉揉眼睛，问道：“上哪儿去？”

    “出门赶路，咱们回中原。”

    “少爷，你不是要上三仙观吗？怎么又回中原？真要往回走，我不跟你去了。”

    芸瑞不由倒退了一步，瞅着山药蛋道：“山药蛋，谁告诉你的我要上三仙观？”

    “嘿嘿，这不是明摆着的吗？还用谁说。自从您一到集贤村，背后里很多人就议论开了：这个漂亮英俊的小伙子，是干什么的？有人到店里一打听，说您就是大名鼎鼎的小达摩白芸瑞，锦毛鼠白玉堂之子，谁不敬佩呀，都在背后伸着大拇指夸您，要不然我会赶着给你当书童吗！您一到这店里，就向伙计打听三仙观在什么地方，怎么个走法，大伙就猜着您来三仙岛不是游山玩水，而是到三仙观抓差办案。我听说这些以后，心里别提多痛快了。为啥呢？因为你白芸瑞的名气太大了，而我山药蛋却净受人欺负，我要能跟着你，别人也不敢欺负我了。再跟你干些露脸的事，我也可以在人前抖抖威风。谁知道刚跟着你，你就胆怯怕阵，不敢去三仙观了，要回中原，这样现眼的事，我还能跟着你吗？”

    白芸瑞脸一红，心里就是一动：山药蛋怎么会说出这样的话？便反问道：“山药蛋，别忘了那句话：大丈夫能屈能伸。难道说我不上三仙观就算现眼？”

    “什么能屈能伸，那是自我解嘲。如果你溜回了中原，日后三仙观的人必定会说：‘什么小达摩，胆小如鼠！别看他气冲冲来到三仙岛，左膀子带着风，右膀子挂着雷，想要如何如何，结果怎么样，一听说三仙观不好惹，吓得灰溜溜地走了，以后别叫小达摩，叫胆小鬼得了！”

    白芸瑞被他一激，傲劲又上来了，双手一拍哈哈大笑：“山药蛋，说得好！真是忠言逆耳利于行啊！我若不收下你这个书童，往后还真让人捣我的脊梁骨呢！其实我说回中原，并不是怕他们，大丈夫宁死阵前不死阵后，我岂能被他们给吓住？我是觉得一个人势单力孤，想回去搬兵，找几个帮手。冲你这么一说，我不走了，只要有你帮忙，我就敢去闯三仙观！”

    山药蛋一个鲤鱼打挺，从床上跳下来，乐得手舞足蹈：“太好了，不愧是名门之后，有骨气，有出息，这才叫玉面小达摩。不过主人，您刚才的话，我要纠正一下，您说什么有我帮忙，您就敢闯三仙观，是不是？”

    “是啊，有了你我心里就踏实。”

    “那好，我还是那句话，你要是被人家杀了，我给你哭几声，然后把尸体给送回中原。至于帮忙吗，我可没那能耐。不过你别怕，我不行，有人行，到时候肯定有人出手相助。”

    “行了行了，这些话都别说了。山药蛋，你到这儿的时间比我久，岛上的地理你熟悉不？”

    “熟得很哪，无论上哪儿，闭上眼睛也能摸到。”

    “三仙观在哪儿你也知道？”

    “当然知道，我去过好几趟了。”

    “那好，你给我当向导，领我上三仙观。”

    赵伙计在门口站半天了，听他二人说话，一直插不上嘴。现在见白芸瑞要上三仙观，可急了，忙说：“白将军，你不能听他瞎叨叨，多嘴多舌，那都是胡说八道，把你往火坑里推，真去了非吃亏不可。”

    白芸瑞道：“赵伙计，你的好心我领了，不过我主意已定，非去三仙观不可。我给你撇下五十两银子，要走不了回来还住这儿，最后算总账。”赵伙计接过银子，看着他们俩直摇头。

    山药蛋在前，白芸瑞在后，朝着天柱山走来。山药蛋说话特别风趣，就是一句平常话，也能把你逗得捧腹大笑。白芸瑞跟着他，转山绕林，一会儿就迷失了方向。看看太一陽一西斜，还在山沟里转，连三仙观的影子也没看到。白芸瑞有点着急了：“山药蛋，三仙观离此还有多远？”

    “三仙观？我不知道啊。”

    “什么？你不是说闭着眼睛也能摸到吗？怎么又不知道了？”

    “主人，我那叫说大话、吹牛皮。我要不那样说，你能带我出来吗？”

    白芸瑞非常生气，还不好对他发火，只得耐着性子说：“山药蛋，这可不能开玩笑啊，我这是公务，你得帮帮我的忙。”

    “主人，我一个书童，能帮你什么忙啊？我真的不知道路。”

    白芸瑞真有点动怒了，同时也想激怒山药蛋，让他亮明身份：“山药蛋，你给我滚！马上爬回去！我不用你了！从今后你不用再叫我主人！”

    “主人，话可不能这么说呀，你一个人去三仙观，我可不放心哪！再说咱们俩结伴出来了，我能一个人回去吗？”

    “你连路都不会带，我要你干什么？”

    “主人，起初我说的明白，你去闯三仙观，要是被人家打死了，我给你收尸啊！我说过的话能不算数吗？你呀，别生气，还是带着我一道去吧。”

    白芸瑞实在没法子了，只好缓和下来，答应带着他走。山药蛋这回高兴了，总是在前边领路，左转右拐，出树林来到一处山坳，芸瑞抬头一看，绿树掩映之中，显出一片碧瓦红一墙，看着那么幽静。芸瑞心中一惊：莫非说山药蛋抄小道把我带到了三仙观？想到这儿一伸手就抓住了刀把。

    两个人过一道小溪，来到庙宇近前，细看山门上的匾额，原来是“二圣祠”。小庙不大，山门半掩。芸瑞上台阶探头朝里一看，见院里方砖铺地，栽着奇花异草，一棵千年古柏下面，放着一张石桌，两位老道，正在对坐下棋，旁边一位小老道，手拿拂尘，在这儿观看。

