    第20章 凯莎沉睡

    凯莎如此详细的安排，让王越感动无比。

    “路已经给你规划好了，等你实验室搭建完成之后，就可以着手进行研发了。

    今天晚上我会将一些基础知识和你记忆共享，你先学习一下。”

    一听又要记忆共享，王越苦涩的说道。“还来呀？”

    “怎么了，有什么问题吗？”凯莎疑惑的问道。“好了，我要开始记忆共享了。”

    “等等，先让我准备准备。”说完就麻溜地趴在床上躺了下去。

    凯莎也十分疑惑想道，“这有什么要准备的？”

    “好了，开始吧！”王越闭上眼睛，想等待那股疼痛感袭来，可是过了好半天，自己依旧安然无恙。

    突然脑袋里好像有一段模糊的记忆。“已经和你共享完毕了。”凯莎说到。

    “怎么这次一点事都没有。”

    凯莎的疑惑不解的说道，“只是基础知识共享而已，能有什么事。”

    这时凯莎也明白过来，想必这小子肯定是被鹤熙给整了一把。可他也不想点破。

    “我传给你的是天使一族的启蒙知识，自然不会出现什么头疼之类的状况。

    一会我就要去沉睡休息了。这段时间你先学习一下天使一族的启蒙知识。等你的实验室搭建完毕之后，凉冰会教你如何坐的。

    不过我话先说好了，你可别跟着凉冰给学坏了。”

    “凉冰她除了宣扬她的自由堕落思想以外，还会干这事儿？”王越询问到。

    “你可不要小看凉冰，在三王时代，她可是承担着天使一族的启蒙与发展，不然你以为她为什么叫天启王呢。

    只是后来为了虚空，叛出了天使一族之外之后，天使的科技发展重任才会落到鹤熙身上。”

    听到凯莎的解释，王越才想起确实有这么一回事。

    “记住，一定不要跟着凉冰学坏了。”显然凯莎对于她这个妹妹也是十分的头疼。

    “我都这么大的人了。这些分寸你懂的。”

    凯莎却没好气地说道。“你才多大，能懂什么！你也知道的，凉冰可是凭着自己的魅力，蛊惑了整个琨萨文明。

    就你这小小年纪，能玩得过她吗？记住别让我动用正义制裁。”

    对于凯莎的叮嘱。王越并没有任何显得不耐烦，而是十分虚心的听着。

    见到王越如此，凯莎也心满意足地说道，“好了，我先去沉睡去了。”

    这次凯莎苏醒，王越并没有和凯莎有过多的聊天，一方面是自己太忙，另一方面，凯莎的气场太强了。

    可凯莎在背后默默做的一切，也让王越感动无比。

    “哎！又剩我自己一个人了。”

    王越已经把凉冰，凯莎和鹤熙当做了自己最亲的人了。

    来漯市已经半个月有余，王越也从身无分文的穷小子，变成了资产过亿的亿万富豪。

    “接下来要先做什么呢？”王越思考起接下来的具体规划。

    “实验室肯定是要尽快搭建起来的，可光凭自己实在是分身乏术，如今孙萌也走了，看来自己要尽快把自己公司给建起来。”

    想到便做，找了几家猎头公司，王越向他们讲述了自己的要求。

    “希望他们，能给我找几个靠谱的帮手吧。”王越心中期望道。

    王越下楼准备好好的吃一顿，可他突然感觉少了点儿什么。

    仔细思考，终于想到自己这几天都是孙萌车接车送，已经习惯了这样的方出行方式。

    “看来明天要先买一辆车了，不然做什么都不方便。还有自己加的家具和生活用品，都要换新一番。好多事情呀。”

    王越感觉自从自己有钱以后，反而事情也越来越多了。“不过，有钱的感觉真爽。”

    王越也打消了好好吃一顿的想法，随便买些吃的，就回来开始学习天使的启蒙教育。

    王越早早的起床，他可没忘，今天要去买车，也不怪她这么激动，那个男孩子不想拥有，自己的一辆车。

    有了几十亿，王越也不是没想过，花个几百上千万，买一辆豪车充一充场面。

    奈何漯市也仅仅是一个四线小城市。上成百上千万的豪车真想要的话，估计要提前预购。

    哪怕是真的买了，就漯市能不能还来的起来都两说，他可是最北把实验室建在老家。

    “哎，我的豪车梦，还是先放弃在吧。眼下先随便买一个吧！”

    至于买什么车，王越是真的不知道。自从毕业以后，整天忙的就是如何赚钱，哪里会有心情关心车这种奢饰品。

    叫了一辆出租车，准备去漯市最大的汽车城。

    “小伙子，要买车呀。”出租车上，司机听到王越要去汽车城，就向王越询问到。

    “对呀，前段时间挣了个小钱，就准备买个车玩玩。”

    “那想好去哪个4S店没，我直接给你拉过去。”

    “没想好呢！师傅我想买个一百万左右的车有什么推荐没有。”王越询问到。

    听到王越这么说，老师傅不由得抬头，通过后视镜打量着王越，这小子一身普通的打扮。却想要买百十万的车，隔这给我吹牛呢。

    “买奔驰，必须买奔驰，大老板的标配。”司机师傅打趣道。

    “不喜欢，我的身份不允许我开奔驰。”王越也打趣道。

    司机师傅也是嘴角一抽，还不允许你开，你以为你什么身份，我看没钱买吧。

    “要不直接买一个红旗，插五星旗的那种。”

    “不行不行，太好高调了。我需要低调。”

    尼玛，倒是给你装上了。“要不买一个路虎，真男人的标配。”

    “师傅，可以呀很有眼光呀，就听你的了，把我送去奥迪4S吧，奥迪双钻，我的伙伴。”王越兴奋道。

    司机差点没气岔过气去，尼玛，想好去哪还给我扯这么多，还有，啥时候奥迪有了一个，奥迪双钻，我的伙伴，这个口号了。

    “小伙子，小时候是不是经常挨打。”司机师傅问道。

    “师傅，你怎么知道，我小时候，动不动就被我爸打，我都不知道什么原因。”

    听着王越这回答，司机师傅决定不在和这小子答话了。

    到了地点，王越下了车，还不忘对着司机师傅说到。“师傅，谢谢你给的的建议。”

    司机师傅，听后开着车就跑了，这小子太气人了。

    (本章完)

