
　　伴随着两道女人的尖叫声，所有人彻底反应过来，人死了，就这样死了！

　　死的如此突然，甚至有些莫名其妙，其中渗透着诡异。

　　注视着地下的尸体，他们不得不接受一个活生生的人就这样死在他们眼前。

　　死得这样的荒唐。

　　那般癫狂的样子更是证明了“鬼魂杀人”。

　　这一刻，气氛紧张起来，心中有鬼的人更是担心所谓的鬼魂，倒是教授缓缓的靠近尸体，从牧师身上取出号牌——七号！

　　众人看到这号牌皆是瞳孔猛然一缩，和之前连上了。

　　富二代、杀人犯、老板、牧师……从十号到七号。

　　众人连忙看向了自己的号牌，医生夫妇眼神不由得闪过一抹慌张，他们就是六号和五号。

　　号码连贯，而且死的如此的巧合，难道当真是鬼神杀人？

　　众人围绕在火炉旁，气氛越发的紧张，若是人为，众人可能会好一些。

　　但是这诡异的场景加上之前牧师的异常表现，简直是在证明传说之中的鬼魂杀人一样。

　　尤其是亲眼见证了一个人癫狂的死亡场景，根本不像是凶杀，反而像是看不见的幽灵杀人。

　　一切像是命运注定好的，医生夫妇心中的不安积攒到达极限。

　　一旁的教授微微一笑，似乎是想要安慰两人的情绪。

　　“你们或许可以看看牧师的死亡原因，这将是我们最好的线索！”

　　听得此言，医生和他的夫人连忙点点头，快速前去牧师的尸体，欲图探查更多的线索。23sk.Com

　　牧师的死因到底有没有其余因素的干扰？

　　于此时，一旁的警察先生似乎是注意到了什么，不由得走进前方的火炉。

　　在火炉之中，一种造型有些奇异的植物吸引了他的注意力。

　　这植物就像是一种干瘪瘪的蘑菇，面上以灰色为主，其中交杂着许多更浅淡的斑点，就像是一张鬼脸。

　　伴随着这植物被点燃，散发出来一种淡淡的香气，这香气让他很是熟悉，他不由得深深吸一口，眼中闪过些许的振奋。

　　“贝里医生，你过来看看这个！”

　　“这种香气让我想到了我之前抓捕毒贩的毒品气息。”警察轻轻开口道。

　　医生听得警察的话语，看着满脸凝重的警察，也是走了过来，注意到了这奇异的植物。

　　带上手套，用镊子将炭火刨开，将之拿起，放在手中反复的对比。

　　医生皱了皱眉头，不一会儿，医生突然想到了什么，露出无比兴奋的模样。

　　医生满脸惊喜的大叫道：“这是鬼面菇，那些年轻人爱吸的东西里，就有这东西的成分，具有一定的致幻效果！”

　　“牧师的死不是巧合！”

　　牧师本来就有些精神异常，加上这香气的诱导，结果才导致了死亡。

　　事情进展到此处，众人心中不好的情绪稍稍驱散，至少发现了一定的缘由，或许依旧存在凶杀，但是至少不是鬼魂之类的东西。

　　将剧情推理到此处，佩顿暂且停下来笔，将双手放在太阳穴反复的揉搓，放松一下大脑。

　　与此同时，在佩顿心中，这故事后面的内容基本上都浮现出来了。

　　但是另一个问题又出现了，不够惊艳！

　　他有信心将这些人物形象描绘得足够生动具体，但是他心中的那个结局还不够惊艳。

　　无论是孕妇是凶手或者教授是凶手，都不够惊艳。

　　之前觉得还行，现在觉得太普通了。

　　“必须增添一些元素，一个更加新奇的设定。”

　　“现在的这部小说或许还不错，甚至完善下来，可能说得上优秀，但是距离惊艳还差了些。”

　　佩顿心中思考着，继续回忆自己看过的侦探悬疑故事之中的创意。

　　时间缓缓流逝，一个有些模糊的创意在佩顿心中越来越清晰。

　　“致命ID，对，就是这个，人格分裂，所有人都是一个人！”

　　“而且我记得致命ID也是一个暴风雪山庄的构造，里面也存在孕妇、警察等等反转。”

　　“我可以直接拿来用，然后融合其余的元素。”

　　心中想着，佩顿越发的满意。

　　致命ID绝对是悬疑小说的巅峰之作，里面融合了太多套路，属于大成之作。

　　佩顿以致命ID的框架，融合其余的因素，绝对能得到一个惊艳的结果。

　　故事继续，孕妇突然感觉到肚子痛，羊水破了，即将生孩子，医生的夫人就是一名专业的护士，有过相关的经验，而且他们的车上还有一些简易的医疗用品，他们立即前去寻找工具。

　　下一刻，伴随着一声爆炸声，医生和医生夫人相继死在了车上。

　　六号和五号归位！

　　此时还活着的只剩下，教授、年轻的夫妇、警察。

　　就在众人眼前又死了两个人，而且是依据号牌的顺序。

　　没有人知道，下一刻死的会不会是他们！

　　妇女开始嚎啕大哭，她的心理防线彻底被攻破了。

　　“是鬼魂，是鬼魂，这是一件被诅咒的旅馆！我们都会死！”

　　灵异事件，这或许是最好的解释。

　　下一刻，再一个重要的线索出现了——所有人的尸体全部都消失了，连血迹也没有留下。

　　绝对的灵异事件!

　　包括年长的教授，这一刻，所有人的防线都快要被攻破了！

　　……

　　与此同时，教授眼前的所有景象场景突然变了。

　　他出现在了一处审讯室，几个警官正在看着他，对他进行审讯。

　　“你认识这个人吗？”

　　“这是一个杀人犯，杀了二十个人的恶魔。”

　　眼前的警官突然递给他一张照片——一个光头大汉。

　　教授不知道怎么回事，自己不是在旅店吗？怎么出现在了这里？

　　面对提问，他摇摇头：“我不认识。”

　　下一刻，面前的警官神秘一笑，继而递给他一面镜子。

　　从镜子之中，教授赫然看到了刚才照片之上的那个光头。

　　教授瞳孔一缩，心中猛然一惊。

　　怎么回事？

　　自己到底是谁？

　　就在此时，一旁的心理专家开始给他解释。

　　“人格分裂，你并不是他，你只是他的分化的人格之一。”

　　“你可以与我们讲一讲，你所在的地方，那里发生了什么事？”

　　教授点点头，快速与专家讲述起来事情过程的发展。

　　良久之后，心理专家眉头轻轻拧起，轻轻的拿手指敲到审讯的桌子，开口道：“旅馆之中的所有人都是查克的人格分化，而在这些人格之中，混着一个导致查克杀人的恶魔人格。”

　　“接下来，你需要找到他，并且杀死了，否则，你就会被杀死！”

　　“如你所说的，旅馆里还剩下四个人，但是死亡还在继续，那恶魔就没有死，只有恶魔死了，一切才会结束。”

　　“否则恶魔人格就会杀了所有人，他不会留下任何一个威胁。”

　　写到此处，佩顿顿时回想起，当初看电影，审讯室出现、人格分化的解释出现的惊叹。

　　太惊艳！

　　致命ID的创意！

　　佩顿心中想着，嘴角微微扬起，露出一个灿烂的笑容，顿时引起课堂里许多小女生的满眼小星星。

　　在这些小女生眼中，佩顿的微微一笑就能给予她们一种怦然心动的感觉。

　　佩顿丝毫没有注意到这些小女生的表现，在这个班级，只有那些女老师能吸引他的注意力。

　　甚至有时候，他都在思考，自己或许可以写一段师生恋的小说，这种冲破禁忌，但是恰恰在所有人接受范围之内的作品，说不定能引领潮流！

　　不过现在还是继续完成自己的第一部“悬疑小说”

　　休息一会儿，佩顿继续开始大纲的编写。

　　故事继续，弄清楚一切的教授再一次回到了旅馆。

　　与此同时，他终于明白，为何之前那些人的尸体会彻底的消失。

　　这一切的存在，本来就不是物质的，他们只存在于思维之中，一切灵异的事情都可能出现。

　　故事继续——接下来孕妇开始生孩子，他的丈夫小心的照顾着她。

　　没有医生的专业指导，这一切显得有些困难，但是他们已经顾及不得了。

　　教授和警察互相警戒的看着彼此。

　　下一个反转开始，正在照顾孕妇的丈夫突然有所发现。

　　一张报纸！

　　其上记载了一个报道，关于一个团队抢劫银行的报道，报纸上还有团队首脑的照片，赫然是警察。

　　警察不是真正的警察，他是一个抢劫银行的恶徒！

　　佩顿开始了自己的下一个背景设定，原本的抢劫银行的首脑被真正的警察押送，前往监狱，在这个过程之中，他进行反杀，将警察杀死。

　　为了顺利的通过之后的几道防线，首脑决定依旧驾驶着警车，假扮警察，顺利的逃亡，那个杀人犯就是他的同伴。

　　“一本小说有许多条线，这里可以丰富一些，成为一条暗线。”

　　“人们总是对于抢银行充满的兴趣，这里完全可以将之编写得清晰、具体一些，让这一场抢银行充满了可操作性。”

　　“若是当真能导致某些人用我书中的方式抢夺银行，才是最大的梦幻！”

　　“我记得是拉姆吧，抢银行界的至圣先师，在监狱里进行了龙场悟道的家伙，我找找他的犯罪实录，融合进去。”

　　每一个侦探小说的作者都想过，自己书中的犯案手法在现实中出现。

　　某些人或者会义正言辞的拒绝，这些人包括佩顿。

　　但是口头的拒绝丝毫不影响，佩顿心中充满成就感。

　　“对了，还有一部电影，惊天魔盗团！”

　　惊天魔盗团，下意识，佩顿就想到了这部电影，甚至是决定朝着其中融入一定的元素，让抢银行梦幻一些，更加具备可操作性。

　　假警察设定成为一个抢银行团队的首脑，也是一个魅力角色。

　　故事继续——假警察的身份暴露！

　　接下来，丈夫连忙招呼过来教授，将这个消息告诉他。

　　不过他的异常表现，瞬间被一直情绪紧绷的警察发现。

　　一瞬间，三人同时注意到那一张报纸，假牌警察当即拔出腰间的手枪，对着丈夫便是一枪。

　　嘭！

　　四号归位！

　　一旁的教授拿起火炉一旁的火钳子，对着警察的右手猛然一拍，炽热滚烫的钳子敲击在肉体上，警察怒叫一声，手中的手枪也拍飞开，落到地上。

　　警察咆哮着朝着教授扑来，两人纠缠在一起。

　　不一会儿，教授就彻底落入下风，被勒住脖子，眼看着就要被活活勒死。

　　嘭！

　　伴随着一声枪响！

　　假警察死亡！

　　此时的孕妇持着手枪，满眼血丝，尽是疯狂！

　　就在生孩子的关键时期，亲眼见证了自己爱人的死亡，此时的孕妇精神十分的敏感。

　　三号先生，警察死亡！

　　老教授缓缓的站立起来，看着眼前的孕妇，寂寞无言。

　　未经他人苦，莫劝人从善。

　　下一瞬间，随着一声婴儿的哭啼声，孕妇手中的枪滑落到地上，将婴儿抱在怀中，孕妇的眼中尽是关怀。

　　新生与死亡！

　　如同黎明一般一般，小孩子的降生，代表着一切的结束。

　　此时的老教授唯一能确认的一件事，就是恶魔人格死了！

　　既然孕妇没有对着他再开一枪，杀戮没能继续，那一切就完结了。

　　至于说到底假警察是恶魔人格还是丈夫是恶魔人格？

　　都有可能，也不重要了，老教授无心探究，一切都结束了。

　　恶魔人格被清除，查克被送到精神病院，一切都结束了。

　　……

　　转眼间又是数年，已经成为一片墓地的小旅馆之前。

　　老人与妇女正在坟前祭奠。

　　接下来，就在他们背后，一个金发碧眼的小男孩微笑着看着两人的背影，悄然举起手枪。

　　嘭！

　　嘭！

　　写到此处，佩顿缓缓的停下笔。

　　说起来这个结局，佩顿还在犹豫，事实上，最后活下来的三个人都可以成为最后的恶魔人格。

　　教授若是恶魔人格，就类似于侦探就是凶手一般，滑稽，同时充满反转。

　　毕竟他才是出现在审讯室，明白事情真相的人，这个人若是隐藏的恶魔，那就当真太滑稽了。

　　从头到尾，一切都在恶魔人格的掌控之中。

　　就像法官就是凶手一般，简直是讥讽。

　　而孕妇是恶魔人格作为结果，倒是有些平常。

　　不过是弱者的保护套假象，现在的观众已经看遍了。

　　“看上去最不可能是凶手的，最有可能是凶手。”

　　这句话成为无数侦探迷的至理名言，已经被写烂了。

　　不过若是孕妇是恶魔人格，那按照接下来故事的发展，她会亲自抹杀自己的孩子，或许这一点，对于人性就显得有些扭曲，有些符合某些专家的胃口。

　　这些专家最喜欢这些人性扭曲、黑暗、伦理异常的调调，他们总是能给予一些似是而非，看上去让人恍然大悟，但实际上却是不明觉厉的解释。

　　可惜佩顿不是写给专家看的，这个结果淘汰。

　　现在的这个结局，孩子才是隐藏起来的恶魔人格，这个结果或许是最反转的。

　　毕竟他之前一直在肚子里，完美的隐藏着自己。

　　恶魔从来就不在十人之中，他以一种特殊的状态隐藏起来，不为众人发现，重头到尾注视着众人的动作，只等待，完成最后的收割。

　　但是有些不严谨，前面的那些凶杀案件，基本上就没有他动手的，都是利用其余的罪恶人格动手。

　　他就隐藏在肚子里，借助着孕妇的身份活到最后，负责最后的收割。

　　不动手的恶魔人格身份，让凶手不像是凶手，有一点有些不符合大众的心理倾向。

　　当然，其实也很正常，恶魔人格从来没有严格规定只有一个，与恶魔为伍，大多数都是恶魔。

　　“或许按照这个结局，还需要修改一下。”佩顿心中想到。

　　不一会儿，佩顿顿时有了想法——将那些人的死亡原因修改一下。

　　首先微调一些剧情，早一些让教授前往审讯室，知道真相，并且告诉众人真相。

　　然后利用门牌号的紧张氛围，让众人互相猜忌，互相勾心斗角，猜那个恶魔是谁？

　　就像是进行一场死亡游戏，众人一个个自相残杀。

　　只是，从头到尾，真正的恶魔赢藏在肚子里，悄然注视着一切。

　　这样或许更加讽刺！

　　一切被揭开的时候，最是震撼！

　　杀人的不是恶魔，而是人性。

　　心中想着，佩顿将所有的大纲完善，接下来就是填补内容。

　　设计了那么多的人气角色，谈吐可不能差了，不然称不上人气角色。

　　最好是每一个人留下一两句符合人物设定，同时意味深长的金句，彻底让这些人物出圈。

　　拜月的一句：“地球是圆的！”

　　福尔摩斯的一句：“华生，你发现了盲点。”

　　柯南的一句：“真相只有一个！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第九章致命ID的创意免费阅读。https://xs.23sk.com 