
　　咚咚！

　　陈负的房门被敲响。

　　“谁？”

　　将门打开。

　　外面站着位年轻的女子，穿着一袭精锐皮甲，背负华丽双刀，目光锐利，脸淡淡笑道：“您好，请问是碌碌无为先生吗？”

　　“我是，有什么事吗？”

　　陈负见她胸前挂着盛世皇庭的工作牌，又年轻漂亮，年纪二十岁左右，想来和一般的服务员不同。

　　女子道：“是这样的，这是我们酒店内部的宣传册，每位至尊套间的客户都有一份。”

　　说着，递上一本类似期刊的本子。

　　陈负接过宣传册后，女子弯腰鞠躬，“祝您愉快！”

　　重新关上房门，陈负翻阅这本宣传册。

　　现在又不是旅游时代，有什么好宣传的，有这个功夫自说自夸，还不如降价来得实惠。

　　宣传册里面的内容倒还新颖，首先介绍了盛世皇庭大酒店的历史，其后是一些正面事迹，例如接待过某某人物，举办过某某会议或活动，最后是酒店对当地的贡献及未来展望。

　　内容方面陈负没有过多关注，倒是结尾的一行内容吸引了他的注意力。

　　「盛世皇庭诚邀集团合作伙伴」

　　「投资热线：月影灵（验证码：188888）」

　　“这投资热线是什么情况？普通玩家还能入股盛世皇庭？”

　　以前他就是普通人。

　　这方面的内容接触不多，不明白现在商业运转和前世是否一致，现在看来其实都差不多。

　　只是行业大幅度缩减，而且限制很大，但实际操作没什么变化。

　　他登录宁城本地论坛，想要获取相关信息。

　　盛世皇庭大酒店是很优质的资产，像它这种能直接和NPC建立联系的城市资产，每个中小城市不超过十家。

　　论坛内的消息五花八门。

　　搜索‘盛世皇庭’，陈负得到一个惊人的信息。

　　这家店竟然在出售。

　　虽然内容并没有给出切确的实锤，是楼主从高层道听途说的小道消息，但联系到‘投资热线’，陈负觉得很有可能是真的。

　　空穴不来风。

　　为什么以前没有相关信息，而最近几天关于‘盛世皇庭’出售资产的信息变多了呢？

　　“可以聊聊看，是假的自己也不亏。”

　　陈负暗道。

　　想到这里，他在好友列表里面选择添加‘月影灵’为好友，对方需要验证，陈负输入验证码188888。

　　几乎是瞬间通过验证。

　　“您好，这里是「晨星璀璨」商务部，我是负责人月影灵。”

　　聊天界面很快出现一行小字。

　　月影灵

　　等级：75

　　盟会：晨星璀璨

　　坐标：已隐藏

　　装备：不可查询

　　“你好，我想请问一下‘盛世皇庭大酒店’是否准备出售。”

　　陈负直接开问。

　　月影灵正在参加「晨星璀璨」的内部会议，当有人输入验证码188888添加她为好友时，她还激动了一下。

　　可是等她看清对方只有10级时，心瞬间凉了半截。

　　本来她还期待对方或许有什么深厚的背景，等级高低其实无所谓，可看到对方连盟会都没有。

　　她的心彻底凉了。

　　不过「晨星璀璨」招商验证码一般人拿不到，所以她还是很礼貌的进行回复。

　　“‘盛世皇庭大酒店’暂时不会出售，不过我们已经开启招商投资通道，您可以购买酒店的一部分股份。”月影灵解释道。

　　“原来不出售，看来是我搞错了。”

　　陈负有些意兴阑珊，他又不差钱，投资股份那不是肉包子打狗，有去无回嘛！

　　月影灵忙解释道：“先生，酒店股份个人最大购买额度上限是20%，同时拥有相应的股份权利。”

　　“如果你们出售全部股份，我可以买下，投资部分股份就算了吧，我不喜欢和人合作。”

　　陈负平淡的回复道，内心毫无波澜。

　　“才10级，说话也不怕闪着舌头。”

　　月影灵心里忍不住吐槽，本着客户至上的原则，思索再三，她决定先探探这位极速狂奔的底。

　　如果对方能证明她的确拥有财力，那生意还是可以谈的嘛。

　　半响。

　　陈负才看到月影灵的回复，“先生，出售股份是为了让酒店更好的运营，很抱歉，您的等级太低，可能无法保证酒店的正常运营。”

　　“「账户余额：208741000」够吗？”

　　操！

　　月影灵在会议室直接口吐脏话。

　　主持会议的是「晨星璀璨」的幕后Boss伏采青，她皱眉道：“月灵，有什么情况吗？”

　　会议期间，成员偷偷使用信息界面聊天很正常，因为个人界面其他人是看不到的。

　　这种行为不被发现就好，被发现的话免不了一顿训。

　　月影灵起身道：“采青姐，刚才有重要商务合作，有些特殊情况，所以我失态了，请你原谅。”

　　伏采青点点头，没有过多责怪。

　　既然是重要商务合作，那也是为盟会着想，不是大错，“嗯，具体的情况。会议后单独向我汇报。”

　　会议结束。

　　伏采青将月影灵叫到办公室。

　　“是什么商务合作让你在会议上失态，说说吧。”

　　伏采青眼眸冷冽，毫无波澜。

　　久居上位气质结合伏采青自身的强大武力，给了月影灵巨大的压迫感，低头回道：“采青姐，是关于出售‘盛世皇庭大酒店’的事宜，有位等级10的客户添加我为好友，说他想要购买‘盛世皇庭大酒店’的全部股份，并且给我展示了他的账户余额，有两亿多金币。”天籁小说网

　　“现在谈的怎么样呢？”伏采青淡淡道。

　　月影灵躬身道：“我告诉他，具体的情况需要汇报，稍后会给他通知。”

　　“嗯，我明白了，你把他的名片发给我吧，接下来由我和他谈。”

　　将月影灵挥退。

　　很快，月影灵就将陈负的名片发给伏采青。

　　“还真是10级。”

　　伏采青接触的顶级高玩不少，能够10级拿出2亿金币不算夸张，但有资格拿出这么多金币的按理说应该看不上‘盛世皇庭大酒店’才对。

　　与此同时。

　　陈负也收到月影灵的信息，对方告诉他，她的上级将会和陈负直接谈。

　　“你好，我是‘盛世皇庭大酒店’的负责人。”

　　通过好友验证后，伏采青首先发问问候。

　　盛世皇庭大酒店的负责人不是耀星吗？

　　“你好，刚才你们商务部的负责人告诉我，盛世皇庭大酒店的股份只接受入股，不会整体出售，是吗？”陈负依然抛出先前的问题。

　　对面的回复速度很快，“接受整体出售，但是考虑到‘盛世皇庭大酒店’的运营，如果实力不足的话，我们不会接受购买申请。”

　　“什么样才叫实力足？如果指金币的话，刚才的账户余额只是我金币的一部分，我随时可以拿出更多的金币。”

　　伏采青看着极速狂奔的回复陷入沉默。

　　能拿出更多金币自然是优先考虑的对象，但「晨星璀璨」出售资产，本身就是一件极为不光彩的事情，透露出的信息是这个盟会不行了。

　　如果接收资产的人又是无名之辈，那岂不是彻底告诉别人「晨星璀璨」已经被百盟孤立。

　　这是很危险的信号。

　　哪怕‘盛世皇庭大酒店’低价出售，购买者必须要有实力。

　　因此，伏采青回道：“金币是一方面，考虑到酒店本身的安全，我们希望购买者有实力维持酒店安保正常。”

　　有系统存在，不能杀人，但能闹事。

　　普通平民闹事会有系统介入定罪，警察拘捕，个体的行为很好处理，如果涉及到盟会就非常麻烦。

　　因为盟会的成员很多，即使一天一个就能将酒店闹得鸡犬不宁，所以系统震慑为主，盟会武力震慑为辅最佳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第二十四章 洽谈免费阅读。https://xs.23sk.com 