    “大王是在想长安君成嬌吗？”

    “成蟜自幼同我一起长大，即便他中途叛乱图谋王位，我也从未想过要治他于死地，吕相国为除后患，派八玲珑前往赵国追杀成蟜……”

    嬴政回想起初等王位时，成蟜当时根本没有谋反的意图，不然嬴政也不可能派他领兵攻赵, 可不知为何，成蟜却突然领兵造反，造反失败后又在一股神秘的力量保护下，逃到了赵国。

    “大王是不是忘了一个人……”

    李冥适时的提醒道。

    嬴政神色一凝，思虑片刻后，缓缓说道：“先生是说昌平君是成蟜谋反的幕后推手？”

    “贫道也只是猜测, 现在昌平君已经不见踪影, 他在秦国经营多年，大王回到秦国后，还需多加小心……”

    这只是李冥的一点猜测，若成蟜坐上王位最符合谁的利益？

    当然是华阳太后，成蟜与嬴政不同，嬴政生在赵国，少时才被吕不韦接回秦国。

    而成蟜从小就长在秦王宫，生母死后，由华阳太后抚养长大。

    华阳太后是楚国贵族，秦孝文王赢柱的王后，嬴政的父亲，赢异人能顺利登上王位，还要多谢华阳太后的帮助。

    同为楚国贵族，华阳太后怎么可能跟昌平君没有联系。

    成蟜一旦登上王位，楚国在秦国的势力必将膨胀到极点，当秦国内部高层都是楚国贵族时，秦国即便是能扫灭其他五国, 恐怕也要栽在楚国手中。

    就如同历史上，李信率领二十万大军伐楚，正当双方交战正酣，却不想后方的昌平君突然作乱，导致二十万秦军几乎全军覆没，有希望接替王翦成为秦国下一代战神的李信就此沉沦。

    要是还做成蟜在位，恐怕就不仅仅是二十万大军全军覆没了，只要昌平君和项燕里应外合，共同发难，秦国奋六世之余烈的努力，都要给楚国做嫁衣……

    “先生的意思，嬴政明白了，回到秦国后，嬴政必然彻查秦国上下，势必扫除所有威胁。”

    嬴政目露杀意，此刻他已经动了真火。

    昌平君原本在他眼中不过是疥癣之疾。

    整个战国时期，不知道有多少七国之人去别国效力。

    让秦国崛起的商鞅其本身也不是秦国人，修建郑国渠的郑国也不是秦国人。

    甚至，秦国国内许多大臣将军，其本身或者祖上也不是秦国人，不止秦国, 其他国家也基本如此。

    嬴政一直认为, 昌平君就算有所动作，不过是不满他压着成蟜登上王位，即便是李冥曾经提起昌平君在谋划一个庞大无比的计划，嬴政只是派人调查，从未往其他方面想。

    不然，昌平君也不会轻易的从咸阳脱身，真当秦国铁鹰锐士是吃素的？

    如今，李冥一再提醒他小心昌平君，由不得嬴政心生警惕，李冥可是他心中认定的绝世大才，若不是昌平君所图甚大，李冥也不会如此警惕。

    “先生可否与嬴政详说一番，昌平君的事情。”

    既然，打算对昌平君动手，嬴政自然要搞清楚昌平君到底想要干什么。

    “大王莫急，待贫道先解决完这里的事情，回程的路上，我再与大王详说。”

    李冥看了一眼处于下风的艮师，估摸了一下时间，是时候让黑白玄翦苏醒了。

    “盖先生已经处于上风，先生还要亲自出手？”嬴政说道。

    “大王有所不知，八玲珑其实并不算什么，盖聂一人就足以横扫他们，但八玲珑的本体，黑白玄翦则不同，黑白玄翦与贫道同处宗师境，仅凭盖聂现在的境界，还不是他的对手。”

    李冥略加解释后，身后剑匣发出一声剑鸣，一柄长剑凌空冲出，打断了两人的战斗。

    李冥十指紧扣，左手向前，结出一个手印：“道家九印，皆字印！”

    皆字印在九印中最为特殊，其他八印都是只能作用于自身，唯有皆字印可以作用于他人。

    皆字印加持己身可以获得危险感知。

    作用于他人则可以明悟他人之念，遇到实力差距过大，意志不坚定之人，甚至可以操纵人心。

    皆字印探入八玲珑意识之中，李冥率先见到的就是与其他人不和的彩蝶和兑鲤的意志。

    李冥轻轻一指，将八玲珑经过传入两人的脑海之中。

    片刻后，两人纷纷醒悟过来，朝着李冥长身一拜后，缓缓消失不见。

    待两人意识消失，李冥探入的意识化为一柄通天彻地的巨剑，狠狠斩在八玲珑的识海之中。

    巨剑如同盘古开天地般，将整个识海一分为二，数道惨叫声响起，随着识海一起破灭。

    识海消散后，一个身着黑袍，手持黑白双剑的身影，缓缓浮现而出。

    见到黑白玄翦的意识出现，李冥撤去巨剑，重新凝聚出身体，声若洪钟的说道：

    “黑白玄翦，此时不醒，更待何时！”

    ……

    回到现实，李冥撤去皆字印，原本地上的八道影子散去，身材消瘦，满脸伤害的黑白玄翦出现在三人的面前。

    一黑一白两柄长剑持于手中，周身弥漫着浓厚的死气，庞大而澎湃的气势从他的身上爆发而出。

    盖聂第一时间认出那两柄剑：“一黑一白，玄翦双刃，正刃索命，逆刃镇魂，罗网天字一等杀手，黑白玄翦！”

    “这里是哪里？”

    清醒过来的黑白玄翦打量着四周，眼神最终落在李冥身上。

    “你是刚才唤醒我的人？”

    李冥走到盖聂身旁，淡淡说道：“不错，是我将你唤醒的。”

    “你想让我帮你做事？”

    黑白玄翦一生都处在他人的操控之下，少年习剑，为了变强加入罗网，得到黑白玄翦双剑。

    又被魏国相国魏庸，用女儿魏芊芊控制，当成铲除政敌的工具。

    魏芊芊惨死在他眼前，黑白玄翦中的白剑折断，玄翦抱着魏芊芊的遗体沉入湖底想结束自己的生命。

    却不想，内心深处的憎恨与愤怒，让他重拾湖底代表杀戮的黑剑，彻底丧失理智，被罗网再次控制，变成了只知杀戮的杀人机器。

