    东边厨房的水牢！

    现在地下室的入口找到了，接下来就是像个办法进去。

    当然，强行闯进去那就是找死。

    这要是进去了，然后被波尔伯爵和莱因哈特堵在里面，那真就变成关门打狗了。

    李峰看了看身旁的阿美。

    看来想要进去，还得从阿美身上下手。

    阿美虽然不是纯血的蓝血人，没有蓝血人那些强大的能力，但是却很得波尔伯爵宠爱。

    并且，阿美是个大小姐脾气。

    所以，想要进去应该很容易。

    想道这里，李峰笑着说道：“听着就有一种很神秘的感觉，好像探险一样。”

    阿美撇着嘴说道：“关死人的地方有什么好看的，怪吓人的。”

    李峰搂着阿美的肩膀，说道：“这就是看问题方式的不同了，你只看到了水牢是关死人的。而我却看到了他里面隐藏的历史和故事。城堡的水牢可以说，就是一个时代的缩影，让人回味呀！”

    “怎么？你想进去看看吗？”阿美眨着眼说道。

    李峰笑了笑，说道：“有点想法，但还是不去了。进入别人的家里，太随便了不好。”

    当然不能让波尔伯爵听到风声是自己想要去水牢，那就有可能把自己隐藏的身份暴露。

    阿美笑着说道：“我家还不就是你家，随便看看嘛！”

    李峰耸耸肩，说道：“咱们两个好不容易聚在一起，说什么死人和水牢呀！应该好好看看你这个大美女才对！”

    说着李峰一把抱起阿美，哈哈大笑，向着卧室跑去。

    “咯咯咯！”

    阿美也发出银铃一般的笑声。

    站在伯爵府二楼窗户的波尔伯爵看着李峰和阿美两人，脸上露出意味不明的笑容。

    这时，一只血红色的蝙蝠落在波尔伯爵的肩膀上。

    “波尔，一个人类罢了，不用那么在意！”蝙蝠就是莱因哈特，他还没恢复。

    波尔伯爵叼着烟斗，说道：“在地球生活这么长时间，难免沾染了一些人类的坏习惯。不过，阿美毕竟是我的女儿，他应该有一个好归宿。蓝血圣经有消息了吗？”

    莱因哈特皱着眉头说道：“蓝血圣经自从上次在东京出现之后，就消失了，没有一点线索。”

    “蓝血圣经还是李峰跟我说之后，我才知道它在东京出现过，结果错过了好机会，让蓝血圣经消失了。”波尔伯爵懊恼的说道。

    “蓝血圣经，真的能让我成为蓝血人吗？”莱因哈特语气期盼的问道。

    波尔伯爵嘴角带着一丝笑容，说道：“当然，蓝血圣经具有神奇的力量，无所不能，只要找到蓝血圣经，你就能成为纯种蓝血人。”

    莱因哈特咬着牙说道：“上次，本来我已经要得到蓝血圣经了，结果被卡彭那个混蛋破坏了。”

    “别废话了，不找到蓝血圣经你永远是一只低贱的吸血鬼，所以，赶紧去找吧！”波尔伯爵语气冰冷的说道。

    “哗啦啦！”

    听到波尔伯爵的话，莱因哈特张开翅膀飞入了黑暗之中。

    虽然知道了地下室的入口，但是李峰并没有打算轻易动手。

    现在莱因哈特重伤，短时间之内不是威胁，剩下只要再把波尔伯爵调开，然后就能毫无顾忌的跟着阿美去探险了。

    虽然对自己的爱人使用催眠术很不是东西，但是为了完成任务，也顾不得了。

    至于怎么调走波尔伯爵？

    当然是蓝血圣经。

    不管是波尔伯爵这个蓝血人，还是莱因哈特这只吸血鬼，蓝血圣经对他们都有无法言喻的吸引力。

    然后，只需要计划一个完美的局，把波尔伯爵和莱因哈特都骗走。

    接下来的几天，李峰白天去旺仔警局上班，晚上时不时的来伯爵府陪阿美。

    这几天，他不断感觉到一个危险源不断的往来于伯爵府于外界之间。

    并且这个危险源正在一天比一天强大。

    “这个危险源一定就是莱因哈特了，他正在不断的恢复中，看来不能再耽误时间了。”李峰靠在阿美窗户的边上想道。

    波尔伯爵和莱因哈特都是神话强者，所以假货根本不可能骗过他们，想要让他们上当，必须动点真格的。

    但是，蓝血圣经的强大李峰是深有体会。

    上次要不是方天涯大意，自己根本不可能那么简单就杀死她。

    但是，如果让波尔伯爵得到了蓝血圣经，那就是一个大麻烦了。

    不能用蓝血圣经冒险，但是李峰还有一个诱饵。

    就是那块充满血气的宝石。

    这个东西，明显也是波尔伯爵十分重视的东西，只要有了它的消息，不怕波尔伯爵不上当。

    圆月当空，波尔伯爵坐在书房里面看书。

    忽然，窗户被打开，一只血红色的蝙蝠飞了进来，嘭的一阵烟雾之后，变成了莱因哈特。

    吸血鬼本就以生命力强大著称，而神话吸血鬼更是打不死的小强。

    仅仅几天的时间，莱因哈特就已经回复的差不多了。

    “波尔，有鲜血宝石的消息了！”莱因哈特沉声说道。

    “啪！”

    波尔伯爵立刻放下手中的书，站起身体，满脸兴奋的说道：“在哪？”

    “大浪湾区域。”莱因哈特沉声说道。

    大浪湾位于港岛最东面靠海的位置，十分的偏僻。

    波尔伯爵点点头，问道：“消息可靠吗？”

    “我去过大浪湾，那里遗留着强大的血气力量，应该是鲜血宝石没错。”莱因哈特说道。

    “走，一定要找到鲜血宝石。那是你利用蓝血圣经成为蓝血人的关键。”波尔伯爵说道。

    莱因哈特跟着波尔伯爵向着门外走去，不过他的严重却闪过一丝疑惑的神色。

    蓝血圣经就是吸血鬼一族的圣物僵尸圣典，莱因哈特也不止一次见过，甚至接触过僵尸圣典。

    打开僵尸圣典的确需要强大的力量，但是鲜血宝石虽然蕴含着充盈的生命力，但是如果想要打开蓝血圣经，那就差的不少了。

    而且，蓝血人都是长生不死的生物，要鲜血宝石也没用。

    “波尔为什么会这么重视那块鲜血宝石？”莱因哈特心中疑惑的想道。

    虽然不知道波尔伯爵想要干什么，但是现在他们两人虽然是合作的关系，但是因为实力和讯息等关系，他一切都听波尔伯爵的。

    站在阿美窗户边上，藏身在阴影中的李峰看着波尔伯爵和莱因哈特离去，嘴角露出了一丝冷笑。

