    “内幕消息我也知道一些。”

    倪震宇说道：“这次战争的战场就选在晨宇小世界，里面大约有二百多个资源点。原本六宗九派在那里都有利益所在，现在就将那里作为试炼战场。因为空间法则的原因，小世界里只能进入凝液以下的修行者，但实际上凝液期修行者只要进去之后不动手，那也没什么问题。这次宗派战争出台了一个新的规定，就是每个宗派可以派入三位凝液期修士观战，同时他们也有三次出手的机会。

    我跟你说这些，是让你要注意低调行事，不要成为九派那些凝液期修士的目标。另外，按照规定，这次进入的都是内门弟子，虽然说是筑基期为主，但炼气八层以上都可以进入，估计你的那几位朋友也会进入，所以在选择的时候，一定要注意选择队友……”

    一直到天色将黑的时候，雁千惠才心情沉重地返回兜率灵府。

    宗派战争，虽然目的是为了培养人类的精英来抵抗魔族的入侵，但并不意味着参与这次战争的炮灰就有多高尚。在雁千惠看来，自己也不过是这张棋盘上的一颗不由自主的棋子，稍一不慎就有可能被人吃掉。

    而且，师父刚才特地提醒过，真正需要小心的只有两个地方，一是对方派入小世界中的凝液期高手；二是自己的盟友。

    其实关于一些常识性知识的典籍，雁千惠这里也有。人族，也并非是纯善之族，也同样入侵过其它一些小世界，刚开始的时候或许有一些被动，但后来就比较主动了，其中大部分入侵对象是妖族秘境，以及一些附属于魔族的族群世界，但还有的是一些正在形成过程中的世界。这种世界虽然也有很多的资源，但因为法则并不完全，实力过于强大的人进入，会被世界意志排斥。

    雁千惠查阅了一些相关的资料之后，便回到自己的房间，开始思忖之后的安排。

    计划不如变化快，她刚刚筑基，其实还需要很长一段时间来稳定自己的境界，没想到会在这个时候发生了这种事情。不参加，恐怕是不可以的，而且她如果逃避的话，恐怕自己辛辛苦苦的人设这一会就全部崩塌了。

    首先要做的就是全力以赴的进行物资准备。譬如符箓、阵旗、丹药、傀儡……好在自己现在有两具分身，有他们帮忙，自己能松快一些。她不仅要准备自己的物资，还要给李静香准备几件东西，按照她那个性子，一旦知道这件事情，必然会参加的。

    其次要做的是交易商城。她这几次商城刷新因为没有看得上（买得起）的特价商品，所以就没有出手，但现在看来，只要有任何可能提升战斗力的商品，她都收购入囊中。

    最后，就是自身战力的提升。打铁需要自身硬，外物始终是帮衬，最可靠的还是自身的实力，短时间内境界的提升就算了，但其它神通的领悟和提升是完全可以做到的。

    那个相当于筑基期剑修的训练符牌是没有了，但训练空间可以使用，就算是弄它一万头猪做对手，自己的战斗技巧也能够提升吧？

    想到了就做，雁千惠当天就进入训练空间，一直到半夜才脸色苍白的出来——消耗还是有的，只不过收获也同样的巨大。

    “雁千惠，速来执法总队。”

    第二天清晨，雁千惠刚刚结束修炼，执法队符牌便传来消息，她的心中顿时一喜，看来宗门的奖励要到了。

    当即，她跟程秀文吩咐一番之后，便兴冲冲地驾飞剑向天秤峰飞去……通常情况下，她更喜欢坐飞舟前去，那多有范儿，不过想到即将到来的战争，她还是决定珍惜每一分钟锻炼的机会。

    抵达天秤峰之后，雁千惠发现五个熟悉的身影已经在天秤峰广场等候了。

    “雁师妹，你怎么才来？”方有志遥遥招呼道。

    “不是我晚，是你们太早了。”雁千惠翻了个白眼，转看向仇子容：“仇师姐，你的伤势完全恢复了吧？”

    这次执行任务，最后一役仇子容受伤，好在不是很重，服下灵丹就基本痊愈了，雁千惠也是担心有什么后遗症。

    “完全好了。”仇子容也很高兴。

    完成任务其实是一件很寻常的事情，但如此高水准地完成一件复杂任务，并非有机会得到宗门奖励，那意义就完全不同了。尤其是对雁千惠，她们那是衷心的感谢，若不是她的坚持，完成度也不可能这么高。

    战后评估，这一战，几乎将三尸宗的中、高层力量打下了三分之一，再也不敢在蓬莱仙宗的势力范围内搅风搅雨了。

    “走吧，别让总队长等咱们。”雁千惠跟五个人寒喧了几之后，便带着他们直奔执法大殿。

    大殿之中，娄飞扬和孟飞娥都在，尤其是娄飞扬，很难得的满脸笑容，看着六个人，那真是关怀备至，嘘寒问暖的……也难怪，这一次雁千惠她们不仅揪出了一个大案子，而且还圆满的解决……用现代的话说，他这是领导有方啊!

    “雁千惠，鉴于你在这次任务中的表现，总队奖励你5000贡献点。宗门奖励你三颗固基点和十块上品灵石。”娄飞扬说着，将一只储物袋递给雁千惠，同时雁千惠的执法队符牌微微震动，这是贡献点到帐的提示。

    雁千惠连忙巴拉巴拉的致谢，然后偷偷瞄了一眼储物袋里的东西。

    上品灵石如果按照比例兑换，那就是十万下品灵石，这还只是官价，如果按照黑市价格，兑换的数量更多，毕竟上品灵石比下品灵石难得多了。

    但仅仅是这个也就罢了，固基丹可是好东西，这是一种专门给刚筑基不久的修行者使用的丹药，顾名思义，就是字面上的意思，最大的作用不仅是巩固筑基的效果，而且还可以弥补筑基中不足的地方……简单地说，就是让你完美筑基，今后的成长空间更大。

    这固基丹可比筑基丹还要珍贵，平时就算是想兑换，那目录表上都极少出现的。

    而就在符牌传来信息的同时，来自修行系统的提升也出现了：【任务完成。奖励：元素傀儡秘奥（火部）】。

