
　　“从军，你家祖宅那块地，有人在建房子了！”

　　此刻，陈从军正坐在家门口，就听到有人跟他说这个事。

　　听到这个消息，陈从军脸色一黯，什么也没有说。

　　自家的祖宅居然被别人拿去盖房子，这事就两个字，丢人！

　　陈从军当初也想过把祖宅买回来，可惜囊中羞涩，最后也是没了下文。

　　现在人家要建房子了，这祖宅是彻底回不来了。

　　“哥，当年就是一时激动，跟你吵了几句，你就直接离开了陈家村，这些年怎么连个电话都没有啊！”

　　陈从军想到这件事，心里带着浓浓的愧疚，忍不住叹息的喃喃自语。

　　当年还是太年轻气盛，现在想来实在是太不应该了。

　　其实，祖宅不在了就不在了，只要兄弟们能一起，比什么都好。

　　神使鬼差般，陈从军站了起来，神情木讷的朝着祖宅方向走去。

　　刚走到一半，却遇见到了弟弟：陈建功。

　　“哥。”

　　陈建功比陈从军小四岁，看起来却比陈从军年轻了十岁。

　　陈从军家里有四个娃，陈建功就两个孩子，生活压力小很多。

　　“你也去那边？”陈从军指了一下祖宅的方向。

　　陈建功点了点头：“对，去看看，不知道以后谁会住在哪里。”

　　“你说奇不奇怪，这地都放那好几年了，怎么突然就有人买下来建房子呢？”陈从军皱着眉头说道。

　　“去看看吧！”

　　陈建功知道陈从军在想什么，微微叹了一口气，继续朝着祖宅的方向走去。

　　走到一半，陈从军突然停下了脚步，扭过头来看向陈建功说道：“你说，当年我们那样说大哥，是不是太过分了？”

　　说到这个事，陈建功眼中闪过一丝愧疚。

　　他又重重叹了一口气，自责的说道：“当初都怪我，说话太冲了，还差点对大哥动手，想来太不应该了。”

　　听到弟弟这样说，陈从军也是一脸的苦涩，随即伸出满是老茧的手，轻轻拍了下陈建功的肩膀。

　　“其实这件事不能怪大哥，要怪就怪那个不成器的小兔崽子。”陈建功恨恨地道。

　　陈从军挥了挥手，打断了陈建功：“行了，江海怎么说都是大哥的孩子，你说他不等于说大哥吗？”

　　陈建功也觉得是这个道理，点了点头，又喃喃的说道：“就是不知道现在大哥在那里，过得怎么样？”

　　“唉！”陈从军又叹息的摇了摇头，却是没再说话，埋着脑袋继续往前走。

　　两兄弟交谈的时候，陈江海已经把车开到陈家村附近了。

　　这个时候，陈立业和王淑芬都察觉到了不对劲。

　　“江海，你这到底是去哪里？”陈立业皱着眉头问道。

　　陈江海嘿嘿一笑：“爸妈，你们很快就知道了。”

　　“爸妈，你们不用担心，听弟弟的吧！”陈江山这时也在一旁劝说道。

　　陈立业脸色有点难看。

　　算一算，他离开陈家村已经快五年了。

　　可这回来的路，他却是熟悉无比！

　　陈江海现在走的这个方向，最后肯定是去陈家村无疑！

　　这小子，到底想干什么？！

　　一旁的王淑芬却是拍了拍陈立业的手道：“老头子，这大过年的，儿子们也是好心。咱们回来看看也好。”

　　听到妻子都这么说了，陈立业也不知道该说什么了，张了张嘴，最终摇了摇头，陷入了沉默。

　　算了，要面对的总归是要面对，索性就顺其自然吧！

　　此刻不少村民正围着陈江海祖宅，看着一车车材料，惊叹声时不时地响起来。

　　“嚯，拉来这么多砖头，起码要建个四五间屋子吧？”

　　“要我说啊！最少是二层的小洋楼！”

　　“也不知道谁家这么大手笔，直接能盖楼房？！”

　　“我要是没记错的话，以前这是陈从军他们家的祖宅吧？”

　　“没错，就是他们家的，真的就是人比人气死人，货比货得扔啊！”

　　“你们知道吗？这块地好像是陈舒瑶买的！”

　　“陈舒瑶？村头陈卫国他家那闺女？”

　　“没错，这娃十五岁就没了爹妈，居然能考上大学，现在可不得了啊，听说已经当上大老板了！”

　　“啧啧，没想到陈家村这山窝里也飞出了金凤凰。有句老话怎么说什么来着，巾帼不让须眉啊！”

　　……

　　众人你一言，我一语，议论纷纷的时候，陈从军和陈建功也到了现场。

　　看到两人来了，议论的声音顿时小了很多。

　　俗话说，打人不打脸。

　　大家都是乡里乡亲的，不少人还是本家，甚至有些未出五服。

　　所以还是要稍微顾及一下。

　　背后议论一下也就算了，当着面说容易撕破脸，大家面子上都不好看了。

　　马师傅这边看材料到位了，便吩咐手下徒弟开干。

　　他做的是木工，现在也用不到他，交代了几句之后，干脆跑到车上睡觉去了。

　　工人们开工没多久，陈江海的车就开进了陈家村。

　　这年头，一辆小汽车出现在村里，那绝对是一个大新闻。

　　何况这又是新买没多久的桑塔纳，更是惹人眼球，直接成为了焦点。

　　没多久，村头的人家就全部走了出来，对着陈江海的车行注目礼。

　　祖宅的位置在村子的最里面，平时也没什么人去，而且不远处有山有水，环境很是不错。

　　这也是陈舒瑶选这里的原因。

　　为了一个清静。

　　可是等陈江海开到祖宅位置的时候，发现居然有一大群人正围在这里。

　　汽车的出现，也吸引了所有人的目光。

　　不过，村民们也只敢远远地看着，不敢太过靠近。

　　听说这车贵的很，要是不小心碰了哪里，他们肯定是赔不起的。

　　看到这么多人，陈江海一时也有点头大。

　　他没想到会遇到这种情况。

　　“爸，下车看看？”

　　停好车，陈江海指了指前面说道。

　　陈立业也注意到了这种情况，忍不住皱着眉头说道：“江海，你这是搞什么啊？难道嫌你爹不够丢人是吧？”

　　“老头说什么呢？儿子这不是开车送你回来的吗？多风光啊！”

　　王淑芬赶紧在一旁赶紧扯了扯陈立业胳膊道。

　　“风光什么啊？当然那事儿难道还不够丢人吗？”

　　看到远处的老宅，陈立业心底觉得堵得慌，没好气地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百零三章 两个字，丢人！免费阅读。https://xs.23sk.com 