    幻象万千，神秘莫测。

    不同的战舰，不同的人，看到的事物都不相同。

    二号行星级运输舰上的驾驶员，在他震撼又略显呆滞的目光中，那散发着柔和光线的“白洞”中，一场比任何史诗大片都要壮观上亿倍的战争，正在上演着。

    比银龙帝国主舰大上数倍的战舰，是战场上的主力军。

    这些战舰的攻击，是他从未见过的形式。

    在它们发动攻击的时候，虚无的宇宙空间就像是陨石砸落的海面，掀起了数百米高的巨浪，而后向四面迅速地推进。

    显然，这是一种银龙帝国想象中的空间武器攻击方式。

    而这种银龙帝国还不知道要多少年才能触摸到边缘的强力武器，只是战场中的常规武器。

    舰队的主力，俨然是一颗岩质行星。

    它的体积并不大，至少相对更多的行星而言就是这样。

    这颗行星有着绝对光滑的表面，这个驾驶员判断有百分之八十的可能，它就是一颗拥有极其恐怖引力的中子星。

    什么文明可以将一颗中子星改造成战舰，这个驾驶员无法想象。

    就像是他无法想象这颗中子星在战场中每一次冲击，都能清空战场一大片区域一样。

    而舰队的敌人，是一个驾驶员无法确定的种族。

    它们像是异兽文明，又像是和异兽文明极其接近的虫族文明。

    它们的体型都不大，最小的个体，甚至还没有人类的一半身躯大小。

    最大的，也就和人类的主舰相当。

    但它们的数量但多了，占据了整个战场百分之九十以上数量的，就是它们。

    这些无尽的虫子，它们可以打出射线攻击、能量炮弹攻击。

    它们中间甚至还有一部分，只要密集地覆盖在一艘战舰表面，那艘战舰就会很快停止炮火攻击，彻底沉寂下来。

    恐怖而壮观的战争，让这个驾驶员的各项生理指标开始飙升

    深深迷醉在其中的他，心脏的跳动速度达到了原来的一倍多，血压也飙升到了一个足以爆管的指数。

    检测到了他的异状，智脑开始发出了刺耳的警报声。

    然而无论是他自己，或者旁边几个副驾驶，没人注意到这个异状。

    一直到驾驶员的血管爆裂，整个人失去了意识，也没人发现任何异常。

    事实上在他的左边，那个年轻的副驾驶，此时看到的却是截然不同的场景。

    已经死亡的驾驶员看到的是战争和毁灭，而他旁边的副驾驶，看到的却是另外的场景。

    一颗美丽的生命行星上，生活着各种各样的生物。

    头部像花朵一样的巨兽，正在河边悠闲地探着长长的脖颈，吭食着树木的嫩叶。

    河水中，一只只水兽起起伏伏。

    在距离河边不远的地方，一群和人类几乎没有区别的生物，正穿着着简陋的兽皮衣服，热火朝天地建设着。

    除了一对尖耳和额头一个月牙形胎记似的区别以外，这些人和银龙帝国人类几乎没有任何区别。

    精壮的男人，强健的肌肉上流淌着汗水，将一块块巨石用简陋的工具吊起来垒成巨墙。

    更多的妇人和孩童，正在河边分解着一只只大大小小的动物尸体，一字排开的大锅中，翻滚的肉汤中烟雾缭绕。

    镜头迅速地拉远，如果说原先那一幕幕是正常的速度播放，那么接下来的一幕，就是几十上百倍的速度了。

    行星的表面，开始出现了巨大的变化。

    一片片森林被恶藓状的枯黄取代，一座座城市和摩天大楼迅速地矗立着。

    天空，开始有各种形状的飞行物出现。

    地面上日益拓展的道路上，车来车往。

    各种其它生物，从普通的植物到或学温驯或凶残的巨兽，数量越来越少，直到被灭绝。

    战争，开始在这颗行星表面上不时的出现。

    先后经历了数次大战，行星上的人类，面临了资源的枯竭。

    于是，分散在整个行星上的人类，开始组成了联盟，新的政权成立了。

    集合了星球上的资源，集合了无数人类的智慧结晶，他们开始朝着宇宙外太空探索。

    战争，在过度地索取，已经让曾经美丽的行星，变得不堪重伏。

    环境恶劣，各种自然灾难频发。

    最终，当行星上的人类只是拥有了探索最近的卫星的能力时，严重的食物危机爆发了。

    每天，都有很多人饿死，或者因为吃了身体无法消化吸收的东西，活活地撑死。

    最终，画面定格在了星球上一座建筑当中。

    联邦政府的领导人，坐在豪华却又黑暗的房间中。

    当清晨的第一缕阳光穿过窗户，照在窗台夹缝上一株罕见的嫩芽上时，这个面对无数灾难都没有皱过眉头的坚强的领导人，突然哭的就像一个孩子。

    眼睛，不知什么时候从副驾驶的眼中流了出来。

    目睹了一切的他，就像是那些人类一样，经历了一切。

    不同的人，看到的，都是不同的场景。

    而洛可王，并不知道这些，事实上，这个睿智的老人，在最初的时候，就已经明白了些什么。

    他看到的，是一个文明被覆灭的过程。

    一个未知的恒星系，安静，而又祥和。

    空间站围绕着不同的行星，缓慢地运转着。

    一艘艘运输舰不时划过虚无的宇宙空间，在不同的行星间运送着不同的物资。

    太空船坞上，大量的机械人穿梭其中，一艘艘形状独特的战舰和运输船，正在迅速地成型。

    突然，黑暗的宇宙虚空中，出现了一道道流光。

    显然具备了超光速的能力，当流光迅速地停止时，一幕完全颠覆了洛可王认知的场景出现了。

    那些流光，并不是战舰，而是一个个可怕的生物。

    显然，它们和人类有些相似。

    人立而起悬浮在黑暗的宇宙太空中，几个生物都不尽相同。

    没有合适的参照物，洛可王无法确定它们的体型大小。

    其中一个有着锐状的肢脚，它的身躯表面布满了蓝灰条纹相交的骨甲。

    颅骨就像是个复合物，金属似的头盔下，是一对诡异的复眼。

    它有一双骨翼，而翼翅尖锐的顶端，哪怕相比异形的尾刃，也绝不逊色。(未完待续。)

