    

    “幽老，认输吧！”

    看着南海一方不停有大宗师损落，有人看不下去了，开口向幽老说道。

    幽老头没有动，只是不由的握了握拳头，看着下面那些大宗师一个个的损落，他也是心疼，可是他的心里还是有些期望的。

    这次的战争，从刚开始的东南海之争，到了现在目的已经变了。南海那些武圣是什么想法，他也是大致的知道的，其实他的心里也没有多少的抵触，只不过是对东海的圣盟不满而已。

    南海以前的圣盟盟主因为东海圣盟的盟主而损落，这件事情一直是南海圣盟的一根刺，而这次又是东海圣盟支持夏皇的，所以圣盟这次反对非常的激烈。

    不过，随着这次袁盟主的突破，他们对东海圣盟的恨意也慢慢的淡了下来，上次袁盟主见了那位夏皇，也是很佩服那位的，听盟主的口气，也是不介意南海被大夏统治。

    本来他们圣盟是不管这些事情的，不过是这次大夏有东海圣盟参与，所以他们才组织了这次的事情，不然圣盟可能是不会出手的。

    看着已经有不少的大宗师损落，他松开了说，心里骂了自己一句，已经有一个了，不能太贪心了，虽然这些大宗师中以后突破到武圣的纪律很渺茫，但是也是以后抵抗妖族得主力了，不能让他们损失的太多。

    他刚想抬脚向前，忽然一顿，双眼大亮向下方看去，那里有两道气息同时升了起来，而且是越来越大。

    “又有人突破了！”

    有人突然充满了惊讶的喊道。

    陆子愚很是无语，看来自己是想当然了，他没有怎么战斗过，以为突破都和他一样的，没想到还真的是需要这样的大战才能突破。

    这次突破的是俩人，而且看样子还是对手，俩人身上的气势是越来越大，但是手上的动作没有停止，依旧是交战在一起，那威力也是越来越大。

    “这是一方一个啊！”

    这次，幽老没有马上下去，脸上笑着看着下面的两人说道。

    对面东海方向也是过来一人，正是擎天王，他也是停留在空中，静静的看着两人交手，没有丝毫出手的意思，和幽老头一样。

    下面交战的人，都是快速的离开了两人交战的地方。两人的动静是越来越大，威力也是越来越大，让那些人根本就立不住脚。

    “下面的两人有人认识吗？”

    长枪武圣看着下面的两人开口问道。

    “不认识，应该是哪个小家族或者是散修吧！”

    过了好一会，飞鸿武圣才摇摇头道。

    看着交手的两人气势越来越大，最后两人同时对砍了一剑，发出了巨大的爆鸣声，两人都同时后退，最后也都同时对视一眼，两人没有说话，都是做了同样的动作，一屁股坐到了海面上。

    看到两人的动作，幽老欣慰的笑了下，然后向对面的金甲擎天王道：“这场我们南海认输！”

    擎天王点了下头，然后向下飞去，幽老头也是跟了下去。

    两人分别停留在坐在海面上的两人旁边，然后同时一抬手，一股无形的力量向海面一压。

    正在交战的所有大宗师，都是一顿，有些受伤重的更是吐了一口血。

    “都停手吧，结束了！”

    幽老的声音不大，但是传遍了每一个人的耳朵中，但是正在突破的两人是没有丝毫的感觉。

    “嗡！”

    在南海一方后方，传来一道看不见的能量波动，然后就静了下来了。

    “看来是突破了！”

    飞鸿武圣向后边扭头看了下，那里正是长青大宗师突破的地方，现在应该是要叫长青武圣了。

    幽老头一挥手，将传过来的能量波动打散，没有影响到正在突破的人，脸上的笑容更加的浓郁了。这一次，虽然是输了，但是能同时出现两尊武圣，输赢已经不重要了。

    “幽老头，恭喜了！”

    擎天王看着正在幽老身边突破的人和远处已经突破完的长青武圣，嘴里很是真诚的说了一句。

    “呵呵，客气，也是恭喜你们了！”

    幽老头好不容易对擎天王露出了笑容道。

    擎天王看了看身边的人，也是点了点头，虽然不像南海那样有两位，但是出现一位也是很不错了。

    “澧水武圣，恭喜了！”

    “长青吧，恭喜了！”

    那边澧水武圣和长青武圣两人飞了过来，长青武圣本来是白发白须的样子已经没有了，头发已经变黑了，不过胡子倒是还是白色的。

    这边的武圣都是出声向长青武圣恭喜，陆子愚也是上去道了声贺。

    澧水武圣看起来比长青武圣更加的高兴，满脸的笑容，这次她是真的惊喜，没有想到在家怎么给长青武圣解说，都没有什么效果，但是在这里只是在战场上站了站就突破了。

    她更加高兴的是，以后池家有什么事情就不用她来处理了，按她的性子，实在是不喜欢那些事情，可是没有别的办法，她以前是池家唯一一个武圣，更是有史以来第一位，池家也是因为她而崛起的。可是现在，终于有人能顶替她的位置了。

    “见过各位前辈！”

    长青武圣整理了下刚才突破时弄的凌乱的衣服，上前两步抱拳向众人抱拳行了一礼。

    “长青兄客气了！”

    陆子愚看着众武圣对这位长青武圣很是热情，称呼也是很自然，让他有点吃味。当初他第一次见到这些人的时候，也是向他们行礼了，怎么没有见他们这样的客气。

    “秀姐，恭喜了啊！”

    见过礼后，众人又安静了下来，都是看着海面上幽老身旁的那位。

    陆子愚过去，低声向澧水武圣恭喜了一句。

    “咯咯，多谢！”

    澧水武圣是喜于外表，听到陆子愚的恭喜，眼睛都快笑到眯上了。

    海面上的大宗师被幽老两人组织后，都是开始收拾战场，有受伤的，都是一个个的扶着向后边的医疗船上而去，有些受伤断肢的人，更是潜入海中找着自己的身体。

    陆子愚跟着气息，也是观察了一下四爷爷和奇爷爷，两人都是受伤了，而且奇爷爷好像是受伤不轻，他的左胳膊好像是不见了，这会四爷爷正帮着潜入海中找呢。        

