    “哈哈哈哈哈，倒是狂啊。”

    “任你狂，新人，这只是开始，接下来你们尝试这种漂浮在虫海里永无天日的日子的。”

    ……

    另外一边。

    瞿古寨。

    “蛊神大人，就委屈你在此住下吧。”阿占卜轻声道。

    “嗯。”阿曲娜点了点头，不过阿占卜刚要走，阿曲娜急忙问道：“对了，巫蛊洞远不远，古巴在里面不会死吧？”

    “这……”阿占卜沉吟了一下叹息了一声。

    “蛊神小人，小人妄言一句，感情之事不宜使用这种手段啊。”阿占卜摇了摇头，当然更重要的是袁大宝身份不简单。

    阿布鲁前往汉北杀人不成，阿占卜出去收拾烂摊子自然也是做了详细的调查的。

    这袁大宝是青天尊的徒弟，而且和十大家族几家都是关系匪浅。

    “哼，我还不用你教怎么做事。”阿曲娜见有人不认可自己，立马性子就上来了。

    “小人知错。”阿占卜急忙跪地慢慢推了出去。

    随着离开了宫殿，阿占卜回了自己的房间。

    莫名的阿占卜就多了一股心神不宁的感觉，似乎这一次蛊神制袁大宝，是绝对的错误。

    但阿占卜等人也不敢违背命令啊。

    蛊神这个称呼，细说起来值得就是九黎族人，天地间的任何血脉，都是不可能断干净的，轮回之中偶然说不定就会出现远古血脉。

    更别说苗疆之地本来就有九黎的血脉继承，因此九黎血脉偶有便会出现。

    而且因为苗疆无处蚩尤洞，那些闲散出来的魔气，都需要九黎战士镇压，其次就是九黎族人天生可以掌控蛊虫。

    蛊修是和蛊虫融合，百族也是如此，一旦蛊虫没了他们顷刻间就会变作普通人，但九黎战士不同，九黎战士修炼的乃是魔气，控制蛊虫那是血脉的力量。

    因此说起来，哪怕一个纯血的九黎战士没有任何修为，只要在苗疆之地，那就是无敌的存在，任何蛊虫，不管是被炼化的还是其他强者的本源蛊虫，都被九黎战士掌握。

    这也是阿占卜一看见阿曲娜就立刻顶礼跪拜的原因。

    而同样。

    苗疆的巫天尊，必定是九黎族人。

    “呼，不管了，也算是我天佑我苗疆，这一代的巫天尊都不能算是蛊神，他只是血脉比较纯，可阿曲娜是真正的纯血九黎，说不定会达到蚩尤先祖的高度。”阿占卜攥着拳头眼中暗暗多了一丝激动。

    突然。

    “族长，不好了了。”一道声音突然想起。

    “怎么了？”阿占卜扭头看去。

    “十大家族来人了。”一直蛊虫开口喊道。

    “该死的，这么快，是哪一家？”阿占卜面皮一抖，这人是来的真的快啊，阿占卜还想着等阿曲娜气消了就去把袁大宝放出来，可没想到人这么就来了。

    “九家全到了。”那蛊虫的声音里带着一丝惊骇。

    “什么。”阿占卜一步差点没站稳，反应过来直接冲天而出。

    而瞿古寨外。

    十大家族九位合道修士缓步前来，此时都站在瞿古寨外。

    “抱歉抱歉，有事耽误了，不知道诸位降临，有失远迎还望见谅。”阿占卜飞出来对着十人抱了抱拳。

    同时阿占卜身后也出现了好几位蛊修，这些都是合道蛊修，同时其他白族寨子也有强者也过来了，甚至是黑巫那边也是如此。

    苗疆黑白斗争争了数百年，但对外依旧是团结。

    “不知各位？”阿占卜小心翼翼的问道。

    “我等前来的原因你们清楚，所为自然是为了袁大宝。”十大家族内，轩辕家一位合道修士淡淡的开口道。

    “哦？”阿占卜转了转眼睛，似乎在想着怎么应付。

    “我们接到情报，在半个时辰前，你们抓了袁大宝，袁大宝乃是代表我龙卫行事，代表我十大家族，况且袁大宝的师傅乃是青天尊，你们好大的担子。”烈阳家一位修士怒声吼道。

    “放肆！”苗疆修士也不甘示弱，见阿占卜被人当面吼，一些蛊修立刻爆发了气势。

    “哦？”十大家族九人同时眼睛一眯，毫不示弱的看着苗疆的这些修士。

    “都给我住手。”阿占卜一声喝住了其他修士，随后深吸了一口气看着十大家族来的九人。

    “诸位，袁大宝的确在我们这，但我们无意冒犯十大家族，更是无意冒犯青天尊，只是袁大宝与我们新一代的蛊神有些许误会，在误会没有解开之前，我们不会放人，现在请离开吧。”

    阿占卜脸色也慢慢冷了下来。

    “你是要开战？”龙家一位修士冷声道，而其他八人脸色也非常的不好看，这九位合道一起上，什么事情办不好啊，可没想到还真有不给面子的。

    “要开战的话，苗疆从不怕事。”阿占卜轻声一喝，同时率先爆发气势，而这一刻整个苗疆所有修士，不管强弱均是爆发出了气势。

    “你们……”九人感受着这密密麻麻的气势，虽说弱的像是蝼蚁一样，但强大的也足够强大啊。

    “你们一定会后悔的。”九人同时一声冷喝，但也知道事不可为了，别的不说，这苗疆密密麻麻的修士和无穷无尽的蛊虫，他们九人还真不够看的。

    随着九人一走，阿占卜直接冲天飞去飞向了阿曲娜所在的宫殿。

    “蛊神大人，还请立刻放了袁大宝。”阿占卜单膝跪地急声说道。

    “为什么，我才不放，不过就是来了九个人嘛，我们人这么多怕什么。”阿曲娜也是看到了那十大家族来的九位修士，不过在阿曲娜看来，没有什么比得上自己的古巴。

    “蛊神大人，十大家族可不是仅仅只有九人啊，十大家族强者如云。”阿占卜急声说道，当然也不想弱了自己的气势，阿占卜纠正道：“蛊神大人，我知道你喜欢袁大宝，但来日方长，只要袁大宝还在苗疆，那就一切都有机会。”

    “我的意思是，可以把袁大宝留在苗疆，但不能采用这种方式，否则引起的就是战争啊。”

    “你就是怕他们。”阿曲娜一拍桌子，但说实话阿曲娜也不是完全没脑子的人，轻重缓急阿曲娜还是分辨的出来的。

    “可是把古巴放出来，他就不会离开么，你不是说古巴身后很多强者么？”阿曲娜问道。

    而阿占卜听到阿曲娜问出这话，那是差点没跪地上感谢老天爷，这小祖宗总算是改了主意了。

    “蛊神大人，我们现在这么对袁大宝，那是囚禁，是我们的不对，但如果是袁大宝不对在先呢，那我们就掌握了主动权了。”阿占卜思索了一下说道。

    “怎么做？”阿曲娜眨了眨眼睛问道。

    “比如就说这袁大宝毁了蛊神大人的清白，我们只要这么说，那袁大宝就必须留在苗疆，袁大宝要是敢逃，十大家族若是敢帮助袁大宝，那就是与我们苗疆为敌。

    因为道理在我们这里啊，到时候十大家族没话说了，袁大宝不就插翅难逃了，只要他留在苗疆，凭借蛊神大人的优秀，一定会让袁大宝对你死心塌地的。”阿占卜笑道。

    “有道理啊，对对对，就按你说的办，快去快去把古巴放出来。”阿曲娜急匆匆的摆着手

    而巫蛊洞里。

    “袁大宝，你自由了。”一道声音响起，同时一股吸力凭空出现。

    “草，凭什么他有自由。”

    “我们也要自由。”四周那些声音又闹了起来。

    “闭嘴。”那声音猛地一吼，旋即袁大宝身上的吸力瞬间变大。

    “滚。”袁大宝睁开眼睛，硬生生的挣脱了那吸力。

    “老子就告诉你了，这虫浴老子洗的特别开心，老子不出去了。”袁大宝拧声吼道。

