    她过来时，第一眼就看到的是小星星拉着一个小姑娘，朝着沙滩的一个儿童区跑过去。

    她眯了眯眼，朝着小星星跑之前的方向看过去，一眼就看到了邢臣佑和霍桑相互依偎着站在一个穿着机场制服的男人面前。

    安青丝的唇角勾勒出了灿烂的笑容。

    但这灿烂的笑容，和她身上穿的黑色礼服显得极其不相符，反而看着有些诡异，而黑色礼服上面绣着的大丽花图案也给她周身的气质染上了一层黑暗恐怖的气息。

    安青丝刚从车上走下来几步，现在走的已经有些累了。

    自从她的脸被伤到全脸都黑了之后，她就没见过光，现在虽然是黄昏时间，但她依旧觉得这光有些灼烧的厉害。

    她本来拿着伞是要当做拐杖走路的，如今却不得不撑着。

    安青丝的脸涂抹的煞白，以此来掩盖掉她现在皮肤的粗糙和被伤到之后的暗沉的黑。

    可她的唇又涂的很红，鲜红的嘴唇就像是烈焰一样。

    她走过来的时候，看到的人都忍不住吓了一跳，那样子，还真不是一般人能接受的了的模样。

    “她是谁啊？”

    “怎么穿成这样子？”

    “好恐怖啊，弄得和女鬼一样！”

    “脸抹的和墙一样，那张脸看起来就很假。”

    远远的，她还没走到保安警戒线的时候就有不少离这里近的人看到了，忍不住就是议论纷纷。

    安青丝听不到这些，她全身的注意力都放在了自己的脚上，一步一步，很是艰难的朝前走。

    “不好意思，小姐，进去需要请帖。”

    保安拦住了安青丝，看向安青丝的目光充满了质疑。

    今天的来宾都到了，人数都是对的上的，而面前的这个女人，显然是没有请柬的，但保安还是保留了最后一分客气。

    安青丝就笑着说道，“我来这里，不需要请柬，我是邢臣佑的妹妹。”

    她是带着温和的笑意说这话的，虽然她的脸色加上她那一身衣服，说出这话的时候看起来实在是诡异不已。

    保安立刻就说道，“邢总没有什么妹妹，赶紧走开。”

    安青丝听到保安队自己这样的态度不恼，她只是风情万种的撩拨了一下头发，然后说道，“你去问问邢总，他就会知道我这个妹妹来给他送祝福了。”

    保安见她说的煞有其事，很是认真的样子，皱了皱眉，犹豫了一下，让人在这里看着她，自己则转身给雷克打电话禀报。

    雷克是没想到安青丝竟然会来婚礼现场，他当时眉头就皱紧了，一张脸脸色都凝滞了下来。

    婚礼这个消息，是封闭的，但是有些消息，的确在上京的话，总是有办法打探得到的。

    他担心的是，安青丝知道了的话，其他人呢？

    雷克让保安将安青丝拦着，然后第一时间走向邢臣佑，

    远远的，邢臣佑就看到了雷克凝滞的脸色，当时，他正环抱着霍桑认识其他人。

    天色已经逐渐暗了下来了，周围也逐渐点起了昏黄橘色的柔和灯光。

    在这样的柔和灯光里，雷克的脸色怎么看都是不搭调的。

    “等我一下。”

    霍桑看了看邢臣佑带着笑容的脸色，点了点头，没猜到是出什么事了。

    邢臣佑抬腿朝着雷克走去。

    “发生什么事了。”

    走到雷克面前，邢臣佑一张脸脸色就是沉下来的，带着冷酷，眼神同样很锐利。

    雷克低声说道，“安青丝来了。”

    邢臣佑听了，眸光幽沉起来，“你知道该怎么做。”

    雷克点头。

    显然，之前雷克已经做好了有不速之客过来的安排了。

    邢臣佑说完，连停留都没有停留，转身就朝着霍桑的方向走回去。

    雷克立刻给保安打电话，“将人带进来，带到之前我安排好的房间里，门口守着人，别让她出去。”

    保安立刻点头，挂了电话，就转身看着安青丝，态度看起来很是友善，“小姐，请里面请。”

    安青丝想到邢臣佑会让她进去的，因为他担心她在外面会闹事，是肯定会给自己安排一个地方的，只是，这个地方，一定是被人看着的，关起来的，不让她有任何机会搞破坏。

    想到这，安青丝唇角笑了笑，整个人看起来更是阴森了几分。

    安青丝刚进去，霍皎就带着霍司廉和蒋玉华到了。

    保安听说有人是夫人的父亲和母亲，还有一个姐姐，当时就立刻将这三人也迎进去，当然，是带着他们去安青丝去的那间房间。

    这是之前雷克就安排好的。

    霍皎感觉到了不对劲，他们的身份来这里，她以为会遇到各种阻碍的，至少不会这么顺利的进去，但是，现在的事实却是非常顺利，顺利到让人无法置信。

    但霍司廉和蒋玉华却没那么想，他们认为，是他们身为霍桑的父亲和母亲得到的该有的尊敬。

    “那边是在做什么呢？”霍皎问保安，指着那边明显在举行派对的地方。

    保安就笑着说道，“不知道，或许是什么年轻人举办的派对吧。”

    霍皎却不相信，邢臣佑那样的身份，要在这举办婚礼的话，难道不应该将这里清场么，怎么还会允许有人在这举办派对？

    “我可以过去看看么？”霍皎毕竟在娱乐圈那样的地方混过，脑子里想的可没有那么简单，她笑着问道。

    保安就说道，“那边也是邀请柬的，小姐，这边请吧。”

    他做了个手势，直接要霍皎朝着他指引的方向过去，不让她朝着派对方向过去。

    霍皎立刻就留发觉了事情不对劲，因为她看到了小星星的身影，看到他带着一个小女孩在一个沙坑那边玩。

    小星星穿的很正式，头发都是精心做过的发型，一看就是今天有重要的事情。

    而霍桑和邢臣佑婚礼，小星星就算不用准备什么，也不可能无缘无故出现在这派对上。

    霍皎眯了眯眼，立刻猜出这一定是霍桑和邢臣佑举行的婚前派对。

    那现在这保安带着他们过去的地方……

    霍皎一下拉住了霍司廉和蒋玉华的手。

    “怎么了，皎皎？”蒋玉华笑着转头，她眼底里都是兴奋，那是觉得自己马上要重回名媛贵妇圈的兴奋。

