    方卓要破案，就要了解扈府所有人的情况，以便能在众人的说辞中找到一些蛛丝马迹。

    厉鬼杀人？

    从来都没有的事。

    方卓把所有人都聚集了起来，让他们一个一个说明情况，然后逐个排查。

    最后出现的是扈府的女主人，庞氏。

    庞氏三十岁年纪，依旧风韵犹存，见到方卓之后，半蹲见礼。

    说道：“今日家事缠身，招待不周，还望见谅。”

    声音甜美，自带勾魂技能，定力不好的人，容易把魂给勾走。

    方卓冷静的道：“无妨，本县路过避雨，叨扰了。”

    庞氏掩嘴一笑，便坐在了上首。

    方卓开始发问了。

    “是谁最先发现的？”

    管家站出来，说道：“是草民最先发现的情况。”

    “你具体说说。”

    管家看了一眼庞氏，然后道：“草民患有风湿，下雨天腿疾发作，很难入睡。

    于是便起来喝水，就看见窗外影影倬倬的有情况，刚要开门看个究竟，就听见了唐员外的呼喊声，一开门，唐员外已经倒地不起。”

    方卓问道：“厉鬼杀人的呼喊声也是你发出的？”

    “大人，是我喊的。”

    一个巡夜的仆役，主动站出来说道。

    “你当时看见了什么，让你以为杀人者是厉鬼呢？”

    仆役心有余悸道：“当时，我正在巡夜，因为雨下的很大，我就躲在八角亭内休息。

    雨稍微小了一点，就想着再巡逻一遍，刚要起身，就看见唐员外从房间里跑出来，捂着脖子大声的喊叫救命。

    小的正要冲上去救人，就看见唐员外的身后跟着一个怪物，身高九尺有余，宽肩瘦身，披肩散发，眼睛像牛眼那么大，向外反着，还带着血丝。

    嘴巴像饭盆，嘴里有一块肉，血淋淋的害怕极了，他好像看见了我，听见我的喊声之后，死死的盯着我看，那样子像要吃了我似的。

    这时候，大家听到了动静，都从房间里出来了，他才跳上房顶逃跑了。”

    方卓问：“厉鬼害怕人吗？”

    仆役摇摇头，意思是不害怕。

    “那么我们出来之后，他为什么要逃跑呢？”

    仆役说不出来话，低头不再言语，这已经超出他的认知范围，所有他不明白的事情，统统都归结为神灵或者是鬼魂。

    方卓安慰大家道：“大家不要害怕，是有人在背后搞鬼，这个世界上根本就没有神灵，更没有鬼魂。”

    就在这时，明月庄庄主要去如厕，可是一个人害怕，便让巡夜仆役三人跟随。

    刚出去没多久，就听见了惨叫声和救命声。

    先前看见厉鬼的仆役率先跑了回来，说是厉鬼又出现了，明月庄主被厉鬼杀死了。

    众人赶紧跑出去，一看，明月庄主柳弘道，倒在血泊里，脖颈处少了一块肉，和唐员外的死状类似。

    巡夜仆役已经吓得魂不守舍，这下不管方卓说什么，他都不会相信一个字，这次他看的更清楚，明月庄主被撕咬的时候，他就站在不足两米的地方。

    那身形，那个头，那扮相，完完全全就是一个厉鬼。

    方卓把目光对准了段天雷。

    因为两名死者都是扈府家主的朋友，其他人都完好无损。

    所以，这应该是一起报复性杀人。

    “你们有什么秘密，说出来吧，可能本县还能救你一命，如果你不配合的话，下一个死的就是你。”

    段天雷很神气，道：“没什么可说的，他们的死都是咎由自取，是天神在惩罚他们。”

    见段天雷不说，方卓转身问管家。

    管家说道：“他们四个人是好朋友，十年前一起做过生意，我家夫人也就是那时候，从益州跟着家主回到这里的，也就是从那时候开始，家主和其他三位老爷来往的不是那么密切了，也再也没有离开过庄子。”

    方卓道：“很显然，十年前的那次行商一定是发生了什么事。”

    目光又转向了段天雷。

    段天雷打了个冷颤，似乎很不愿意提起以前的事情。

    “这是最后救你的机会。”

    段天雷这才说道：“十年前，我们行商到益州，在当地购买丝绸，贩卖到长安。

    到了一户人家，黄三对人家的闺女垂涎三尺，当天夜里，借着酒劲，强行闯入闺房，对那女子用了强。

    那女子在第二天便自缢而亡了，从那天开始，我们之间的关系就变得若即若离了，每个人都相互保持着距离。

    也是从那一年开始，我们就再也没有行过商，只是在本地做一些小本买卖。”

    这时，巡夜的仆役道：“没错，那个厉鬼就是个女人。”

    段天雷大声的喊道：“那她杀我干什么，我又没有对她用强！”

    李承乾一直在盯着方卓，不放过任何一个细节，他就想知道，方卓用什么方式，轻松破案的。

    现在看来，方卓也不是那么神，就拿这起案件来说，他目前看起来，并没有什么线索。

    尉迟洪道问道：“卓哥，有眉目了吗？”

    房遗爱拍了拍尉迟洪道，做了一个噤声的手势，压低声音道：“他在思考，不要打扰他，思路被打断，很难再整理出来。”

    李承乾附在尉迟洪道的耳朵上说道：“我看他今天晚上是没什么建树了，现在谜题越来越多了，我不相信他能理出头绪。”

    长孙冲可不这么认为，也加入了讨论大军。

    “你们可不知道，看似扑朔迷离，实则漏洞百出，凶手每暴露一次，就会出现很多线索。

    比如说如果她不杀明月庄主的话，他们以前的事情就不会暴露出来，还以为她只是无差别杀人，现在好了，案件的性质首先确定了。”

    说完看向了正在思索的方卓。

    方卓向他投来一抹赞许的眼神。

    长孙冲耸耸肩膀，摊开了手，意思是我就知道是这样。

    就在这时，方卓道：“我想我已经抓到鬼了，巡夜人说的没错，确实是厉鬼所为。”

    啊……

    众人大惊！

    这个结论遭到李承乾等人的嘲讽。

    找不到凶手就用厉鬼来顶罪，也不过如此么。

    方卓只是笑笑不说话。

    这时，管家问道：“那现在怎么办，我们总不能坐以待毙吧？”

    方卓笑着说：“不过本县也找到了抓住厉鬼的办法。”

