    第19章 比比东的谋划，三年

    在星斗大森林猎取完第一魂环后，之后苏墨自然便跟比比东、月关和鬼魅一起准备回归武魂殿。

    而路上，经过连续两次长时间的接触，比比东借助前世作为教皇的高超手腕，很是顺利地便交好了月关和鬼魅。

    现在，比比东如果请求月关和鬼魅帮帮忙，只要不是什么难以解决的问题，月关和鬼魅绝对都不吝啬帮助。

    不过这也正常。

    作为武魂殿的圣女，而且还是可以说举世无双的先天满魂力双生武魂拥有者，比比东的前途可谓是不可限量。

    未来成为封号斗罗那是妥妥的！

    在这样的情况下，比比东想要交好每个武魂殿的某个人，哪怕这个人是供奉殿的封号斗罗级供奉，也一样会选择接受。

    当然，这其中苏墨也发挥了不小的作用。

    而在顺利交好了月关和鬼魅后。

    比比东也不动声色地开始了自己的谋划，先是潜移默化地透露出自己也很喜欢花草，之后便跟月关谈论起关于花草的问题。

    最后，通过有目的地转移话题，比比东终于跟月关谈论到了这世间理论上存在的最高级的花草——仙品灵草！

    没错！

    比比东之所以一直找机会交好月关和鬼魅，当然不止是因为前世两人是她的手下，她对两人比较熟悉。

    更重要的还是为了从月关这里弄到关于仙草的知识，最好是拿到月关手上可能存在的记载有各种仙草的图录！

    在比比东“重生”之前。

    因为后期一直深受唐三的威胁，比比东当然也派人打探了唐三的生平，充分了解了唐三崛起的过程。

    知道了在天斗皇城时期，唐三是从独孤博的药园子里得到了传说中的仙草。

    因此才让宁荣荣的武魂由七宝琉璃塔进化为了九宝琉璃塔，让史莱克战队拥有了能够在全大陆魂师学院精英交流赛上夺冠的实力！

    当时，对于唐三手中的仙草，比比东自然也是极为渴求，后面也让人去落日森林找到了冰火两仪眼。

    但可惜，因为之前唐三已经将冰火两仪眼的所有药草，包括仙品灵草都拔了个干净，比比东自然是什么也没有拿到。

    不过现在，既然她比比东已经重生了。

    那她自然不会再放过独孤博药园里的各种仙草！

    要知道，根据她派人打探到的消息。

    这些仙草不仅有的具有可以让武魂进化的能力，就算无法让武魂进化，这些仙草也能够让魂师在魂尊境界一下子提升足足七八级的等级！

    不过可惜，因为当时她是教皇。

    所以对仙品灵草的事情，她没有太过关注，而是将其全权交给了当时的菊斗罗月关，因此对于仙品灵草的事情，她并不了解。

    不然她现在也不需要从月关这里套话，并试图找机会拿到月关手中可能存在的记载有仙品的图录。

    不过可能是运气好！

    在从星斗大森林回来的路上，比比东只是故意在跟月关谈论花草的时候，扯到了仙品灵草的话题上。

    月关便仿佛打开了话匣子一样，开始滔滔不绝，满是憧憬地向比比东介绍起了这种只存在于传说之中的仙品灵草是多么的美丽、优雅而神秘！

    而为了从月关嘴里套出其知晓的仙品灵草的信息是哪里来的，比比东便假装怀疑起了仙品灵草的真实性。

    这让月关顿时有些生气地表示，这些绝对都是真的！

    因为这可是他家传的仙草图录上记载的东西，而他的武魂奇茸通天菊实际上就是一种仙品灵草！

    而从月关这里确定了果然其手中有记载仙品灵草的图录后。

    比比东顿时趁热打铁，提出想要看一看月关的仙草图录，了解一下这种只存在于传说中的仙品灵草的魅力。

    对此，月关很是豪爽地表示，回去后就将仙草图录借给比比东看。

    比比东的目的，就这么轻易地达成了！

    不过虽然从月关这里拿到了仙草图录。

    可是以比比东现在的仅仅只有魂王级别实力，想要从独孤博那里得到仙品灵草，却不是那么简单的！

    或许借助武魂殿的势力，比比东可以很轻松达成目的。

    但这样的话，比比东却肯定只能喝口汤，得到一株仙品灵草。

    然而比比东想要的却是所有仙品灵草的支配权！

    想要满足这个目的，比比东还得从长计议才行！

    ……

    而从苏墨猎取完第一魂环开始。

    时间一晃就过去了三年。

    在这三年里，苏墨一直在武魂城的初级魂师学院学习，同时努力修炼，有空还跟比比东和玉小刚一起去武魂城中央图书馆看书。

    经过三年时间的努力修炼，苏墨的修为终于从十一级魂师突破到了二十一级大魂师！

    不过对此，苏墨却是有些郁闷。

    因为能够突破大魂师，可不仅仅是他努力修炼的结果，除此之外，还少不了武魂殿的各种资源帮助。

    比如苏墨每天都吃的是食物系魂师制造的魂力食物，修炼用的是武魂拟态修炼场，每隔一段时间还能够服用一株上佳的药材，像百年人参、百年灵芝什么的。

    在武魂殿各种的资源帮助下，苏墨三年也才突破到了二十一级，也就是修为只提升了九级。

    可是苏墨却是记得，唐三在没有任何资源的帮助下，六年都提升了差不多十五级魂力，这个提升可能都要超过他了！

    可唐三的玄天功不过只是一部武侠世界的功法，竟然都这么牛皮的吗？

    苏墨有些无奈。

    因为系统实在是不给力，苏墨只能自己想办法。

    不过思来想去，苏墨也只找到了魂骨和仙品灵草两个目前能够帮助他加快修炼速度的东西。

    只是想要得到魂骨，靠杀魂兽爆魂骨是实在太看脸，而苏墨无疑脸还不够白。

    至少猎取魂环时，两次猎杀魂兽，苏墨都没能够爆出魂骨。

    而以苏墨现在在武魂殿的地位，指望武魂殿赏赐魂骨也几乎是不可能。

    不过对于仙品灵草，苏墨却感觉有机会。

    因为按照他的剧本设定，比比东是知道仙品灵草的存在的。

    而以比比东的性格，既然知道仙品灵草，那无论是为了自己，还是为了他，比比东肯定都会想办法去获取仙品灵草。

    不过说到比比东，就不得不提到玉小刚了。

    事实上，在这三年里，玉小刚可是被比比东折磨的够惨的！

    (本章完)

