    嘶...

    这他妈今天还真的是见了鬼了。

    怎么眨眼间这些鬼怪全部都消失不见了？

    此时，位于周边徘徊着的牛头马面，在看到今天这个情况之后，忍不住皱起眉头。

    作为一个摆烂多年的阴帅。

    它们两个成功在今天这诡谲的气氛当中捕捉到了一丝极其不和谐的气息。

    那就是....

    内卷！

    这种气息是能够感觉出来的，尤其是在地府当中，整个都已经一片死气沉沉的模样了，但是没有想到，现在却忽然之间变得澎湃而且开始焕发生机起来。

    这一点很显然不对劲。

    算了。

    就让这些家伙稍微挣扎一下吧。

    反正都已经变成这样了，就算现在再怎么努力，也顶多就掀起一点风浪而已，顶多就是三分钟热度，这些事情它们都已经有些见怪不怪了。

    呵呵...

    真正的摆烂人，是绝对不会因为这些事情而产生什么些许偏颇的。

    要摆烂，就一直持续到底。

    此时。

    牛头马面在进行了一波自我的心理安慰之后，已经变得非常舒服了起来，开始放心的摆烂。

    而与此同时，位于地狱第二层的位置。

    已经完完全全变了一副模样。

    现在。

    所有的阴差，跟鬼卒，在某种特殊力量之下，全身都已经开始充斥满了干劲。

    只需要找到那个该死的仇敌。

    就能够直接摆烂一辈子。

    以往没有这种机会也就算了，现在，这种近乎于天上掉馅饼的事情都已经砸在了自己的脸颊上。

    如果不接住的话，那么未免有点太过于可惜了。

    而此时。

    李言正坐在一旁，看着远处已经开始疯狂暴动起来的官兵，陷入到了短暂的沉默当中。

    嘶...

    不愧是钞能力。

    作用比自己想象当中还要大得多。

    就这样摆放出来，甚至都不需要李言来画饼，这些阴差鬼卒便已经开始自己脑补着开始幻象以后的生活了。

    啧啧...

    虽然看上去应该也是三分钟热度的样子，不过，这三分钟热度对于李言来说已经完完全全够了，足够引起一场席卷地府十八层的内卷潮流。

    就这样。

    那边的鬼卒拘押着一批又一批的鬼魂过来，这些鬼魂一脸懵逼，原本还打算站在旁边看戏，下一秒就被立马给攥了过来，紧接着，被李言偷偷摸摸拐到角落，直接用杀猪刀西瓜刀分别开始进行切割，将其变成自己成为阴帅路上的一个功德绊脚石。

    就这样。

    持续了很长一段时间。

    那些被持续追杀者的鬼魂很快就意识到了某种不对劲。

    嘶...

    这群阴差跟鬼卒今天是抽了什么疯？

    忽然发疯一样开始疯狂寻找鬼魂，进行拘押？

    有人犯天条了？

    但是，它们在意识到被抓去的鬼魂就没有一个回来之后，很快就觉得情况不对，立马开始将周边的人全部都给联合了起来。

    打算开始反抗。

    与此同时，李言也觉得自己现在的效率实在是有些太低了。

    在沉吟了一番过后，依然决然的选择站了起来，将阴差跟鬼卒全部都整合在了一起。

    与此同时。

    位于第二层地狱那些零零散散没被抓走的鬼魂，也开始整合了起来，并且试图来一场拼死反抗。

    就这样。

    两拨势力以一种极快的速度迅速会面了。

    李言叼着不知从哪搞来的华子，一把杀猪刀别在腰间，一把水果刀放在身后，微微眯着眼，望着前方那群枯骨一样的鬼魂，往后招了招手。

    顿时。

    一片的阴差鬼卒都开始蜂拥而来。

    远处的鬼魂大概有四五百的样子。

    而李言这边的阴差鬼卒，加起来，也不过三十多个的样子。

    仔细思考了一番...

    嗯。

    优势在我。

    在思考了清楚之后。

    李言深深吸了一口嘴里的华子，二话不说，直接就将烟头甩在了地上。

    伴随着些许的火星子飞溅出来。

    战斗开始了。

    鬼魂正打算一拥而上。

    而在这个时候。

    李言在扔掉华子的一瞬间，就将加特林给掏出来了：“知道什么叫做火力压制一切吗？”

    望着对方鬼魂懵逼的眼神。

    李言微微笑着：“马上你就知道了。”

    伴随着班机扣下。

    子弹哒哒哒的直接从枪管子当中冒了出来，倾泻而出。

    原本打算冲上去的鬼卒在看到里面倾泻出来的子弹之后，顿时就往后退了一步：“卧槽？”

    望着那被扫着的逐渐倒在地面上魂飞魄散的一个个鬼魂，阴差也忍不住愣住了：“卧槽！”

    它们现在算是知道，为什么李言要将杀猪刀跟西瓜刀别起来了。

    感情根本用不上啊。

    李言享受着杀戮的快感，整个人仿佛疯魔一般。

    与此同时。

    看着这个原本还一脸和善的家伙忽然化身恶魔一般的状态后，陷入到了短暂的沉默当中。

    片刻后。

    眼前聚集起来的大军在这个时候瞬间溃散掉。

    残骸遍地。

    看起来让人感觉到头皮发麻。

    在经过一番杀戮之后。

    似乎意识到自己有些许失态的李言，咳嗽两声，默默将加特林给收了回来，面对着周边人那古怪的目光，露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑：“不好意思，今天稍微有点激动了。”

    听到这话。

    周围的人忍不住嘴角一抽。

    稍微有点激动了？

    他们仔细观察了一下地面上那些散落在周边的断臂碎尸，忍不住倒吸一口凉气。

    你管这叫做稍微激动了一点？

    你他吗要是再激动一点是不是得把整个地府给掀了？

    在意识到这家伙的战斗力有点恐怖之后。

    这些人的状态又开始变得截然不同了起来。

    如果说一开始，那种状态是单纯出于对钱财的敬畏的话。

    那么现在，就已经有些开始转变为对实力的敬畏这种状态了。

    有钱也就算了，怎么还有这么牛逼的东西？

    看着那满地的尸体，有人绷不住了，忍不住开口询问：“你这法器怎么弄到的？”

    话音落地，其他人也忍不住竖起耳朵听，毕竟，这种恐怖的东西，能打听些消息也是极好的。

    听到询问，李言沉默片刻：

    “用钱买的。”

    周围的阴差跟鬼卒又一次陷入到了沉默当中。

