    张雪林被惊醒过来：“进来，小吴。”

    负责内部科研项目进度的助理小吴，急忙打开办公室门，带着一丝兴奋的表情，向他汇报道：

    “张所，好消息。”

    “哪个项目出成果了？”

    “第六实验室。”

    张雪林一喜：“第六实验室，纳米机器人项目？”

    “是的。”

    “走，我们边走边说。”

    张雪林拿起外套穿上，向第六实验室的区域走去，大半年来，整个研究所就出了几个小成果，这让他压力山大。

    在路上，小吴向他汇报项目的具体情况。

    岭南材料研究所，第六实验室。

    这个实验室专门做纳米机器人方面的研究，这也是纳米材料学发展的现在，很多研究所的主攻方向。

    纳米机器人的研究，离不开纳米材料和电化学技术。

    当张雪林和小吴来到第六实验室的时候，实验室内正在继续做相关实验，不过实验室的项目核心研究员方同风，还是抽空带俩人进来。

    “同风，现在纳米机器人的详细情况，你给简要的说一下。”

    方同风也没有藏着掖着，毕竟岭南材料研究所的内部管理，已经和以前不一样了。

    所长作为行政人员，是没有资格在项目上挂名的，最多就是在鸣谢名单上。

    可以主导项目的，都是一线的核心研究员，如果所长要从事具体的研究项目，只能辞职后，经过科学委员会审核，才有可能从事具体的科研工作。

    行政人员和科研项目研究员，两者是不允许兼任的。

    因此方同风就将项目的具体情况，向张雪林简明扼要的介绍了一遍。

    “……我们就氮球套入超碳球中，再嵌入碳纳米管和硅纳米管，最后采用红外真空冷焊技术，将碳纳米管、硅纳米管和氮球、超碳球结合这一起。”

    所谓的超碳球，其实就是巴基球（C60）的增强版，由300个碳原子组成。

    至于氮球，则是类似于巴基球的N60球型分子。

    超碳球包裹着氮球，然后嵌合了12条碳纳米管、12条硅纳米管，形成一个纳米机器人，这个纳米机器人的直径只有72纳米。

    当进入实验室的核心区后，另一个核心研究员卫国忠，也和张雪林打了一个招呼。

    “张所，来看纳米机器人吗？”

    “是啊！我压力山大呀！”张雪林无奈地摊摊手。

    方同风、卫国忠等人也非常理解，现在研究所的行政人员可不会混，事情非常繁复，经手的钱又不是小数目，要是把持不住，迟早要进去。

    加上岭南材料研究所是有案底的，属于重点关注的研究所，如果再像以前那样半死不活，估计上面就要直接让岭南材料研究所直接去世了。

    方同风调出电子显微镜拍摄到一部分图片，将纳米机器人的样子，展示在众人面前。

    从外形来看，这个纳米机器人的样子，就是一个球型。

    而从内部剖析的三维立体图层来看，里面还有一个球型结构，以及24条纳米管。

    方同风转过头来解释道：“这个结构是为了保证纳米机器人的通用性……”

    “通用性？”张雪林不太理解。

    “这个通用性，代表这种纳米机器人只是一个基础，它可以通过搭配不同的外挂，实现不同的功能。”

    其实纳米机器人在大中华并不是没有，比如以纳米技术起家的燧人系，将研究了十几种可以初步应用到纳米机器人。

    但是这些纳米机器人，都有一个特点，那就是它们都属于专业的纳米机器人，是专门从事单一功能，而专门设计的纳米机器人。

    这种专业纳米机器人，好处是工作效率比较高，不好的地方，就是功能太过于单一，难以应付一些特殊情况，或者复杂的化学环境。

    方同风等人设计的通用纳米机器人，则是一种多功能纳米机器人。

    解释了一遍后，接下来方同风便调出一部分外挂分子。

    比如往通用纳米机器人的氮球核心内部，通过电化学技术的配合，注入铁分子，将可以生成强电磁纳米机器人，这种纳米机器人可以在通电的情况下，形成强度可媲美铷磁铁的磁性。

    如果是在零下24.2摄氏度以下的环境中，该纳米机器人需要消耗的电能，可以减少大约43%左右，同时磁性提升到铷磁铁的2.14倍左右。

    这种超强磁性，赋予了这种纳米机器人，极强的可操控性。

    目前通用纳米机器人的外挂分子，方同风团队一共研发了7种，另外其中4种外挂分子，是可以组合在一起的。

    比如，其中一种外挂分子：N8—Si4，这种外挂分子和通用纳米机器人组合后，还有可以接入其他的外挂分子。

    这种N8—Si4分子，其主要功能是快速分解特定的有机物，类似于N16，但是相对可控程度比较高一些，该分子可以对应537种有机物，进行定向分解。

    结合了通用纳米机器人后，可以通过加载其他外挂分子，让N8—Si4分子在人体内部，进行控制运动，包括突破血脑屏障之类。

    在治疗脑血管瘤、脑癌之类，有非常重要的应用潜力。

    毕竟大脑中的手术难度非常大，风险性也异常高，其他的放射性治疗、化学药剂治疗，对大脑的损伤也非常大。

    哪怕是现在越发精细的金纳米光热刀技术，对脑癌之类，仍然要非常小心。

    但纳米机器人却不一样，直径只有72～150纳米的纳米机器人，可以很容易突破血脑屏障，进入大脑内部。

    然后启动有机物定向分解，迅速杀死癌细胞，做到无创手术的目的。

    对于很多患者而言，有时候并不是死于癌症，而是因为手术带来的损伤，加速了人体生命力衰败。

    特别是放射性治疗，这种杀敌一千，自损八百的技术，对于患者的生命力消耗太严重了。

    纳米机器人的控制方式，有很多种类型，包括温度、光波、电磁波、声波，都可以用于控制。

    而方同风团队研发的通用纳米机器人，其内在的控制方式，是电磁波中的中长波，但可以通过加载外挂分子，实现其他方式的控制。

    这种多元化的控制方式，有利于该纳米机器人在不同环境的应用。

    而且这个技术，还有另一个好处，就是之前国内的各个研究所，研究了不在少数的纳米机器人，这些项目中，成功的寥寥无几。

    但这并不代表这些项目都是没有用的，一部分项目已经做出了半成品，就是因为没有合适的控制方式，不得不搁置下来。

    N8—Si4分子并不是方同风团队独创的，而是哈工大材料研究所研发的半成品，就是因为没有合适的控制方式，才没有被投入使用。

    而方同风团队是直接拿来当外挂分子，让N8—Si4分子获得了控制方式。

