    第6185章 谁能匹敌

    萧叶的身影，骤然出现在高空中，浑身都弥漫着黄金丝线，犹如天神在俯视凡人，杀意盈野。

    随着萧叶话语落下。

    他身上的黄金丝线, 陡然化为了一片汪洋，将他身躯映照成了通天彻地的巨人，一双脚掌轰然踩下。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    惨叫声不绝于耳，有数万众的九阶强者，被萧叶的脚掌覆盖在下方，爆发出了无尽的血浪。

    浓郁的生命精气在扩散。

    这数万众的九阶强者，连重塑身躯的机会都没有, 直接折损当场。

    轰！

    电光火石间, 萧叶脚掌再落，又有一大片九阶强者崩碎了身躯，喋血陨落。

    萧叶出手速度太快了，犹如在拔野草，又犹如在屠戮苍生。

    惨叫声汇聚成令人毛骨悚然的死亡之曲。

    然而萧叶的眼神，依旧冷漠，没有任何的同情。

    他若手下留情。

    那来日这些强者，威胁的，就是他身边的人。

    青城。

    承载了他们这些青藤门徒的愿景，如今被毁成这样，更是让萧叶心中愤怒。

    “萧叶师弟……”

    身似流星，冲入到九阶大军中的青藤门徒们，一个个都呆住了，震惊望着被映照成巨人的萧叶。

    萧叶没有动用混力，更不曾施展攻伐之术, 仅以混元法，就能在九阶大军中横扫。

    “萧叶师弟，突破了……”

    浑身皮肤紫青色的晁炎, 望着萧叶的身影, 喃喃道。

    萧叶此次归来，气机不显。

    可他身为九阶后期强者，还是看出了一些端倪。

    此刻萧叶出手，更是印证了他的推测。

    “小家伙，在我等面前，还容不得你放肆！”

    十几个巨头级势力的九阶大军骚乱之际，有阴测测的声音震荡长空。

    只见一头血乌振翅，混元法交汇成两柄血刀，被其推动，朝着萧叶豁然斩去。

    “血乌老人！”晁炎神色凝重了起来。

    这是一尊，凶名赫赫的超级强者，在无尽岁月前，就踏入了九阶后期。

    只是因为太久没有露面，很多生命都认为，对方强行冲击九阶巅峰，已经折损了。

    结果此次。

    血乌老人打破谣传，降临在青城前。

    虽然对方并没有跨入九阶巅峰，可也远胜永昱之流，有傲视混元九阶的资格，连他都难以匹敌。

    唰！唰！

    那两柄血刀，有摧枯拉朽的威势，震得萧叶庞大的身躯隆隆作响，弥漫的黄金丝线，都被一根根斩断。

    与此同时。

    萧叶的身影也在迅速缩小。

    待得血刀消失，萧叶身上的黄金丝线，也是全部泯灭了。

    “你的命运，早就注定了，又何必挣扎。”

    “还不如乖乖认命，如此便能让始域核心，迎来宁日。”

    血乌老人非常强势，本体如一轮血月，已然杀到萧叶近前。

    “我的命运，也是你能决定的吗？”

    萧叶发丝披散，异常的平静。

    只见他体内的混力，于此刻全部爆发了，和混元身躯共鸣，一股恐怖的力波从掌间弥漫，形成了漩涡风暴，朝着血乌老人压去。

    “什么！”

    血乌老人惊骇。

    他能感受到，萧叶的混力波动，已然超越了九阶中期。

    且展现出的攻伐之术，更是恐怖，将身躯和混力发挥到极致，那漩涡风暴才刚刚临进，就让他的本体产生了裂痕。

    轰！

    漩涡风暴落下，无尽波澜宣泄，周围的九阶生命，如野草倒伏了下去。

    至于血乌老人，也是闷哼一声，身子倒飞了出去，洒落一窜混元血。

    “我的命运，你决定不了！”

    萧叶的声音，由远及近而来，让血乌老人恐惧。

    萧叶身如鬼魅，再次追上了他，掌间力波再次横击而至。

    嘭！

    血乌老人身子剧颤，再度倒飞。

    “实力不错，承受我两击，混元身躯都没有爆开，我倒要看看，你能坚持到何时！”萧叶又冷漠逼近。

    两者之间，像是有着一条无形的线，始终无法分开。

    轰！轰！轰！

    萧叶出手果决，不断重击血乌老人。

    这位凶名赫赫的超级强者，在萧叶面前，彻底沦为被动，连反击的机会都没有，只能一次次嘶吼，竭力稳固混元身躯。

    他的身形，如一块庞大的陨石，被震得爆退的同时，也撞飞了一尊尊九阶强者。

    十几个巨头级势力，倾巢出动的九阶大军队形，就这样被撕了个七零八落。

    晁炎嘴角抽动，然后反应过来，“这是墨元老大的九漩灭道手！”

    “这么说，萧叶师弟外出历练，见到了墨元老大？”

    青秀等门徒，都是激动了起来。

    他们一直都在担心墨元的处境。

    萧叶既然学会了九漩灭道手，足以证明墨元无恙。

    哗啦！

    这方天地变得透亮，一轮血月轰然炸开。

    属于血乌老人的气息，直接衰退到了谷底，然后再也不可察。

    几乎能傲视混元九阶的血乌老人，已经陨落了！

    “这，这怎么可能！”

    “这小子，为何会如此强！”

    喧哗声如浪，各大巨头势力的九阶大军，都是惶恐了起来，心头蒙上了一层阴影。

    萧叶的强大，超出了他们的想象。

    不曾引动鸿龙祖力，也不曾祭出鸿龙权杖，以最直接的方式，便轰杀了血乌老人。

    这让深藏在暗处，和血乌老人相当的强者，都是不敢露面了。

    在众目睽睽之下。

    萧叶已然豁然转身，然后身形俯冲向下。

    噼里啪啦声顿起，犹如无尽浪涛冲刷长空。

    在萧叶俯冲路线上的九阶强者，身子纷纷抛飞了起来，什么攻伐之术，什么混元法都无用，肌体崩碎在长空中。

    待得萧叶驻足在远方，最起码有万众九阶强者陨落。

    “萧叶这小子，也太变态了！”

    一袭白袍的戚泰，倒吸一口凉气，如此惊人的实力，能让洛琉璃遥望了。

    “他，已经远超我了。”

    “在青藤门徒中，已经仅次于墨元了。”

    白鹿叹息一声，有感慨，有欣慰。

    当初的小家伙，终于成长到混元之巅了啊。

    “随萧叶师弟一起，杀光这些家伙！”

    “招惹我们青城，必须付出代价！”

    一尊尊青藤门徒战意高昂，陆续祭出混元之兵开始厮杀。

    (本章完)

