    在维克多的眼神安排下，杰西卡和萨拉酋长很快领悟了他的意图，准备当伊凡骑士有所动作以后，采取最为犀利的突袭战术。

    这一战，主战场，哪怕是被偷袭，也要绝地反击。

    不就是一些乌合之众吗？

    要知道，我亚马逊乃是万年的种族，来自泰坦神族的传承，岂是你们这些垃圾所能觊觎的？

    “嗷呜！”

    乌鸦困住了伊凡骑士，德鲁伊召唤出了五匹狂狼，尽管不如召唤系德鲁伊泰克的狂狼强大，却也差不了多少。

    “给我啃了他！去！

    嗷呜！”

    在伊凡骑士，跟乌鸦们作战的时候，五只狂狼悄然靠近，围住了伊凡骑士。

    在特定的位置上，在大德鲁伊的加持下，封锁了伊凡骑士周围的空间。

    “不好！”

    伊凡骑士大吃一惊，一愣神的功夫，左眼被一只乌鸦一口捉住。

    “啊！”

    乌鸦并不强大，可是太过刁钻，这一口就叼走了一只眼睛，那种痛苦，让伊凡骑士顿时心神剧烈颤动。

    “我的眼睛，可恶，德鲁伊，我要你死，嗡！”

    痛苦，并没有让伊凡骑士后退，反而是放弃了防御，任凭那些乌鸦啄来啄去，他快速挥动标枪，对着眼前的一头狼刺了过去。

    “噗！”

    强大的标枪，蕴含着泰坦先祖的意志，其中雷电的力量，已经超乎了其它人的想象。

    而且，既然伊凡骑士要对阵比自己强很多的人，那么他的标枪绝对不是普通的东西。

    而到现在，他还没使用巫妖法杖和和谐弓箭的光环，这让很多人都不理解。

    “和谐呢？”

    “伊凡骑士，和谐呢？”

    “快呀，再晚就来不及了！”

    “我的伊凡骑士，不要！”

    “……”

    无数的亚马逊女战士，一个个痛呼起来，萧布衣在空中却是很安静，哪怕独孤冷静都有些忍不住了。

    “布衣，这小子，不会有危险吧？”

    “放心吧！”

    萧布衣笑了笑：“丢卒保车的过程，必须受到一些伤害，这样才能让那德鲁伊上当。

    就是这伊凡骑士，对我太过自信了。”

    “这，这他是想，你可以医好他的眼睛？”

    “应该如此，不过事实上也可以，就算我不能，不是还有师尊您呢吗？”

    “我，我可没有这本事……”

    “别忘了，师尊大人，你背后可是有一个大德鲁伊王国！”

    “这，这倒是，呵呵！”

    师徒二人言谈之间，下面战场发生了在预料中的变化，伊凡骑士无法丢了一只眼睛，处在了相当不利的境地。

    寻常人，两只眼睛无法体会到什么差距，不过当你捂住一只就能发现，根本无法准确判断距离。

    因此，所有灵长类的两只眼睛，都有着固定的意义。

    其中，任意一只都可以看到东西，却必须要另一只去聚焦，才能准确的判定距离。

    现在，一只眼睛的伊凡骑士，哪怕是无极皇者大圆满，也无法确定强悍的五只狂狼。

    所以，他的标枪一次次落空，乌鸦们一次次的干扰，狂狼更是不断的攻击。

    如此，几回合下来，伊凡骑士便被压制了，而在那德鲁伊的冷笑中，五只狂狼终于发动了最后的攻击。

    “嗷呜！”

    其中一只凌空而起，张开大嘴对着伊凡的脖子而来，咬一口锁住他的脖子。

    “嗷呜！”

    另外两只，很自然的去咬伊凡骑士的双腿，这样，伊凡就无法移动了。

    剩下的那两只，则是一个前心一个后背，要将伊凡骑士开膛破肚粉身碎骨。

    “不要！”

    “我要救伊凡骑士！”

    “别拦我，不要拦我！”

    “伊凡，我爱你……”

    亚马逊队伍中，好多女战士都哭了冲出来，就连萨拉和杰西卡，都看向了维克多。

    而作为父亲，维克多比任何人都在意伊凡的生死，可是他知道，自己是大元帅，不能太自私。

    萧布衣把亚马逊的指挥权交给他，不是让他去保护自己的儿子和女儿，而是带给更多人更深厚和幸福的未来。

    “稳住！”

    维克多内心很痛苦，却表面上冷静无比，目不斜视的看着战场，等待着最后的奇迹。

    “结束了小子，给你最后的机会，要么臣服做我的兽奴，以后负责照顾我的白虎，否则你，只有死！”

    大德鲁伊，在狂狼即将咬碎伊凡的时候，控住了狂狼的行动，连乌鸦也一起控制了。

    眼中带着强烈的鄙视，更是让一群亡灵和黑暗骑士狂笑起来，这一战已经赢了，那么接下来，如果不出意外，一定是长驱直入，去俘虏那些漂亮性感的女战士了。

    “休想！”

    伊凡骑士怒吼起来：“杀了我，我生是骑士，死也是骑士，是亚马逊的骑士，唯一的骑士。

    你别说是一个德鲁伊，就是你们的自然女神来了，我也绝对不会改口。

    让我投降，你做梦，死！

    轰隆隆！”

    现在的伊凡骑士，标枪和军刀都没有了，只有一张弓还在背后。

    “那就算了吧，杀了他！”

    德鲁伊摇了摇头，一声令下，封锁的空间顿时解开了，狂狼急速而来，乌鸦蜂拥而上。

    一切似乎都无可挽回了，维克多此时也犹豫了，那是他唯一的儿子。

    刚刚团聚，这才不到一个月，自己几十年都没有尽到做父亲的责任，如今有机会了，上天却给自己开了一个这样的玩笑。

    “不！”

    他的手要举起来，却被他的决心给压了下去。

    “我要对得起萧大人，对得起死去的琳达，伊凡，对不起，父亲对不起你。

    一切的错，一切的痛苦，我来承担。

    你放心，我会给你报仇，并且，报了仇之后，我会自刎，向你母亲赔罪。

    孩子，委屈你了，若有来世，我必定做一个合格的父亲，让你从小就享尽天赐荣华……”

    这些活动，只是在内心一闪而过，维克多脸上表情愈发的坚韧。

    “父亲！”

    伊莲，整个人都要站不住了，如果说感情，她跟伊凡的感情比跟父亲强烈的多。

    现在弟弟要死了，父亲为了大计不打算出手，她要不要遵守父亲的命令？

    怎么办？

    去救弟弟，可也来不及了，遵守命令，她又无法让内心安宁。

    好难，好难，我的弟弟……

