    原来高太公是不确定的，但听了杨叁那一番话后，他确信这人一定是知道些什么。

    不能再等了，得赶快动手，以免夜长梦多。

    “十万火急，那就今晚动手。”高太公呢喃自语道，又唤了几个下人对他们耳语几句，大致就是让他们晚上把那些门客，奇人异士都召集起来，今晚向着福陵山进攻。

    “爹，你就放过他吧！”就在高太公下了指令后，那高小姐高翠兰从屏风后走出，央求着自家爹爹。

    “女儿你就安心等着吧，待为父寻人灭了那猪妖，拿下那只凤凰，取了凤心，就是这乌斯藏的皇后你也做得，何必对那头猪妖念念不忘呢！”高太公看着小女儿憔悴的神色，还是有些心软，不由得安抚道。

    “爹～你如今有如今的财富还不够吗？何必还图谋那只凤凰呢！”高翠兰继续劝解着。

    “哼！你个妇人家家的懂什么，土地钱财我是有了，但你知道我每年要给乌斯藏城里的那群豺狼送多少金银吗？”

    “连个小小的侍卫长都能对我呼来喝去的，国君近日重病，若是能献上凤血凤心，权力官位我便可一步取之。”说完这些，高太公便拂袖而走，走出门楼之时，便有人为小楼挂上了铜锁。

    他高家在此地经营多年，好不容易有了更进一步的机会他才不愿意放过，妖魔又如何？神通又如何？哼！阻挡他施展野望的通通都要被碾杀。

    何况就算不进献那只凤凰，取来自己使用也是极好的，他如今虽然看着还算不错，但毕竟上了年纪，很多事都力有不逮了。

    传闻凤为不死鸟，就是不知那鲜血心肝是否有延年益寿之功呢！待剿灭那猪妖，逮住那只凤凰，他定要亲自尝尝这神兽之血。

    说来这也算运道，属于他高家的运道，百余年前观凤凰浴火迁居此地，他的小女儿也就是高翠兰入福陵山游玩带回来这凤凰的消息。

    本以为这是当举家欢庆的好日子，却不知他这小女儿怎么就被一只猪妖迷了眼，定是中了妖术，待他剿杀猪妖，自可破解妖术。

    摩挲了一下指间的翠玉扳指，高太公收敛住眼中的凶狠，踏着鹿皮锦靴去安排自己的大计去了。

    而在他察觉不到的地方，一道幻影却是将这一切尽收眼中耳中，腾挪而去了。

    高老庄的客房，杨叁独自坐到一边，查看着幻影打探来的消息，轻笑呢喃着，

    “还真没看出来，这姓高的老头还挺有魄力的了，杀猪妖猎凤凰，一个凡人竟然敢谋划这些事情，不知道是假大胆还是真无知呢！”

    到这儿，杨叁大致清楚天蓬不露面的缘故了，有这些险恶人心在，又如何露得了面。

    不过还有一事让他有些疑问，凤凰乃火兽，以生命为象，烈火为征，按理说这等生灵的栖息之所，不是烈焰萦绕就当是生机无限。

    但杨叁看那福陵山，整个就是一满是山峰石头的疙瘩山，怎么看也不像是有凤凰栖息的样子。

    但仔细想想也不是不能理解，要真是一满级全盛的凤凰，也不是这些凡人敢图谋的，打个喷嚏就是烧干净。

    又考虑了一会，杨叁觉得这热闹他的去凑一凑，毕竟想再多也不如亲自去看一眼，还得把玄奘带上，这师徒四人组多少得见一面不是。

    于是乎杨叁在等这高老庄的降妖大军出发后，便来着玄奘紧随而上。至于说剩下的两位，熊猫吃饱喝足已经睡下了，鼍龙怪外出找条河遛弯去了，还真是各有个的目的啊！

    高老庄一行数十人，十来个壮丁，数十个江湖人士，这里有单纯的武者武师，也有会些皮毛法术的半仙，僧尼小道那是面面俱到了。

    不过要说多有本事？反正杨叁是没怎么看出来，这些家伙对上一些小妖王或许还能试试，打天蓬。

    这数十人举着火把，宛如黑夜中的香烟头，点点红亮，不过距离燃尽熄灭，恐怕也就一小盏茶的功夫了。

    虽然是黑夜行动，但这些人的步子却是不慢的，毕竟为了这次行动，那高老儿特意涨了酬金，也不知道那老头一个地主哪里来的这么大家底。

    熙熙攘攘行至黄风岭，这人有个特性，数量一多起来，就爱闲聊，不管认识不认识，加之这长夜漫漫的，说是打发时间也好，壮壮胆气也罢，这队伍不受控地发出许些声响。

    “哎，这位大哥，你说那高太公和那猪妖什么仇怨，竟然花这么多银子请人降他？”

    “那老儿不是说了，他女儿中了妖术，杀妖解咒。”

    这时有第三人插话了，“这话也就你们信，那高老儿又不是只有一个女儿，瞧着也不像个大方的，饭食都吝啬，还愿意为一个女儿花这么多钱？指不定是那猪妖守着什么宝物，高老儿借口杀妖夺宝呢！”

    “就你们话多，我们这是去降妖，不是去踏青，指不定那猪妖就杀出来。”

    “怕什么？我们这么多人，那猪妖来了也是自投罗网。”

    话音赶路，队伍人头一阵瓒动，走在最前方的人出了些状况，呼喊道。

    “咿，前头怎么没路了？”

    这时高家的一位护院挤出了人群，举着火把向前头探去，只能依稀瞅见一座小山似的黑影立在前方，他是被高太公派来为众人领路的。

    见到前头那座五六米高的小山，不由得心中生疑：“这路上什么时候有这玩意的？”

    一边说，一边将手中的火把向前探去，初看还没察觉到什么，直至火光上移，一张大黑脸凑了过来，只一眼便将这护院吓得亡魂皆冒，手指下意识摸向腰间长刀，但不知是太过恐惧还是怎么滴，哆哆嗦嗦老半天，也没能拔出刀来。

    那黑影前移，庞大的躯体压着这降妖队伍后退，不过待得他们反应过来，也不怕死朝那黑影丢出了火把。

    流光在黑夜中一闪而逝，却也让众人看清楚那怪面容。

    这黑影身高五六米，体宽二三米，黑发赤眼，长嘴卷鼻，生有一对钢锉獠牙，蒲扇大耳，样貌甚是丑陋正浓。

    挺着肚子，不过瞧着四肢却是一块块硬扎的肌肉扭结而成，手里握着一件怪模怪样的兵器，似那耕田农具，却生九齿，个个萦绕寒光。

