
        “离婚了？”

    刘长青看着屏幕上的几个字，还有她那略显调皮的头像，总有一种不太和谐的感觉。

    “人在哪呢？”

    刘长青想了想，回过去。

    离婚了，应该会感觉很孤独，很无助的吧？

    加上她本身就没有家人了，想找个人诉苦都没有，也是够凄凉的。

    “你第一次x我的地方！”

    微信很快回过来，手机应该就在顾春丽的手上，可是看到这几个字，刘长青刚刚消下去没多久的火气，立即如同被浇了一桶汽油，再次点燃，熊熊燃烧。

    “等着我！”

    “嗯，洗干净了，什么都没穿！”

    “妖精！”刘长青暗骂一句，跳上电动三轮车，朝着顾春丽的老家飞驰而去。

    与此同时。

    另一个人也在记挂着顾春丽，这人就是顾春丽原来的公公，林同光！

    林同光骑着一辆电动车，已经到了顾春丽老家这边的村口，这个老鳖孙，之前被刘长青暗中做了手脚，导致一想女人就痛，结果这王八蛋也是心够狠，直接就去动了个手术，把那痛的地方给切了，虽然会引起不孕，但他都已经老了，还要生什么孩子啊！

    于是，又可以想女人了。

    特别是，又能想儿媳妇了。

    更重要的是，现在的儿媳妇离婚了啊，那就不算扒灰了，是正当的男女关系。

    不知道怎么的，顾春丽都成为了林同光的一个执念，一个心魔，如果不能得到她，他感觉整个世界都是黑暗的，对任何事都提不起任何兴趣，甚至对别的女人也不感兴趣。

    所以，他一定要得到她。

    终于到了。

    林同光把车悄悄停在进村的路口，摸黑进村，这个村已经废了，现在青山镇还在商议把这片村落划归哪个自然村管理，现在是中间阶段，自然无人来管，连路灯都不存在。

    如此境况，反而让林同光感到舒服，他就是来干坏事的，干自己的前儿媳妇，见不得光，乌漆抹黑的才好。

    “嘿嘿嘿，我的宝贝丽丽，这次看你还往哪里跑！”

    林同光的脸上浮起一种猥琐的笑，然后从电动车后备箱里拿出来一样东西。

    那竟然，是一个用来防狼的电击器。

    我靠，明明他才是那只老se lang，竟然用防狼器去对付顾春丽。

    这个老东西还真是想的出来。

    很快他就走到了顾春丽家前面，他看到那破落的房子里果然亮着灯……在这一整排房子里，只有顾春丽家是亮着灯的，四周静悄悄，一个人都没有。

    “天助我也，天助我也！”

    “在这种地方，叫天天不应，叫地地不灵，这才是理想的疯狂之地啊！”

    “笃笃笃——”

    顾春丽家的门锁着，林同光进不去，没办法，只好敲门。

    “笃笃笃——”

    “呯呯呯——”

    敲了几次都没人开门，林同光敲门的声音就大了起来；

    顾春丽其实就在里面，她觉得很奇怪，这个时候会有谁来敲门？她知道不可能是刘长青，因为……她才刚刚给刘长青发信息，他才刚刚说赶过来，起码也要十几分钟。

    除非他人就在这个村子里。

    顾春丽是知道村里还有几个地痞混混住着的，所以她进门就直接锁上了……她没出声，然后给刘长青打电话。

    林同光敲了三分钟的门，竟然没人开。

    他也怀疑是不是顾春丽出去忘了关灯。

    “妈蛋，反正这里没有别人，老子就直接把门撞开！”

    念头一起，林同光就踹起门来。

    门是老式的，所以，其实经不起撞……顾春丽在里面心惊肉跳的，她今天也是才过来住，因为今天才离婚的，没想到第一个晚上就有人撞门。

    这也才明目张胆了。

    “谁啊！”

    她没办法，先去厨房抓了把菜刀，顶着门喊。

    林同光一听声音，兴奋的不得了，他知道自己一说身份，这个前儿媳妇肯定不会开门，甚至会报警，所以他心生一计，捏着喉咙喊：“救命，救命啊……”

    “你是谁？能先别砸门吗？”顾春丽问，听了听手机，悬着的心放了下来，因为刘长青说很快就到。

    “我……我是路过的，我……我心脏病犯了，救，救救我，快，求求你了，我……我的药吃完了，救我，我快要死了。”这个林同光也是个戏精，竟然能想出这样的借口。

    顾春丽还真是没听出来门口的是林同光，想了想，还是去开了门……当然，这是因为刘长青马上就到了。

    而且，她手中还有菜刀。

    “啊——，是你！”当门打开的瞬间，顾春丽还是吓了一跳，竟然是林同光。

    她本能的要关门。

    可林同光已经跨了进来，眼睛看到顾春丽手中的菜刀惊了一下；但他手里也有武器，防狼器一按，噼里啪啦的弹起电弧。

    顾春丽再次一惊：“你……你想干什么？”

    林同光心中得意，道：“你说呢？当然是干……你了！丽丽，你现在都已经是离婚的女人了，你就从了我吧！”

    “你怎么这么无耻？你们父子俩可真是像，一个比一个不是人，我当初真是瞎了眼，嫁进你们这豺狼窝。”

    “丽丽，你是不是很恨我儿子？我有一个主意，可以让你报仇雪恨，你想不想听？”林同光说道，他的一双眼睛死死盯着顾春丽，因为她穿着吊带睡衣，露出大腿，真是香艳得不得了，他已经感觉到自己的兽血在沸腾。

    “哦？说来听听！”顾春丽拖延时间。

    “你跟了我，做我的老婆，那我儿子就要叫你妈了，你可以随意对他打骂，他都没有办法，是不是很爽？”

    顾春丽怎么都没想到，这个老王八竟然能说出这种话来，她都无语了。

    这时，一个声音从门外响起：“见过无耻的，还真没见过像你这么无耻的。”

    “谁，谁在说话？”林同光猛的一惊，可是回头根本没看见人；倒是顾春丽听出刘长青的声音，顿时放松下来，还露出了一个动人心魄的微笑。

    刘长青本来想要现身的。

    但想到被这个老家伙认出来的话，可能会不好，所以故意隐藏起来：“我是你二大爷，见了二大爷，还不跪下磕头？”

    “什么？”

    “啪——”

    空中一颗石头不知道从哪里飞来，直接命中林同光的膝盖，这家伙膝盖一痛一软，噗通一声就跪下了。

    “啊——”

    “我叫你磕头，二大爷的话都不听了？你个小兔崽子，从小不学好，竟然对自己的儿媳妇有非分之想，你是畜生还是禽兽，丢尽了你祖宗的脸，给我磕头，磕一百个响头！”

    “啪啪啪，啪啪啪！”

    话音刚落，无数飞石从外面飞了进来，全都砸在林同光的头上脸上，痛的他嗷嗷乱叫。
  