
　　萨丽・林斯的眼中异彩连连。

　　这个戴琳，其实自打他鹰击堡城门口一战后，就被她重点关注了。原因：

　　第一、是他第一个发现亡灵入侵的迹象，这份观察力让人惊叹；

　　第二、虽然外界均宣称多罗城主是为皮埃罗所杀，但据她搜集到情况表明，多罗城主其实是死在戴琳手上，而戴琳还同时救下了拜拉席恩公国的乔恩殿下，实力不可小觑；

　　第三、戴琳据说治好了大地牧师和光明牧师都无法驱除的亡灵毒素，自然法系上的造诣十分精深。而且戴琳是现在维德兰特行省少数残存的自然法师之一。物以稀为贵；

　　第四、戴琳疑似涉及了城外圣光孤儿院的爆炸事件。当时圣光孤儿院上升起的巨大的蘑菇云，远在数公里外的鹰击堡都有大量目击人士。

　　虽然不知道戴琳是如何办到的，因为自然法系并不是一个追求高伤害力的法系，但是毫无疑问，戴琳的威胁力要比他目前展示出来的能力还要强上许多；

　　第五、戴琳在城主府之战中，一个人干掉了城主府内最厉害的城主夫人和城主之子，几乎是一人占了五成功劳。据说，在战后他和现任鹰击堡城主把持了多罗家的金库，把多罗城主硬生生搜刮成了“清官”——笑死人了，多罗家有多少钱，她会不知道道么？所以她几乎可以肯定，戴琳此时身上的钱财，绝对是一个非常大的数字。跟他一起做生意，是可行的。

　　最后、从她收集到的戴琳和比斯特的论证过程来看，戴琳的理论非常晦涩，但不见得没有道理。而比斯特的理论简单明了，所以漏洞也非常明显。两人的论证其实都有问题。

　　对于萨丽来说，这其实只是个经济问题而已：想保经济，就听比斯特的；想保百姓一方平安，就听戴琳的。杜兰特总督想保什么，不言自明。

　　——比斯特是自然法系南方派系中的代表人物，立风城的自然神庙的首席大祭司！跟他辩论得难分胜负的戴琳却才刚刚十四岁！

　　如果要找一支可以投资的潜力股，有谁比得上戴琳？

　　最起码在她负责的鹰击堡里，没别人了！

　　☆☆☆

　　“喂，你还好吗？”戴琳在萨丽眼前晃了晃手。

　　“跟我说说，你想怎么合作。”萨丽回过神来，妩媚地撩了一下自己的头皮，朝戴琳的方向又坐近了一些。天籁小说网

　　吉娜翻了一个白眼。

　　☆☆☆

　　戴琳虽然抄家得了点浮财，但他当时对钱没什么特殊要求，所以他要的多是魔法物品。数百公顷的良田产粮，全买下来他肯定是没这个钱的。说服黑金实业买下来……人家也不是慈善家。

　　所以戴琳提出的方法非常简单粗暴：假设还有一个月稻米收割，收割完一到两个礼拜后，可能会出现大面积亡灵感染。那戴琳就争取在这一个月的时间内把亡灵解药，或者预防性药物给开发出来。戴琳负责研究开发，黑金实业负责制造。有多少病人就有多少生意！黑金做不做？

　　当然，安全的药物开发是需要大量的时间的。一个月的时间，别说临床了，只怕动物试验都来不及做，开发出来的药物安全性只能直接拿病人来测试。但是——小概率因为副作用死，100%变成亡灵死，你选一个吧？

　　到时候亡灵潮出现。药物在手的黑金实业把销路一直铺到乡村，出现一个治一个，或者全民服用预防性药物，让自己的产品成为百姓刚需——甚至迫使杜兰特总督从国库里掏钱来高价购买，又能赚钱，又能养望，洗白黑金实业那因为人口贩卖而黑得跟煤炭一样的人品。岂不美哉？

　　当然，也不能只说好话。

　　药物研发不但耗时，还耗钱，耗资源。戴琳哪怕有这个能力和经验，本身接触到的试验器材、药剂实在是太少了。很多东西也不是有钱就能买到的，所以还真得求黑金实业来帮忙。

　　戴琳的这个提议的确是打动了萨丽。

　　戴琳很聪明，他的计划并没有让萨丽很为难。一时的投资风险和一个月后可能的巨大收益相比简直跟无本买卖一样划算。萨丽作为鹰击堡的区域经理，这点资源的风投权限她还是有的。所以她的注意力很快就从“是否合作”过渡到“如何合作，如何分成”上面来。

　　戴琳对钱的多少并不在乎。他来的时候其实都抱着如果黑金实业的人不同意，他就提议用自己的钱去购买试验材料的打算。那样的话，黑金唯一要出的只是收集材料的劳力而已，没理由不和自己合作。

　　但萨丽比他想象的更加大胆激进，直接就同意了研发费用一切由黑金负责，甚至告诉戴琳，这段时间他的任意开销都可以算在研发费用之中——包括找小姐姐放松自己。听得吉娜想打人，因为她几乎肯定这话是萨丽故意说给她听的。

　　最后如果药剂如果开发成功，戴琳将公开处方，并全权委托黑金实业生产销售。金额（黑金）八（戴琳）二分成。对于这个比例，萨丽是作了跟戴琳打口水仗的准备的，不料戴琳想都没想就答应了。

　　当然，戴琳留了一个漏洞。

　　从某种意义上来说，两人都得到了意外之喜。

　　黑金实业的效率很快啊，“啪”地一下，契约专用卷轴就被萨丽拿出来了。只见萨丽的左右手分别轻轻盖在两张空白卷轴上，手心浮起淡淡的黑色光芒，片刻间，两份一模一样的契约便已作成。

　　“黑暗魔法师！”吉娜惊呼一声。

　　黑暗魔法师，戴琳还是第一次看见。

　　在光明神教被奉为国教的狮心王国，作为光明神教死敌的黑暗教派，还真是不多见。黑暗教派虽然不被待见，坏人比例也的确比较高，但好歹都是活人，并不像亡灵那样被所有国家通缉。

　　戴琳接过契约看了一眼，大致没问题就想签字。没想到吉娜抢了过去，每一个字，每一个标点都仔细检查了好几遍，实在发现不了问题这才点头还给戴琳，还羞赧地一笑：“我是听说，每一个黑暗法师都是签契约的专家，怕您吃亏……”

　　萨丽微微一笑，等戴琳在两份契约签完字后才抿嘴笑着说：“我办事向来公道，您大可放心。为了庆祝我们的新合作，我回头送您一位暖床的半精灵漂亮女孩。特别年轻，特别漂亮，皮肤特别白净，还是处女呢！”

　　“啪”的一声，吉娜捏碎了手中的茶杯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第52章 各取所需免费阅读。https://xs.23sk.com 