    与此同时，石牧纵身一跃的掠上了前方一处高坡，眼看便要消失踪影。?  八一中Α文网 ｗ?ｗφｗ?．ψ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “小子，哪里跑！”

    扎古大吼一声，手中青色长鞭表面青光流转，闪动起青色符文，手腕一抖，长鞭骤然伸长了十倍，一下卷住了附近一块两丈大小的巨石。

    呜！

    巨石凌空飞起，并在脱离长鞭之后，朝石牧所在****而去，度奇快无比，气势骇人，显然灌注了不少真气。

    石牧似有所感，在巨石临身之前蓦然一个转身，双腿一曲，双臂虬筋毕露，手中八尺长的陨铁陌刀由下朝上，猛地斩在了巨石底部，同时上半身借势往后一仰而去。

    一声巨响！

    巨石在石牧这么一挑之下，飞射的方向稍稍往上抬了一点，擦着石牧平躺的身体飞了过去。

    石牧一个鲤鱼打挺，站了起来，脸色隐隐有些白，方才这一下使得体内气血一阵翻滚，不过所幸并没有受伤。

    他飞快一瞥远处的扎古，身形一晃，便越过了高坡。

    扎古眼见石牧消失在了视野，眼中闪过一丝阴霾，转看向左腿伤口。

    只见伤口处丝丝黑气缭绕，并有朝周围蔓延开来的趋势。

    扎古手中一晃之下，多出了一柄尖刀，猛地一咬牙，尖刀刺入伤口处，手中一搅。

    鲜血飞溅，直接将伤口附近，沾染了黑气的腐肉挖了出来。

    扎古闷哼了一声，不过神情间却松了口气。

    腐肉挖出之后，伤口处的麻痹感果然已经消失，只是脑海中的那种微微眩晕之感却没有散尽。

    他晃了晃头颅，挥手取出一张符箓贴在了伤口处，鲜血很快止住，随即身形一纵，朝着石牧逃离的方向飞奔而去。

    虽然让石牧跑了一段距离，但以他的修为，自然毫不担心会让对方跑掉。

    “追上来了！”

    里许之外。八一中文网 ｗΑｗαｗι．８１ｚｗ．ｃｏｍ石牧透过飞在头顶高空的鹦鹉视野，将扎古的举动看得一清二楚，口中喃喃自语了一句。

    烟罗此刻也跟在他的身旁，似乎听到了石牧的话。周身黑气涌起，身形一晃，便消失在了原地。

    石牧见此，身形一顿，目光朝着周围一扫。哪里还有烟罗的身影。

    通过心神呼唤，但是烟罗却没有丝毫回应。

    他这一停顿，立刻被扎古拉近了不少距离。

    石牧猛地一跺脚，身形继续朝着前方逃去，同时身上青光一闪，又贴了一张轻身符箓，度再次增加不少。

    后方数百丈外，扎古牢牢锁定着石牧的气息，不紧不慢的追了上来。

    以他地阶的修为，度远非石牧可比。两者间的距离被迅拉近，石牧的身影很快出现在了他的视野之中。

    扎古眼中狞色一闪，手臂一抬，就在此刻，其身后黑气一闪，烟罗身影浮现而出，手中骨枪一抖，寒光一闪，化为一片密密麻麻的白色枪花，朝其后背猛然刺下。

    同时一股阴冷之气一卷而至！

    扎古心中一凛。

    他刚刚吃过烟罗的大亏。当下顾不得攻击石牧，身影一晃的朝着一旁跳去，同时手臂一抖，青色长鞭化作一道青影。迎向了白色枪花。

    不过就在长鞭堪堪触及枪花的瞬间，白色枪花蓦然一散的变回骨枪，并闪电般缩了回去，没有和青色鞭影相碰。

    接着烟罗身上黑气一闪，身形一个模糊下，再次消失无踪。

    扎古面色一沉。烟罗身影虽然消失，但是以其灵觉，却能切切实实的感应到一缕淡淡杀意，始终若即若离的环绕在周围。

    显然那骷髅并未离开，只是躲在了附近，但却无法探知具体藏匿地点。

    “该死！”

    扎古心中恼怒，这骷髅修为并不如何强大，顶多只有先天后期实力而已，但是度奇快无比，攻击手法又着实诡异，让其不敢有丝毫大意。?八一中文λλλι网λ ｗλｗλｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “等等，骷髅，难道……”

    扎古心中一动，忽然想到了一个可能。

    他眼中闪过一丝阴厉，后背红光一亮，一条两三丈长的赤色火蛇虚影浮现而出，背生火红双翼，通体无鳞。

    接着火蛇虚影化为一团烈焰的冲天而起，接着化为一对丈许来长的火红双翼。

    火红双翼连续扇动了几下，他的身体竟然飞了起来，仿佛一只赤色巨鹰般，朝着石牧所在俯冲而去。

    扎古刚刚飞起，身侧黑气一闪，一根骨白长枪从黑色中刺出。

    “找死！”

    扎古早有所料般，身上青光一闪，三道粗大青色箭影****而出，撞向了骨白长枪。

    与此同时，扎古手中长鞭仿佛灵蛇一般窜出，卷向了烟罗的头颅。

    面对此突变，烟罗眼中魂火闪也未闪，握住骨枪的骨臂看似不经意的一抖。

    骨枪一阵模糊，一分为三的化为三道枪影，准确无比的砸在那三道青色箭影上。

    “砰砰砰”

    三道箭影应声而碎，骨枪重新浮现而出，烟罗手臂再闪电般一挥。

    一道半月型枪芒凌空浮现，仿佛一柄大刀般，斩在紧随而至的青色长鞭之上。

    这一系列动作，都是电光火石之间完成。

    一声金铁交击的巨响！

    烟罗身体借着反震之力朝后方弹射了出去，并在半途中周身黑气一绕，再次消失无踪。

    扎古脸色铁青，不过此时他反而冷静了下来，眼中浮现凝重之色。

    烟罗实力之强，一再出了他的预计，若非他的力量远对方，刚刚有可能已经被重创了。

    思量间，他身后火红双翼急煽动，继续朝着石牧扑去。

    结果他刚刚飞扑而出，旁边虚空黑气一闪，烟罗身影再次浮现而出，手中骨枪猛然刺来。

    “哼！”

    扎古脚下一点，身体朝着旁边横移了过去，没有理会烟罗的攻击，********向前飞射。

    同时，手中青色长鞭蓦然化为一团模糊鞭影，将自己罩在了其中。

    远远看去，就仿佛一团青色光球一般！

    烟罗眼中魂火一闪，刺出的骨枪在碰到青色鞭影的瞬间，再次缩了回来。

    扎古用鞭影护体，她的偷袭虽仍让对方投鼠忌器，但已远不如之前那般顺利了，如此一来，扎古的度自然降低了不少，但和石牧之间的距离仍在飞快拉近。

    在离地数百丈的高空之中，彩儿展翅翱翔，下方情况尽在其视野中，心中也有些焦急起来。

    不过，它只敢在高空飞行，丝毫也不敢降低高度。

    石牧透过彩儿的视野，将后方的情况尽收眼底。

    此刻，扎古距离自己已经不足三十丈了。

    “石头，那个骷髅的情况有点不妙。”彩儿的声音在石牧心中响起。

    “我知道！”

    石牧看似冷静的表情下，隐约现出几分焦躁之色。

    烟罗眼眶中的魂火光芒比起刚刚出现，已经黯淡了不少，显然想要拖住地阶存在，对其魂力消耗也是极大。

    石牧目光微闪，通过神识之力沟通烟罗，给其下了一道命令。

    烟罗眼中魂火波动了一下，像是犹豫了一下，但还是立刻停止了攻击扎古，身形朝着后方一跃，黑气一闪，隐没在了空气之中。

    扎古一怔，随即大喜。

    那股萦绕周身的淡淡杀意，终于彻底消失了。

    没有了干扰，他身后火红双翼一振，度顿时大增，几个呼吸便追上了石牧，双方距离不足十丈。

    就在此刻，前面的石牧豁然回头，单手一挥，两张红色符箓脱手飞出，化为两柄丈许长的火矛。

    火矛之上火焰汹涌，出阵阵爆裂之声，朝着扎古飞射而来。

    “雕虫小技！”

    扎古哼了一声，手臂一挥，青色长鞭幻化出两道鞭影，抽打在了两根火矛之上。

    轰轰！

    两根火矛应声碎裂，化为漫天火雨。

    “人族小子，想不到你还是一名冥月教徒！能召唤先天级骷髅战将，想必在教中地位还不低吧。很好，今日我便要你神魂俱灭，永世不得轮回！”

    扎古大吼一声，手臂一挥，青色长鞭光芒大放，青光中浮现出无数青色符文，鞭身立刻涨大到了碗口粗细，上面浮现出一根根粗大倒刺。

    仿佛一条狰狞巨蟒甩尾，朝着石牧狠狠抽去，度快的惊人。

    鞭影未至，一股巨大风压已经迎面压迫而来，让石牧有种要窒息的感觉。

    扎古的话让他有些莫名其妙，不过这个念头瞬间被他抛开，低吼一声，胸前光芒一闪，身后蓦然浮现出一头栩栩如生的三凶蟒虚影，并闪电般融入其体内。

    下一刻，其体表浮现出无数黑色鳞片，瞬间遍布全身。

    这是石牧进阶先天后次兽化，三凶蟒的魂力瞬间游遍全身，和他体内的先天真气融合在了一起。

    石牧散出的气息骤然大增，一举达到了先天中期，并犹有过之。

    随即他大喝一声，手中陨铁陌刀蓦然火光大放，抬手一扬，顿时一道丈许长刀光夹带着大片赤焰，斩向了粗大鞭影。

    一声金铁巨响！

    青红两色光芒一下爆裂而开，烈焰冲天，一股无形气浪夹带着一股巨力涌来，石牧身体仿佛陨石一般，被震飞了出去，狠狠撞在了十余丈外的一处山壁上。

    山壁轰然坍塌了大片，大片碎石将石牧掩埋在了下面。(未完待续。)