    "砰……"

    夜景寒狠狠揍了顾初暖一拳。

    打得顾初暖鼻血都流了出来，她感觉自己的鼻子都歪了。

    顾初暖来气了，"打人不打脸，你连这点常识都没有吗？"

    "砰……"

    她不客气的回礼过去，在夜景寒的眼睛上狠狠揍了一拳，把他揍成熊猫。

    夜景寒吃痛，将她不安份的手压下，"女人，今天不杀了你，我就不姓夜。"

    "砰砰砰……"

    "嘶拉……"

    两人越打越火热。

    清风降雪却是越看越尴尬。

    江泽山有禁制，所有人的武功都会被压制，所以他们只能靠纯粹的肉，搏。

    而他们两人……

    就像市井泼妇，用着最野蛮的打法。

    扯头发。

    抠鼻子。

    揍眼睛。

    掰嘴巴。

    甚至连对方的衣服都给扯破了。

    这……

    真的是他们的主子吗？

    主子杀人，不过是弹指间的事罢了，何曾用过这等……招式……

    "放手……"顾初暖道。

    "就算同归于尽，我也要杀了你这个疯女人。"

    "你有病是不是，有病就去找大夫治，别逮到人就乱咬，不就是一个破壶子，还给你便是。"

    "她的魂魄跑了，你就算给我千千万万个锁魂壶又能如何。"

    "里面装的是已死之人的魂魄，你又不早说，你要早说，我就不打开了。"

    顾初暖有些心虚。

    也有些愧疚。

    虽然不知道那缕灵魂究竟是谁的，想来对他很重要吧。

    只是……

    她确实不知道里面是灵魂呀。

    她一直以为是什么宝贝。

    "你给我时间说了吗？"

    "嘴巴长在你身上，你怎会没时间说。"

    "我是不是叫你别打开。"

    "是，可你没说里面是灵魂。"

    "我说了你会信吗？"

    "事情都已经发生了，就算你杀了我也无济于事，倒不如好好想想怎么把那些飘散的灵魂找回来。"

    "找回来？谈何容易。"

    当初阿暖一缕魂魄飘了出去，至今也没有找到。

    那还是他有锁魂壶，可以感应的情况下。

    如今他什么都没有，怎么找？

    想到自己最心爱的女人，好不容易有了生的希望，却被她从天堂打入地狱，夜景寒怒气冲天。

    两人又是一顿拳打脚踢。

    不知道打了多久，也不知道是谁先罢的手，两人气喘吁吁的怒视着对方。

    他们衣裳不整，头发凌乱，身上负伤累累，尤其是脸上。

    夜景寒的眼睛被打成熊猫眼，顾初暖的鼻子被打歪，嘴巴也被打破血，右眼眼睛也被狠狠揍了一拳，至今都无法全部睁开眼睛。

    顾初暖远离夜景寒，盯着他残废的腿道，"一个破青铜，也在这里耀武扬威，你还以为你是王者。"

    闻言，夜景寒与清风降雪怔了一下。

    这句话怎么那么耳熟。

    对了……

    当初第一次相遇的时候，顾初暖也曾说过，以为是个王者，没想到是个破青铜。

    夜景寒咬牙切齿，那双阴沉的眼睛冷得几乎可以吃人。

    顾初暖整了整自己凌乱的衣裳，莫名的竟然有些害怕夜景寒，也不知道是不是他的眼神太过于凌厉。　

    她这次……

    不会是踢到铁板了吧？

    大意了，她应该戴个面纱的。

    这下好了，被人认出来了，只怕往后的日子绝不会好过。

    三十六计，走为上策。

    她还是开溜吧。

    顾初暖顾不得继续打劫，带着太一灵液迈开脚丫子狂奔而走，留下夜景寒等人气得暴吼。

    "啊……就算上天入地，我也要亲手砍下你的头颅给她祭拜。"

    顾初暖脚步一颤，差点栽倒。

