    粉鸭子说着说着，最后直接冲出了神识空间。

    给自己构筑了一个层层叠叠防御力高达5s级以上的空间。

    这才扑腾着小翅膀，停在楚蕴身后的空中，一脸凶神恶煞的瞪着叶辰。

    “呵，你个狗东西，楚蕴这个名字是你叫的吗？

    还叫的那么恶心。”

    叶辰却是看都没看他一眼。

    目光似水一般缠绕在楚蕴脸上，“楚蕴，你就是靠着这么个可怜的小东西穿越位面的吗？”

    叶辰疑惑，“我倒是不知道，咱们上域什么时候有这么个种族了，看上去......呵！”

    最后那个呵字，直接挑衅了粉鸭子的尊严。

    让粉鸭子再次炸毛，张嘴就开骂，“你个狗东西，你还配提上域，上域就是倒了八辈子霉，才诞生出你这么个孽障。”

    叶辰对于粉鸭子的叫嚣充耳不闻。

    对着楚蕴温柔一笑。

    声音依然缠绵悱恻，听着如同被温软的糖丝包裹，甜腻浓稠，让人想抽。

    “楚蕴，分开这么久，你就一点都不想我吗？

    竟是......连一句话都不愿和我说了吗？”

    楚蕴还没什么反应，粉鸭子都气的肝疼。

    扑凌凌的翅膀因为太过愤怒用力，都掉下了好几挫毛。

    “你个狗日的，楚蕴才跟你没关系呢，你别给自己脸上贴金，你个臭不要脸的贱男人，你特么床上现在都还躺着女人呢，你凭哪点还要肖想楚蕴，你是不是脑子进屎了，你个杀千刀的狗屁玩意......”

    听着粉鸭子泼妇骂街一样的骂次，叶辰的脸色都有一瞬间凝滞。

    随即再次笑开了，看着站在对面，不言不语，一脸平静的楚蕴。

    不知道哪里来的风吹动她的裙摆和发丝。

    叶辰目光暗了暗。

    嘴角勾起一抹愉悦的弧度，“楚蕴这是吃醋了吗？”

    “那个女人......”目光朝身后的房间内示意一下，“不过是个无聊时候的玩物罢了，他连你一根头发丝都比不上，就像......

    你养在身边那个小白脸一样。”

    “当不得真！”

    “起初我还以为是哪个野生系统带着的小玩意，呵～”原本还想过要是资质可以的话，给他一个机会。

    没想到，那东西居然敢主动对他出手。

    更没想到的是，居然引来了楚蕴。倒是他失算了。

    叶辰脸上依旧是温柔的笑，“原来，他是你的人。

    楚蕴，千年之前你不就知道了吗？我心里的人是谁? 不然......”

    后面的话? 消失在叶辰的唇齿间，没有再说下去? 偏偏这样? 反而凭添遐思。

    粉鸭子整个人都斯巴达了。

    要不是他构建了空间，差点没直接摔在地上。

    饶是这样? 他也四仰八叉的摔在空间里。

    一脸惊悚的看看楚蕴，又看看叶辰? 再回头来看楚蕴。

    “楚蕴? 你.....你们......”

    当初他还小，这两人还偷偷摸摸发生过什么故事吗？

    粉鸭子怒不可遏，他们居然在他不知道的时候.....？

    正要再问的时候，就感觉自己构造的空间一阵震荡? 随即连人带空间就被甩回神识空间里。

    “要么在神识空间好好呆着? 要么你去对付叶辰。不然别在本宫面前碍眼。”

    那一身的色儿，扎眼睛。

    粉鸭子：......

    顿时怂了。

    “楚蕴，你有没有把握呀？”粉鸭子很担心。

    之前臭女人去炸天道盟的时候，他根本没见着，只知道炸是炸了? 主神那厮也受了重伤，不过臭女人估计也耗费了太多力量? 不然不会被那群狗东西反扑。

    而今天.....这要是辛辛苦苦攒了这么久的力量又一夜回到解放前的话，他都要哭。

    然而楚蕴压根不搭理他。

    粉鸭子紧张的在空间里走来走去。

    要是臭女人打不过怎么办？

    难道打不过他们又要跑吗？

    那多丢人啊。

    可是不跑的话? 死了就啥都完了。

    一时间，粉鸭子心里百转千回。

    缩着翅膀心神不宁的靠在墙角? 结果就看到比他更怂的差点没钻进墙里面去的后宫系统。

    光是撇了一眼都感觉自己快被闪瞎了。

    不过这会儿粉鸭子没嫌弃他? “咦？小糯米原来你也怕呀！”

    后宫系统：......

    他怕不是很正常吗？

    粉鸭子似乎明白他想说什么。

    原本还觉得自己要是害怕就有点丢份的感觉瞬间消失。

    就是嘛? 碰到这种没把握的事情，害怕是人之常情。

    多正常啊。

    抛下包袱就赶紧对楚蕴说道，“楚蕴，要是你撑不住就跟我说，再怎么我也可以跑一截的，不至于让你真的拼命的，你也可以相信我，别的帮不了你，但是带你跑路还是可以的.....呃。”

    粉鸭子的声音戛然而止，因为楚蕴直接一巴掌啪的打在叶辰脸上。

    叶辰也懵了一瞬，眼底碎光和黑暗交织，让人看不分明。

    楚蕴也勾了勾唇角，不过目光却很平静。如同波澜不惊的千年寒潭。

    “千年前就告诉过你，不要到我面前犯贱，看来你是贱到骨子里，根本听不懂话。”

    叶辰一脸伤心的表情。“楚蕴，那是因为我......”

    “啪。”又是一巴掌。

    叶辰眸底暗光更甚，细碎的柔光中，透着丝丝令人深入骨髓的寒意。

    楚蕴无视，“弄不死我就改为恶心我吗？你继续。看是你恶心的我难受。还是我打的你难受。”

    叶辰嘴唇动了动，唇角的弧度有些冷，“你总是.....”这么狠！

    “啪。”

    又是一巴掌。

    楚蕴笑容渐深，“差点忘说了，你家的小玩意倒是挺多，不过也就折损那么点给我家小东西吃，想必你也不会心痛。”

    叶辰，“我.....”

    “啪。”

    “啪。”

    “啪。”

    叶辰压根没有再开口的机会。

    匆匆赶来的三大宗门的老祖宗一脸幻灭得看着那院中单方面扇耳光的场景。

    一脸懵逼。

    说好的可能灭世之战或者救世之战呢？

    他们关都不闭了，浪费几百年的修行，匆匆赶过来，就给他们看这个？

    而那边叶辰也终于忍不住了。

    这女人扇耳光的时候，是用了精神力的，并且偏偏只扇一边。

    叶辰依然看着楚蕴笑，只是这笑容多了两分诡异的温柔，手上却以最快的速度放出精神力，同时飞快的掐诀，一个透明的犹如玻璃一般的保护罩将他笼罩。

