        清晨，天边依旧晦暗，那皑皑的云雾，使那晨曦的光线被捂得严严实实的，只有雄鸡的鸣声，方才让人意识到，此时……天要亮了。

    在飞鱼峰，无数的物资早已在前几日便搬了下去，一辆辆载满的大车早在山门处等着了。

    而陈凯之与将士们就在这个天际依旧幽暗的清晨下了山，趁着此时街上清冷，一路赶至龙门渡口。

    在这里，早有数十艘马船等候，勇士营的将士纷纷上船，陈凯之已站在了船舷上，迎着清晨的溢出的第一道曙光，在这徐徐的微风里，看着这运河里的粼粼水面。

    终于要起航了。

    此番东去，前途有些难料，可陈凯之知道，自己没有选择。

    要怪，就怪那位吏部的兄台吧。

    若不是这个家伙将自己拉下水，就……嗯，一定是他。

    一路辗转，终是抵达了济南府。

    这济南府乃是山东的省治所在，不过陈凯之却没有进入府城，因为济北都督和济南府城没有关系，他直接领着浩浩荡荡的队伍，绕道到了章丘。

    章丘乃是一县，距离济南并不远，这里虽也属济南府，有济南府的县令，而同时，却是衙署林立。

    陈凯之带着浩浩荡荡的军马入城，前来迎接他的是济北知府，以及博阳、卢县、谷城、漯阴、著县、平原等县县令，还有青州府知府，以及青州诸县，更有登州府以及所领诸县的县令。

    再之后，有同知，有通判，有水陆巡检司诸巡检，有诸府里的学官，县里的教谕，还有各县的佐官，如县丞、主簿等等。

    看着这浩浩荡荡的队伍，估摸不下三百人，陈凯之情不自禁地吓了一跳，就算不计文吏、差役，还有巡检下头的官兵，这三四百官员，就足以和勇士营旗鼓相当了。

    陈凯之的马一到，就有济北知府李东生，青州知府王昌明，登州知府陈让三人快步行来前来见礼。

    陈凯之下马，这李东生便道：“都督，这便是章丘，乃各衙暂住行辕，都督远来，只怕乏了，还请先入城休息。”

    陈凯之道：“各府各县的衙署都在这里？”

    “都在，一个不少。”李东生似乎也在偷偷观察陈凯之。

    陈凯之不由感慨，忍不住打趣道：“这敢情啊，进了一座城，下属们都挤在一起了，找人来问问话，都方便。不过你们平时都有公干吗？还是，只是赋闲？”

    李东正正气凛然地道：“都督何出此言？我等公务繁忙，不敢怠慢。就说济北知府衙门吧，前几日，一个司吏，都因为伏首案牍，连续几日都不曾休息，突的呕了血，下官亲自上奏朝廷，想请朝廷予以表彰。”

    陈凯之在京师的时候，就晓得他们公务繁忙，可……居然有人呕血了……卧槽，神了啊……

    他一面走，一边与李东正步行入城，不禁道：“府中的文吏有几人？”

    李东正恭谨地问道：“都督说的是知府衙门，还是囊括了各县？”

    李东正依旧在暗中观察着陈凯之，从前也有宗室来制济北，不过这数十年来，真正肯来这里的宗室却是一个都没有，陈凯之是第一个，他心里对陈凯之颇位好奇。

    陈凯之道：“自然是济北知府衙门。”

    李东正正色道：“府内各房，有文吏九十五人，除此之外，又有差役、门吏两百二十一人。”

    卧槽……陈凯之直接被震撼到了，这是大陈知府衙门的标准配置啊，一个都没有少，就这样，还有人忙于文案上的事，呕血了……

    显然，这位李知府，不是一个吃干饭的人，一般的知府，还真不能做到对自己境内的事了若指掌呢。

    可……

    陈凯之还是觉得怪怪的，小小的一个章丘县里，三个知府衙门，几个水陆巡检厅，二十多个县衙，二十个多个县学，还有各种衙门若干，知府衙门里的文吏、差役配置，和别的知府衙门比，一个都不少，居然有人累到吐血了。

    陈凯之心里惊疑不已，不动声色地道：“走，去知府衙门坐一坐。”

    “好的，都督，请吧。”李东正一脸坦然，做了个请的姿势。

    陈凯之领头，只可惜后头的勇士营却无法跟上了，因为他的身后，已没有了勇士营的立足之地，俱都是各色官衣的官员。

    陈凯之便命人安顿勇士营，这不是什么难题，因为在这里，有数个水陆巡检厅啊，水陆巡检厅是做什么的，相当于是地方的府兵，所以这里也少不得有几个大营和水寨。

    想到这里军营不少，这倒是让陈凯之总算有了些许的安慰。

    他随李东正一路到了济北府知府衙门，这衙署和其他地方的知府衙门也没什么不同，门前有几个门吏，见到了陈凯之，连忙战战兢兢的行礼，陈凯之为了防止他们‘作弊’，快步进去，直接到了知府衙门里的通判厅。

    这通判厅里设有三房，分别是水利、刑狱、户政，陈凯之进入水利房，一看，里头七八个书吏，有的伏案疾书，有的似乎是在计算钱粮，手里拿着一个算盘，打的啪啪啪的响，更有老吏，低头看着舆图，正在与小吏低声交代，这是一个绝对热火朝天的劳动场景，每一个人都各司其职。

    甚至……或许是因为公房里闷热，许多人已汗如雨下，一滴滴的汗水落在案牍上。可他们顾不得擦拭，依旧专心致志地俯身在文牍上，更甚至有几个人的眼里已布满了血丝，想来……是累坏了。

    等他们意识到有人来，一个个都错愕地抬眸看着来人，于是纷纷放下算盘，或是搁笔，前来见礼。

    陈凯之干笑，对李东正道：“李知府，看来大家都很忙碌嘛。”

    李东正正色，掷地有声地道：“济北府绝不养一个闲散之人！”

    陈凯之居然信了，因为这知府衙门上下，陈凯之摸着自己良心说，至今为止，他没看到过一个闲人。

    此时，李东正又道：“下官自治济北府以来，治吏颇有建树，裁撤了冗员若干，其下的官吏，无不尽心王政！”

    “还裁撤过冗员？”陈凯之不禁目瞪口呆，他发现，自己来此，简直就是探索发现之旅。

    李东正颔首点头，如数家珍地道：“是啊，下官上任的时候，发现济北府最大的问题，便是冗员过多，方才下官不是说府里有文吏九十五人吗？其实那时候，文吏有一百七十二人，其中不少号称是文吏的，竟是大字不识，下官受朝廷之命，治理济北知府衙门，岂容得下这些硕鼠？少不得大刀阔斧，将老弱尽都裁去，绝不容许他们在此吃干饭。”

    陈凯之吁了口气，忍不住的道：“干得很好。”

    “哪里的话。”李东正叹了口气：“这是下官应尽之职而已。”

    一旁不知是济北府里的哪个佐官，眉飞色舞地道：“李府台治理地方，这是出了名的，去年的时候，吏部还为此嘉奖了李府台。这上上下下，无不赞颂李府台是个能吏，也是个好官。”

    陈凯之突的有些傻眼了，卧槽，去年自己还是翰林的时候，都没有得到过吏部的嘉奖呢，评价也只是一个良好罢了，而想要被嘉奖，不但要评为优秀，还需从这些优秀的官员里寻出几个典型，这个难度，不说登天，却也很不容易了。

    真是满满的羡慕嫉妒恨啊，陈凯之最大的遗憾，就是在翰林院里没有得到过吏部的嘉奖，如今成了宗室，这个遗憾，故意是一辈子都无法弥补了，就如那搜集勋章的人一样，总是缺了一个，于是长恨绵绵。

    陈凯之自这通判厅的水利房出来，继续信步走到了知府衙门的正堂。

    在这里，他与诸官纷纷落座，可心思却是复杂得很，一时竟不知该说什么是好。

    检查工作？人家工作很认真呢！布置工作？好像……实在没什么可布置的。比如，要严厉打开私盐贩子，呃……陈凯之相信，一个小小的章丘城，肯定会有几个贩卖私盐的蟊贼，可这里官吏数千，各府各县都有人，好像还真不劳济北知府衙门责令下头的各县去管，何况，这里不是还有个章丘县令吗？

    陈凯之便笑吟吟地道：“李知府，是个很朴素的人哪。”

    这倒不是夸他，因为陈凯之打量着这正堂，很简陋，很朴素，除了陈凯之不知道这位济北知府和他佐官同仁在忙些什么之外，李知府简直是无可挑剔的。

    李东正淡淡然地摇头道：“食君之禄、忠君之事，这是应有之义，都督谬赞了。”

    “那么……”陈凯之终于问出了自己最为关系的话：“北燕军在哪里？”

    “就在对岸。”李东正道：“出了章丘城，便有一条河，河的对岸，便是北燕人的伪章丘县。”

    居然……特么的章丘县也不是完全的，一个是真.章丘，莫非……还有一个伪.章丘？也就是说，自己所在的地方，只是半个县……

    陈凯之真的……服了！

    