    第8843章留下来享受

    樊凌坐下来之后就打量了他们一眼，还夸了一句，“挺像一家三口的，你们就算是不乔装，应该也很像是一家三口。”

    霍擎的颜值也是绝佳，也不知道是不是因为在孟家住着长大的，虽然五官跟他们不像，但是那种气质和感觉却是有点像。

    若是骗别人说是他们的儿子，有了这样的认定再看他们，说不定还能找出三分神似。

    “我们乔装成这样，你也能远远认出来？”江筱颇为讶异地看着他。同时也觉得有些不妙。一整天不来，到了晚饭时间就来了，这万一事情麻烦，一个晚上做不到，明天他们岂不是不能回家了？

    说实话，如果是闲时，江筱还是愿意带着霍擎和孟昔年在这里好好玩玩的，但现在不是有正事吗？

    也不能把史密斯关太久，总得把他放回去的。

    樊凌说道，“没认出来，就是感觉有点像，这不就过来确认一下吗？”

    “你看起来可不像是来确认一下的样子。”

    他一过来连看都不看就直接先坐下了，十分笃定的样子啊，反正她是看不出来他那个时候还是在怀疑的。

    “我装得好。”

    樊凌心里其实想的是，哪怕你的脸和肤色发型有变化，但是身型和颈部下巴的线头，还有坐姿，我都是一眼就能够认得出来的。

    但是孟昔年坐在旁边，哪怕他心里没鬼，这种话还是避免说出来，免得孟昔年这种大醋种会一下子打翻醋坛子，到时候孟昔年直接就敌视他了怎么办？

    虽然正事上孟昔年一定是会帮忙的，不可能会故意坏他的事，但以他的性子也可能会让他干点什么丢面子的事，不会让他那么轻松地达成目的。

    所以他当然是说了谎。

    孟昔年看了他一眼，“事情没办成吗？”

    这句话还是说得有点儿嘲讽。

    他就不想惯着樊凌这种毛病，肯定昨晚他就知道任务是有难度的了，但是那个时候他就是不开口，非得等到这个时候才过来找他们，要知道他们明天就要回去的了，难道还要为了他这个任务在这里耽误着？

    “差一点。”

    樊凌也是直接承认，的确是差了一点儿。

    “你是一个人来的，还是带了队过来的？”孟昔年问这个也能够让自己可以很快明白他的这个任务还差多少难度。

    要是他一个人在这里执行任务差一点，那加上他就完全没有问题了，可要是暗星整队过来了却还是有问题，那加上他一个人只怕也未必能够。

    “来了六个人。”樊凌招手叫了服务生过来，也给自己点了东西，等孟昔年思索了一下，才对他再次说道，“东西我们已经得到了，现在只有一个难处，是怎么把东西运送回去。因为有人想要跟我过不去，我运送的东西，她一定会派人拦着我。”

    “那个美女吗？”江筱一下子就明白他说的是谁了，肯定就是那个女人吧，“你要是不从了她，她就不会让你走是不是？”

    “那樊盟官何不从了人家呢？反正樊家的财富也够了，可以把盟官这一层身份给丢了，留在这里好好享受余生。”孟昔年笑了一声。

    (本章完)

