    

    一个掌管着几千恶鬼的魔头。

    “你们，不想死就赶紧给我滚，兰若寺今天要清理门户。”

    恶鬼姥姥只是瞥了一眼黑白无常和牛头马面，然后就将目光重新放在了聂小倩的身上。

    对于吃里扒外的东西，恶鬼姥姥从来不会心慈手软。

    更何况，她的兰若寺即将和黑山老鬼结盟，到时候，她的势力将会被无限扩大，北域十二城，也将会由她说的算。

    “你给我滚过来。”

    恶鬼姥姥伸出枯枝一般的手臂开始去抓聂小倩。

    嗖。

    一道银光闪落。

    恶鬼姥姥的手臂被斩断在半空当中，紫色的血流了一地都是。

    半空中些许的恶魂开始发出痛苦的嘶吼，随即狰狞着落在地上化成了粉末。

    原来经过这些年的炼化，恶鬼姥姥已经将自己和这些恶魂融为一体，能够不断的从它们的身上涉及力量，并且转移伤害。

    “大胆鬼屋，阴司间的证人你也敢妄动，我看你真是活得不耐烦了。”

    斩断恶鬼姥姥手臂的人是牛头，巨大的三叉戟上面还沾染着恶鬼姥姥的紫色血液。

    作为第一次被阴天子委派任务的人选，牛头马面自然知道这一次任务的重要性。

    如果在他们的面前都能够让证人聂小倩受伤，那么就只能说明他们两个人办事不利，即便日后阴天子不追究这件事，他们的内心也会受到谴责。

    身为阴差，任何鬼物都不能让其太过放肆。

    这便是阴曹地府的威严。

    “哼，我处理我自己的家事，你们也敢管，那就别管我先对你们不客气了。”

    言毕。

    恶鬼姥姥的断了的手臂又重新恢复了过来，与此同时，那只手臂上面竟然同时伸出了数不清的手臂向外扩张，蜂拥着朝着牛头抓了过去。

    咯咯咯。

    哈哈哈。

    恶魂们传来凌厉的笑声。

    它们知道恶鬼姥姥今天是生气了，这四个长的奇形怪状的家伙注定是没办法离开兰若寺了，要是恶鬼姥姥开心，说不定还能够赏给他们一些残羹剩饭，到时候自己也能跟着开开荤了。

    “放肆！”

    牛头大喝一声，现在的鬼物竟然敢和阴差公然叫板了，这不是公然造反是什么。

    三叉戟重重的向前一挥，搅动阴风阵阵。

    那些凌乱的手臂同一时间全数被斩断，瞬间，兰若寺的破败院子内就堆积了一大堆的残肢断臂。

    啊~~~

    恶鬼姥姥痛苦的吼了一声，猩红的眼睛死死的盯着牛头不放。

    “老牛，你在和他客气什么，阴天子让我等诛杀恶鬼，难道你当这是来度假的吗。”

    站在一旁的马面着实看不下去了，阴司公差难道还想要和恶鬼过过招，摆摆架势吗。

    有那耽搁的时间还不如早点解决对方回去复命。

    “知道了，我这就动手。”

    被马面训词了一顿之后，牛头也重新摆正了自己的位置。

    三叉戟重新被两只手握住，一股强大的力量从他的体内开始散发出来。

    一层，两层，三层。

    阴气凝聚在牛头的身上开始向外扩散，如同水波一般荡起了涟漪。

    恶鬼姥姥瞪大了双眼盯着牛头身上的变化。

    明明刚才也就只有先天境的修为模样，怎么一转眼间就变成了后天三境，而且这股气息还在逐渐增强当中。

    “聂小倩，你带我们进入兰若寺，恶鬼当诛，善魂拘回地府。”

    原本在一旁看戏的黑白无常此刻也发话了，在他们看来，区区一个恶鬼姥姥交给牛头就已经足够了，有看戏的时间倒不如赶紧把阴天子交代的任务完成。

    该杀的恶鬼杀了，该留的亡魂带回地府。

    这才是他们两个人的任务。

    聂小倩还没弄清楚发生了怎么一回事，眼前忽然一阵眩晕。

    等到自己恢复意识的时候，她已经随着黑白无常两人进入了兰若寺。

    恐怖。

    聂小倩只能用恐怖两个字来形容黑白无常。

    恶鬼姥姥在她的印象当中已经是非常强大的鬼物了，而且黑山老鬼更是强大的不可逆天，而如今在她见识过黑白无常之后，原本一切的认知都被打翻了。

    她们两个鬼物固然是强，可惜，人外有人，天外有天。

    黑白无常强的如同深海汪洋一般，不可捉摸，不可预测。

    难道这就是阴曹地府的实力吗。

    “走吧，别耽搁时间。”

    黑无常看着兰若寺的全貌，面无表情的说道。

    兰若寺大门外。

    恶鬼姥姥自然也是注意到了突然消失的黑白无常和聂小倩三个人，可她现在的注意力全部都放在牛头的身上，这家伙现在散发出来的气息已经强大的超乎了自己的认知，恐怕也只有传说中的鬼界才能够与之抗衡了吧。

    聂小倩一共带来了四人，这还仅仅是其中的一个，要是四个一起上，哪怕是黑山老鬼来了，也怕是吃不消了。

    “去死吧！”

    自知不敌对方，恶鬼姥姥开始虚晃一下，召唤出兰若寺当中所有的恶魂开始骚扰正在蓄力的牛头，借此希望能够为自己争取时间逃走。

    只有联合了黑山老鬼的力量，她才有可能和这四个怪胎死战。

    “你，走得了吗。”

    恶鬼姥姥转身瞬间，马面已经不知道什么时候绕到了她的身后。

    “区区恶鬼还敢使用这种雕虫小技，真不把我们鬼差放在眼里啊，老牛，你还要墨迹到什么时候，一只恶鬼，用得着这么大动干戈吗！”

    马面似乎很生气。

    明明一戟就能够解决的事情，牛头非得在那里摆什么牌面，这不是脑子进水了吗。

    在磨磨唧唧的搞不定，一会黑白无常出来，肯定也得嘲笑他们兄弟两个。

    鬼差也是要面子的好不好。

    本来出场就比黑白无常要晚，还不认认真真的完成阴天子的诏令，这不是直接影响牛头马面在阴曹地府的地位吗。

    “这就好了，看我一击必杀！”

    蓄力结束，牛头终于开始动了。

    可恶。

    前后被夹击，恶鬼姥姥恼怒非常，见到牛头冲向自己的那一瞬间，竟然发了疯死的也冲了过去。

    轰。

    一声惊天巨响回荡在兰若寺空荡荡的庭院当中。

    牛头手中的三叉戟死死的刻入了石墙上面。

