    市委常委会的消息很快传偏了整个仁庆市官场体制内的消息流传速度那可是要比台风过境还要迅速的……”很多时候这边常委会刚刚结束那边没准连市委办的扫地大妈都知道常委会上某某常委和某某部长吵架……”某某书记的提议被否决了。//www.  //

    “听说了吗？陆市长在常委会上面把黄书记压住了。……”

    “可不是，招商局的班子要调整了。”

    “是啊，不仅如此呢，黄书记好像回办公室还摔了一个茶杯。”

    “看样子，这仁庆市要变天了。……”

    风言风语很快就传遍了整叮，仁庆市”各级官员们自然也得到了消息大家都知道……”新一轮的权力洗牌又要开始了。

    城管局长陈庆之自然也听到这个消息……”听到杨宗保被调整的消息，心里面真是吃惊不已之前陆睿被调查的时候……”陈庆之也曾经起过雪中送炭的心思，不过后来听到省委市委两级纪委联合对陆睿展开调查的消息，他又把这介心思给按下去了……”毕竟眼看着陆睿就要倒台了，这个时候自己要是靠过去，没准儿就要遭池鱼之殃了。

    最重要的是，陈庆之觉得陆睿在那么强大的力量调查中……”多多少少应该存在些问题时……”他对于陆睿有可能翻身的担心就减弱了很多。后来陆睿更是自己主动请求停职陈庆之就更加不担心了……”如果不是时间不允许……”他甚至都打算投靠市委书记黄占军了。

    在陈庆之的想法里面……”既然有人敢于动手整陆睿……”那就是不怕陆睿报复……”而且说明对方的力量肯定不畏惧陆睿身后力量的报复，或者说”很有可能这是两股政治势力的对撞……”陆睿只要有一点问题就逃不出对方的手掌心。

    而陆睿在常委会之后自请休假的消息传开之后，陈庆之更加笃定自巳的想法了。

    因为他尝得”这个事情说明了陆睿现在是自顾不暇……”有可能是去寻求帮助了甚至于陆睿就算不倒台……”也会被调走的。

    但是，他还没有来得及做出反应的时候一切就发生了天翻地覆的变化。

    陆睿回来了！

    不但安然无恙的回到了仁庆市……”甚至于省纪委书记亲自到仁庆市委陆睿洗刷名誉。不仅如此陆睿甚至还在常委会上面狠狠的给了市委黄书记一击……”调整了招商局的班子……”把背叛他的招商局长杨宗保直接扔到市委办做个有名无权的副主任了。

    身为跟杨宗保样级别的处级干部陈庆之深深的知道那和从一方诸侯……”呼百应的一把手变成寄人篱下……”看人眼sè的副手这和失去权力的感觉光是想想……”都让陈庆之从心底里泛起一和透骨的寒意。

    常委会的消息传开之后……”陈庆之坐在自己的办公室里面，犹豫了很久拨通了市委组织部长国永生的电话……”最近这段时间里面……”他跟国永生的联系比较紧密，专门向他汇报了几次。”

    “国部长您好我是城管局的老陈啊。”陈庆之的言语中带着一丝谦卑恭恭敬敬的对着话简说道。

    国永生淡淡的声音从话筒当中传来：“唔”老陈啊”有什么事情吗？”

    陈庆之恭敬的说道：“是这样的国部长上次我跟您说过……”想要调整下我们城管局几个副局长的事情……”您看……，”

    之前他确实跟国永生提过这个事情……”城管局一共有六个副局长，陈庆之能够控制的只有一个……”剩下的几个人都是那和不服管教的人……”陈庆之直想要把他们赶走……”所以跟国永生提了提这个事情……”目的自然是为了树立自己在城管局的绝对权威而这个时候他提出这个事情……”则是为了试探下国永生……”看看国永生会不会全力支持自己的。”

    国永生打了一个哈哈……”笑了笑道：“老陈啊”你的。”不错的，我也知道你想把城管。”好的心思”不过我看这个事情你还是跟政府的负责同志汇报一下……”毕竟城管局主要是由政府领导嘛虽然班子调整上面我们组织部是可以插手的……”但是最好还是有主管领导的同意……”你说呢？”

    听到他这明显是推脱的话……”陈庆之的心一下子就凉了。他也是官场当中的老油条了，怎么可能听不出国永生活里面的意思呢看来对方是一点没有把自己当中自己人……”根本就没有保护自己的心思……”还主管领导的同意这分明就是说……”只要陆睿这个市长同意，就连自己这个城管局长也是可以被调整的。

    和无力感迅速涌上了陈庆之的心头……”他就好像霜打的茄子一样失去了精神，颓丧的坐在自己的办公室里面，一根接着一根的抽烟。

    在陆睿被调查的这个期间……”陈庆之做错了一个决定……”那就是主动跟国永生接触了几次在他看来……”市委书记黄占军大抵是看不上自己这个城管局长的……”而组织部长国永生手握人事组织大权……”在干部提拔使用任命上面有着很大的权力……”跟他打好关系的话，没准儿什么时候自己就能够借着这介关系飞黄腾达……”为此他基本上隔三差五的就向国永生汇报。”或者是约对方吃饭……”在陈庆之的想法当中就算自己不能够进入国永生的派系当中……”最起码也要结个善缘。

    但是他万万没想到的是……”陆睿居然回来了”而且在常委会上面表现出如此强势的态度……”居然让黄占军这个市委书记吃瘪，国永生这个组织部长更是干脆不敢跟他对着干了。明眼人一看就能看出来，之所以国永生会选择退让，最重要的一个情况就是因为他害怕了，害怕陆睿会着手对付自己。

    从国永生那里得到了这样的一个结论……”陈庆之再也坐不住了……”他很清楚”随着陆睿用这样强硬的方式向仁庆市的官场宣告自己的回归……”会有越来越多的人投入他的旗下……”而自己”就好像那风中飞舞的雪花，没有着落，最终落在地上之后，等待自己的将会是被吞没融化的结局。

    常委副市长季海民在常委会上面倒戈……”这个消息让陈庆之看明白了很多东西……”就好像一个晴天霹雳一样让他清醒过来。季海民为什么会在那么关键的时候选择支持陆睿谁都知道他是黄占军的人……”原因很简单”因为他在陆睿的手下。”只要陆睿愿意的话……”稍微调整一下副市长的分。”怕季海民是市委常委……”陆睿一样可以把他架空成为一点实权都没有的空头副市长。

    个官场中人……”别的都是虚的”只有握在手中的权力才是实在的一个副市长都被陆睿收拾的服服帖帖的……”陈庆之不敢想象”陆睿动自己这个小小局长的话，还需要费什么力气么？

    有了这样的危机感……”陈庆之已经棋本无心在继续。”去了，每天坐在那里就在想着自己的心事。

    杨宗保已经被调离了招商局……”空出来的位置陈庆之一点想法都没有自己现在是自身难保……”想要进步是没可能了……”能够保住现在的位置，就已经是烧高香了。更何况，陆睿跃然敢于动杨宗保，心里面必然已经想好了要用什么人代替他了，自己如果真的要敢争这个位置相信陆睿肯定有一百和办法收拾自己……”没准儿自己的下场比杨宗保还要可怜呢……”毕竟他还有市委书记黄占军的庇护，而自己什么背景都没有。

    国永生能够保自己么？他能够保得住自己吗？

    扪心自问之后”陈庆之得出一个让自己摇头不已的结论。自从陆睿在常委会上面获胜之后整个仁庆市的官场里面大家已经达成了一个共识……”那就是政府强”党委弱的局面已经逐渐形成了。

    陈庆之从来没有这样觉得自己朝不保夕过。

    “唉……，躺在chuáng上，陈庆之有些无奈的叹丫一口气。

    “老陈”你这是怎么了”这几天一回家就开始叹气。”

    妻子看着陈庆之”不解的问道。

    陈庆之苦笑了一下拿起一根烟点上……”摇了摇却发现今天的第三盒烟已经被自己消灭光了。

    妻子被他给吓坏了，连忙问道：“到底出什么事悄了？”

    陈庆之脸sè灰白”低声道：“陆市长回来了”招商局的杨宗保倒霉了我总觉得……”下一个会是我。……”

    这句话一出口，妻子的脸sè也变得惨白起来。她很清楚自己丈夫的权势地位对于自己的家庭和整个家族来说意味着什么……”可以说如果陈庆之不在这个城管局长的位置，那整个家就会垮掉的。

    “老陈，你说，陆市长要动你？”

    陈庆之摇摇头：“暂时没这个消息”不过我觉得”有可能。”

    皱着眉头许久不语，妻子猛然间说道：“要不然”咱们去给他赔礼道歉吧反正这当官的都心里面跟明镜儿似的……”谁的势力大就要跟着谁走……”陆市长虽然生气”但是你只要没做对不起他的事情……”再多道几次歉”好好的认错，他估计就能原谅你了咱们不求人家重用你……”只要让你留在位置上不就行了吗？”

    眼神一亮”陈庆之哈哈大笑起来：“对啊”老婆你太聪明了！”！。