    冷雪也不是吃素的主，身下的旋转皮椅直接转动了一圈，避开了骆东升的一击，这会冷雪开始主动攻击了。

    一只长腿直接朝骆东升劈了过去，骆东升没有闪躲，直接用一直胳膊挡住了。

    “哼，就这点本事，也敢招惹我龙虎门？”

    骆东升不屑一笑，顺势一手抓住她的小腿，冷雪顿时顺势倒了过去。

    然而骆东升没有接住她，立即松开了手，冷雪直接来了个大劈叉，坐到了地上。

    就当冷雪要起来回击的时候，便感觉到有个冰冷的东西抵在自己的脖子上，不用想也知道是什么，所以不敢乱动。

    “你想做什么？”

    “我的话不想再说第二遍，把我的人交出来。”

    “我和你们白虎帮无冤无仇，也不想和你们有瓜葛，不管你们想做什么，和我无关。”

    “可如果敢打我龙虎门的主意，我就要让你付出惨痛的代价。”

    骆东升声音不大，但是铿锵有力，自带一股不怒自威的气势。

    在这之前，冷雪早就找人调查过骆东升，虽然知道他是斗千巅峰，可自己好歹也是斗千初期，就算动手，也可以消磨一下。

    可没想到自己在他面前居然是不堪一击，这次真的是失算了。

    不过为了计划能够继续进行，冷雪只能选择妥协，不过在她心里，这个仇恨算是结下了，日后一定要让骆东升加倍奉还。

    “凌伟，你还愣着干嘛，去把人带出来。”

    凌伟点点头，没一会，黄辉一行人就被带了出来。

    “老大，我就知道是你来救我们了。”

    见到骆东升，黄辉连忙跑了过去，一脸激动的样子。

    骆东升打量了他们一番，然后才说道：“兄弟们都没事吧？”

    “老大，我们都没事，要不是这娘们使阴招，就凭她那点伎俩，怎么可能抓住我们啊！”黄辉不悦道。

    骆东升没有纠结这件事，而是对冷雪说道：“我与你们白虎帮进水不犯河水，不管你们有什么计划，但是我警告你，不要打我龙虎门的主意，不要打我兄弟们的主意，否则我要让你白虎帮消失。”

    说完，看了眼凌伟，然后带人离开了。

    就在骆东升等人离开后，冷雪嘴角露出了一抹笑容，旁边的凌伟看了后，都不由的头皮发麻，这个女人简直太可怕了。

    刚才几个回合就被骆东升给制服了，但这些都是表面现象，他心里清楚的很，冷雪的实力远不止于此！

    而骆东升的实力他也是见识过的，如果这两人真的放开来打，究竟谁输谁赢，还真不好说。

    这也是他现在暂时还不敢和冷雪正面闹翻的原因。

    如果真的要让他现在选择队伍，那必须要一次压对，否则就会输得很惨。

    另外，凌伟知道，冷雪背后还有更厉害的高人。

    “凌伟，继续监视龙虎门，尤其是骆东升，这个男人有点意思，我们白虎帮想要快速扩大，必须要利用好他。”

    凌伟说道：“大当家，恕我直言，想要拉拢骆东升，不是件容易的事情，你刚才也看到了，这个人非常的厉害，以我们现在的实力，不太现实。”

    “废话，你以为我真的打不过骆东升吗？”

    冷雪眉头一挑，语气冰冷，突然手中出现一颗钢珠，轻轻一弹，直接没入墙壁。

    见状，凌伟直接倒吸一口凉气。

    他知道冷雪不简单，可是没想到不简单到这种程度，轻轻一弹，钢珠就没入了墙壁里面去了，这可不是一般人能做到的。

    冷雪的内力已经到达了无法想象的地步。

    想到这里，后背不禁有些发凉，这女人如果想要杀自己，真是易如反掌。

    “现在还觉得现实吗？”

    冷雪脸上不再冰冷，而是妩媚一笑的问道。

    “大当家厉害，我太眼拙了，这次真是让我大开眼界，大当家你放心，我定当誓死效忠大当家。”凌伟很真诚的笑道。

    冷雪眼中闪现一道难以擦觉的神色，也不知道什么意思，随后甩了甩手，凌伟弯着腰，走出了办公室。

    冷雪再次坐到椅子上，喝着茶，嘴角勾起一抹笑容。

    “骆东升，我们之间的恩怨，这才刚开始，我一定要让你知道，得罪我的下场，连死都是那么的奢侈！”

    而这边，骆东升等人回到龙虎门之后，黄辉把整件事情的经过都说了一遍。

    原来，刚天黑一会，黄辉就收到一条匿名信息，说是想要救龙虎门的人，就马上去郊区的天桥下面，到了之后，自然会把人交给他的。

    一听说能救回龙虎门的兄弟，黄辉也没有多想，直接带人赶去了郊外。

    谁知道去了之后，便遭到了埋伏，是冷雪那女人设好的圈套，把他们抓起来之后，也没对他们怎么样，只是关起来而已。

    听完这些，骆东升心里有些迷糊，冷雪到底是什么意思呢？

    他可不是傻子，凌伟说的那些，他可是深信不疑，冷雪不是个吃素的女人，刚才两人过招的时候，骆东升可以看得出来，冷雪就是故意在隐藏自己的实力。

    如果只有那点本事，根本就压不住凌伟的。

    而且凌伟也说了，冷雪背后还有更厉害的人，这才让冷雪有更大的勇气搞这么大的规模，也不怕得罪这些人。

    另外，搞了半天，抓了黄辉他们，却没有伤害半点汗毛，这根本不符合逻辑。

    为了能够解释的通的就是冷雪根本就没想伤害他们，真正的目的就是为了把骆东升引回来。

    想了半天，夜想不出个所以然来，骆东升只好给凤九打了个电话。

    “老大，这么晚了，给我打电话有什么事吗？是不是除了什么事啊？”

    “没事，现在要交给你一个任务，你马上给我查查白虎帮的背景，重点是冷雪这个女人有什么背景，速度要快。”

    “好的，老大，我这就去查。”

    打完电话，剩下的就是等待了，这次一定要把这件事搞明白，才能安心去江州。

    这时候门被推开，黄辉走了进来。

    “有事吗？”骆东升问道。

    “没事，睡不着。”

