    古墓庞大，石室甬道甚多，若只有一两人居住，平时活动区域定然不会太大。

    休息、练功、饮食之所停留最多，留下的气息也必然最重。

    柯镇恶循着一丝淡淡的清香，很快便找到了一间石室，里面空空洞洞，只有一张床。

    那床也极为简陋，只是在一条大青石上铺了张草席，席子上叠着一张白布，大概是被子。

    柯镇恶将手轻轻搭在青石上，果然如自己猜想中一般，感受到阵阵寒气，定然是寒玉床无疑了。

    寒玉床是个好东西，能够提高武者修炼内功的速度，柯镇恶记得没错的话，大概是十倍的修炼效率，跟柯镇恶的天赋加成相当。

    不过这床似乎更好一点，不需要修炼的人一定要认真，只要睡觉就行，等睡上两年，便能养成习惯，以后即便不再在上面睡了，内力也能自动流转，效率还是比旁人快得多。

    在上面睡觉的人，相当于用了两年时间，给自己加了一个比柯镇恶还稳定的天赋。

    有此重宝，也难怪古墓派出去的弟子，一个个年纪轻轻便武艺超群。

    三十岁李莫愁，杀得武林谈赤练仙子而色变。

    十八岁的小龙女打得五十多岁的郝大通想自杀。

    全真教要是有这个玩意，便可以熬过初期内力提升缓慢的阶段，节省二十年苦修的时间。

    不过这东西是人家的，柯镇恶也不好趁人不在家就将之据为己有，再说自己也没有古墓派的内功心法，在上面睡觉只会冻得感冒。

    此处不是他的目标所在，来此也不过是为了确认墓中主人是否在家，又或是受了重伤没法响应自己。

    出了石室，他又循着一些细微的气息继续搜索，没走几步便是一个大厅，里面有桌子凳子，旁边一间屋子有锅碗瓢盆，竟是个厨房。

    想来这一块都是墓中人平时生活起居的地方了。

    柯镇恶心眼望见大厅往后还有个房间，房中有两个大箱子，东西两面墙壁各挂了一幅画。

    西边那副画中是两个姑娘。一个二十五六岁，正对镜梳妆，另一个是丫鬟打扮的十四五岁的少女，憨态可掬，满脸稚气，手捧面盆，在旁侍候。画中镜里映出那年长女郎容貌极美，秀眉入鬓，眼角间却隐隐带着杀气。

    柯镇恶知道，画中两人定然就是林朝英和他的侍女了。

    东壁上悬挂着的画像里画着的是一个道人，道人身材甚高，腰悬长剑，右手食指指着东北角，背脊向外，面貌却看不见。

    这自然是王重阳无疑了。

    那两口箱子虽然是合上的，不过挂锁的地方有两个小孔，柯镇恶随意看了一眼，见一个箱子里是笔墨纸砚等物，另一个箱子里是几套大红的衣衫，凤冠霞披、珠宝首饰之类，还压着不少信件，柯镇恶知道那是私人物品，便没去管它。

    走出这一片区域，循着气味，柯镇恶很快便又来到一间石室，室中墙壁上画满了各种练功的法门，柯镇恶知道这必然是玉女心经的修炼功法。

    不过这是人家古墓派的私有武功，倒是不好盗取，于是转身离开。

    又转一会儿，外面传来呼喊的声音，有马钰、韩宝驹还有周伯通。

    柯镇恶知道他们大概是看到自己降落的方位，找了过来，大概是没发现自己，所以便在周围呼喊。

    柯镇恶难得进了古墓，还没找到九阴真经，自然不会立马出去。

    他转过了不知多少回廊，连外面的喊声都微不可闻的时候，终于发现了一座石室里面放着石棺。

    一共五具石棺，右边第一具是合上的，其他四具棺盖都只合了一半，是空棺。

    柯镇恶心下激动，走到第四具石棺处，没有理会棺材盖上的大小文字，径自伸手扣住棺材底部的一个小小凹口，向上一提，却没提动。知道其中还有机关，他将全部心神灌注到心眼之上，透过凹口边缘及其细微的一个缝隙看到了其中线索，微微一笑，手指用力向左一扭，再一提，那棺材底部果然被他抬起。

    通道既然打开，柯镇恶的心眼视线循着石阶甬道蔓延到一间石室，室中没有他物，只在顶部刻了不少文字图画，最右首四个大字，正是“九阴真经”。

    柯镇恶心脏怦怦直跳，正要跳进去，突然又反应过来，暗道，真经在那里也不会跑了，自己又何必心急，这底下不知道多久没人进入，空气污浊，还不把人憋死，况且我就此下去，真经上那么多文字，我要挨个背诵下来，不知要花多少时间。

    想到此处，他心念一动，任那棺材底开着，自己原路返回到生活区域，进到挂着林超英主仆和王重阳画像的那间石室，打开放着笔墨纸砚的箱子，取了一叠宣纸，毛笔墨条和砚台，出了石室，又从厨房里用碗装了一碗水，这才重新返回棺材下面的石室。

    正好其中的污秽之气已经消散，他也不下去，就将宣纸铺在棺材盖上，开始抄录。

    从“天之道，损有余而补不足”开始，一直往后面抄。很快抄完前面的千余字，再往后，便是几段文字后面又加了插图，柯镇恶只管快速抄写，也不深思文字图画中的意思，只想着不要错漏便可。

    他抄得认真，等将整个石室顶部的文字图画全部抄录一遍之后，竟不知过去了多少时间。

    他仔细对比了纸上的内容，确认一模一样，正要将棺材底板合上，又一想，这《九阴真经》虽非古墓主人的东西，但到底在她的地盘上，我既然得了好处，也该分润些好处给他才是。

    于是，他干脆将这棺材底敞开着，又在多余的一张纸上写道：“墓室第四具棺材底下，有重阳遗刻！”

    将干透的经书内容叠好揣进怀中，柯镇恶将笔墨砚台空碗都带回了生活区，直接放到了大厅的桌上。

    那张写着留言的宣纸也被压在了砚台下面。

    想了想，柯镇恶又进了厨房，舀水将手上沾到的墨迹清理干净，这才退出古墓。

    穿过密林，回到亮堂堂的大地之上，呼吸着终南山上清灵的空气，柯镇恶顿觉心胸开阔了许多。

    他看了看地下的影子，知道已经接近了中午。

    自己是太阳初升的时候进的古墓，找经书花了半个时辰，剩下的时间都在抄书，算起来竟是抄了两个多时辰。

    “这古墓主人也不知道去了哪里，竟然这么半天都还没有回来，也是奇怪”柯镇恶摇了摇头，循着记忆中的方向，往重阳宫那边行去，半路上遇到正在寻找自己的韩宝驹马钰等人。

    众人问起他的去向，他便道：“我落到墓前，想起马道长所说的典故，有心前往墓中瞻仰一番，在门口喊了几声，没人答应，我便摸索着进去了，不过里面环境太过复杂，我转了好久才转了出来，倒是让道长担心了！”

    马钰道：“如此便好，我也猜测大侠多半是进了墓穴，只是贫道碍于门规，不得入内，还请见谅！”

    周伯通道：“你就算进去了又怎样，这墓穴是当初师兄为了抗金挖的，里面机关重重，哪是那么容易便进得的。”

    说着便又凑到柯镇恶身边去扯他的披风看，口中讨好道：“柯兄弟这披风真好看，送给我如何？”

