    “快快快。”

    一处的行动特务一个个跳下卡车，顺着过道向后院搜索前进，动作看上去挺像回事，一切都是按照特务处的突击行动照葫芦画瓢。

    刘桂把左重指挥的行动研究了一遍，认为对方战无不胜的关键在于一个字，快，只要他们的速度足够快，敌人就没有反击的机会。

    所以无论是卡车破门，还是预想中行云流水的抓捕，他让特务们记住这个字，不管别人干什么，要用最快的速度完成自己的任务。

    可惜想的很美好，实际上一处人员配合做的非常差，有人想要快速前进，有人准备破门而入，二十个特务在狭小的走廊堵成一团。

    归根结底是刘桂偷师偷的不彻底，他既没有事先侦查济世药房的内部格局，又没有进行相应的模拟训练，场面有多混乱可想而知。

    “玛德，一群蠢货，快特么的让开。”领头的举着冲锋枪喊道，这次行动重要的就是一个快字，要是让地下党分子反应过来就麻烦了。

    怕什么来什么，那么大的撞击声，药房伙计不是聋子，以为来了盗匪，纷纷拿着棍棒走了出来，结果看见一帮手持武器的黑衣人。

    昏暗的光线下，领头特务看到有人出来，手里还拎着长长短短的东西，立刻忘了刘桂的命令，声嘶力竭道：“开枪，地下党有枪！”

    本就被卡车撞击搞得晕头转向的特务，听到这话吓了一跳，下意识把枪口对准了无辜的伙计，瞬间扣动扳机，把子弹都打了出去。

    “哒哒哒。”

    火舌肆虐下，木屑横飞，鲜血四溅，几个伙计没来得及说上一句话，就被无数子弹击中了身体，顺着被打的千疮百孔的门窗倒下。

    远处的刘桂隐隐约约听到了枪声，再看到济世药房附近四处逃命的百姓，一拍大腿：“糟了，来人快跟我去现场，md，还是出事了。”

    说完他带着几个留守的特务冲出监视点，手里拿着枪在大街上像疯狗一样狂奔，这个任务不能出一点差错，否则徐恩增能宰了他。

    而一处特务们清空弹匣后，手忙脚乱装上新弹匣，迅速躲到了各种掩体后探头探脑观察着，想要确认这几个偷袭者真的已经死了。

    现场除了难闻的血腥味和刺鼻的硝烟味，就只剩下特务们粗重的呼吸声，躺在地上的伙计没有一丝动静，带队特务觉得不能等了。

    “你，你，去看一看，里面有没有姓张的。”

    在领头特务的小声命令下，两个特务不情不愿，蹑手蹑脚走到所谓的地下党身边开始辨认，但是血肉模糊的情况下什么都看不清。

    一个特务将人脸转过来，看了好一会抬起头小声汇报：“没有，看上去都是普通的小伙计，刚刚他们手里拿的...组长你过来看看吧。”

    领头的特务闻言有些奇怪，小心翼翼凑了过来，看着地上的武器面色骤然发黑，哪特么有武器，全是挡门栓、晾衣杆之类的棍棒。

    这下事情大了，如果这些伙计是地下党还好，如果不是，他们有一个算一个都要被严厉惩处，一个不好就会被定个杀良冒功之罪。

    领头特务思考了一秒钟，直起身子小声宣布：“咱们击毙了数名地下党份子，大家功劳平分，立刻展开搜索，必须找到地下党头目。”

    听他这么说，其他特务当然没意见，不说功劳，杀死一个地下党光赏钱就有几百，反正这些伙计死都死了，就当为党国做贡献了。

    特务们开了枪，心里的紧张反而一扫而空，配合变得默契，开始迅速搜查后院房屋，遇到其他无辜的伙计，也都被他们残忍杀害。

    听着越来越近的枪声，张安仁异常冷静，他点燃床头的火盆，把所有带有文字的纸张扔了进去，而重要的电文底档早已经被销毁。

    按照地下党的保密要求，所有的电文在抄发后一律销毁，这是为了防止敌人在原始电文里找到有用的线索，比如遣词造句的习惯。

    最后张安仁拿出一本书，这是秋婵送电台时留下的密码本，他眼中透露出一丝遗憾，终究没机会见一面，以后就看你的了，秋婵。

    下一刻，他毫不犹豫的将密码本投进火盆，顺手把书桌上的墨水瓶打开也放进了火盆，浓烈的煤油味中，火苗轰的一声直冲屋顶。

    亲眼看着密码本变成灰烬，张安仁松了一口气，他的任务完成了一半，剩下的那一半更为重要，那部军用电台绝不能给敌人留下。

    这时，先前出门确认情况的伙计拿枪冲进了们：“老张，我在这里拖着敌人，你赶紧去仓库，那里面的东西太重要了，一定要毁掉。”

    张安仁点点头，这是他们当初商量好的应对措施，他在离开前嘱咐了一句：“你是报务员，知道组织的纪律，绝不能泄露任何机密。”

    伙计脸上露出淡然笑容：“我个人的生命在七年前已经结束，现在我是为了党和组织活着，我们的事业一定会胜利的，老张，再见。”

    张安仁同样微笑回应：“一定会胜利，再见。”

    他说完转身向仓库走去，留下报务员阻挡特务们的进攻，报务员从身上拿出几颗长柄手榴弹，将底部的铁盖全部拧开露出拉火索。

    终于，一处的特务们找到了张安仁的房间，刚想冲进去抓人就被一阵凶猛的火力打了出来，领头特务不惊反喜，以为找到了目标。

    他拦住其他人，扯着喉咙喊了一句：“张老板，我劝你立即放弃抵抗，你的那些同伙都死了，只要你愿意投降，荣华富贵享用不尽。”

    “畜生！”

    报务员眼中含泪，那些伙计只是普通人，没有参加过地下党的活动，更不知道组织上的事情，白狗子竟然连这些无辜者都不放过。

    “砰。”

    他将自来得手枪伸了出去扣动扳机，这就是他的回答。

    “md，这是个死硬分子，兄弟们不要露头，交替前进。”

    领头特务骂了一句，挥了挥右手，特务们开始自动分组，一队用冲锋枪射击，用不间断火力掩护另一队前进，以此往复迅速推进。

    报务员顶着凶猛的火力，英勇的开枪还击，可仅靠手枪无法抵挡特务们的冲锋枪，他身上很快中了几枪，右手的大拇指也被打断。

    反击枪声随之而停，带队特务大喜：“快，快冲进去。”

    他听出来了，地下党只有一个人和一把手枪，面对他们这么多挺冲锋枪没有任何胜算，现在没了声音不是子弹没了，就是受了伤。

    特务们犹豫了一下，万一是地下党的陷阱怎么办，可看着一副要吃人的组长，只好继续用凶猛火力压制房内的地下党，继续前进。

    他们站成一排，手上的汤姆逊和mp18不间断射击，张安仁屋中的一切陈设被打成了碎片，报务员挪动着身体，将自己隐藏到墙后。

    他用左手捡起自来得，夹在两腿中间上了新弹匣，并用牙齿咬住枪机上膛，侧身看了一眼外面的活靶子露出嘲讽，再次开枪射击。

    “砰，砰，砰。”

    报务员的枪法很准，三枪打中了三个特务，吓得其他特务一阵鸡飞狗跳躲到掩体后，领头特务气得火冒三丈，暗骂真是一帮废物。

    他大吼一声：“蠢货，从两边靠近躲避射界，小心点。”

    特务们闻言这才反应过来，有人射击不给屋内地下党探头射击的机会，有人从左右两侧前进，很快贴到了房间大门两边的墙体上。

    报务员无法有效还击了，他叹了口气，可惜只杀了三个敌人，终于要到这个时候了，他将手榴弹放在怀中，小拇指套进拉火索里。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    一切存在严格地说都需要“时间”。时间证实一切，因为它改变一切。气候寒暑，草木枯荣，人从生到死，都不能缺少时间，都从时间上发生一切作用。

