    杏花树下，一身淡黄衣裙的少女，目光看向远方，双眼略显无神，遥遥望向远方天际。

    江宁缓缓走来，迎着一缕霞光，少女的眼神动了动，看着这一身盔甲，脸上忽然间出现了一丝别的表情。

    轻踩莲步，向前迎了两步，双眼之中露出一丝希望，轻声开口问道：“你有没有见过这样一个人，大概这么高，这个体型……他的名字叫……”

    江宁低下头，目光看小少女的眼睛，带着一丝问询，夹杂着一点希望。

    沉默了许久，缓缓开口说道：“嗯，我见过！”

    少女眼中的晶莹一瞬间奔涌而出，大滴大滴的泪珠，仿佛珍珠般涌了出来，想要伸出手去抓，双手却停在半空。

    “那，那她怎么样……”

    “死了！”

    平静的话语从江宁的口中吐出，无情而又绝情。

    少女一瞬间仿佛天崩地裂一般，身体忍不住一抖，瞬间跪在了地上。

    哭了许久许久，江宁忽然间开口了：“你是在哭她，还是在哭自己！”

    大拇指轻轻推开刀鞘，一缕寒光乍现，空气仿佛一瞬间凝结。

    “我……？”

    “这是你的执念，你忘不了的，大概就是眼前的这一幕吧！

    弄这些虚假，欺骗自己，又有什么意义？

    你不是已经回去过了吗？

    你把最美好的这一幕，留在心底的最深处，选择性的遗忘其他，不觉得有些愚蠢吗！”

    少女一瞬间停止哭泣，脑袋微微低垂，身体忍不住颤抖，低声开口说道：“别说了！”

    “你以为她会等你，等你等到天荒地老，你把所有的思念，所有的执念都附加在那一缕青丝之上，这都是你以为的！

    大战开始的第3年，你就已经回去过了，看到她过得很幸福，你很难受吧！

    一儿一女，一夫一妻，最小的也应该会称呼你了吧，叫的什么，叔叔，在你的构想里，是不是应该叫做父亲？

    大儿子为你倒的茶好不好喝，怎么，是有些苦吗？”

    双手紧紧的握起，身躯忍不住颤抖，猛然间怒发飞扬，瞬间一声大吼，天地亦随之变色。

    “我让你别说了！”

    江宁却笑了笑，不知道该是怜悯，还是应该嘲讽，更多的应该还是愚蠢吧。

    握了这么多年的刀，既不敢猖狂，亦不敢放下，做了一座囚笼，把自己困在里面，胸中憋着一口气，反而被别人练做了僵尸。

    就连那浑身的煞气，也成了练兵的材料，何其可悲，何其愚蠢。

    瞬息之间，一声怒吼之下，眼前的整片天地，一点点的开始破碎，随后眼前的少女，身影也开始改变，化作了一张熟悉而又陌生的脸庞。

    光芒笼罩之下，仿佛藏身在黑暗之中的少年被拉到了聚光灯之下，瘦弱青涩，而又充满了茫然。

    正如最初之时，诀别的那一刻。

    看到眼前的这一幕，这张面孔，江宁噗哧一笑，开口说道：“这才是你本来的面孔吧，还真是一言难尽啊！”

    “你不要逼我！”瘦弱少年拼命的摇着头，声音之中，带着七分威胁，三分乞求！

    叹了口气，江宁摇了摇头，平静的开口说道：“拔刀吧，至少，让我看得起你一些！”

    少年缓缓抬起头，看着江宁手中的刀，缓缓伸出双手，眼神之中带着一丝茫然。

    仿佛看到了无边的血腥，随后茫然退去，眼神之中，眼神之中逐渐变得坚毅。

    身躯一瞬间开始膨胀起来，慢慢变得强壮，双目刹那间变的坚毅，身上浮现出一身金甲，手中出现一把横刀。

    缓缓抬起头，浑身散发着无边的杀气，紧紧的握起手中的刀。

    “我这一生，从未有过退却，本以为心硬坚如钢铁，可唯独再见她时，却心软了……

    若我没见她时，我绝不会败给你，可惜……可惜……”

    不知在可惜什么，可惜没抓住那人，还是可惜注定会败给江宁？

    江宁垂下眼眸，入金甲神的世界之后，天尸老祖甲已经占据大半的灵魂意志。

    甚至于，将困在灵魂深处的金甲神，也利用了起来，压抑住了江宁的灵魂，同时也利用江宁的灵魂磨灭金甲神的意志。

    打的一手好算盘，可惜人力有尽时，他怎么也不会算到，世间怎么会有灵魂之力，这么强的人存在。

    是人，而不是诡异。

    本打算让两者相互纠缠，互相磨灭，好坐收渔翁之利，可惜却被江宁强横破坏，最后不得不主动下场。

    甚至设下陷阱，还要同时重创二人。

    “不必可惜了，与其让你卑微的死去，不如好好战上一场，算我敬你是条汉子，也是条好舔狗！”

    “你骂我？”金甲神威威一愣，勇起一身怒火，随后释然嘴角，露出笑容，开口说道：“算了，战吧！”

    两者刹那间碰撞在一起，在这片灵魂之海之中，卷起万丈波涛，天地变色，两道身影的力量仿佛没有极限。

    如同魔神一般，随意变大变小，只要一想，一切都能够实现。

    然而，本质却无法改变，该要落幕的，终究也会落幕。

    当最后一道刀光横过天际，两人相互而立，江宁手握黑金古刀，双眼已经波澜不惊。

    眼前的身影如同泡沫般开始消散，逐渐化作漫天光点，向着4周滑落。

    手中的黑金古刀，逐渐发起微光，随后漫天光影，仿佛受到了牵引，也逐渐落了下来。

    等到光芒消失，眼前的世界如同天崩地裂，灵魂与意志，开始崩塌，所有的一切的一切，身体内保留的有关灵魂的所有痕迹，都将烟消云散。

    等到万道光芒消失，手握黑金古刀，身影瞬间消失，回到了自己的身体之内。

    缓缓睁开眼，目光如冰，看着眼前的金甲神，额头之上一道小小的裂缝，仿佛出现一个眼睛。

    双眼无比暗淡，没有半分光芒，已经没有半分神彩。

    吊立在原地，猛然间提起手中刀，又是一刀落了下去，金甲神却没有半点反应。

    身体内，却仿佛与之有了一种特殊的感应。

    缓缓闭目沉思，第一关磨灭煞气，第二关打破执念，那第三关呢？

