
尊主还表示，在服药期间特别容易让女子受孕。

皇后若是因此再有了身孕，那么贤妃在宫中的地位岂不是要一落千丈。

丞相本就因为没能帮贤妃扳倒皇后，反而自己吃了瘪，惹了一肚子的火，所以想到皇后可能会有孕时脸色更加沉重。

瞥向胥天宇马车时发现马车已经开始晃动，他顿时就气的脸色通红，甩袖上了自己的马车。

“堂堂一国之君，居然在众目睽睽之下都不忍不住做这种事，当真是……”丞相坐在马车里自言自语道，“国之不幸，龙椅易主指日可待。”

发出这样感慨的丞相好像选择性忘记了些事情，也忘记了他就是那个始作俑者。

贤妃当然也看出了丞相看透的一切，气的她妩媚的小脸几乎都拧巴到了一起，帕子也在被搅碎的边缘。

庞大的队伍随着杨公公的一声高喊离开，还以寺院一片清净。

走在最前面的马车不正常的晃动也没有因为启程而停下，跟随在马车旁的宫女和内官都低垂着脑袋，随时听候指令。

杨公公为了不影响胥天宇的雅兴，让车夫用的最慢的速度。

坐在花坛边，一只手托腮，另一只后有一下没一下的敲着自己鼓起来的腮帮子。

你能想象的得到，身着一套水蓝色衣裙坐在花坛边敲自己腮帮子的美少女究竟有多美丽，多可爱吗？

美到花坛里的花儿都自惨形愧的低下了头，可爱到身为女子的泠雨都被她深深吸引，不由自主的伸手捏了捏她的小脸蛋。

趁着泠雨愣神的功夫，单一诺挠了她的痒痒撒腿就跑。

跑的太急，她没有看到正向他们走来的宫女，若不是泠雨及时拉住了她，她肯定会和宫女撞到一起。

宫女一脸嫌恶的瞥了她和泠雨一眼，摆了摆手让两个内官抬着布袋走了进来。

在这三元大陆上，单一诺觉得最别扭的就是要叫太监为内官。

她好几次想要骂杨公公为死太监，想起她骂出口那个不健全的伪男人也不会懂，每一次都是在心里把他骂个千百遍过过瘾。

布袋中突然传来几不可闻的呻吟声，她立刻明白了里面装的是什么。

抬头看了一眼屋顶的方向，云林和云森瞬间从天而降，从一脸惊恐的两个内官手中将布袋接了过来。

皇后身边的内官和宫女也算见过世面，能做到处事不惊。

可他们万万没想到，飞云阁的人居然比大内的人还要厉害，面前瞬间出现两个黑衣暗卫着实让他们惊愕。

“哼！”宫女回过神，冷声一声转身离去，留下一道自以为很漂亮的背影。

狗仗人势大概就是如此吧！

单一诺懒得和这样的人计较，袁鸶鸶现在的身份来说，此事是不能声张的，做这件事的人定是皇后的亲信。

以后可能还会和皇后有更多的合作，没必要因为这种小事上得罪任何和她有牵连的人，所以，选择忍耐才能息事宁人。

目送宫女和两个内官离开后，单一诺示意云林把布袋解开。

五花大绑嘴里还塞着布条的女子愤恨的抬头，在看到单一诺的婚检满眼的愤怒变成了震惊。

另外还多了几分恐惧之色。

单一诺并没有和她废话，直接让云林带上她，快马加鞭离开皇家寺院。

翌日清晨，巳时刚过他们就赶到了飞云庄。

或许是经受不住颠簸，路上的时候女子吐了几次后就一直昏睡。

看着好像是睡着的女子其实是昏厥了，手不能提肩不能扛的她从来没有受过这样的苦。

刚从马上下来，单一诺就看到了三个熟悉的身影，她怎么也没想到杜邵轩和杜邵帆也来了飞云庄。

站在他们身边等她的瘦弱女子当然是杜邵滢。

“一诺姐姐。”杜邵滢见她下马一路小跑过来抱了她一个满怀。

暗卫跟杜邵轩禀报说单一诺马上就要到飞云庄的消息时，杜邵滢正和他们一起用早膳。

她立刻放下碗筷和两个哥哥一起来门口迎接。

“丫头，想我了吗？”单一诺回抱住她问，“怎么瘦了，是不是想我想的？”

“当然想你，好想好想你。”杜邵滢哽咽的说道，“一诺姐姐，对不起，都是因为我让你，让你……”

“傻丫头。”单一诺把住她的肩膀，帮她擦着眼泪道，“跟你没有任何关系的，反而是我连累了你，刚子哥哥和轩哥哥。”

“不是的，是我的原因。”杜邵滢摆着手反驳道，“管家早早站在门外提醒了我，刚子哥哥也说感觉不太对劲要带我走。是我执意要走进家门才会落入贼人之手，不然也不会……”

她和刚子刚回到杜家的时候，远远的就看到管家站在门口示意她快走。

刚子也说感觉到杜府之内一股异动，好像有暗卫要带她离开，观察观察再做打算。

认为回到了家很安全的她执意要立刻去见杜德扬夫妇，拉着刚子走进了家门。

踏入家门的那一刻她追悔莫及，可有无能为力。

“好了，别哭了。”单一诺又给她擦了擦眼泪道，“哭起来这么丑，若是被刚子哥哥看到，他就不要你了。”

“才不会。”杜邵滢破涕为笑，“他才不嫌弃我呢！”

单一诺这次并没有带刚子出来，她一是怕胥宛月再找过去，只有苍暮一人会应付不来。

再者就是刚子体型特殊，容易被人认出。

最后还有一个原因，去皇家寺院前她不知道此去究竟有没有危险，若有危险，冒险的人不能是刚子。

她不希望痴心等着刚子的这个丫头失望。

“秀起恩爱啊！”单一诺嗔了她一眼道，“你个鬼丫头，小心秀恩爱死得快。”

杜邵滢一脸懵圈的看着笑着像小狐狸的单一诺着急的问，“秀恩爱？是谁要死？难道是刚子哥哥出了什么事吗？”

想到可能是刚子遇到了什么危险，她不自觉的抓住了单一诺的手。

小手随着对方的沉默在她自己没有察觉的情况下不停的在加大力度，被她握着的小手也慢慢的变红

单一诺用眼神阻止要来拉她的杜邵轩笑道，“恋爱中的女人，智商真的是零。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849853"  chaptername="恋爱中的女人">加入书签</a>
</div>
