
　　“咳咳.....凯莎，你醒了吗？？要不，你自己下来走？？”感受到自己背上传来一阵颤抖以及那少许的温软，沐玄不由开口提议道。

　　然而....

　　沐玄的话，凯莎并没有回答。

　　甚至一点声音都没有发出。

　　好像她还是昏迷状态，并没有清醒过来一样。

　　这让沐玄满头黑线。

　　至于吗？？

　　不就是放个屁吗？？

　　至于还装模作样，装没有醒过来吗！？？

　　你醒没有醒过来,我能不知道的吗？？

　　即便你内心一阵抗拒，一阵尴尬，可仅仅只是放一个屁啊。

　　你又不是真正的仙女。M.23sk.com

　　你最多就是一个天使。

　　而天使也是生物。

　　只不过比一般生物智慧更高。

　　一旦的生物就会排泄啊....

　　你总不能有口无肛门啥的吧？？

　　那可是微生物。

　　“不就是放了一个屁吗？？至于吗？？你在我背上，人有三急，我可以理解！我都没有说怕你屁味弄我一身味呢。”沐玄不由加大力度。

　　咔！

　　此言一出，果不其然，话音刚落的那一瞬间，沐玄肩膀上就传来一阵微弱的啃咬感，这啃咬感让沐玄明显一怔。

　　沐玄打算说教一下这个傲气十足的小奶莎。

　　但，沐玄还没有开口，凯莎就抢先一步，用着那不可一世的语气表示道：“闭嘴！！”

　　一声闭嘴。

　　搭配上那不满，还有一些自以为是的语气。

　　沐玄顿时怒了。

　　你大爷的...

　　我特么把你从华烨的魔爪中救出来，你就这样回报你救命恩人的？？

　　果然，你未来一副高高在上，不可一世，趾高气扬是从小养成习惯的。

　　本来还有一些为凯莎思考的沐玄，这一刻不再为她思考。

　　而是没有一点犹豫，双手一松，本来托着凯莎的臀肉，也随之因为失去支撑掉而滑落下来，狠狠的摔在地上。

　　把凯莎的屁股砸的那叫一个疼。

　　“哎哟！！”

　　“混蛋！！”

　　“你！！”凯莎下意识就开口骂道。

　　沐玄却不以为然的冷喝一声，道：“我不欠你的！！把你救出来，自己走路....还要我背着你是吧？？”

　　“背着你你也不说一声谢谢，还一口一个闭嘴。真当本大爷惯着你了？？”

　　“你以为你是谁啊！！”

　　“我欠你的吗？？”

　　“你.....我是谁？？我凉冰的姐姐....相当于你的大姨子....大姨子出现问题，行动不便,你背一下怎么了？？”

　　“委屈你了啊？？”闻言,凯莎一时间也不高兴起来，纤纤玉指指着沐玄，那叫一个目中无人和嚣张。

　　然而，沐玄并没有瞬间暴怒，反而异常的冷静，道：“是....你是我大姨子！！从理论上来说很合理。”

　　“你行动不便.....相当于病号...”

　　“可是，这只是意味着你下肢残缺，无法自行走路，顺着这个思想下去，我来背你是可以的....但是你在我背上放个屁，这有些不合理了吧？？”

　　“这有一些说不过去吧？？”

　　“你....”闻言，凯莎顿时面红耳赤，王八蛋....你还说？？

　　你找死是不是啊？？

　　你不知道你这说法，多么让人火大吗？？

　　我咬你肩膀，让你闭嘴，不就是希望你配合一下，装傻充愣，当这一件事没有发生吗？？你倒好，不仅仅不懂这一层深意。

　　反而口无遮拦的说出来。

　　你是故意的吗？？

　　凯莎顿时咬牙切齿......

　　想起这一点,那深深的羞愧感猛烈增涨，让凯莎完全抬不起头来，只能低着头，视线从沐玄身上转移到地面上。

　　那趾高气昂的语气也随之不再浮现。

　　宛如一个被戳破秘密，社死，想从这个世界逃离的社恐之人。

　　凯莎眼神飘忽不定，底气不足，却无比倔强的说道：“什么放屁.....我怎么不知道？？你这人....不能随随便便污蔑别人。”

　　“尤其是污蔑一个大美女。”

　　“大美女怎么可能会那么没有素质？？在人家背上放屁....那肯定是假的，你在胡说八道！！应该是摩擦产生一种和放屁声一样的声音，让你误以为人家在放屁。”

　　“但，实际上并不是.....因为没有证据！！”

　　“你知道吗？？”

　　“.....”沐玄愣住了。

　　卧槽？？

　　耍赖？？

　　你大爷的....

　　这你都要耍赖是吧？？

　　本以为你会很强势来一句，我放屁怎么了？？我是一个人啊！！谁没有放屁的时候？？你没有吗？？你妈妈，你老婆，你妹妹，你姐姐难道就没有放过屁？？

　　我不过就是身体不适，不受控制产生的而已。

　　我也没有当众啊。

　　这一类的话题来反驳自己，也符合凯莎那一副理性的模样，沐玄都可以接受。

　　没想到...

　　你大爷的！！

　　你居然玩这一套？？

　　说我污蔑你？？

　　这沐玄就不能忍了。

　　最离谱的。

　　丫的。

　　还有证据？

　　放屁要证据？？

　　什么脑回路？？

　　那屁你都放出去了，怎么找到证据？

　　早已经化作气体了....

　　飘散在半空中，和空气混淆一起。

　　哪怕用天体计算机都不可能定位该气体吧？

　　你要证据？？

　　沐玄脸色巨变....

　　可沐玄依然不服，既然你那么要强，还要捏造事实....说我污蔑你，那我就给你看看证据，让你说不出话来。

　　今天，我非得给未来，天使文明的主人，万人之上，诸神之王的凯莎，上一课！！

　　让你疯狂社死。

　　看你以后还嘚瑟不。

　　沐玄唤醒者系统道：“系统，我记得你有录音时长功能的吧！？？把刚刚那个放屁的声音给我转化过来，播发出来给凯莎，看她怎么说。”

　　“宿主....这未免有一些过火了吧？？不至于吧？？凯莎当前的状态肯定是知道的，只不过希望宿主别指出来而已。”

　　“没必要鞭尸吧？？”

　　“这多不好啊！！”系统顿时没有答应。

　　沐玄一阵不耐烦，道：“少废话，服从命令！！给我把那瞬间定格住，记录下传播到我的手机中！我特么直接播放.....”

　　“.....行吧！！”系统拗不过沐玄，只能妥协。

　　嘟嘟...

　　下一刻，沐玄手中多出一个手机，该手机是未来的产品，但这个时代最多不能连接网络，不能登微信和一些社交软件而已。

　　但依然可以具备录音，录像等功能。

　　沐玄果断的按了一下播放机！！

　　“噗噗噗！！”那让凯莎不愿意回想的声音果断冒出....重复着无数次，而且还非常有杰作，就像鬼畜的音乐一样。

　　“.....”这一下，本来就涨红的小脸，再一次升温，直接变成红温兰博，让凯莎内心受到一次猛烈的暴击。

　　让凯莎那叫一个恨啊！！

　　王八蛋！！

　　你特么还录音？？

　　你还是一个男人吗？？

　　沐玄一脸冷漠的说道：“怎么？？这是不是你的声音？？”

　　“是.....但，我说过，这有可能是摩擦产生的声音，并不一定是放屁声！！因为声音很多情况下是一样的。”

　　“这算什么证据？？”

　　“虽然我不知道为什么你这盒子可以装一些声音，但这些声音有可能是你捏造，作假出来的！！”凯莎依然不服，一口咬定作假。

　　沐玄冷冷一笑，道：“哦？？那这个呢？？”

　　沐玄打了一个响指。

　　手机直接投影在地面上，里面是一个长达一个小时的视频。

　　该视频从各个角度拍摄....

　　无比清晰。

　　而都是凯莎放屁的那一个瞬间的重复。

　　见状，凯莎直接炸毛了。

　　“你.....你有病吧？？你是一个变态吧？？你居然偷拍我？？而且....你！！你是不是心理真有问题啊？？”凯莎急忙转移话题，阻拦下投影产生的内容。

　　那叫一个抗拒。

　　脸色早已经红成一个熟透的苹果。

　　恨不得找一个地缝钻进去，逃离梅洛星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第669章：凯莎：“你变态是吧？”免费阅读。https://xs.23sk.com 