    云海号留在阳河的边缘地带，紧挨着噩梦大陆，人们将不愁资源，不愁吃穿。

    噩梦大陆虽然不是什么好地方，但好歹资源充沛，除了恶魔诅咒之外，没有任何风险。

    目前的17万人口，永远不用担心资源耗尽的问题。甚至，再花费年两三年的时间，再造另外一艘昆仑山号，也是有可能的。

    针对这个问题，会议室中响起了一片嗡嗡声。

    安逸平静的生活，是每个人都追求的，谁不想安安稳稳地过日子，谁又愿意到处奔波流浪，整天担惊受怕呢？

    讨论了一阵子，房间内反倒安静了下来，并没有得到一个公认的结果。

    陆一鸣率先举手，抛砖引玉道：“我知道大家的想法，很多人都想着，一直停留在阳河与噩梦大陆的交界处，万一发生了灾难，就躲进噩梦大陆当中。等到没有灾难了，就直接出来。这是一个非常安稳的想法。”

    “我们目前追求的，不就是长久地发展吗？”

    他停顿了一下，继续说道：“然而这种做法，也有几点不太稳妥之处。第一，我们现在还没有破解噩梦诅咒的解决方式。我们只能请求努比神的帮助，才能够在噩梦世界中过夜。凭借我们的远洋捕鱼水平以及昆虫养殖技术，满足努比的胃口，难度应该不大。”

    “是的，确实没有太大的问题。”

    “但大家要清醒的认识一点，努比距离意识觉醒可能并不遥远……满足当下的安稳，是不可靠的。如果某一天，努比祭坛发生了变化，我们必须要承担另外的风险。这一风险一旦产生。”

    阳河，是会天黑的。

    现在白天已经过了五个月了，七个月后，又将迎来黑夜。

    一旦天黑，人们又得进入噩梦世界避险整整一年。

    这一年难道全都求助努比吗？陶瓷巨人能够战胜没有自我意识的努比，却很难战胜诞生了意识的努比神。想要杀死全人类，对它来说，太简单了。

    “要么重新通过冬眠，来熬过这一年。”

    然而，一年一次的冬眠，还怎么繁衍人口？

    如果要冬眠，怀孕的女性又得堕胎，对于一个文明而言，是不可接受的。

    “现在的生活条件富裕了，目前已经有一千多名女性怀孕，未来六个月，可能会增加到到三千。再次冬眠……大量女性将再次堕胎，有一小部分女性，在上一次冬眠中已经流产过一次了，再一次人工流产，这个事实大家可能会无法接受。”

    陆一鸣提出的疑问，确实是很大问题，滞留在这里是有安全隐患的，而且没办法繁衍人口。

    超自然实验室的黄教授接话道：“哎，我们的能力确实无法克服噩梦诅咒，哪怕再给我们五年、十年的时间，依旧困难。”

    “这个问题对我们来说，还是太难了点。”

    科学的突破，不仅需要努力，更重要的是灵感以及技术积累。

    曾经的地球70亿人口，与现在的云海号17万人口，根本不可能相比较。

    而技术的突破，需要时间慢慢累积。举个简单的道理：让20世纪的人类，去研发5纳米芯片，可能吗？自然是不可能的，因为相关的技术积累没有达到，哪怕投入再多的资金，也只是十事倍功半。

    黄教授又说了一句：“关于努比的意识觉醒，也是目前的研究重点。我们发现用贪婪货币，或者其他的一些诡物，与努比进行交易，只会让它的祭坛火焰壮大，并不会改变其他的什么。”

    “但如果用生命与其交易，不但会让它的黑色火焰壮大，这些黑色的火焰还会产生微量的以太值改变。”

    “这说明用生命祭祀努比神，确实会产生某些不为人所知的变化。”

    “未知的改变非常可怕……一旦它觉醒，我们将会全灭。”

    “基于以上事实，我同意陆一鸣通知的观点，严重反对用生命祭祀努比神的行为。如果不是山穷水尽，就尽量不要用了。”

    会议室中的所有人都讨论了起来，有一部分人在议论过程中，慢慢转变了立场

    聊到这个话题，一位安全方面的专家，举手问道：“既然噩梦大陆不合适长期生存，那么寻找新大陆是必须考虑的一件事了。”

    “我这边还有一个很大的问题，万一空间传送后，我们没有遇到新大陆呢，也有这种可能存在吧？上一次，我们就没有找到新大陆。”

    再也是很重要的问题。

    万一空间传送后，找不到新大陆，就得在阳河上硬生生地挺过黑夜，算是最糟糕的可能。

    如果真的如此，还不如赖在噩梦大陆呢……

    针对这个问题，几位专家各抒己见，发表了自己的看法：“各位，我们认为空间传送后，遇到新大陆的概率，还是蛮高的。”

    “按照努比人的经验，空间传送后，几乎有90%以上的概率遇到新大陆。远的话可能有死万公里，近的话可能只有几百公里。”

    陆一鸣不禁问道：“十万公里外的新大陆，他们是如何找到的呢？他们的技术水准不可能发现这么远的大陆吧？”

    就连云海号的科技实力，也没办法发现十万公里外的新大陆。

    向外探索的距离太远，无人机的信号会直接丢失。

    这位专家道：“他们……很简单，直接询问努比，就能得到真正的答案了。”

    “好吧……”陆一鸣颇有些无奈，对于努比文明来说，确实会做这种事。

    其实，云海号这边也可以询问努比。

    这个问题应该不会太过昂贵，几百的价值度就足够了。

    但不管怎么样，努比人在阳河上漂泊了10年，他们的生存经验值得借鉴。

    “为什么会有这样的机制呢？”又有人问道。

    “如果按照我们的理论解释……有这样一种说法。”这位专家在屏幕中，展示了一篇论文，他郑重地开口道：“这是一种很奇怪的机制，可能和某一条唯心规则，有着某种程度的联系。”

    空间潮汐，可以类比为现实世界的“台风”现象。

    台风在海洋上一旦形成，是很难自行停止的。

    它必须要吹到陆地上，被高山、高原阻挡，能量才会耗尽，逐渐停止。

    而空间潮汐也同样如此，它是更加高维度的自然产物，唯有遇到一个全新的平行世界，这种特殊的高维空间现象才会减缓减速，快速消耗掉自己的能量。

    这就能解释，为什么发生空间传送后，人们往往能够在附近找到新大陆了。

    这位专家清了清嗓子：“当然了，同样按照努比人的经验，所谓的‘附近’，可能是数千公里，甚至是数万公里的距离。这仅仅只是一个猜想，并没有获得实验验证。但我们觉得这种猜想的可信程度很高，至少有80%到90%的概率，是这样的。”

    “如果我们利用捡到的六个反重力引擎，制造出反重力侦察机，侦查能力将会大幅度提升。未来还有七个月，有黑沙沙的帮忙，应该来得及。”

    “我们的避难所，每小时运动8公里，一个月也有五千多公里了。”

    讨论到这里，下边的许多人已经有了基本共识。

    既然空间传送后，有大概率能够找到新大陆，那么最最糟糕的情况基本上可以排除。

    至于新大陆上的灾难……反正也得看运气，再糟糕也就是噩梦大陆这样，没办法住人罢了。

    丁原再一次陈述了自己的观点：“各位，我们现在的实力今非昔比。有了昆仑山号以及黑沙沙的辅助，我们的工业能力还能上升一大截，特殊子弹的制造成本更加低廉。各种飞机坦克，都是能够制造的……”

    “包括来自夏文明的遗产，6架反重力飞机，也在紧急制造当中，它们将成为我们的强大战力。”

    一位工程师连忙道：“是的，反重力战斗机正在研发当中，气动布局沿袭了以往的战斗机构架，再用3D打印机，打印一些高精度的零部件。预计在2-3个月之后就能够试飞了，六个月之后，各种细节能够调整完毕。”

    一个反重力引擎，大概能够提供46吨的推力，大幅度超过以往的航发引擎。

    所以，计划搞出4艘高水准的反重力战斗机，2艘反重力大型运输机！

    空中作战能力，是未来战争的一个关键性因素。

    现在能够飞行的，依旧只有陆一鸣一人。

    如果能够多一些飞机，空中作战能力，将迎来一个质变。

    丁原点了点头，又说道：“在我们的军队当中，B级的超能力士兵，即将突破1000大关，每个月能多出一百人，A级士兵的达到12人！”

    “对了，我们目前还间接掌控了S级的战斗力……大家也知道的，S级到底意味着什么，虽然只是间接掌控。”

    “我们可以大胆地认为，阳河当中漂泊的绝大多数文明，根本不可能掌控S级的力量。”

    “在这种战力下，我们没必要妄自菲薄！遇到其他的文明，我们也没必要害怕，只要不是最顶级的天灾，我们都能够克服！”

    “对了，实在实在遇到了难以抵挡的危险，我们不还有努比祭坛嘛！能够用于祭祀的不仅仅是贪婪货币，还有各种诡物，3件S级怨的残留物，应该能够满足努比的胃口吧？我们根本不缺少祭品，只是不想冒然使用这一张底牌罢了。”

    努比神灵对科技发展的帮助比较小，有很多科技术语，它根本听不懂。

    但打架还是非常给力的。

    它尤其擅长对付各种阴招。

    而人们害怕的，往往是各种阴谋诡计，诅咒、下毒，或者是各种防不胜防的能力。

    按照那几位努比人法老的描述，努比文明已经算是比较强的势力了。虽然没有什么高科技，但召唤出来的阴兽，确实强大异常。

    那么战胜了努比文明的云海号，自然是更强的文明！

    “在有了昆仑山号的加入，B级士兵的大批量增加，反重力战斗机，全民清醒的情况下，不算上超级战力，我们目前的常规战斗力至少翻了5倍以上！”

    阐述完这些后，丁原郑重道：“这就是我认为应该进行下一轮空间传送的各个原因，各位，投票表决吧！”

    “附议！”

    “同意！”

    10分钟后，投票结果出来了。

    最终赞成离开的人数高达72%，大家也知道待在这里没什么前途，所以很快就做出了决定，大部分的高层人士决定离开。

    如果这里是白雾大陆或者咒怨大陆，哪怕有危险，人们也会赖在大陆上，繁衍生息，发展出光辉灿烂的文化。

    但现在的噩梦大陆嘛，实在是没办法了，这个鬼地方太特么阴险，只能够战略性放弃……

    这一次的投票出来，也意味着云海号将会在一个月之后，正式离开这一片海域！

    ……

    会议结束后的第一件事，就是最后一次白嫖努比！

    陆一鸣操控着金属盒子，带着祭坛，把它运送到了太空当中。

    由于前一段时光丢进去了一些贪婪货币进去，使得祭坛上的火焰稍微旺盛了一些，又可以白嫖一次了，人们自然不能够错过这次机会。

    对于自己再一次上太空这件事，努比祭坛并没有任何反应。

    准备好所有的工作后，陆一鸣咽了一口唾沫，又搓了搓手。

    每一次白嫖，依旧会有点紧张……哪怕这种事情做的多了，还是不太习惯。

    “难道因为……我是一个品德很高尚的人？”他心中暗想着。

    苍茫的宇宙中，下方是茫茫星球，蔚蓝，深邃。

    金属箱外边是真正的虚空，缥缈，浩瀚。

    这一次上天，他还携带了微型摄像头这个心心念念想要探知宇宙的家伙。它在以往立下了一些功劳，这点小心愿，还是得满足它的。

    出乎预料，微型摄像头这个话痨，整个过程中居然非常安静，仿佛沉迷在宇宙的瑰丽浩瀚当中不可自拔。

    过了老半天，它才发出一声感慨：“啊……宇宙~啊……啊~啊~宇宙！”

    “宇宙~宇宙！”它的声音极度颤抖起来，仿佛重度药物成瘾者，历经千辛万苦获得快乐时产生的那种极致，甚至可以说是一种疯癫！

    陆一鸣听得头皮发麻，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “别这样。你下一次还想上来，平时就得乖巧一点，配合着工作，不要经常发神经。”

    他不禁提醒了一句：“反正今后还是有机会的，没必要这样。”

    “啊~啊！宇宙~”微型摄像头依旧在疯狂地吸宇宙，到最后才猛地反应过来，它最终还要重新回归星球。

    “啊，难道我们还要回归地球？宇宙，真想和你永远在一起。”

    它的语气开始发狂，大声嘶吼道：“陆一鸣，我想到了一个好主意，你将我丢出去吧！只有这样，我才能和宇宙合二为一，永远在一起！在一起！在一起！”

    “……在一起！”

    它甚至发动了自己的超能力，如同蚊子般的声音钻进脑海当中，搞得陆一鸣心烦意乱。

    “神经病！”

    “啪”地一声轻响，陆一鸣用一个专门的电击器，电了它一下，微型摄像头顿时被电晕过去了。

    然后把它丢进了一个盒子当中。

    他心中暗骂了一句：“妈的，我就知道这家伙会突然间产生精神疾病！”

    再接下来，就应该干正事了。

    他口中喃喃道：“伟大的努比神啊，请你驱散我们全人类身上所有的噩梦诅咒，让我们所有人都恢复健康吧！”

    哪怕在冬眠状态下，依旧会有少量的噩梦诅咒积累，少量诅咒不会致人死亡，但人们既然决定要离开，便不想残留任何的隐患。

    于是，最后的一个心愿，就用在了这里。

    这个心愿不算太困难，不过17万人加起来，也需要数百万的价值度了。

    神秘的力量，笼罩在所有人身上。

    一分钟之后，努比发现自己被白嫖后，再一次发出了冲天的怒火！

    但这一次，它的攻击范围只剩下区区10公里，心灵强度也就只有50万的样子，还比不上S级的怨。

    而陆一鸣所在的金属箱子，早就已经逃离此处……

    10天之后，努比重新启动，暴怒消失。

    陆一鸣重新来到了太空中，将祭坛给带了回来。

    随着努比再一次的重启，祭坛上的火焰只剩下火柴燃烧般的一小撮了。其表面破破烂烂的，没有资源的补充，还不断发飙，能不破烂就怪了。

    他感慨地说了一句：“哎，谁叫你还没有形成自我意识呢？脾气还这么差，要是老老实实被白嫖，不发飙该多好。”

    “不过，这一次你要上船了，可得老实一点啊……”

    两个小时之后，陆一鸣从天空中飞了下来，将祭坛重新带回到了昆仑山号的某一间核心仓库中，小心翼翼地存放着，并用大量的摄像头进行看管。

    这一间房间，光是墙壁的厚度就有足足两米！

    而且用上了大量的新型材料，中间的夹层当中有着许多金宝宝吐丝夹层，能够防止穿墙术的入侵。

    墙壁上还密密麻麻贴满了黄纸，是最为安全的房间之一！

    “吊靴鬼=，今后你就负责看管房间大门了。万一感应到房间内什么特别的动静，就按下这一颗按钮，知道吗？”

    除了人类士兵以外，鬼鬼祟祟的吊靴鬼被安排了这个任，算是一种很好的补充。

    它不会打架，但侦查能力还是相当有一手的。

    躲在阴影当中的吊靴鬼，听到这个任务后，“嗖”地一下溜出了房间，也不知道它有没有听懂。

    “它听懂了，它肯定会听懂的！实在听不懂就由我来调教它。我要让它知道来源于宇宙的真正奥秘。对了，陆一鸣，你什么时候再带我去宇宙？！”另一个诡异，微型摄像头，喋喋不休地唠叨着，只是一会儿功夫，陆一鸣被它搞得头晕脑胀。

    “闭嘴吧我的爷，下次一定，下次一定……”

    陆一鸣“砰”地一声，关上了房间门。

    这一道大门由3个复杂的机械锁，1个大型电子锁组成。电子锁需要3个不同的密码、指纹扫描、虹膜扫描才能打开，而机械锁需要三把不同的钥匙才能够打开。

    这些钥匙分别掌控在3个不同的人身上。

    陆一鸣便是其中的一人。

    也就是，想要打开这一道大门，必须要打开4个锁才行。

    他吩咐了几位看守士兵：“按照S级危险物品的看管流程，进行严格管制！”

    “是！”

    S级的危险物品，昆仑山号中，总共储备了两样，分别是血魔的血液以及努比祭坛。

    任何S级物品，一旦泄露，都会对人类的生命安全带来严重影响，所以需要最高层会议的严格审核，才能够正常使用。

    A级管制物品也只有几样，大量的x元素、3种S级怨的残留物，以及能够激发灵感的“樱花药剂”。这些物品，需要相应政府部门的审核才能够使用。安全等级稍微下降了一级。

    至于B级、C级的管制物品就更多了……各种变异生物、符文小刀、符文子弹等等，都算是B级、C级的物品。这些管制物，只要相关的领导同意，就能够使用了

    大部分的管制物品都存放在昆仑山号的特殊仓库中，与云海号的居民区分开。

    万一出了什么事，能够将影响力降低到最小，这也是最稳妥的方案之一。

