    各大势力齐聚仙墓。

    此刻的阵仗甚至比当初发现仙墓还要夸张。

    当初因为十大宗门的强势介入，有些中小势力自认无力争夺，干脆就放弃了。

    但这次不一样。

    诱惑太大了。

    仙墓之中竟然有通往灵界的入口！

    没有人能禁得住这样的诱惑。

    仙墓不过是一份机缘，而灵界，那可是所有修士最终极的目标啊，哪怕只能捞到一点点好处，可能救受益终生。

    况且这一次，十大宗门中青云宗、绝情谷、佛门全都不在。

    而且由瑶池牵头各宗各派携重宝而来，必定是浑水摸鱼的好地方。

    不论是中小门派，还是闲散修士都不想放过这个机会。

    仙墓之中。

    秦昭此刻躲在一处古老遗迹的仙宫之中，此地灵气充裕至极，而且大道完善更接近灵界。

    他盘坐于一处残破暖玉床之上。

    此玉床材质神秘，即便存在数万年仍然散发者淡淡的余热，显然是什么了不得的至宝，是这遗迹仙宫中最有价值的东西。

    周遭的灵气都在沸腾，甚至蒸腾出如鲜血般的嫣红。

    秦昭整个人仿佛置身于岩浆之中。

    但他的脸上没有任何不适，相反气息仍越发庞大，似乎有什么东西在指引着他，一缕缕道则从天地垂落，融入了残破暖玉床中。

    而残破暖玉床散发出来的光芒越发浓郁。

    随后秦昭猛地睁开眼睛，双瞳泛起深邃的红，炽烈无比，触目惊心，整个人身上气息犹如即将喷发的火山。

    但随着他猛吸一口气，

    周遭暴虐的灵气竟然直接被他吸入了口中。

    那场面确实相当的怪异。

    随后秦昭的气息缓缓落了下去，终于恢复了正常，但是眼中的精光却越来越盛，越来越刺眼。

    “呼......”秦昭嘴角露出一丝笑意：“不愧是圣地，这不知名的遗址什么都已经损坏，但却唯独留下了暖玉床这样的至宝。”

    此物与之非常契合，简直如虎添翼。

    可惜不容易带走，不然他肯定要直接将其收入乾坤袋中的。

    不过也够了。

    圣地之中还有很多很多的仙缘需要他去发现，而圣地中的这些修士，全都孱弱不堪，随手便可杀。

    那个白头发的还算是不错，但也只能成为他的手下亡魂。

    最近圣地中的修士，被他杀的胆寒了，绝大多数全都撤离了，生怕遇上他这么个嗜血的魔头。

    其实秦昭感觉自己也没有杀多少人。

    但每个人见到他都惊惧万分，惊呼魔头。

    “难道这些修士从来不曾斗法杀人过？真是可笑。”秦昭摇了摇头：“德不配位，必受其咎。就凭你们，也配占据圣地？”

    反正也被称为魔头了，秦昭也不在乎了，只要遇上修士便随手杀了。

    这是圣人遗留之地，不容这些人亵渎。

    “所有的机缘，都是我的，等我回归，必定要让整个北疆都知道，我小神君秦昭才是当世无敌，九阳神子，吞雷道人，玉剑仙之流，根本比不上我。”

    秦昭此刻充满自信，耀眼至极。

    无敌的信念在酝酿。

    这样的他，仿佛真的要做到同辈无敌了。

    而就在他准备离开寻找下一处仙缘的时候，风云骤变，恐怖的雷音在天空中爆炸开来，简直让人浑身战栗。

    轰轰轰。

    一道又一道的神光冲天而去。

    遮天蔽日的可怕法宝犹如一条浩浩荡荡的大河，令人惊惧不已。

    这法宝大河其中不乏通天灵宝，搅乱大道，贯穿天地，让整座仙墓都随之颤抖起来，在那一瞬间，法则似乎都要崩溃了。

    仙墓之外，无数道强大的气息齐聚。

    每一个都是修仙界赫赫有名的强大修士。

    这样的场面，堪称前无古人，后无来者了。

    从来没有什么修仙界的盛会可以聚拢这么多的强大存在，但是因为灵界的消息，这些人全都现身了。

    “天木绫！”

    “混元袋。”

    “镇世神山。”

    “天机图。”

    “八目宝盆！”

    来自各大势力的强大存在出手，他们捏动法决，祭出强大的法宝，这些法宝展现出来的威力，汇聚在一起甚至都足以让半个大陆都塌陷。

    这些全都是通天灵宝，有些宗门可以说是下了血本，将自家镇宗的宝物都带来出来。

    现身的通天灵宝就已经超过十件，顶尖的灵宝也已经超过百件，这般恢弘场景实属罕见至极。

    仙墓此刻虽然在战栗，但仍然有强大的法则守护，难以镇压。

    “大家齐心协力，不要正面对抗仙墓，而是顺势压制，我们要做的并不是摧毁仙墓。”瑶池的梦泽圣尊开口。

    众人闻言，也不再尝试强攻，而是汇聚成大势压制向了仙墓。

    梦泽自然不会毫无准备。

    她甚至带出了瑶池的聚仙旗，这可是真正的至宝，在通天灵宝中也算排的上号的。

    此仙旗一出，风云色变。

    天地异象频出，青龙白虎朱雀玄武四灵镇压四方，漫天神佛皆现，迸发出恐怖至极的威能。

    不愧是聚仙旗，仿佛真的能号令天地一般。

    梦泽捏动法决，冷声喝道：“镇压！”

    四灵与神佛异象纷纷镇压而去。

    仙墓在一声嗡鸣后终于平静下来。

    天地被浩瀚的能量所隔绝。

    法则屏蔽。

    一切的束缚暂时解除。

    浩浩荡荡的人群涌入了仙墓中，此刻再也不是只有元婴之下的修士才能进入了，而是所有人都可以进入。

    恐怕连南海仙翁都没见过这种架势。

    这一日必定是载入史册的一天。

    百万修士破仙墓。

    “灵界入口在何处？”有人开始迫不及待的寻找起来。

    原本众人还比较控制。

    如今仙墓一破，所有人都开始按捺不住了。

    梦泽都有些难以掌控局面：“各位道友稍安勿躁，灵界肯定不是那么好寻找的，我们需要从长计议。”

    也幸亏瑶池的梦泽圣尊声望颇高，这才能勉强让众人冷静下来。

    “不要忘了我们为何齐聚在此。”梦泽沉声说道：“我们主要的目标，是为了铲除那个嗜血魔头，小神君秦昭。”

    众人反应了过来。

    不过，小神君秦昭。

    此人天赋如此之高，而且有那么多境界高深的手下，背景深不可测，若不能将其杀死，恐怕会引来巨大的祸患。

