    第三百七十章

    苏源坐在椅子上有一搭没一搭的把玩着手中的小肉球。时不时的往外甩出，就如同小时候的悠悠球一样。卷翼魔的尾巴连在苏源的手指上，但是整个身体猛地弹出，化作一只蓝绿色的蝙蝠状怪物，在外面飞舞。

    它展开之后，体积也并不大，双翼之后四十公分左右。能够直接攻击对手，但是最主要的还是它的分泌物。那种强力的记忆消除剂，就连苏源都不敢直接接触。

    苏源把玩了一阵，突然间直起了身子。在跟纽特见面之后，他就在对方身上留下了属于自己的印记。能够随时监控纽特的一举一动。就在刚才，他注意到了纽特使用了门钥匙。那意味着他跟邓布利多见面了。

    这时候的邓布利多还是一个中年老帅哥。从外表上看不出丝毫的gay气。苏源有时候一只在想，邓布利多跟格林德沃两个，究竟谁是攻，谁是受啊。

    作为一个资深老银币，邓布利多做事从来都是谋定而后动的。整个故事中纽特的各种行动，其实都是在他的引导下进行的。他甚至为纽特准备了一件安全屋。那个位置就是尼可勒梅的所在地。

    当纽特接过了那张卡片的时候，苏源立马入侵了上面的坐标。不到一秒钟的时间，就已经确定了那个位置。整个过程中，邓布利多微微皱了一下眉头，似乎感应到了什么。不过时间是在是太过于短暂，他也不确定是不是自己弄错了。

    座位上，苏源睁开眼睛。对着一旁的纳吉尼说道。

    “走吧，我们去见一个人。”

    …….

    纽约市一条看似普通的街道，苏源走在其中。在第三栋房子，跟第四栋房子中间，穿了过去。眼前的画面骤然一边，他们已经进入了一个全新的院子。

    苏源能够感觉到，周围有无数的防御魔法正在蓄势待发，只要自己踏前一步，所有的魔法就会瞬间全部爆发。

    面对这种情况苏源伸手打在了纳吉尼的身上，然后带着她往前走了一步。踏出那一步的时候。两人的身影变得微微模糊起来。他们径直的走过了院子，周围的魔法没有一个触发。

    这是苏源在自己维度穿梭的能力上开发出来的新的能力。他直接带着纳吉尼行走在维度的夹缝中。本体即在这个世界，有不在这个世界。那些魔法没有分辨维度的能力，被苏源轻易的骗过。

    屋门口，一个身穿白色长袍，满头白发，老的如同一具干尸一般的尼可勒梅站在门前。

    “尊敬的巫师，这里只有一个快死的老头，恐怕没有你想要的东西。”

    “是吗？但是我觉得这个快死的巫师，就是世界上最有价值的宝物，你说呢，尼可勒梅先生。”

    “难得有人还记得我这个老头子，如果不嫌弃，我这里还有一些不错的英国红茶。要试试吗？”

    “当然，英国的下午茶可能是这个国家饮食文化中，唯一让人放心的了。”

    屋子里有些凌乱，不过看在对方已经两百多岁的份上，收不收拾屋子，实在是没法指责他。在一旁的一个架子上，摆着一块琥珀色的婴儿拳头大小的宝石。那东西应该就是未来hp世界中的魔法石。不过现在这东西，就随意的仍在一个破旧的架子上，上面还落满了灰尘。

    尼可勒梅颤颤巍巍的端了三杯红茶，放到了桌子上。纳吉尼连忙起身帮忙。小姑娘心底还是蛮善良的。至少作为人类的时候是。

    “尼可勒梅先生，我这次来是希望能够向您学习一些东西。作为这个世界上最伟大的炼金术师，您不觉得自己的知识消失在这个世界上，是一种遗憾吗？”

    “说实话，我不觉得遗憾。有些东西，原本就不应该存在于这个世界上。”拒绝的意思很明显，但是苏源并没有放弃而是突然间伸手，握住了对方的手，然后轻轻的一用力。只听咔擦几声轻响，仅仅是正常人握手的力量，对方的手骨就多处断裂了。

    只不过尼可勒梅并没有表现出痛苦的感觉，而是用一种默然的眼光望着苏源。苏源笑了一下，然后取出了一瓶猎魔人世界中的治疗药剂。直接倒在了他的手上。

    尼可勒梅只感觉一种清凉的感觉缓缓的融入了手中。原本断裂的骨骼快速的恢复了。这让他震惊的险些跳出来。不是因为他感受到的那种凉凉的感觉。

    这在理论上是不可能的，因为他的手根本就没有知觉了。或者说，没有这种细微的知觉了。使用魔法石延长自己的寿命是有代价的。魔法石能够制造一种纯净的生命力，延长他的生命。

    但是很可惜，人类的生命力并不是绝对纯粹的。就好像我们不能只喝蒸馏水一样。我们的身体还需要大量的微量元素，矿物质等等。生命力也是一样的，除了纯净的生命力，其中还蕴含着某些微弱但是必不可少的细微的元素。生命力维持生命，而那些微量元素，则是维持一个人身为人的各种感官。

    西方的炼金文化有一个非常有意思的特点。它们对于炼金术的终极要求从来都是，凭空制造。魔法石中的生命力就是这样来的。完成了凭空制造生命力的创举。当然苏源并不认为那是真正的凭空制造。不过这种事情也不至于点破。

    而苏源使用的生命药水则完全不一样。猎魔人世界中补充生命力的药物，从来都是一种转嫁。从一种生命体上，转嫁到另一种生命体上。一般都是提取某种魔法生物身上的生命力，经过魔药的调和，转变为能够被人体吸收的魔药。也正是因为这样，很多生命药剂普通人都承受不住。因为调和之后，这些魔药仍旧带有源宿主的特性，对于普通人相当于一种剧毒。

    苏源给尼可勒梅使用的，算是顶级的高端货。使用龙血制作的高级生命药剂。不存在剧毒的特性，唯一的缺点就是昂贵。

    尼可勒梅感觉到自己的右手正在快速的恢复。不只是断裂的骨骼恢复了，而是整只手臂正在快速的恢复正常人的样子。这种变化甚至正在往全身上延伸。他开始能够感觉到屋子里的闷热，内脏的麻痒，以及肌肉的蠕动。

    “这是什么？”尼可勒梅用颤抖的声音问道。

