    气走了楚钰宁，这些日子憋闷的心情仿佛也稍稍舒畅了些。

    “要是有毒草就好了。”楚洛轻抚自己结了痂的脸，轻“嘶”了一声。

    那对蛇蝎心肠的母女为了躲赐婚，撒谎说楚钰宁一头栽进火盆里烧伤毁了容，然而这也没能让皇上收回成命。

    谎言已出，眼瞧着婚期将近，只能假戏真做真烧伤。

    可如此，楚钰宁就更不不可能嫁了。

    作为现代的天才毒师，哪怕是微毒的草，在她手里都能极尽所能地发挥其功效，就算毒不死她们，也够她们喝一壶的。

    可惜她现在也被软禁起来不能出门。现在又入了冬，院子里零星的几颗草都枯了。

    算了，再让那楚钰宁蹦跶两日吧。

    现在的当务之急，是明日的大婚。

    她继承了原主的记忆，自然也是知道那位太子殿下是个什么样的人。她没有万全的把握能让太子不杀她、打破“太子妃必死”的定律。

    只是刚穿过来没几天，饭都吃不饱，顶着一张毁容的脸疼得睡不着觉。要是就这么死了……

    岂不是太亏。

    *

    第二日天还没亮，几个膀大腰圆的婆子便来到了楚洛的院子，直接将她从被窝里拽了出来。

    “三小姐，该梳洗打扮，上花轿了。”为首的胖婆子面相尖酸刻薄，很是不耐，粗暴地让婆子给她穿上了火红繁复的嫁衣。

    因为脸毁了，倒是省了上妆的步骤，直接梳头戴凤冠。

    原主虽然是庶女，但好歹也是个小姐，身子很是娇嫩。拉扯间手腕上都被那婆子的力道掐出了红痕，甚至一会儿的功夫红痕稍消，开始泛起青紫来。

    啧。

    楚洛拉下袖子。

    也就这点背后阴人的手段？

    胖婆子见楚洛一言不发，看向她的目光不由得更加轻蔑。

    二小姐昨日回去跟夫人好一通诉苦，三小姐翅膀硬了，竟然还敢顶嘴欺负二小姐！

    今日她特地来瞧瞧，这不还是跟以前一样，畏畏缩缩的么？

    “三小姐，这是夫人特地让厨房给您熬的汤。”胖婆子端起一碗热气腾腾的汤，抵到楚洛跟前，语气强硬不容她拒绝，“喝了，好高高兴兴地上花轿。”

    楚洛抬起眼皮子瞥了她一眼。

    她似笑非笑：“喝了，可就不能‘高高兴兴’了吧？”

    胖婆子面色一变，直接按着她强灌下去：“三小姐这可是敬酒不吃吃罚酒了！”

    粗短长着厚茧的大掌死死钳住楚洛的下巴，将那碗汤尽数灌入楚洛的口中，冷笑一声。

    “三小姐生是将军府的人，死是将军府的鬼。等到了东宫，小姐可得乖乖听话——去把太子书房的一本黑色封皮，金色墨字写着上月初八的密函偷出来给老奴。七日后，老奴会去东宫找小姐取。”

    楚洛呛咳了好半天，下巴上刚刚结痂的伤处被胖婆子的动作崩开，鲜血顺着胖婆子的手流下。

    她并不怎么慌张，只是听到胖婆子的话，有些惊讶。

    “我能活到七日后？”

    “只要乖乖听夫人的话，三小姐自然是想活多久活多久的。”胖婆子意有所指地瞥了眼那空了的白瓷碗。

    楚洛更加惊讶了。

    前四任太子妃全都没能活得过三天，胖婆子，或者说将军府的当家主母楚卫氏，如何能保证她能够成为例外活下去呢？

    “日后，自然还有需要三小姐的地方，届时三小姐等信儿便好。小姐若是懂事，不光小姐能活得好好的安心当您的太子妃，韩姨娘也能过得很好。”

    韩姨娘，是原主的生母，原先只是个通房丫头，现在被抬成了姨娘。

    楚洛笑了：“威胁我啊？”

    胖婆子也笑了，臃肿的五官挤巴在一起，显得有些凶狠：“只许三小姐威胁将军府？嗤，可没这道理！”

    楚洛笑出了声。

    半晌笑够了，敛了笑。蓦地扬起手，狠狠甩了她一巴掌。

    “啪！”

    小手结结实实扇在了那张肥腻的脸上，清脆的声音让屋子里所有人皆停下了动作，鸦雀无声。

    “什么东西，也敢威胁我？”楚洛微微扬起下巴，面无表情地甩了甩迅速红了的手。

    奶奶的，这老女人皮还挺厚！

    “啊！！！”胖婆子捂着脸上小巧秀气的通红的巴掌印，愣了半晌，杀猪似的尖叫起来：“小贱人，你竟然敢打我？！”

    胖婆子是将军夫人的陪嫁丫鬟，自小跟夫人一起长大，整个将军府的人谁不多给她三分面子？连夫人都从未打过她！

    她气极了，凶狠地朝楚洛扑了过来。

    楚洛侧身，灵巧地躲避肥胖笨拙的胖婆子，冷笑一声。

    “你家小主子昨个儿被我气成那样，都连我的头发丝儿都没敢碰，你又算老几？老虎不发威，你还真当我是病猫啊？”

    “别以为给老娘喂了毒药，老娘就能乖乖地任你们为所欲为。我就一条贱命，死了无所谓。至于我娘，她就我这么一个依靠，倘若没了我，或者生不如死，倒还不如同我一同去了的好。下辈子投个好胎，成正妻嫡母。”

    “不就是死么，呵。”楚洛微微倾身，站在撞在桌角疼的呲牙咧嘴的胖婆子跟前，拍了拍她皱在一起的小肥脸，微微一笑，“当老娘没死过啊？“

    那张满是深红色疤痕的脸离胖婆子的脸只有三寸。似笑非笑的冷漠的笑容，让这张丑陋的脸更加诡异，宛若地狱里爬出来索命的修罗。

    胖婆子下意识咽了咽口水，竟然心生起惧意来。

    那只素白泛红的小手爱怜似的轻轻抚上胖婆子红肿的脸，声音却透着一股冰冷的寒意。

    “搞清楚点，现在是你们求我办事儿。”

    “既然是求我……呵，可得拿出点诚意来。”

    *

    楚洛上轿的时候，是被胖婆子低眉顺目地扶上去的。

    胖婆子恭敬的姿态让很多不明所以的下人们疑惑，看到了刚刚那一幕的婆子们则低着头，眼观鼻鼻观心装作什么都不知道。

    胖婆子将人送上轿子，摸着自己的红肿的脸，脸上的戾气都要绷不住了。

    “呸！”她忍不住啐了一口。

    小娼妇！

    这时候趾高气昂，等毒发的时候，有她好受的！

    到时候，她可得好好欣赏欣赏她像狗一样涕泗横流的狼狈样！

    楚洛盖着盖头坐进了轿子里，帘子落下之后，她才给自己切了下脉。

    脉搏无异常，只是稍稍有一点莫名的急促，然而这怪异的急促也很快便消弭，恢复了正常。

    楚洛善毒，把脉却是水平普通。她摸不出来脉有何问题，但是能感觉出来在喝了那碗汤之后，身体的微妙变化——

    除了心跳变快，还有四肢不影响行动的酥麻，以及心口有火烧的灼痛感，持续两刻钟，这些症状才缓缓消减，到现在已经完全正常毫无不适了。

    楚洛很激动。

    这些症状，完全符合她爷爷收藏的一本古籍里面，记录传说古代皇室控制暗卫，以及大户人家控制死士的毒！

