
　　索尔并没有立刻回答罗素，沉默了下来。

　　就这样沉默了十几秒后，他才接着说道：“你听说过诸神黄昏吗？”

　　诸神黄昏？

　　罗素没有想到，索尔居然会在这个时候跟他提起诸神黄昏。

　　听到诸神黄昏后，他一下就反应过来了。

　　“你想要提前为阿斯加德准备一条退路？”

　　罗素缓缓说道。

　　“看来你知道诸神黄昏是什么，没错，我的确想要提前为阿斯加德准备一条退路。”

　　“不过，这条退路未必用得上。”

　　索尔表情严肃的说道。

　　“既然你都说到诸神黄昏了，我要是还不答应，未免有些太说不过去了。”

　　“我可以提前在地球上帮你准备一片土地，不过事先说好了，我可没办法按照金宫的标准帮你们准备好住处。”

　　“在地球上，黄金可是很贵的！”

　　虽说阿斯加德的金宫也不是完全用黄金打造的，但里面用到的黄金可一点都不少，他可没有那么多钱可以用来挥霍。

　　别说他不行，就算把他和托尼绑在一起也不行。

　　“我当然不会要求你用金宫的标准建立聚居地，你只要按照地球上的标准建立一个可以容纳上万人生活的小镇就行了。”

　　“至于这里面需要用到的资金，我会提供给你。”

　　索尔白了罗素一眼，缓缓说道。

　　“没问题，只要你这边能提供资金，别说只是一个小镇，就算你想要我帮你新建一个纽约都没问题！”

　　聊完这件事后，罗素离开了主帅帐篷，回到了自己居住的帐篷。

　　索尔会在这种时候提起诸神黄昏，而且提前委托他在地球上准备好退路,是他完全没有预料到的事情。

　　不过，索尔的这个委托,也让他有了一些不太好的猜测。

　　首先,奥丁用他实力还不足以彻底保护空间宝石为理由,将他邀请到了阿斯加德，而且在他还没有做出任何贡献的时候,就给了他不小的权限。

　　比如说任意浏览阿斯加德公共图书馆里面的藏书，甚至允许他将藏书直接带出图书馆。

　　然后，系统莫名其妙,用几乎白送的方式，给了他“雷神之力”这个新奖励。

　　最后，就是索尔刚才突然跟他提起了诸神黄昏，并且打算提前在地球上准备好一条退路。

　　这三件事情，如果分开来看,虽然一样有些不太对劲,但起码还在可以接受的范围内。

　　但要是把这三件事情联合在一起来看的话,那就不是一般的不正常了。

　　刚回到自己居住的帐篷,罗素脑海中就闪过了一个猜测。

　　这一切都是奥丁故意安排的！

　　或者说，奥丁预知到了一些未来的事情，所以才做出了这样的安排。

　　身为天父级的存在，奥丁有着很不错的预知能力。

　　虽然他的预知不可能达到用时间宝石浏览未来发展的地步，但预知的准确性还是很高的。

　　当然，这一切的前提是奥丁真的预知到了一些未来的发展。

　　罗素皱着眉头,坐在帐篷的椅子上认真思考了一番。

　　不管了！

　　就算诸神黄昏真的发生了，那也不是他能阻止的事情。

　　连奥丁这样的天父级存在都没办法阻止诸神黄昏的到来，还不是天父级的他当然更不可能。

　　从表面上看，诸神黄昏只是一场文明灭绝级别的灭世天灾。ŴŴŴ.23sk.com

　　但实际上,诸神黄昏并不只是一场灾难,而且还带着一些命运和宿命的色彩。

　　这种级别的灾难，就算可以强行阻止,也未必能承受后面引发连锁反应。

　　简单一点来说,在没有拥有单体宇宙级别的实力前，最好不要跟所谓的命运和宿命强行作对。

　　当然,要是觉得自己活腻了，或者非要作死一趟的话，强行和命运作对也不是不行。

　　反正最差的结果无非就是失去自己的生命，同时带上一大批人一起跟这个世界说再见。

　　将诸神黄昏的事情暂时抛到脑后,罗素从系统空间里面取出了自己刚获得的战利品。

　　装满了华纳神族神力书籍的黑色袋子！

　　将袋子取出后，他开始检查自己这一次的战利品。

　　三十二本！

　　黑色袋子里面的神力书籍一共有三十二本,而且无一例外，全部都是砖头厚的大部头。

　　看着面前这些神力书籍，罗素一脸满意地点了点头。

　　哪怕没有索尔给出的报酬，单单是眼前这些神力书籍，他这一次的华纳海姆之旅就不算亏。

　　检查完自己的战利品后，罗素从其中随便选了一本，拿着书躺在床上，迅速浏览起来。

　　…………

　　第二天。

　　刚吃完早餐，索尔就派人将罗素叫到了主帅帐篷。

　　经过了一天的修整，索尔今天要带人前往风息堡签定协议，让这一次的战争彻底落下帷幕。

　　虽然索尔想要带着罗素一起前往风息堡，但罗素拒绝了他。

　　签定协议这种事情，一听就知道很无聊。

　　尤其是在风息堡城主已经败给了索尔的现在。

　　虽说自己现在也没有其他重要的事情要做，但罗素依旧不打算将时间浪费在这种无聊的事情上。

　　听到他的回复后，索尔并没有强求他，带着希芙和一部分将领离开了营地。

　　当索尔带人离开营地后，罗素回到了自己的帐篷，继续着自己的神力学习。

　　时间一点点流逝。

　　一眨眼就过去了三天。

　　跟他猜的一样，协议的签定并没有想象的那么简单。

　　风息堡城主的确做出了让步，但在让出风息平原部分利益的时候，风息堡城主依旧跟索尔唇枪舌战，据理力争了很久。

　　最后，在双方你来我往互不相让的谈判了两天后，协议才终于签定了下来。

　　签订完协议后，索尔马不停蹄的带着人回到了营地。

　　随后，将营地里面的部队分成了两支，分别前往新获得的地域。

　　罗素本来以为索尔会留在华纳海姆，直到新营地彻底建立起后才会返回阿斯加德。

　　然而事实证明，索尔跟他一样,对接下来的琐事完全提不起兴趣。

　　将建立新营地的事情交给军队中的将领后，索尔就召唤起了掌管彩虹桥的海姆达尔,带着罗素一行人回到了阿斯加德。

　　跟出发的时候一样，索尔带回来的人并不多。

　　除了罗素和希芙等人外，只有那些跟着他们一起出发前往华纳海姆的精锐战士们。

　　回到阿斯加德后，索尔先是解散了部队，然后带着罗素朝着奥丁的书房走去。

　　谷对</span>让他们一起前往华纳海姆处理骚乱的人是奥丁，事情完成后，他们当然要去找奥丁汇报一番才行。

　　金碧辉煌的书房中。

　　索尔和罗素见到了穿着便服的奥丁。

　　听完索尔的汇报后，奥丁一脸平静的点了点头，随后缓缓说道：“事情解决的还算不错，没有让事情往最糟糕的方向发展。”

　　奥丁虽然没有亲自前往华纳海姆，但他很清楚索尔和罗素在华纳海姆做了些什么。

　　就这样说吧，协议还没有正式签订的时候，奥丁就已经猜到了结局。

　　跟奥丁汇报完后，索尔和罗素离开了书房。

　　“你接下来有什么安排？”

　　刚关上书房的大门，索尔就对着罗素问道。

　　“跟之前一样，努力学习神力知识，并且想办法提升自己的实力。”

　　罗素一脸随意的回答道。

　　对他来说，他这一次来阿斯加德，就有点像是来参加培训的。

　　虽然奥丁不可能亲自指导他什么，但奥丁并不介意他使用阿斯加德资源。

　　“答应你的那些神力书籍，我会让人在你返回地球前准备好，你要是有其他的需要，也可以随时跟我说。”

　　索尔迅速说道。

　　“好！”

　　罗素笑着回道。

　　聊完后，索尔便开始返回自己的宫殿，而罗素也朝着自己居住的寝宫走去。

　　轻车熟路回到自己居住的寝宫后，罗素再一次看到了有着强烈事业心的侍女露娜。

　　他这段时间虽然不在阿斯加德，但金宫里面的管事并没有给露娜等人安排新的事情，让她们继续着原本的职责。

　　看到罗素的身影后，原本坐在椅子上聊天的露娜等人迅速起身，朝着他微微躬身行礼。

　　“准备热水，我要洗漱放松一下。”

　　罗素径直说道。

　　“好的，大人！”

　　露娜率先回道，同时给了罗素一个暗示意味极其明显的眼神。

　　宽阔的浴室里。

　　罗素坐在浴池里，一边享受着露娜的按摩放松，一边闭目养神。

　　当露娜的服侍开始越来越深入后，他睁开双眼，右手直接搂住了露娜那个纤细的腰肢，将坐在浴池边上的露娜拉进了浴池。

　　虽然他的举动有些突然，但露娜的俏脸上不仅没有拒绝和慌张，而且还露出了期待的表情。

　　很快，浴室里面就响起了此起彼伏的交流声。

　　…………

　　华纳海姆的事情结束后，罗素在阿斯加德的生活也终于进入了正轨。

　　自学神力知识，和索尔交流闪电神力的使用经验，在露娜的陪伴下体验阿斯加德的风土人情，和仙宫三勇士拼酒……

　　不得不说，阿斯加德的确是闻名宇宙的仙境。

　　在这里，不只能体验到阿斯加德漫长历史积累下来的风土人情，而且还能体验到不少来自其他星球的小玩意。

　　比如说来自新星军团总部山达尔星和克里帝国母星哈拉的一些科技产品和土特产。

　　阿斯加德虽然看起来是一个以神力和魔法为主的文明，但实际上，阿斯加德也有着不少科技产品。

　　只不过，阿斯加德的科技产品和地球上的很不一样。

　　从地球的角度来看，阿斯加德的科技产品更像魔法产物，而不是科技产物。

　　愉快的日子总是过得特别快。

　　不知不觉，罗素就在阿斯加德住了三个月。

　　在这三个月里，他不只努力自学着神力知识，想办法提升着自己的实力，而且没有浪费阿斯加德丰富的魔法底蕴，在阿斯加德好好进修了一下自己的魔法课程。

　　除此之外，他还在阿斯加德里面认真了解和学习了一部分其他文明的知识。

　　比如说宇宙中一些比较通用的语言，宇宙目前的势力分布，以及那些在地球上不太可能接触到的宇宙隐秘。

　　为了增长见识，他甚至还去了一趟收藏家掌管的虚无知地，跟这位有着病态收藏癖的宇宙元老见了一面。

　　跟他预料的一样，跟收藏家见面的时候，“眼光独到”的收藏家一眼就看出了他的与众不同，表达出了想要收藏他尸体的想法。

　　罗素当然不会将自己卖给收藏家，哪怕是自己的尸体，他也一样没有出售的打算。

　　不过，他还是跟收藏家达成了一些小交易。

　　他将一些蕴含了负极能量的能量晶石卖给了收藏家。

　　这是他用阿斯加德的魔法知识做出来的小玩意。

　　晶石里面的负极能量虽然不是特别多，但负极能量的特殊属性，可以跟很多减益魔法形成特殊效果。

　　作为回报，他从收藏家这里买到了不少隐秘的知识。

　　在收藏家这里买到一些连阿斯加德都没有的隐秘知识后，罗素开启了一个稍微有点疯狂的计划。

　　他开始研究太阳神力！

　　刚获得氪星体质的时候，他就幻想过一个画面。

　　如果他能同时得到氪星体质和太阳的能量，那他是不是就可以变成无时无刻都在进化的完美生物。

　　从原理上来说，氪星体质结合太阳能量，的确可以让他时刻都处于进化状态。

　　但很可惜，当时的他并没有实践这个想法的能力。

　　然而现在，他有了将这个想法付诸实践的能力。

　　经过这段时间的神力知识学习，主要是拿到了系统那个近乎白送的“雷神之力”奖励后，他体内的神力终于开始往正常的方向发展了。

　　在以前，因为缺乏足够的神力知识，他只能把体内的神力当成魔力的来源。

　　自己向自己祈祷，自己回应自己，将体内的神力转化成魔力，从而省掉施法过程里面的那些中间商。

　　虽说这也是一个不错的使用方法，但神力毕竟不是真正的魔力。

　　或者说，将神力当成魔力用，多少还是有些太材小用。

　　如果说一万个阿斯加德人里面，就有一百个人拥有魔法天赋，可以顺利掌握拥有魔力。

　　那么，能觉醒神力的阿斯加德人，一万个里面最多就只有一个。

　　对阿斯加德人来说，拥有魔法天赋，是百里挑一。

　　而觉醒神力，则是真正的万里挑一。

　　直到目前为止，在阿斯加德，罗素只见到了三个觉醒了神力的人。

　　奥丁，索尔，以及海姆达尔。

　　阿斯加德的神力觉醒者当然不只三个，但他现在能见到的，就只有奥丁，索尔，海姆达尔三个。

　　神力是比魔力更高等级的能量，还体现在了两者的转化上。

　　神力可以转化成魔力，而魔力却没办法转化成神力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，299、太阳神力免费阅读。https://www.23sk.com 