    乔梁见奚兰在看四周的环境，不由笑问，“奚总，你觉得这边的环境如何？”

    “很不错，这里就像一个天然氧吧一样，在大城市待久了，来到这种地方，就像返回大自然一样，心情都舒畅了。”奚兰笑道。

    “这边的环境确实很好，奚总来这边建个厂，每天都能呼吸到新鲜空气。”乔梁笑道。

    听到乔梁的话，奚兰转头看了乔梁一眼，道，“乔县長，您可真是个推销能手，松北县有您这样的县長，想不发展都难。”

    “奚总，我说的可都是实话。”乔梁笑了起来，“奚总你来这边也实地看到了，这里的自然生态环境在我们松北可是独一份，整个江州唯一的国家级自然保护区就在这里，而且我们也请相关的农业专家来调研考察过，这边是很适合蜜蜂养殖的，所以奚总回头也不用担心这边的蜜源供应不上。”

    乔梁这么说，奚兰点了点头，“乔县長，我会认真考虑的，回头我会带公司的人再来考察一趟，只要可以，我肯定会投资建厂，毕竟这也是支持家乡发展嘛。”

    “好，我们竭诚欢迎奚总来松北投资。”乔梁道。

    一行人又在附近转了一下，因为天色渐黑，一行人便返回县里，乔梁要设宴招待奚兰，却被奚兰婉拒了，因为她晚上还要回市里，并没有计划在松北多呆。

    送走奚兰，乔梁返回县大院，在县大院食堂吃了晚饭，又回办公室处理了一会公务，八点多的时候才回宿舍。

    时间一晃过了几天，吕倩已经从国外回来，乔梁这几天也抽空去了市里一趟，和吕倩一起吃了个饭。

    这次带队出国，结果并不大好，乔梁能看出吕倩有些郁闷，因为一开始出去的时候，吕倩是信心满满的，按吕倩的说法，原本行动挺顺利，但对方似乎突然得到了风声，一下子销声匿迹，而吕倩等人在国外虽然有当地同行协助，但国外办案终归是不如国内方便，很多事办起来并不顺畅，最终还是没能抓到那个杀手。

    见吕倩很郁闷，乔梁还安慰了对方几句，毕竟这事已经努力了，结果也不能强求。

    这一天，省里的副书记苏华新要到松北来考察，按照苏华新的行程安排，苏华新是下午到松北，而县里边相关的接待工作都已经提前准备好了，所以上午县里的工作仍是一切照旧。

    上午十点多，姜秀秀到乔梁办公室，向乔梁汇报章婕的案子。

    就在姜秀秀向乔梁汇报时，常务副县長章宏华来到了苗培龙办公室。

    苗培龙刚刚和徐洪刚打完电话，见章宏华过来，苗培龙一边请章宏华坐下，一边问道，“宏华，什么事？”

    “苗书记，姜秀秀那边动作很快，我妹妹章婕的案子继续让她查下去，我担心……”章宏华没往下说，他相信苗培龙明白他的意思。

    苗培龙一听章宏华又是为了其妹妹章婕的事，眉头微拧了一下，“宏华，之前老高不是帮你想了个办法吗，让你试着从姜秀秀的丈夫身上入手，你没试试？”

    “我在想办法，但这事也得有个循序渐进的过程，不可能一蹴而就的，需要点时间。”章宏华苦笑。

    “那就再加把劲，现在也只能从姜秀秀的丈夫身上找找突破口，否则那个姜秀秀也是个油盐不进的主，连我说话都不好使。”苗培龙撇撇嘴，提到姜秀秀他就有些烦，这女人之前就不讨他喜欢。

    “苗书记，我在想，您能不能再出面压一压姜秀秀，把案子先拖一拖。”章宏华瞄了苗培龙一眼，小心地说道。

    “你觉得我出面有用？”苗培龙看了看章宏华，“姜秀秀现在是一门心思跟着乔梁走，我的话要是能在她那起作用，你妹妹章婕早都放了。”

    “苗书记……”

    “宏华，这事回头咱们再聊，你也知道今天省里的苏书记要来咱们松北视察，我现在正忙这事呢。”苗培龙挥手打断了章宏华的话。

    听到苗培龙这么说，章宏华嘴角抽搐了一下，心说你忙个屁，真正忙的都是下面的工作人员，你苗培龙不过是坐在办公室里动动嘴皮子罢了。

    章宏华还待说啥，苗培龙已经起身走去打电话，也不知道打给谁，不过他并没有回避章宏华，章宏华毕竟是他曾经的大管家，他的很多事章宏华都清楚，苗培龙也没啥好瞒着章宏华的。

    苗培龙这会的心思的确都在苏华新即将要到松北考察的这件事上，压根没心思去管章宏华妹妹章婕的事，这事他的意思很明显，就是让章宏华自个去解决，但他此刻的态度，却是让章宏华有些心灰意冷。

    看到苗培龙自顾打电话，章宏华默默起身，从苗培龙办公室离开。

    其实，章宏华这会之所以来找苗培龙，是因为他通过县检的一个办案人员时刻掌握着姜秀秀的动态，更对妹妹章婕的案子进展了如指掌，正因为如此，章宏华知道妹妹章婕如今的精神状态很不好，再加上随着办案人员查到的证据越来越多，虽然妹妹章婕死死咬住没有把跟他有关的利益牵扯供出来，但难保妹妹哪天就撑不住了。

    刚才他看到姜秀秀来找乔梁，暗自担心起来，所以才会急匆匆来苗培龙这里，只是苗培龙的态度却是让他寒心不已。

    靠人终究是不如靠己。章宏华叹了口气，他没办法怪苗培龙，也不敢怪苗培龙，没有苗培龙就没有他的今天，哪怕他现在已经是县里的常务副，但只要没有苗培龙的支持，那他这个常务副就很难干下去，因为他和乔梁不同，乔梁是靠着自身努力并且上面有人扶持才走到县長的位置，而他能有今天，完全是靠苗培龙的栽培，苗培龙能把他扶上来，同样也能把他弄下去，他自身在市里边并没有任何背景。

    至于他妹妹章婕的案子，章宏华也不是不能理解苗培龙的态度，因为这事和苗培龙没有直接牵扯，所以苗培龙不愿为了他妹妹的案子和乔梁撕破脸，说到底，还是因为苗培龙不愿意下死力气，否则苗培龙身为松北一把手，又岂会完全拿姜秀秀没办法，苗培龙无非是觉得为了他妹妹章婕不值得罢了。

    章宏华想着心事，走到楼下，恰巧遇到姜秀秀下来，两个人面对面碰上，章宏华瞪着对方，颇有点仇人相见分外眼红的味道，脸色难看地看着姜秀秀。

    姜秀秀这会装成啥事都没发生，神色如常地同章宏华点头问好，“章县長，你好。”

    “我不好，姜检你别这么称呼我，我承受不起。”章宏华冷哼一声，“我看你眼里根本就没有我这个县長。”

    “章县長说笑了，您是您，和您妹妹的案子是两码事。”姜秀秀笑呵呵道。

    听姜秀秀哪壶不开提哪壶，章宏华差点没气炸，又冷哼了一声，从姜秀秀旁边走了过去。

    看到章宏华的反应，姜秀秀耸了耸肩，得罪章宏华是不可避免的事，姜秀秀也不指望对方能对自己有啥好感。

    办公室里，乔梁送走姜秀秀后，这才有空拿起今天的报纸看了看，简单浏览了一遍今天的江东日报，乔梁又拿起江州日报看了起来，无意间看到报上的一则寻人启事时，乔梁轻咦了一声，这则寻人启事的落款人是奚兰。

    这个奚兰，该不会是那个深城君兰贸易的总经理奚兰吧？乔梁寻思起来。

    想了想，乔梁将傅明海给喊进来，问道，“小傅，你把那个奚总的电话给我。”

    “哪个奚总？”傅明海一时没反应过来。

    “还能哪个，就是对蜂蜜加工厂有兴趣的那个奚总。”乔梁说道。

    傅明海一听，连忙拿出手机，将奚兰的号码报给乔梁，一边道，“奚总昨天带了他们公司的人又去林内村考察了一趟，不知道他们是否要投资。”

    “她能再带人过来考察，说明还是有很强的意向嘛。”乔梁笑道，一边盯着桌上报纸那则寻人启事，同时给奚兰打了电话过去。

    电话接通，乔梁先是同奚兰问了声好，然后道，“奚总，我看到今天江州日报上有一则寻人启事，是一个叫奚兰的女士发的，这人不会是奚总您吧？”

    “乔县長，正是我。”奚兰笑了笑，“没想到乔县長您还能注意到这么一件小事。”

    “呵呵，每天我都要抽点时间看报纸。”乔梁笑道。

    乔梁还待说啥，电话这边的奚兰，也不知道想到啥，心头一动，道，“乔县長，我有件小事想请乔县長帮忙，不知乔县長方不方便。”

    “什么事？”乔梁一愣。

    “这样吧，乔县長您现在有空吗？我刚好在松北酒店，我现在就去找您。”奚兰道。

    “行，我上午有空，你可以直接过来。”乔梁点头道。

    “好，我这就过去。”奚兰神色一振。

    正在这时，有人敲乔梁办公室的门，乔梁转头一看，唐晓菲站在门口。

