    郑东不慌不忙。

    从储物戒中取出一枚令牌。

    正是天傀道送给他的渡劫期道兵。

    一阵金光从令牌内闪出，顿时，两名金甲神将脚踩祥云，手持三尖长枪，护在郑东身前。

    其中一名金甲神将大喝道：“尔等小贼，敢伤我主人？！”

    说完，便驾着遁光朝那位金蚕宗战堂领头弟子冲了过去。

    那名战堂领头弟子见两名渡劫期道兵朝他冲了过来，顿时吓得面无人色，心中悲呼：“完了，我命休矣！”

    “铛！”

    孰知，关键时刻，一柄飞剑拦下了金甲神将的三尖长枪。

    出手的正是金蚕宗的外门长老，陈悬。

    此时的陈悬脸色难看，他没想到，郑东居然这么难缠，明明只是元神期修为，火行术法的威力却恐怖至极，弹指间，便将战堂弟子豢养的嗜血飞蚁焚烧一空。

    这还不算完，他居然又取出两尊道兵。

    作为渡劫中期修士，陈悬如何不清楚，眼前的两尊道兵，全都是渡劫期实力。

    单对单陈悬或许不惧，一对二，他也没有万全的把握。

    失策了！

    陈悬心中暗道。

    想到这，陈悬不由转过头，看向一边的敖仲。

    “二太子殿下，郑东小儿难缠，不如你我联手如何？”

    敖仲此刻脸色也不好看，原本在他看来，郑东一个元神期修士，他若想拿下，必然不费吹灰之力。

    但看完郑东与金蚕宗弟子斗法，他知道，倘若让他与郑东单对单，结果难料。

    “好。”

    一番考虑下，他决定和金蚕宗联手，尽管他和金蚕宗都是为一元重水而来，但眼下最重要的是拿下郑东。

    至于拿下郑东之后，他相信金蚕宗还没那么大的胆子，敢黑他的战利品。

    就在他思考时，陈悬在两尊金甲神将围攻下，已经岌岌可危了。

    郑东也没想到，天傀道的道兵威力居然这么强。

    一般而言，同阶道兵不可能是修士的对手，但天傀道的道兵似乎比起普通的道兵要强上不止一筹。

    即使郑东擅长炼制道兵，但他不得不承认，对方炼制道兵的手段，比他强太多。

    不过郑东也没有什么好气馁的，毕竟，天傀道屹立春申界已经不知多少元会，两者根本无法相提并论。

    而且，天傀道祭炼道兵的手法，乃是他们一代代积累而来，郑东却几乎是靠着借鉴其他位面的傀儡炼制之法，总结而来。

    尽管他有真理之书的帮助，但毕竟时日尚短，不如对方也在常理之中。

    “陈长老莫慌，我来助你！”

    见陈悬不支，敖仲大喝一声，挺起一杆金枪，便朝其中一尊金甲神将刺了过来。

    敖仲是龙族，又有渡劫后期修为，力量奇大，一枪扎下，居然将春申界的空间刺破了。

    要知道，春申界乃是顶级中型位面，论空间稳固，远超现在的洪荒。

    敖仲能够一枪扎破空间，显然这一击的威力，已经达到大乘真仙的水准了。

    见状，郑东面色稍稍认真几分。

    这一枪，倘若丝毫不抵挡，已经足以伤到水行分身了。

    当然，顶多也只是伤到，想要他命，还差太远，估计敖仲伤他的速度，还没他恢复的速度快。

    场上。

    原本围攻陈悬的一尊金甲神将，直接被敖仲一枪挑飞，胸口深深的凹陷下去。

    也得亏道兵并非生灵，否则这一击，足以让普通修士重伤垂死了。

    但金甲神将好似没事人一样，凹陷下去的胸口又缓缓鼓了起来，仅片刻，金甲神将便恢复如初，挥舞着三尖长枪，朝敖仲冲了过来。

    “麻烦！”

    敖仲皱起眉。

    他能感觉到，这金甲神将的力量并不强，但就是难缠。

    刚才他已经使出了最大的力量，再加上偷袭，都没能一举摧毁金甲神将，继续纠缠下去，恐怕也不会有什么收获。

    想到这，敖仲心里隐隐有了退意。

    “陈长老，这金甲神将颇为难缠，你金蚕宗可还有其他手段吗？”

    闻言，陈悬面色铁青。

    他还有屁的其他手段，原本只是以为拿下一个元神期修士，结果没想到对方这么难缠。

    刚才郑东施展出的火行术法，就连他都感到巨大的威胁。

    话句话，刚才郑东施展出的三昧真火，已经有危及陈悬生命的能力，现在他哪还有什么其他手段。

    敖仲见陈悬闷头攻击金甲神将，也不说话，顿时知道对方没辙了。

    他再次横枪一扫，逼退金甲神将，朝郑东大喝道：“今日算你走运！”

    说完，不顾陈悬等人，驾起遁光便消失在众人面前。

    陈悬见敖仲直接弃他而逃，心里不禁直骂娘。

    失去敖仲这个目标，金甲神将再次围攻起他来，一时间，陈悬压力大增。

    陈悬与金甲神将纠缠，金蚕宗战堂弟子也没闲着。

    这一百余名战堂弟子，乃是金蚕宗的中坚力量，其地位，大概相当于东湖龙宫的四品水将，全都是元神修为。

    一百多位元神期修士，真要结成战阵，当真能威胁到渡劫修士。

    只不过，金蚕宗弟子擅长驭虫，眼下，他们的嗜血飞蚁被焚毁，一身实力比起散修元神期修士，强不了几分。

    但即便如此，领头的金蚕宗弟子还是操控飞剑，朝郑东袭来。

    “找死！”

    郑东冷哼一声。

    只见，一道道发丝般纤细的金色剑气，凝聚在他身前。

    “九品神通！庚金元磁剑气！”

    经过真理之书的不断推演和金行分身的不断苦修，庚金元磁剑气不仅晋级到九品神通。

    郑东对它的掌握程度，更是到达了大成的境界，只差一点，就能达到圆满之境，乃是郑东掌握的最强手段之一。

    虽然此时由水行分身施展出来，威力不到金行分身施展的一半，但用来对付眼前这群元神修士，无疑是大炮打蚊子。

    天空中，一柄柄飞剑被金丝般的剑气切碎、崩毁。

    紧接着，是他们的肉身、神魂。

    在庚金元磁剑气的切割下，瞬间飞灰湮灭。

    “神通！怎么可能......”

    原本正在和金甲神将纠缠的陈悬，呆呆地看着自己被切成两断的身躯，话未说完便化为飞灰。

    至此，金蚕宗外门长老及战堂一百余位元神期弟子，全灭！

    