    “还请于尚书和张尚书留步！”

    朝会过后，有个面白的宦官拦住了即将离去的于谦和张凤，笑着对他们说道，“陛下请两位去内阁参加个会议，说是有大事相商。”

    这当然是不可能拒绝。

    所以于谦和张凤转变方向，前往文渊阁而去。

    而在那边，内阁的首辅陈循和高谷各据一边，显然在政见上矛盾频繁，不想再给对方做脸面了。

    其他阁臣不愿意被迫站边，只是沉默的坐在一旁。

    朱见济不理他们的对立行为，只顾着喝水润喉咙。

    自己下朝驾着羊车到这里也是很累的！

    景泰帝更不在乎这种东西，只是随便一摆手，让他俩赶紧坐下。

    “敢问陛下有何要事？”

    六部长官参与内阁会议也不是一次两次了，但像今天早朝刚过就把人拽过来，的确是前所未有。

    景泰帝看了眼儿子，对着于谦说道，“今日找你们过来，自然有几件事吩咐——”

    “一是要增选两位阁臣，处理近来繁重的政务，朕与太子相商后，决定提拔王文与李贤二人，各位卿家有何意见？”

    李贤是可以的，他的身份适当并且有政绩傍身，入阁只需要别人推他一把。

    而朱见济并不介意当这个给李贤借力的人。

    不仅仅因为李贤曾经对着守旧派伸出正义的背刺，还因为朱见济曾经翻到过他以前呈上的奏疏，里面提到了“鼓励火器发展”的话。

    这显然是一位对火器威力有深刻了解的官员。

    朱见济需要这样的人才来为自己打工。

    但另一位就有点出格了。

    “王文任吏部尚书，为二品大员，其人入阁并非小事……”高谷说道。

    景泰帝无所谓的打断了他的话，“近来六部与内阁交流频繁，但每每论事，都要差人去值班房请人过来。朕念着使王文入阁，可以减少许多麻烦，故而如此。”

    这是为了你们着想啊！

    工作效率提高点不好吗？

    在皇帝明确表示“他就要”以后，本来持保守意见的高谷便无话可说了。

    因为在内阁权力还没扩展成大明中后期的国家中枢时，它在法律上的定义就是皇帝的秘书。

    即便是到了后期，非法管理国家大事的内阁也能被皇帝想换首辅就换首辅，何况是一名阁臣？

    于是在景泰帝的支持下，王文光荣的成为了大明朝首位以尚书之身加入内阁的臣子。

    “除此之外，是太子提议的征收赋税一事……”

    景泰帝对着儿子招招手，示意该他上场表演了。

    反正主持内阁会议的早就是朱见济了。

    如果不是因为“增收赋税”一事牵扯过大，需要皇帝来震震场面，景泰帝一下朝就要就回去补觉了。

    “收税？”

    “近年天灾如此，陛下之前已经下旨减免了，怎么眼下出尔反尔？”

    内阁的诸位大臣都疑惑的看向朱见济，觉得小太子这有福的相貌，不像个会压榨百姓的。

    “自然是有所原因的。”

    朱见济润好了喉咙，便提着自己腰间的玉带，冲着张凤一点头，“张尚书，孤前面让你带来的关于今年户部的各项开支明细，你可准备好了？”

    张凤顺从的将带来的厚重资料拿出。

    他一早就塞到了衣服里，把自己撑得跟突然发福了似的，早朝时随时准备着响应小太子的要求，谁知道都下朝了还没让他掏出来。

    张凤都快怀疑小太子是不是忘了这回事。

    原来是在这里等着。

    朱见济将这份档案交给臣子，让他们自己先看一看。

    自打他提出来的表格法得到金濂的认可并且大力推行后，张凤萧规曹随，仍旧坚持。

    所以户部做的今年各种预算，他们还是看得懂的，还有数学好的在心中迅速算出了今年可能要花费的钱数，同时隐隐猜到了太子接下来要说的话。

    “今年要赈灾，要练兵，还要分发俸禄……”朱见济摸着腰带上的玉扣，长声一叹，“孤也不瞒各位卿家，国库是没什么钱了。”

    “臣前日便给陛下上了一封奏疏，恳请莫要再免除受灾之地的赋税，可以小额征收，以缓解财政匮乏。”

    张凤也开口说道，印证了朱见济不是在对他们卖惨。

    因为预计的支出和往年收入摆在眼前，户部那边空荡荡的库房也是中央官员差不多都知道的一件事，阁臣们的面色也沉重了。

    “那就只能苦一苦百姓了……”陈循缓缓开口，仿佛带着千分悲痛，完全不想对着老百姓收税，但只能向现实低头，“骂名我等作为臣子，可以承担……”

    朱见济奇怪的看了他一眼，“谁说孤要对平民收税？”

    “孤和父皇商议说了，要加征商税！”

    “此事万万不可！”

    内阁之中有人忽然脸色大变，急忙进言，“我等为官，岂能与民争利呢？”

    “百姓流离，经商者也在其中，哪里能承受更重的赋税呢？”

    “还请陛下三思！”

    景泰帝都被他这么激烈的反应给唬住了，“太子还没说明白要如何收税，你就如此激动……是做了什么亏心事吗？！”

    江渊呐呐，不敢多话，只是注视着小太子。

    朱见济露齿一笑，极为灿烂，“常听江侍郎爱好议论，如今一看，所言不虚。”

    “嗤——”

    堂中有人忽然发出一声轻笑，对象自然不可能是朱见济。

    江渊恼怒的看向笑出声的萧滋。

    萧滋摆出一副对不住的样子对他拱了拱手，眼神却是全然的看热闹。

    正如陈循和高谷玩内斗一般，

    萧滋跟江渊也是不对付的。

    江渊更加尴尬，只恼怒自己嘴皮子溜惯了，情急之下竟然没想过后果。

    好在朱见济饱含深意的眼神没有在他身上停留多久，只是抬起头看着顶上的多彩夺目的装饰说道，“征收商税，自然是有深思熟虑在的。”

    其实大明朝的工商业税低下，起先也在于朱太祖定下来的一系列政策——

    由于大明立国之初，万事以恢复农业生产为主，国家整体经济发展比较缓慢，再加上太祖皇帝可怕的掌控欲，不但规定了“户籍”政策，还对工商业采取了“垄断”的方式，从此什么工匠都归属于朝廷，做各种生意的人也必须获得官方认可才能够行动。

    民间工商业非常不景气。

    所以税收也很符合当时的经济特点，规定收取的数额低下。

    但现在不一样了！

    开国将近百年，民间的经济早就从蒙元摧残中恢复过来了，甚至因为太祖皇帝的安排，还出现了不少巨富。

    商人们很有钱，朱见济还能猜到在不禁止官员涉及商业的情况下，有些官老爷也很有钱。

    而朝廷很缺钱。

    老子曾经说过，“损有余而补不足”。

    朱见济对景泰帝仔细分析过其中利弊后，最后统一认为，是时候劫富济贫了！

    不要以为皇帝很富有。

    当一个皇帝想做点正经事的时候，他总是能发现自己身边到处都要花钱的地方。

    趁着现在民间的那些商人还没有报团起来，还沉浸在自己的发财梦中，渴望通过财富获得地位和权力，

    趁着皇帝手里的兵权还在，朱见济认为需要赶紧为朝廷的税收政策升个级。

    现在不做，

    以后想做就要难上天了。

