    杨弘远毫无形象的躺在山腹内，虽有众人辅助四处阵眼分摊压力，可毕竟是杨弘远主阵。

        心神的消耗让杨弘远直想就此睡去，多亏了造化玉牒孕养才让杨弘远在消耗中慢慢恢复，支撑到大战结束。

    “哈哈哈，哈哈哈，痛快，痛快啊。”

        听到爷爷杨成照那豪迈的声音，杨弘远刚想入梦就被惊醒，无奈一笑，随即祖爷爷的呵斥声传来，说远儿正在休息，不要大声。

    杨弘远也理解众多族人的心情，毕竟是立族之后的第一战，还是全族参战。

        这种亲身参与感、胜利的喜悦感、家族的强大感，使得每位族人以自己是杨家的一份子而骄傲，为自己能出力而自豪，为杨家崛起而呐喊。

    看见杨弘远出来，在场众人都再也不敢小瞧这位嫡系最天才的公子，不说武人境族人，就连一些叔叔、爷爷怕也明白过来。

        说什么商量好的让杨弘远代为叙说，此次对敌制胜分明就是小公子一手应对，众多武人境只是打手而已。

        更别说其主持大阵，不过都是明白人也没谁傻傻的说出来，木秀于林的道理还是懂的。

    “远儿此次功不可没，这些小崽子这次也没怂，没丢我杨家的人！”

        一阵笑声传来，此次杨家年轻一代初生牛犊不怕虎也罢，总之表现极好，看着一群后辈，没有什么能比得上这个让人开心的。

    “仁哥，你跟嫂子联手施展的那道风刃灵术好厉害，把冯家老头都干趴下了。”

    “是啊，是啊，怀仁小子哪得来的如此厉害的神通。”

    “哈哈，就不许我有机缘寻得前人传承遗宝，放心，放心，我会把传承留在藏经阁。

        可惜这是风属性传承神通，跟我杨家土行一脉功法不合，怕是族人难以修炼。”杨怀仁出言解释道。

    “冯家跟孙家的人怎么办？”

    “先不管他，都被封了灵力，今夜让成斌、成铭、怀仁三人先看管起来，明天再行处置，大家今晚也累了，都先下去休息。”杨明祯开口安排到。

    岩石镇边界，吴镇守一路急行，看着终于快到了自己的一亩三分地终于放下心来，此次西山之战除了自己凭着实力高强逃了出来，可谓全军覆没，这杨家还真是邪门。

    君子报仇十年不晚，这次是自己大意了，谁能想到杨家实力提升如此之快，本想打雁却被啄了眼。

        正思索着吴镇守没发现，周围的风沙竟渐渐多了起来。猛地吴镇守清醒过来，看着自己被漫天黄沙笼罩——黄沙漫天灵术。

    “赵老匹夫，志刚小儿，竟然敢袭杀老夫！”吴镇守悲愤的声音传来。

    随即一道划破天际的亮光乍现，紧跟着一声传遍整个晨瑜县的爆鸣声传出，激起漫天的烟尘。

    晨瑜县县衙，县令大人先是看杨家大阵起了半夜，后岩石镇又是烟尘漫天，自语道：

        “好戏，好戏，本以为本县没有真人境，可这精彩程度一点都不比梦瑜、佳瑜差啊，倒是这杨家，不错啊。”

    这一夜，整个晨瑜县没有几人能放心睡下去的，有点实力的都知道，天亮之后晨瑜县就是新的格局了。

    天还未亮，各村灵耕农紧守门户，担心殃及池鱼，各村镇武人境势力，则在打探着昨夜两场大战的详细情况。

    先流传开的是岩石镇大战，毕竟其是在野外进行，且其动静不小。

        赵氏两代族长并两位族老在岩石镇伏杀吴镇守，吴镇守被四人围杀本已陷入绝境，关键时刻激发一道宝符，赵老族长直接身死，现任族长也是重伤。

    赵氏两位族老本就寿元无多，拼死一战当场陨落。

        吴镇守也不好过，不但重伤，且其刚进阶武人境大圆满的修为也重新跌落第四重，最后勉力逃得一命。

        而赵家最后三死一伤也是实力大损，赵家本以为其在西山激战多时，哪料到吴镇守竟还能如此生猛，一道宝符直接逆转了必死之局，还把赵家打的七零八落，可谓两败俱伤。

    不提杨家庆幸那道宝符没有用在自家身上，西山上的一战也渐渐传播开来，这中间自然是有杨家的推波助澜。

        杨氏三位归家探亲的武人境，合家族本家七位武人境共计十位。

        以法阶上品的戊土青木阵为凭，大战乱石镇武人四重冯镇守、岩石镇武人五重吴镇守并孙家父子四位武人境。

    最后孙家父子投降被俘、冯镇守战败被擒、吴镇守逃之夭夭，此战以三家联盟大败而结束，这其中杨家展现出的实力令晨瑜县各大小势力纷纷侧目。

    算上临阵突破的杨成照，武人境三重有两人、武人境二重四人，武人境一重四人。

        且据说杨怀仁夫妇掌握一种威力极大的合击灵术，冯镇守就是被夫妇两个联手击败，就算去除撼天宗三位武人境，那也是七位武人境啊！

    此战杨家展示势力可不弱与实力下降的三家望族，已经有人开始把杨家称作晨瑜县第四望族。

        而接下来镇守所下达的诏令更是验证了这一点，任命杨成照为青石镇副镇守，即日生效，这周镇守可是就等着杨成照进阶武人境后期接掌青石镇了。

    不过杨家却是仍旧低调无比，默默种田养鱼，西山一战后，杨明祯询问以后杨家后续发展大策，杨弘远摇着从孙家缴获的下品法器羽扇说了九字真言：

        “高筑墙，广积粮，缓称望！”

    众人闻言精神一震，纷纷抚掌赞道：“大善。”

    启明星隐，极东之地犹如颜料被打翻，在一霎那间一片赤霞倐然而没，几不可见的一缕紫光好似从未出现。

    孙衡延面目枯槁的坐了一夜，任凭孙武俭如何尝试，也不能让老父开口一句。

    “吱呀”门被打开，杨明祯祖曾四代依次而进，骄阳初生就似如今的杨家一般，阳光照了进来，孙衡延死水一般的心好似也有了温度。

    “我孙家愿意举族并入杨家！”

    “父亲！”

        孙武俭没想到父亲一夜未言，开口就是如此劲爆，可看着父亲那没有波动的眼光，孙武俭不敢再言。

        Ps:感谢灵明君、YaYaDi、和文、可靠的小。。、hanga刚推荐票！

        大家觉得还可以，加加收藏，投投推荐票，感谢！！

        关于文中错别字的说明，最近工作比较忙，都是存稿在手机发，不过大家放心，发后我都会自己看一遍。

        以前没签约随时就改过来了，现在签约了修改后要审核，有那么一丢丢影响大家的阅读体验。

        明天还有两个方案要写，惨兮兮，大家晚安！

