
　　“久闻毒斗罗冕下的威名，不过一直没有机会拜会，今日前来更是想和独孤先生交个朋友谈些事情。”宁风致儒雅的推了推自己的金丝眼镜，抬起头看了一眼独孤博说道。

　　“既然如此，那便进来吧。”独孤博歪了歪头，随手一挥，毒阵就裂开了一道口子。

　　同时，独孤博飞身从空中落下，将三个人迎进了毒阵里。

　　“我这毒阵虽然阵法不强，但是借助里面的毒物产生的毒性确实有些猛烈。”独孤博笑着给宁风致解释了一下，因为独孤博没有想出来宁风致他们突然来拜访的理由，所以独孤博也不好说什么，但是独孤博知道，应该不是和自己作对的。

　　如果真的是过来挑事的，派两个封号斗罗过来就可以啊，宁风致不至于亲自涉险过来的。

　　说真的，论单挑，剑斗罗和骨斗罗任何一个都可以虐杀独孤博，所以面对这几个人独孤博谨慎了不少。

　　“宁宗主请。”独孤博笑着把宁风致迎进了自己的小院里，来到了小院的会客厅里。

　　“宁宗主，不知三位此次前来有什么事啊。”独孤博忍不住的问了一句。

　　“您的孙子独孤默，在法斯诺行省开立了一个宗门，他们酿造的三灵酒对我家胭脂酒的生意造成了极大的影响。”宁风致微微一笑，然后目光紧紧的盯着独孤博说了一句。

　　“怎么了，宁宗主要和小辈抢生意？”独孤博诧异的看了一眼宁风致。

　　“当然不是。”宁风致笑着说了一句。

　　“也对，您日理万机的宁大宗主，怎么会因为这么点小事就过来呢，一定还有别的事情吧。”独孤博笑着说了一句。

　　“当然有了，不过这件事还要问问你家独孤默的想法。”宁风致笑着说了一句。

　　“和小默有关系，远儿，把小默叫过来。”独孤博吩咐了一下外面的独孤远。

　　刚听见宁风致的声音的时候，独孤博就让独孤远把独孤默和独孤雁带下去，毕竟两个小孩还太小了。

　　“是，父亲。”独孤远说完就去寻找独孤默了。

　　“独孤前辈，其实我这次来的真正用意是想让我女儿和您的孙子沟通沟通感情，然后订个婚约。”宁风致微笑的说了一句。天籁小说网

　　“订婚约？你就不怕我和你签订婚约，打破你们三宗的平衡？到时候可就不是你七宝琉璃宗可以控制的了。”独孤博诧异的看了宁风致一眼。

　　上三宗明面上的封号斗罗就那么几个，如果突然多了一个独孤博的话，会对这些势力的平衡造成不可预知的后果，当然，这个后果应该不太好。

　　“这个……我已经想过了，不过现在大陆局势稳定，几年内不会出现太大的问题，所以您的加入虽然会打破平衡，但不会毁掉平衡。”宁风致微笑的说了一句。

　　“婚约这个事啊还得看我孙子的意思，毕竟我想让我孙子自己决定自己的婚姻大事，我们的意见只能作为参考。”独孤博眯起眼睛仔细的想了想，他也正在考虑这件事情的利弊，如果同意那可就是绑在七宝琉璃宗这条船上了。

　　“那好吧，请默少爷上来吧，默少爷也许会喜欢呢。”宁风致微笑的说了一句。

　　“见过爷爷，见过宁宗主，剑斗罗、骨斗罗。”独孤默这个时候也进入了会客厅，他爹已经把事情告诉他了，所以他这一路上一直在思考这件事的利弊。

　　不过他就在刚刚进入会客厅的一瞬间，他突然想明白一件事，自己的婚事为什么要和那么多的利益纠葛在一起，丫的我的婚姻一定是为了爱情。

　　“默少爷赶紧过来坐。”宁风致笑着对独孤默招了招手。

　　“多谢宁宗主。”独孤默笑着说了一句，然后坐在了独孤博的身边，等着宁风致的话，毕竟独孤默并不喜欢这种魂师。

　　“小默啊，叔叔的女儿和你年龄差不多，比你小几个月，所以叔叔想把女儿嫁给你，你看怎么样。”宁风致的笑容很有亲和力，如果是别的小朋友，应该就已经着了道了，但是这招对独孤默没有半毛钱的效果，所以独孤默压根就不接话茬。

　　“叔叔，包办婚姻不可取的，而且我还太小了。”独孤默小脸一绷，看着宁风致说了一句。

　　“那你在法斯诺行省抢我生意的事情该怎么说啊。”宁风致突然俯下身子，眼睛盯着独孤默问了一句。

　　“难道宁大宗主要和我计较这点小生意吗？”独孤默仰着头，瞅都没瞅宁风致。

　　“哈哈哈哈，有趣有趣那今天我作为宗主，你也作为宗主，咱们就这件事好好聊聊啊。”宁风致也坐直了，不过目光还是紧紧的盯着独孤默，他感觉独孤默确实早慧，也就不再拿独孤默当个小孩子了。

　　“你们七宝琉璃宗家大业大的，差我这两个金魂币吗？”独孤默理直气壮的和宁风致说了一句。

　　“差……”宁风致微笑的张开嘴吐出了这么一个字。

　　“你……你……你赢了，你和我这么一个娃娃也挣，你也不怕丢了上三宗的脸面。”独孤默气的满脸通红。

　　“哈哈哈哈，不逗你了，那点生意我确实是没有看上，但是我看上你了，做我的女婿吧。”宁风致站起身抖了一下洁白的披风微笑的看着独孤默。

　　“我卖艺不卖身的啊！”独孤默瞬间就往独孤博的身上爬去。

　　“这件事毕竟事关我们家小默一生的事情，这样吧，三位先回去，我和小默的父母商量一下，再做决定。”独孤博站起身挡在了独孤默，做出了一个送客的手势。

　　“今日前来也是有些冒犯了，那好，我们三个今天就告辞了，三天后，天斗城中，我设宴邀请独孤前辈，到时候，希望独孤前辈可以赏脸前往啊，”宁风致笑着说了一句，然后带着两个封号斗罗起身向外走去。

　　“一定一定，远儿，送宁宗主。”独孤博对着独孤远喊了一句。

　　“是，父亲，宁宗主，这边请。”独孤远负责将宁风致三个人送出毒阵。

　　独孤博看着三个人已经走远了了，看着独孤默突然问了一句：“小默，你想和七宝琉璃宗结亲吗？”

　　“不想！”独孤默坚定的说了一句，如果以后独孤默闯荡大陆真的爱上了宁荣荣，也许独孤默会去七宝琉璃宗提亲，不过现在面都没见过，提亲就是扯淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第五十三章 包办婚姻不可取免费阅读。https://xs.23sk.com 