    “大巫师！”

    人王帝喾、唐尧还有战车上的人族强者，都没有想到十大灵巫会如此的刚烈，直接用血祭之法进行铸造的最后一步。

    帝喾眼中涌现出滔天的杀气，手中的轩辕剑，发出阵阵的嗡鸣。

    十大灵巫在人族地位极高，他们继承的是当年人皇神农氏的传承，掌握医术和种植，人类能繁衍到现在而没有被天地间各种各样的剧毒瘴气打到，他们有很大的功劳。

    许多人族强者，和大妖、妖神的厮杀中受到重创，也是他们出手救治。

    如果和妖神一方比较，他们的地位就相当于十大金乌。

    西王母似乎也没有想到会出现这样的情况，神色陡然一滞。

    下一刻。

    山峰上的鼎炉轰然炸裂。

    两道乌黑色的流光冲天而起，在空中盘旋一下，唰的一下就来到了指南车的上方。

    流光散去，露出了一张漆黑古朴的长弓，还有十根遍布巫咒，通体蕴含着无尽怨毒阴煞气息的箭矢。

    这就是十大灵巫牺牲自己之后所铸造而成的射日弓，射日箭！

    “这套弓箭……好强横的煞气，好狠毒的咒法！”

    风元在看到这套射日弓、射日箭之后，心中顿时波涛起伏，眼睛睁得老大。

    他继承了元始天尊所传的玉清炼器术，虽然还没有炼制出什么惊天动地的宝物，但也经手了好几件仙器。有着极高的眼光。

    射日弓暂且不说。

    这十根射日箭，上面缠绕着一层层的巫咒，风元不懂巫咒之法，但凭着眼力，也能看出这些巫咒一个比一个狠辣。

    若是被一箭射中，风元感觉就算是金仙之躯也要吃大亏。

    唰！

    帝喾挥出一剑，将反应过来的西王母逼退，然后催动神力，将这一弓一箭送到了风元身前。

    “后羿，这是五谷穗的种子，可以给你提供源源不断的神力，速速掌握射日弓……这一战，能否大胜，就全看你了！”

    风元拿到射日弓、射日箭的时候，帝喾的声音也随之而来。

    “人王放心！”

    风元深深的吸了一口气，沉声的说道。

    随后，他不管帝喾和西王母之间的争斗，也不管人族强者操纵战车和大量的妖神、大妖厮杀，血流成河。

    而是把所有的意念沉入心海。

    元神、灵觉都放在了射日弓上面。

    神弓在手，并不代表持弓之人是箭神！神弓的力量虽然强大，但能否将神弓的威能发挥出来，还要看人。

    “我的射术，以前只能说是一般……所掌握的白虎诛魔射法，也是一门神通法门，对于弓箭之道涉及不多！”

    “想要射落九日，必须拥有无以伦比的射术！现在，只能依靠后羿这具身体的天赋能力了！”

    风元不断的酝酿着，将这具身躯所掌握的射术本能尽可能的催发出来。

    他闭着双眼，身边轻风环绕。

    通过天地间无所不在的风，风元的意念似乎也和风融合为一，风带着他的意念向外飘散……

    在风的视角中。

    风元看到了昆仑镜和轩辕剑的碰撞，每一次碰撞都是惊天动地，撼动苍穹，无穷无尽的狂风和元气之风随之涌动。

    他还看到了，唐尧持着伏羲琴，率领丹朱、夸父这些人族精锐战士，沿着巫咸山和无数的大妖惨烈厮杀。

    还有大鲧驾驭指南者，和共工氏、祝融氏化身杀戮机器，在妖兽群中掀起了漫天血雨。

    风元还看到了，被他亲自射杀的凿齿、大风、九婴等妖神，重新出现在战场上。

    它们死后，被西王母重新复活。

    不过它们复活后，双目通红，看起来没有多少神智，只知道嘶吼着发动攻击……

    这让人震惊的景象，风元却没有丝毫的动容。

    不知道过了多久。

    风元悄然的放出了天罗网，天罗网化成的网和天地融合，风元的意识顺着天罗网的丝线，沿着风之法则来到了苍穹之上。

    火！

    九重云霄之上，无尽的火焰升腾，十大金乌化身大日，散发着无穷的热量。

    风元看到了庞大无边的大日核心，有着一头闭着眼睛的三足金乌……

    弓箭之道，最核心的本质是什么？

    不是力量，也不是技巧。

    而是箭心！

    人的视力有限，能看到的距离，通常就是弓箭所能到达的极限！若是没有目光锁定目标，就算人有滔天巨力，无比精妙的射术技巧，也无法命中。

    只有领悟到心灵的力量，用冥冥中的感应来锁定敌人，才能箭随心发，无所不至。

    当年在风云世界的时候，风元所领悟的倾城之恋，便是心灵之剑。

    他也算是对心灵之道有着一些领悟。

    如今将心剑换成箭心，颇有水到渠成之感。

    当初在几个中小世界所得到的武功心法，此时虽然已经被淘汰，但给了风元足够的底蕴。

    用心灵感应到十大金乌之后。

    风元缓缓的睁开了双眼。

    杀！

    他睁眼之后，惨烈无比的厮杀声顿时传到耳中。目光看去，除了西王母被帝喾死死拖住之外，其他的大妖、妖神无比疯狂的朝着指南车扑杀而来。

    本来在外面厮杀的唐尧、丹朱等人，也带着残剩下的人族战士进入战车拼命防御。

    指南车虽然防御强悍，但并非完全密不透风。

    毕竟战车上的人，也需要空间来对外攻击，此时双方就在战车的边缘展开拉锯。

    每一刻，都有大量的鲜血飞溅。

    每一刻，都有人族战士倒下。在倒下的时候，他们还不忘拼命的挥动兵器，给敌人造成重创。

    妖兽的数量太多，恍如海洋。

    刚才射日弓所诞生的煞气，刺激到了所有大妖。

    射日弓是针对十大金乌的武器，怎么所有大妖都像是被捅了屁股一样？

    风元心中念头一闪。

    不过他很快就收住所有情绪，在他感应十大金乌的时候，旁边的丹朱、夸父等人，拼了命的把他护在中间。

    不管外围的厮杀再激烈，也没有对他造成影响。

    “无数人族的冤魂，今天可以安息了！”

    风元看着为了保护自己不断倒下的战士，深深的吸了一口气。

    下一刻。

    弯弓，引箭！

