
　　“呵呵！”

　　“杜道友真会说笑，肖某怎么会自卑呢，我骄傲还来不及呢。”

　　“这一次的聚会，可是你们主动邀请我的，这就说明，你们觉得我对你们有威胁，你们摸不清我的深浅，想要借着见面的机会，探一探我的底。”

　　“能够被正道六派的这么多位杰出弟子所忌惮，我除了自傲和猖狂之外，我还能怎么样呢？”

　　“说实话，我反倒有些担心你们自卑了，毕竟，我一个小门小派的弟子，修炼的速度都比你们快，你们不觉得丢脸和害臊吗？”

　　“要是你们因此影响了心境，在比武招亲大会的时候难以施展出来应有的战斗力，那说不定受伤或者陨落的就是你们了。”

　　“所以，你们要是觉得没有把握的话，现在退赛还来得及。”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着杜少杰以及其他的参赛之人说道。

　　该谦虚的时候，肖霖自然会谦虚，可是，该表现的时候，他也不会藏着掖着。

　　他的修炼速度的确远超杜少杰等人，既然对方一再的鄙视他，嘲讽他，他当然要强势反击，怼的对方哑口无言。

　　而他的修炼速度，自然就是他炫耀和怼人的资本。

　　最后，他更是‘礼尚往来’的提醒杜少杰等人，要是害怕的话，可以退赛。

　　听到肖霖的这番话，杜少杰等人自然是非常的不爽，然而，他们对于肖霖的修炼速度，的确没有反驳的余地。

　　当初，杜少杰和徐涛都是亲眼看到肖霖的修为的，自然早就告诉了其他人。

　　而现在，众人早已经感知过了肖霖的修为，也早已经惊讶过了，自然知道肖霖所说的是事实。

　　他们作为正道六派的杰出弟子，论修炼速度，在整个修真界都是名列前茅的，可是，和肖霖一比的话，他们的修炼速度的确有些不够看了。

　　杜少杰等人虽然不知道，肖霖的修炼速度为什么会这么逆天，可是，面对肖霖的炫耀，他们却只能选择接受。

　　毕竟，肖霖的修炼速度远超他们，这是事实，他们找不到反驳的理由。

　　不过，虽然无法反驳肖霖的修炼速度，可是，杜少杰等人毕竟都是正道六派的杰出弟子，智商还是都在线的。

　　片刻之后，他们就想到了如何反击肖霖。

　　“哼，修炼速度快又怎样？”

　　“要是根基不稳，心境不平的话，很容易走火入魔，滋生心魔的。”

　　“另外，修炼速度和整体战斗力可不是成正比的，有些修真者，只图修炼速度快，却没有真正的手段实力，哪怕是遇到修为更低的对手，也只能束手就擒，甚至命丧当场。”

　　“除了修炼速度之外，修炼的法诀武技的等级，修炼的资源和环境，都影响着一个修真者的整体战斗力。”

　　“所以，肖道友仅仅是修炼速度快的话，并不是什么值得夸耀的事情，关键还是要看战斗力。”

　　“我真的担心，要是到了比武招亲大会的赛场上，一招就将肖道友你给击败，甚至是击杀的话，那肖道友后悔都来不及了。”

　　太极剑派的祝凯，冲着肖霖说道。

　　“山鸡永远都是山鸡，哪怕是身披凤凰羽，它也永远变不成真正的凤凰。”

　　“做人，就应该认清自己的身份，摆正自己的位置，切莫狂妄自大，好高骛远，不切实际，自欺欺人。”

　　清虚观的江昆，冷言冷语的嘲讽起来。

　　“没有足够的手段实力保住性命，就算修炼的再快又如何？”

　　“一旦遇上实力强大的对手，依然要一命呜呼，烟消云散。”

　　“修炼，就应该按部就班，脚踏实地，打好基础，欲速则不达，强求即自灭。”

　　五行门的何睿智说道。

　　其他人虽然没有继续开口，可是看向肖霖的目光之中，依旧是充满了不屑和轻视。

　　“各位言之差矣。”

　　“在没有交手的情况下，谁又知道谁的手段实力强悍呢？”

　　“只有真正的交了手，取胜了，才有资格谈及自己的战斗力，才有资格证明自己的手段实力，否则的话，一切都是空谈，不切实际。”

　　“也就是说，各位在这里想要表明自己的手段实力多么强大，多么逆天，完全就是自卖自夸，毕竟，没有人真正的见识到。”

　　“口嗨谁不会，我现在都可以说，我昨天刚刚斩杀了四灵，反正你们又没有见到，我随便嗨呗。”

　　“手段实力现在见识不到，不过，修炼速度却是一目了然的，论修炼速度，你们这群山鸡，又怎么能够和肖兄这只凤凰相比呢。”

　　“就算你们以后再怎么努力，估计也只能一直当山鸡了。”

　　尘曦之开口，冲着对面的众人说道。

　　“哈哈哈…”

　　“原来自欺欺人的是他们啊，我读书少，差一点就被他们给忽悠了。”

　　“我还真的以为，他们的手段实力多么的恐怖呢，原来只是纸上谈兵啊。”

　　“咦，你们要想证明自己的手段实力，为什么不相互切磋切磋呢，说不定，你们现在分出了高低胜负，到了比武招亲大会的时候，就可以少一个对手了。”

　　“我看这样，就由我来做裁判，监督你们比试吧，你们谁先来啊。”

　　陶俊俊开口，在嘲讽了杜少杰等人一番之后，竟然开始怂恿杜少杰等人交手切磋，这简直就是挑拨离间了。

　　“死胖子，你算什么东西，也敢当裁判，监督我们切磋？”

　　“你以为就凭你的三言两语，就可以挑拨我们之间的关系，让我们现在就相互动手吗？”

　　“你死了这条心吧，就算要动手，我们也是先出手对付你，免得你在这里碍眼。”

　　清虚观的江昆开口，语气凌厉的说道。

　　“哼！”

　　“要不是因为在凤涅谷，你这个死胖子早就没命了。”

　　“就凭你的修为实力，有什么资格对我们指手画脚的？”

　　云龙派的呼达，也是满脸怒气的说道。

　　“哈哈！”

　　“大家随便聊聊，又何必真的动气呢。”

　　“各位都是正道六派的杰出弟子，相信也不会和陶师弟他们一般见识。”

　　“好了，既然大家差不多都到了，那咱们就边走边聊吧。”

　　“听说凤涅谷的景色非常的美丽，我们正好借此机会好好地欣赏一番。”

　　赵兴宇开口，又是打起了圆场。

　　“赵师兄说的不错，大家难得齐聚本派，自然应该好好地欣赏一下本派的美景。”

　　“现在，就由我和包师姐，还有奚师妹一起，带领大家逛一逛吧。”

　　乌兰也是开口说道。

　　听到乌兰之言，祝凯等人才压住了怒火，不再理会陶俊俊他们。

　　“既然乌兰师妹都这么说了，那咱们就逛一逛吧。”

　　“那就有劳三位师妹带路了。”

　　佛音寺的‘本初和尚’开口说道。

　　其他人闻言，也都没有意见，于是，在乌兰师姐妹三人的带领下，众人就打算离开来仪殿殿群，在凤涅谷之中逛一逛。

　　然而，众人还未动身，就看到前方有一个身影走了过来，于是都将目光看了过去。

　　“咦！”

　　“元卓师弟，你怎么这么晚才来？”

　　“我们都以为你不来了呢。”

　　清虚观的江昆开口，冲着来人说道。

　　“如果只是咱们正道六派的弟子聚会的话，元某自然会提前过来，可是，这一次的聚会，还邀请了一些垃圾，似乎有些碍眼。”

　　“所以，元某能晚来一会就晚来一会，免得看到碍眼的垃圾，伤了我的眼睛。”

　　“希望各位不要因此责怪元某啊。”

　　元卓走近之后，直截了当的说道。

　　听到元卓之言，众人都是冷笑的看向了肖霖，毕竟，众人都是知道，元卓一直以来，都对于柳思月穷追猛打，和肖霖之间更是早有冲突。

　　此刻，元卓对于肖霖的嘲讽毫不掩饰，众人很想看一看，肖霖要如何进行反击。天籁小说网

　　“杜道友，不知你到底还邀请了多少碍眼的弟子一起来聚会，要是这些碍眼的弟子，都这么不给你面子，姗姗来迟的话，不但你很丢脸，就连我们也要耽误很长的时间。”

　　“我们是来聚会的，可不是来等人的，更不是来看那些碍眼的弟子的，要是接下来还有碍眼的弟子不断赶来的话，我觉得咱们的聚会，也可以不用进行了。”

　　尘曦之开口，冲着杜少杰说道。

　　他借着这番话，巧妙的将元卓给怒怼了一番。

　　听到尘曦之的这番话，元卓的脸色一下子变得阴沉无比，目露杀气。

　　“你不是正道六派的弟子，你有什么资格参加这一次的聚会？”

　　“你这样的身份和修为，舔着脸的来参加我们正道六派弟子的聚会，也是真够不要脸的。”

　　“杜师兄，这样的货色，应该不是你邀请来的吧？”

　　元卓冲着尘曦之嘲讽之后，随即冲着杜少杰问道。

　　“当然不是。”

　　杜少杰干脆的回道。

　　“既然如此，那就请你离开吧，咱们这个圈子，不适合你。”

　　元卓冲着尘曦之再次说道。

　　“请我离开？”

　　“你打算怎么请？”

　　“这个聚会的发起人可不是你，你这样做，分明是不将杜少杰杜道友放在眼里。”

　　“就算杜道友不和你计较，可是，此事要是传了出去，杜道友岂不是很没有面子？”

　　“你这分明就是针对杜道友嘛！”

　　“另外，离不离开那是我的自由，如果你看不惯的话，那我也没有办法。”

　　“当然了，你也可以出手赶我离开，只是这样一来，恐怕贵派的声誉就要受影响了。”

　　尘曦之开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第551章 姗姗来迟免费阅读。https://xs.23sk.com 