    封林点点头，“不错，现在我能确定的是，其中两人，分别是澹台远和岑彩萱。”

    “你说还有个女人，给澹台远擦血，他表现的很激动？”

    孟长生问道。

    “不错，当时澹台远的表情非常古怪，看着身体发抖，不知道是兴奋还是恐惧。”

    封林回想当时的影像，皱着眉头说道。

    “你之前说，澹台家的背后，还有个更强大的女人，会不会是她？”

    孟长生情不自禁的拿出烟袋，点着吸了一口。

    “我也有这种猜想，但不确定，毕竟影像感觉不到他们的实力。”

    封林轻轻摇头。

    “没想到啊，我果然是个外人。”

    孟长生苦笑一声，用力吸了几口烟，才感叹道，“算了，事情都过去了。”

    “封林，你的意思是，他们几个拿走了一个小箱子？”

    蚩令在旁边询问，当初寻找岑安邦的时候，她就跟在身边。

    对岑彩萱的事，也有一个初步的了解。

    “恩，应该是宝贝。”

    封林点点头，记得当初的岑彩萱说过，他们只是为了宝贝。

    所以信封便放在桌子上，并没有拿走。

    无用的东西他们会留下，证明带走的东西，绝对是宝贝。

    就在这时，封林的手机震动起来，他拿出来看了眼，是姬广陵的电话。

    “老太爷，怎么了？”封林接通电话问道。

    “温华容不在你身边吧？”

    姬广陵在那边问道。

    “不在，我已经回来了。”

    封林笑着说道。

    “那就好，你现在过来总部一趟，这边有件事，需要麻烦你一下。”

    姬广陵在那边说道。

    “好吧，那我现在过去。”

    封林点点头。

    告别孟长生和蚩令，封林便驾驶这里的直升机，马不停蹄的前往燕京。

    和往常一样，将直升机放在燕京外的基地。

    封林赶往总部。

    目前，他因为几次大事件，在国家这边也算出名了。

    就没有佩戴面具，直接走进遗迹内。

    他来到姬广陵居住的地方，发现独孤破晓，也在这里。

    封林看到他，有些唏嘘不已。

    最初，这个人还算是他不敢招惹的男人，但经过这段时间的生死历练。

    面对他，封林已经完全不惧，甚至有能力战胜他。

    尽管他已经突破了大成二阶，进入大成三阶。

    “哈哈！封林，士别三日，刮目相看，现在的你，越来越有名气了。”

    独孤破晓和往常一样，穿着西装，一脸微笑的推了下金丝眼镜。

    “呵呵，和你的名气差远了。”

    封林尽管内心对他没好感，但表面功夫，还是要做到。

    “我现在喜欢低调，你的名气早晚会超过我。”

    独孤破晓淡淡的笑道。

    “我也一样，喜欢低调。”

    封林坐在独孤破晓的对面。

    这时，在远处的屋子里，姬广陵笑着走过来。

    他还是一如既往的时尚打扮。

    “老太爷，有什么事？”封林询问道。

    “最近，联盟的暗影族，跳的比较厉害，应该是怕国家对付他们。”

    姬广陵坐在椅子上，“上面让我们解决一下。”

    “莫风吗？”

    封林撑着下巴，“人家不是说，他能和外界保持恐怖平衡，我们能怎么办？”

    “一点点的切香肠，他们对我们唯一的威胁，就是他们死，然后对我们造成一些伤害。”

    姬广陵笑着说道，“不到万不得已，他们不会做出这种事的。”

    “我之前奉命调查，得知暗影族和国外的大势力勾结，其中就包括黑暗教团。”

    独孤破晓将眼镜摘下，拿出丝绸擦拭镜片，“还有一则消息，姜宙已经加入他们了。”

    “黑暗教团！”

    封林眼神凝重，上次姜宙把科学家，全都带走。

    现在的黑暗教团，拥有了真人类的所有技术，不容小觑。

    “老太爷，你让我来干什么？去解决黑暗教团吗？”

    封林抬起头问道。

    “不是，黑暗教团的地点，隐藏的非常好，别说是我们，就连教廷都找不到一点踪迹。”

    姬广陵笑着说道，“这次让你过来，是聊一下关于魅鬼这个种族。”

    “魅鬼？”

    封林想起那些人，不由的打个寒颤。

    “现在魅鬼已经到了危难之际。”

    独孤破晓解释道，“所有人都想得到他们。”

    “不错，联盟的两大种族，九黎族的黎恨天，还有澹台家，当然，也包括我们国家。”

    姬广陵竖起一根手指，“据我所知，暗影族就差动手抢了，现在只需一根火柴，就能让其爆炸。”

    封林手指有节奏的敲打桌面。

    懂的阵法的这些人，确实是香馍馍。

    当初前往联盟，封林就非常出名，几乎是个人都知道，他是陆瑶的未婚夫。

    足以说明，魅鬼在那些人眼中的地位。

    “说了这么多，你到底要我干什么？”封林问道。

    “当说客，将魅鬼拉入我们国家的阵营，你去告诉陆不染，与我们合作，绝对能保证他们安全。”

    姬广陵笑着拍了下封林的肩膀，“我听说你和陆不染的女儿，还有婚约，你去最合适。”

    “万一人家不同意呢？”封林问道。

    “破晓，你先回去吧，我和封林说几句悄悄话。”

    姬广陵看了眼独孤破晓。

    “好，那我先告退了。”

    独孤破晓站起来，对着封林笑了笑，“再见。”

    说完，他便离开这里。

    感受到他的气息消失，封林才说道：“他怎么一直在你这儿？”

    “人家完成了那么多任务，过来聊天我肯定不能拒绝，顺便让他给我出谋划策，给他一种我很重视他的错觉。”

    姬广陵笑着抓住封林肩膀，“你放心，只要你耐心恳求，陆不染绝对会同意的，她不给你面子，也会给你老子面子。”

    “你怎么这么确定？”

    封林皱着眉头问道。

    “额……算了，你这小子也不小了，告诉你无妨。”

    姬广陵压低声音说道，“因为陆不染喜欢你老子。”

    “卧槽！”

    封林惊得骂了一声，“真的假的？”

    “当然是真的，当年还公开给你爸表白，要不是你爸拦着，你妈都要宰了她了。”

    姬广陵笑着摇摇头，“唉，说起来，老子年轻那会，也有不少妹子争着要嫁给我。”

    “你是说温华容吧？”封林笑着问道。

