    别看整体的通过率还不到20%，但这已经是巨大的成就了。

    这些散人玩家们之前可从来没想过，竟然真的有机会攻入强大的死神三团的核心！

    死神三团，可是全区排的上号的强团！

    而对于死神三团来说，他们遭遇了一次沉重的打击！

    整个领地就3000核心，这一下子就去掉了400多核心。

    对于公会，特别是大型战争精英公会来说，如此的惨败是难以接受的。

    死神三团在心里对龙之城恨得牙痒痒，假如没有龙之城，没有神白起的减攻击和洪水技能，他们何至于被血入400多？

    “龙之城的领主，不管你是谁！Never mind scandal and liber！”

    被疯狂诅咒的龙之城领主胡豪，倒是没有想太多。

    因为这么多轮游戏下来，龙之城血入的下家也不是一家两家了。

    诅咒？

    诅咒有用的话你们倒是集中诅咒力量，把自己诅咒到另一个世界去啊！

    在胡豪看来，第14轮试炼无非又是一次寻常的攻防而已。

    要说有什么不寻常的话，那就是本轮的奖励相当的丰厚。

    首先龙之城本轮的防守奖励就很不错。

    一位头很铁的精英散人玩家，他看上了龙之城的超神奖励，悍然出动了90个高质量的进攻部队，给龙之城狠狠的送了一波！

    配合超神领地的加成之后，掉落的魔晶相当不错。

    在进攻方面，龙之城得到的奖励更是惊人。

    作为散人玩家进攻的龙之城，进攻已经连续七轮成功防守的公会领地。

    既能得到相当高的进攻奖励，还能得到70%的攻克连胜领地的加成。

    在此基础上，由于神白起发大招之后死神三团集体手控防御塔，点杀其他跟着混的弱势玩家部队。

    导致龙之城的主力部队，几乎没有遭受损失便完完整整的通过了防区。

    死神三团总共被入了400多个单位，其中90多个都是龙之城的兵！

    这一波的结算奖励，那就非常的恐怖了。

    【第十四轮试炼结束，所有幸存的玩家都将获得5500魔晶奖励，第十五轮试炼将6小时之后开始，稍后会进行版本更新，敬请期待！】

    还有版本更新？

    不过有一说一，这《全民攻防》更新的确实蛮勤快的。

    要是胡豪之前在地球上玩的那些网游，更新版本有《全民攻防》这么积极就好咯！

    先不管版本更新的事，胡豪继续清点自己得到的奖励。

    本轮的攻防两端奖励，在加成之后达到了19700魔晶，相比上一轮得到的魔晶，直接性的提升了一大截！

    要是每一轮都能得到这种数量的奖励，那可就舒服了！

    魔晶生产器提供了2800魔晶。

    胡豪还另外得到了一张，稀有的矿场的图纸。

    这图纸对现在的龙之城没什么用，胡豪转手在交易所里直接换了几千魔晶。

    一轮下来，胡豪手头的魔晶奖励从两万多，瞬间飙升到了49500，再一次的逼近了50000大关。

    只能说花钱很快，攒钱也很快。

    然后胡豪又查看了签到奖励。

    【您在第十四轮游戏后存活，获得第十四轮签到奖励：农场图纸，距离特殊签到还需存活六轮！】

    这张农场图纸，其属性是：

    【农场】

    【类型】：资源建筑

    【品质】：唯一

    【介绍】：唯一级的农场，每一轮可以生产500单位的粮食。

    看着手中的唯一级农场的图纸，胡豪陷入了疑惑。

    按理说一张唯一级的图纸，是非常给力的签到奖励。

    但没用啊！

    龙之城要农场干嘛？

    龙之城要食物干嘛？

    胡豪陷入了疑惑。

    但胡豪突然想起了什么：想起了自己的那一枚建城令。

    胡豪感觉自己悟了：或许这张农场图纸，是关于未来一段时间内游戏发展的？

    打开交易所，胡豪搜索了一下粮食生产建筑的图纸。

    然后胡豪惊讶的发现，整个交易所里竟然是一份都没有！

    整个交易所，没有任何粮食或者其他食物的生产建筑图纸。

    这么稀少的吗？

    好好收起农场图纸，这样的稀缺图纸绝对不能随便乱用。

    在逛交易所的同时，胡豪顺带着看了看常规的攻防建筑图纸。

    还真让胡豪看到了一张价格很优惠的图纸！

    【死亡投石车工坊】图纸！

    作为精良级的兵营图纸，售价却只有两万魔晶，简直就是白给一般！

    两万魔晶，很显然目前已经是精良兵营图纸的下限了。

    胡豪也大概能猜出，为什么堂堂的精良兵营死亡投石车，价格竟会跌到两万左右。

    别看死亡投石车是精良兵营，但真的很废物！

    总要有兵种当废物，为什么就不能是投石车呢？

    因为死亡投石车肉倒是很肉，但速度确实感人，过于缓慢的速度让死亡投石车在进攻过程中，很难快速的攻入核心传送门。

    如果是在之前的话，胡豪也是看不起速度太慢的投石车的。

    但在经历了时空裂缝的冒险，对整个游戏世界有了更加深刻的认识之后，胡豪开始考虑起兵种体系的全面立体化，而不是之前那样一味的追求速度、肉度。

    死亡投石车作为攻城单位，是可以成为完善军队体系的重要一员的。

    购买图纸，使用。

    一座冒着黑烟，不断迸射出火花的工坊出现。

    查看属性：

    【兵种】：死亡投石车

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【血量】：100

    【护甲】：25

    【护甲类型】：城墙

    【移动速度】：2米/秒

    【介绍】：带来死亡的重型投石车，攻击附带额外的士气毁灭效果。

    死亡投石车的面板肉度是真的狠！

    100的血量，25的护甲，关键还是城墙型的护甲！

    城墙型护甲除了被攻城攻击克制，面对其他的常规攻击方式全部都有优势，特别是防守中常见的穿刺或者魔法攻击，更是只能打出35%的伤害。

    可以说死亡投石车的肉度非常给力，是对得起他本身的精良级品质的。

    当然，由于过于缓慢的速度，导致在实际的攻防战中投石车很难发挥。

    但胡豪本身也没指望着投石车在攻击时有多么的犀利，购买投石车只是为了补全体系，应对潜在的野外遭遇战而已。

    刚刚看好了死亡投石车的属性，世界上游戏系统公告出来了。

