    “你想如何比？”跃龙门本就是以文入道，自然无惧许无舟，冷声看着许无舟道。

    而且，这他也拒绝不了。文道圣地被人叫嚣比文道，这如何拒绝？这比起武道不敢应战丢脸多了！

    “你们赢了，我任由你们处置。你们输了，以后稷下学宫弟子就别出现在我面前。还有……”许无舟看着跃龙门说道，“我很不喜欢你，输了你自断双手双脚，滚！”

    跃龙门皱了皱眉头道：“我非稷下学宫传人，无法代表稷下学宫所有弟子。但其他的，我可以答应！”

    许无舟见无法一次性解决麻烦，微微皱了皱眉头。目光看了一眼身后的宅子，再看向稷下学宫的弟子道：“题任由你们出。”

    许无舟如此嚣张跋扈的态度，让在场的人都义愤填膺。

    众人都紧握着拳头，但所有人都看向跃龙门。

    “我们这么多人，免得你说我们欺负你，题就让你出。”跃龙门嗤笑道。

    “都是酒囊饭袋，再多又有什么用？题你们快出，出了然后输了就滚。”许无舟很不耐烦。

    所有人都对许无舟怒目而视，这小子太过嚣张了，他当自己是谁？是大儒吗？就算是大儒，也不见得能一人压下这么多人吧。

    “好好好！跃师兄，你就出题，我倒要看看他有什么本事！”

    “对，出题。他要是败了，也不要他死，直接废掉他，让他生不如死！”

    “我稷下学宫不可辱，他会后悔的！”

    “……”

    跃龙门微微皱眉，他自然不怕许无舟。他担心的是，许无舟这种姿态，输了怕是不会信守承诺。

    他的实力是拒绝不了他们的，难道他还有别的手段？或者隐藏了其他强者在这里庇护他？

    跃龙门想着这些，但很快就冷笑了起来。一切自有规矩，比文道是你提出来的，到时候输掉了，就算莫道仙站出来也无用。

    稷下学宫是圣地，大家按照规矩来，莫道仙也无法可说。

    想到这，跃龙门冷声道：“既然你执意要我出题，那今日我就出题，此时是夜晚，稷城百家灯火燃，那就以灯火为题，一炷香内，所作诗  词内带有灯火就可行，然后再分胜负。”

    说到这，跃龙门说道：“你要是觉得时间不够，三炷香内也行。”

    许无舟嗤笑，看了一眼跃龙门说道：“拿笔纸来！”

    跃龙门皱眉，可很快让人取来笔纸。

    禹枫看着这一幕，叹息了一声道：“原本还能看到一场龙争虎斗，现在看来到此结束了。真是无趣！

    对了，跃龙门是和他赌了断手断脚吧？啧啧，一个天骄就这样被断手断脚了，这可能会是第一个！”

    黛夭夭知道许无舟才华横溢，但却难以相信禹枫对他这么有信心。诗词一道，有时候并不是才华横溢就一定能胜的。

    这里……毕竟人多，万一有人灵光一闪，出了一首极品呢？

    见人拿来纸笔，许无舟铺开。看着在场的稷下学宫弟子说道：“我就做一首诗词，你们把这首诗词带回稷下学宫。不管是你稷下学宫谁，只要能作出比这首更好的，就算我输。”

    一句话，让在场一片哗然。

    在场的所有人，都恨许无舟恨的直咬牙。这家伙太嚣张了，他当稷下学宫是什么？

    这一句话直接就判定他们输，更是挑衅整个稷下学宫，他当自己是什么？文圣转世吗？

    “倒要看看你的什么大作，胆敢如此大言不惭！”跃龙门此时眼神冷凝，看着许无舟目光极其不友好，他都想要出手废掉许无舟。

    许无舟不在意他们的目光，提笔就在白纸上写下了‘青玉案’三个字。

    众人看到这一幕，都嗤笑。

    你难道还能转念成诗，而且这转念成的诗就能镇压我们所有人，镇压我们整个稷下学宫不成？

    这里是稷城，这里还轮不到外人来狂妄自大。

    你在道宗狂妄自大习惯了吧，那么今天就会告诉你，在稷城狂妄自大是要付出代价的。

    一个个冷眼看着许无舟，许无舟手中的笔却动的很快。

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑  珊处。”

    许无舟心中不耐烦，写的自然快。转瞬间，就把这首辛弃疾的诗词写完。

    这首诗，在整个中华诗词中，也有举重若轻的地步，是不能遗忘的存在。

    许无舟就不信，拿出这首诗，你们还能翻的起天？

    写完，许无舟吹干了墨，直接丢给跃龙门道。

    “这首诗带回稷下学宫，有谁算谁，谁要是能做出更好的，你们稷下学宫以后再来我面前嚣张，要不然都是一堆屎，就别来恶心我！”许无舟看着跃龙门道。

    禹枫和黛夭夭在屋顶，他们想要看清楚许无舟写的什么，只是离得太远，完全看不清。

    但这一刻，却听到跃龙门一字一句的念出来。

    当念到‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。’时，黛夭夭和禹枫两人都呆住了。

    特别是禹枫，喃喃自语道：“又是一首千古名篇。”

    当然，这首诗念完，惊呆的不只是他们。还有稷下学宫众多的弟子，此时他们都脸色大变，甚至有人脸色发白。

    都是颇有才华的人，自然知道这首诗代表着什么样的水准。

    “这不可能，这不可能！”有人喃喃自语，紧紧的握着拳头。

    跃龙门，此时也脸色惨白，拿着这张纸的手不断的颤抖。

    千古名篇啊，千古名篇啊。

    蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    看着四周破烂的街道，跃龙门呆呆的看着许无舟。他不只是看到了这诗本身的意思，最重要的是从中看到了许无舟浓浓的讥讽之意。

    上阙写的是一片繁华，一片绚丽，美轮美奂。

    下阙写的却是灯火阑珊处的他。

    这是什么意思还不明显吗？

    就是说讥讽他们这些人，任由他们在别人眼中多尊贵，多华丽，多优秀。可他也不会与他们同流合污。

    他自高洁出尘的站在一处角落。

    这也是告诉他们，为什么他们选择居住在这一处破烂的贫民窟。

    跃龙门后脊发寒，一念间，就应景出这样的千古名篇，这就是他的能力？

    …………

