
    “噗哈哈哈哈哈……”

    霎时间，城头传来哄然大笑。

    辰申对待敌人的痞赖之举，非但没有影响己方的士气、反倒让一众将士们心情大爽——

    “辰将军真是……太有才了！”

    “哈哈哈哈，你们看，哒镶涌泉、还有达沦天的面色，阴沉的都能挤出墨汁儿来喽！”

    人们只道辰申是真如他自己所说的那般，故意耍赖、恶心敌人的。

    却少有人能从他那灵光熠熠的眼眸中、读懂另一番深意……

    此时，哒镶涌泉气得七窍生烟。

    可偏偏他与辰申间的差距略远，根本就追不上对方，只能眼睁睁的看着那白衣人逃回城内、降下门闸。

    心头的一口怨气是吐吐不出、咽咽不下，憋得老脸通红：“啊啊啊啊啊……”

    “无耻小贼！我哒镶涌泉誓要杀你！”

    “来啊，我哒镶涌泉在此，谁敢与我一战？”

    城下，怒气难平的哒镶涌泉屡屡猖嚣；城头，却早已不见辰申的踪影。

    至于老蛮王，则一脸冷漠的看着哒镶涌泉在那里跳脚狂吠，一言不发。

    这种状态并没有持续太久——

    某一时刻，达沦天一直盯向城西方向的双目猛然一亮，心头默数：“一、二、三……”

    “九雁齐飞？哈哈哈哈哈，本王苦等多时的信号，总算是出现了！”

    而后，他猛然扬起战斧，大口一张、雄音四荡：“凯氏部族皆是一群无耻之徒，既如此，我等何必再与他们讲道义规矩？”

    “众将听令：按照既定计划，攻城！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    极为短暂的怔愣过后，各方将校纷纷领命而行。

    数万大军，便在众将的统御下、分作三股洪流，怒吼着、狂啸着奔杀而来！

    “马勒戈壁的，这达沦天果真不是个东西！”

    城头之上的凯移山望见这突如其来的一幕，恨的咬牙切齿：“按照约定俗成的规矩，斗将之行，本就该来无阻、归无怨。”

    “他达氏部族斜执将旗、摆出斗将阵仗之时，从十多里外一直走到城下一里开外，我方都不曾放过一剑一石。”

    “时至如今，斗将已然结束，达氏部族就当规规矩矩的退回列阵之地，重整旗鼓、再开启攻城之战才对。”

    “可他们却直接来攻？简直太卑鄙了！”

    与此同时，老蛮王连连爆喝、下达完进攻指令以后，鼻腔一震：“哼，达沦天那厮连月光之神都敢不敬，现在不遵守约定俗成的战规，本王还真是一点都不意外。”

    而后，他对身旁的两名禁卫令道：“快将凯移山扛回地坑伤兵营。”

    “啊？”

    凯移山闻言一愣，刚准备回绝，却见老蛮王猛一瞪目：“啊什么啊？”

    “你伤势太重，继续留在城头不但难以毙敌、还有可能拖累到其他人。”

    “你难道想让将士们为了救你、折损自身性命不成？”

    生死之搏近在眼前，凯移山也明白老蛮王所言、并非是危言耸听。

    于是他颇为不甘的叹了口气：“唉！老夫遵命便是……”

    “杀！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “砰砰砰、轰轰轰……”

    很快，城头上箭如雨下，滚木礌石，让达氏部族付出了近千人的代价，才有稀稀落落的猛士蹬上了城头。

    原本，在缺少攻城器械的情况下，达氏部族的战损势必要高出好几倍。

    奈何达沦天不遵战规，斗将结束后、在距离城头不过一里之地便展开突袭，让己方在攻城途中的战损大为减少。

    “继续冲！”

    “覆灭贼寇、扬我族威，皆在此一战！”

    “下城之时，屠城俘女、狂欢十日，与战幸存者皆有重赏相待！”

    达沦天亲自督守中军，一边随着大军前冲、一边高声呼喝。

    那热血狂啸之音，甚至隐隐盖过了正面战场上的嘈杂……

    众将士却是不知，自己这位王上在率领大家拼死奋战的同时，还密切关注着城西侧的动静。

    甚至于，战况越是胶着激烈，他心头就越显兴奋：“嘿嘿嘿，好，好！”

    “北城强攻，为的就是要把凯瑞隆和他的大军主力托在此处。”

    “待城西事成，两位哒镶氏的高手自会率军绕袭其后。”

    “一旦形成夹击之势，贼首寡不敌众，则我军大胜可期矣！”

    ……

    城北战况，从一开始就已进入了白热化。

    老蛮王亲自出手，大显神威，将一批又一批攀登上来的敌方猛士斩下城头。

    达沦天也不甘示弱，待前军几将拼尽之际、猛地跃上城头，身先士卒的与老蛮王捉对厮杀起来——

    “当当当、嘭嘭嘭！”

    两名王者战的正酣，势均力敌。

    老蛮王白眉一拧：“你斗将后竟直接发起攻城，简直无耻至极！”

    “月光之神有灵，定会制裁于你！”

    达沦天闻言，却是大笑不已：“哈哈哈哈哈……既然如此，你何不直接引颈就戮？”

    “反正有月光之神制裁本王呢，你这一把老骨头的、又何必与本王苦苦缠斗这百余息？”

    老蛮王鼻腔一震：“哼，老夫若再年轻十余载，杀你，何用百息？”

    这话倒并非吹牛。

    十多年前，凯瑞隆的修为尚未滑落的太狠，还是一名货真价实的赤金勇士！

    蛮修境界，同一阶别内的黑铁、青铜、白银、赤金、月光这五级之间的强弱之别，可是比玄修境界邻星之间的差距，更为悬殊。

    蛮修境界中，从白银到赤金的距离，几乎等同于玄修境界里面，两个、甚至两个是半星级的实力差！

    “切，十余年前？你这老不死的干脆说五十年前好了！”

    “那时候，老子都还没出生呢，你不就能不战而胜了？”

    达沦天一脸不屑道：“多说无益，你这条老命，今天是注定要折于本王的斧下了！”

    虽说此刻，达沦天和凯瑞隆、同是白银勇士的修为。

    可细分之下，达沦天是白银勇士上段之境，可老蛮王凯瑞隆因为年事已高、蛮修境界已滑落至白银勇士中段。双方或许能在短时间内战的不相伯仲，可随着时间的推移，拖得越久、对老蛮王而言就越为不利……
