    

    不过，要让黑丝的主人发现我，把我直接给杀了可咋整？

    犹豫片刻，我还是答应了，出发前我回了趟家，给饶夜炀留了信。

    姜玲玲的哥哥叫姜大伟，知道我同意跟他一起去，一个劲儿的跟我道谢，搞得我都不好意思了。

    “其实我这次过去也有自己的私心，我是想查出素萍嫂子供奉的那个天王送子图到底是咋回事。”我解释说。

    姜大伟沉默半晌，说：“天王是素萍老家每家每户都要供奉的神，他们村里的人不拜菩萨观音什么的，无论发生什么事都拜天王，他们还画了不同的天王图，送子天王图只是其中一种。”

    听他这么说，他是去过那个村子。

    “哥，你跟我嫂子到底怎么认识的？”姜玲玲纳闷的问：“这些年，无论谁问你，你都不说，我到现在都不知道我嫂子是哪里的人。”

    姜大伟露出苦笑，好半天才说：“你嫂子就是江阴人，不过她老家在山里，很偏僻，我是参加一次户外徒步的时候，意外遇见她的，当时她在家里不受待见，被她弟弟当成奴隶一样使唤，我一时冲动，就说要带她出来打工，好歹能吃饱饭，不受欺负。”

    素萍长得不赖，脸上有种柔弱的气质，确实能引起别人的怜悯。

    “我对她是真没别的想法，把她带出来后，我就给她找了工作和房子，本以为就没事了，谁知道她非要跟我处对象，我不同意她就自残，不怕你们笑话，我当时竟然还很感动，觉得她是真的爱我就答应了，她家那种情况，我没法跟爸妈说。”

    姜大伟无奈道：“而且我一直以为素萍在家过的那么不好，好不容易出来了，她就不会再跟老家的人联系，谁知道她妈妈会找上门，她竟然还事事听她妈的话，也不是我不愿意在家，是她不让，她说供奉送子天王，家里不能有成年男人，硬是把我撵到公司宿舍，放假也不让我回来。”

    我转念一想就明白了，送子天王图上有鬼气，男人阳气重，确实会受影响。

    出了市区，姜大伟一路向北边的山里开，看着两边的山越来越高，路也变成崎岖的土路，我心里开始没底，也不知道饶夜炀会不会来找我。

    我们出发的时候已经是下午，天擦黑的时候才到了姜玲玲嫂子素萍的老家。

    她家就是一个山里的小村子，看着很落后，很多房子的墙还是石头垒的，村口的木桩上拴着一头老黄牛。

    村里路窄，车开不进去，姜大伟把车停在村边，领着我们走路进去。

    经过那头老黄牛的时候，它一直冲我叫，前蹄在地上刨，看着很焦躁。

    我打起精神，从包里摸出几张符纸攥在手里。

    按理来说，这时候正是吃饭的点，可村里一点烟火气都没有，家家户户门窗紧闭，一点声音都没有。

    姜大伟媳妇的家是整个村子最好的院子，他敲了好半天，门才被打开。

    一个头发花白，长着吊梢眉的女人站在门口，皱眉说：“你怎么来了？”

    姜大伟笑着说：“妈，我是来接素萍的，她刚做完手术，刀口还没恢复好，我实在不放心。”

    原来这个女人就是素萍的妈，姜玲玲还真没说错，她看着能当姜大伟的奶奶了。

    “等她出了月子，你再来接她。”她没好气的说，反手摔上了门。

    姜大伟又敲了半天门，里头一点动静都没有。

    “别敲了，你们赶紧出去，今晚我们村里不招待外人。”素萍家对面的大门闪了条缝，一个老婆子站在门口，小声说。

    我忙着过去，也压低声音，好奇地问：“奶奶，为啥今天不招待外人？”

    她说：“今天是天王忌日，我们这一整天都不进食，就喝水，你们先走吧，真想接媳妇，明天再过来，不过我劝你们还是别来了，你媳妇不会跟你走的。”

    说完这话，老婆子就把门关上了。

    我敲了两下，院子里也没声音。

    无奈之下，我们三个只好回到车里，不过这次走到村口的时候，我发现一个问题，拴在木桩上的老黄牛竟然不见了。

    谁把牛牵回去了？

    姜大伟从后备箱找出一袋饼干，“先垫垫。”

    我接过饼干，转身往村里看，眉头不由得皱起，“村里的路是不是太干净了？”

    我从小在村里长大，对村子再熟悉不过，也不是村里人不讲究，而是村里散养的家禽多，路上难免有粪便，这村子的路却很干净，仔细看的话，路面上扫帚扫过的痕迹还在。

    再往村里看，每家的门前都倒挂着一小捆枯树枝。

    正当我疑惑的时候，从村边的草里钻出来个小女孩，她身上的衣服破破烂烂，脸上还挂着鼻涕。

    “你们要是不想走，就开车跟我来，晚上村里要祭拜天王，要是让他们看见你们的车，会把他们捆起来的。”小女孩说。

    犹豫片刻，我们决定跟着小女孩走，我跟她在前头走，姜大伟开车跟在后头，小女孩把我们领到山窝下的树林子里，这是草木茂盛，车停在里面也不容易被人发现。

    我递给小女孩一包饼干，笑着问她：“你为啥要帮我们？”

    她把饼干推开，说：“我知道你们是来找素萍姐的，等晚上你们去抢素萍姐孩子的时候，能不能把我妹妹也带出来？”

    “这孩子说话怎么前言不搭后语的，好好地，我们抢什么孩子？”姜玲玲说。

    小女孩惊讶的看着我们，“难道你们不知道晚上祭拜天王的时候，要把素萍姐的孩子烧死吗？”

    我倒吸口凉气，“为啥要烧死？”

    她低声说：“村里人说素萍阿姨的孩子和我妹妹都是怪物，都要烧掉，不然天王就不会再庇护我们村。”

    说到这里，她吸了吸鼻子，“可我知道我妹妹不是怪物，她就是比普通人多了个根手指。”

    两个被烧掉的孩子都身有残疾。

    我问姜大伟：“你媳妇离开之前，知道孩子的情况吗？”

    “知道，出院的时候她看见了。”姜大伟说。

    看来这村里的人是把残疾孩子当成怪物，可这也不对，早在孩子没出生的时候，素萍就一直念叨肚子里的孩子是怪物。

    她是怎么知道的？

