    得知陈铭的举动。

    阿瑟教授也十分诧异。

    他第一时间联系陈铭，试图劝说陈铭。

    然而，不管是阿瑟教授还是莫琳都没想到。

    陈铭在这时候凭空出现，直接站在了他们面前。

    阿瑟教授是在二十七号卫星城，处理爱神集团工厂的事情。

    莫琳则被陈铭所拜托，帮忙处理二十七号卫星城的各种情况。

    如今，陈铭利用四方玉，直接从中转站回到二十七号卫星城！

    陈铭微笑看着他们，说出这样一句话，“两位，二十七号卫星城是由我拿下来的，而且靖将军早就答应了我，二十七号卫星城由我自治！”

    陈铭的意思很简单，二十七号卫星城他说了算！

    莫琳和阿瑟教授对视一眼。

    他们不太理解。

    陈铭怎么会突然说出这样见外的话语。

    莫琳试图解释，“你不要误会我们的意思，我们不是在你和争夺这座城市的控制权，我们是想要提醒你，你收留那些人的话，会对这座城市很不好！”

    “你们很讨厌那些人，对吧？”陈铭呵呵笑着询问。

    “你们早知道，少女中转站那种地方的存在，对吧？”

    “既然你们讨厌那些人，那你们为什么，没有阻止他们诞生呢？”

    陈铭抵达中转站的时候，他看起来云淡风轻，对于一切都见怪不怪。

    然而，他只是没有将内心的愤怒表现出来了！

    即便是铁石心肠的人，见到那些少女的遭遇，也都会于心不忍！

    亚沙香一直在位铲除中转站而努力，但她只是一个平庸的超凡者，她什么都做不到！

    而莫琳和阿瑟教授不一样，他们是身居高位的超凡者，他们想要做到一些事情的话，比亚沙香容易多了！

    可是，他们明知道爱神集团的所作所为，但他们无动于衷！

    如今，没等他们两人反应过来。

    陈铭直接将他们带去了中转站！

    陈铭要让他们亲眼见证一下！

    那些少女到底遭遇了什么！

    惨遭凌辱的少女，生下怪胎的少女，变成生育机器的少女，这些仅仅是冰山一角而已！

    陈铭让妮娜和亚沙香两人带路，让阿瑟教授和莫琳好好在中转站之中参观！

    陈铭收留那些混血孩子，在四手站长看来，陈铭的所作所为预示了异变物种的未来！

    实际上，陈铭没有想那么多，他只是同情那些混血儿，他恰好有着一座城市，所以选择接纳那些孩子！

    这个世界会演变成为什么模样，陈铭并不知道，他也无法掌握！

    一直以来，他都是随心所欲，在做自己认为正确的事情！

    在中转站里面转了一圈。

    即便阿瑟教授和莫琳，都是见过大场面的人。

    但他们还是被中转站的情况惊得目瞪口呆，一时间无法接受！

    聚集在中转站里面的少女们，足足有数万人之多，她们产下的混血儿，更是不计其数！

    人类的城市绝对无法接纳他们，而现在，陈铭愿意敞开二十七号卫星城的大门，为他们提供栖息地！

    陈铭博大的胸怀，惊得阿瑟教授和莫琳瞠目结舌！

    在这之前，阿瑟教授对于陈铭还是有些警惕。

    毕竟陈铭是来自其他世界的人。

    他究竟是邪恶的存在，还是善良的存在，谁也不知道！

    可是，亲眼目睹发生在中转站的事情之后，阿瑟教授彻底知道了陈铭是什么人。

    目睹那些惨状，他们已经说不出反对陈铭的话了。

    如果陈铭不愿意收留那些人。

    那些人只有死路一条！

    这个地方，简直可以称之为女性的炼狱！

    莫琳作为一个女性，看到中转站的惨状，她泪流满面！

    在这时候，她感到无比的挫败与自责，她知道爱神集团的一些龌龊行为！

    但是，因为这样那样的原因，她没有去干预爱神集团的所作所为！

    她万万没想到，爱神集团会联合异变物种，做出如此惨绝人寰，惨无人道的事情！

    莫琳泪流满面看向阿瑟教授，“我也要参加靖将军和城主的行动！”

    靖将军和拉维特城主，正准备对爱神集团出手！

    因为莫琳在帮助陈铭管理二十七号卫星城，所以没有参与那件事。

    如今，目睹中转站的情况，她心里产生了一股巨大怒火！

    她想要向爱神集团，狠狠发泄心中的怒火！

    阿瑟教授没说话，他只是点了点头。

    另一边，四手站长还在与格雷缠斗在一起。

    两人实力相当，打得难分难解！

    见到这样一种情况，陈铭出手了！

    他伸出手，发出一道赤红激光，试图将格雷的身体洞穿！

    发现格雷即将遭受致命的袭击，一道鬼魅般的人影，出现在格雷面前！

    那道鬼魅自然是爱德华的安排，爱德华怎么可能会让自己的儿子，就这样丧命了！

    鬼魅一样的人将赤红激光拦下，他双手结出一道诡异地手势，他用黑洞洞地眼眸盯着陈铭，他发出死神一般的低吼，“我诅咒，我……”

    趴在陈铭肩膀上的美女兽，她感知到一股诡异力量朝陈铭袭来！

    猫咪模样的她迅速站起身，她的双眼迸溅出一道死亡之光，直冲那个诡异人影！

    那道鬼影般的人，万万没想到，陈铭肩膀上的猫咪居然如此厉害！

    他的胸口被死亡之光洞穿，死亡之光正在蚕食他的身体！

    那个人，他距离死亡仅一步之遥！

    还剩最后一口气的他，没有选择逃跑！

    他创造出一个黑洞模样的传送门，试图将格雷送走！

    然而，格雷穿过传送门的瞬间，他听见了一道清脆的裁剪声！

    扑通！

    格雷顺利穿过传送门，来到了他父亲爱德华的身边！

    然而，他的身体被隔空裁剪的力量，裁剪成为了两段！

    他摔倒在地上，身体分开了一米多远！

    他不敢相信这一幕，他亲眼目睹，自己的身体正在涌出大量的鲜血！

    透过传送门，狂放不羁的爱德华，他锐利的眼眸将陈铭锁定！

    陈铭自然也看见了爱德华，被爱德华直勾勾盯着，陈铭并未惊惧！

    他伸出剪刀手，嘴角勾起一抹笑，他直接当着爱德华的面，将格雷的身体裁剪成为无数块……

