    燕京，豪庭花园小区，3栋，1501室。

    这里正是鹿依依的公寓，是公司为她租下来的。

    自从拍了《还珠格格》后，她就有了一线明星的待遇。

    公司不仅给她配了车，配了房，还配了专属经纪人。

    作为一个刚毕业的表演系学生，鹿依依的运气，绝对秒杀99%的同龄艺人。

    她直接跳过了所有演员需要经历的那些跑龙套、当配角的历练过程。

    可人就是这样，好了还想好，永远都不会满足。

    鹿依依也是如此，自称演完《还珠格格》，她就在考虑自己未来的发展问题。

    小燕子确实给她带来了极大的名气，但是却也限制了她的可能性。

    以后不管演什么，大家都会在她身上看到小燕子的影子。

    所以，她必须要尽快多演一些不一样的角色，改变观众们对她的这种刻板印象。

    之前，从经纪人那里打听到，公司新开了一部电影《西虹市首富》。

    导演正是执导《还珠格格》的张旭，鹿依依立马就跑过去找到她，想去演女主角。

    以她现在的名气，完全有资格做这件事。

    可是被张旭拒绝了，张旭告诉她，这部剧女主定给了夏青禾，正是秦总钦点。

    这让鹿依依有些着急，担心自己以后的境遇。

    本来在《还珠格格》这部戏，她才是第一女主。

    而且从观众的喜爱上来看，她也要比夏青禾有人气。

    可现在，她的发展，却远不如夏青禾。

    夏青禾拍完戏后，就被安排上了春晚，后面又直接凭借一首《赤伶》，刷屏各大综艺。

    加上梨园子弟的身份加成，夏青禾如今的人气，竟然反超了鹿依依。

    没有对比，就没有伤害。

    如果没有夏青禾最近的境遇，她还沉浸在一剧成名的得意之中。

    可夏青禾的人气反超，让她的几分膨胀，瞬间消失。

    在娱乐圈混，不进则退。

    就是要不断地争取机会，争取作品，才有可能一直红下去。

    一旦你消沉一段时间，观众早就把你忘记在脑后。

    鹿依依收起了自己的得意，和经纪人用心的分析自己的问题和发展。

    虽然，也有不少导演，向她的经纪人何晓雨发来了角色邀约。

    可都被公司否决了，要么是出价太低，要么是与她的发展规划不合。

    经纪人何晓雨和她分析道：“依依，想要谋出路，还得在公司内部想办法才行。

    不如，你直接去找秦总说说情？”

    鹿依依有些为难，之前因为自己得罪了汪一凡，已经给三哥惹了很多麻烦。

    要不是三哥大气，力保她和小冰，这辈子估计就离影视无缘了。

    现在已经一剧成名，再去找三哥，他说不定会认为自己贪得无厌。

    鹿依依摇了摇头，回道：“不行，不行，我实在不好意思去找三哥了。”

    “你傻啊？又没让你直接开口问秦总要角色。

    你不会去套套近乎，或者请教请教演技啊？”何晓雨对自己的艺人一根筋，很是无语。

    鹿依依愣住了：“这也行？”

    “有啥不行的，你就去问问秦总，怎么才能摆脱“小燕子”的影子。”何晓雨直接连问题都帮她想好了。

    鹿依依还在纠结，犹豫不前。

    “我和你说，你这种级别的艺人，除了秦总，没人敢安排你。

    你要是不去找他，你就只能在家宅着吧。”何晓雨直接挑明了利害关系。

    鹿依依再三犹豫，最终听了她的建议。

    第二天上午，鹿依依来到了秦川办公室。

    结果，秦川不在。

    一问他助理，说秦川正在录音棚制作配乐。

    于是鹿依依找到了录音棚，悄悄地走了进去。

    见到秦川正在忙着录制，鹿依依也没敢打扰，就在一旁等候。

    这一等，就等到了中午。

    秦川正好做完一首背景音乐，停下来准备去吃个午饭，再回来继续。

    结果，转身就看到了鹿依依也在录音棚里。

    秦川笑道：“你这个丫头，怎么有空跑来了？”

    “嘿嘿，三哥，我来看看你制作音乐啊。

    啥时候，再帮我写两首歌啊。”鹿依依笑着回道。

    秦川：“你好好演你的戏，唱歌又不适合你。”

    “哪有？之前还珠格格的主题曲，插曲，观众们都很喜欢呢。”鹿依依撒娇般的反驳道。

    秦川笑着训道：“呵呵，那是因为你自己的能耐吗？那是电视剧的加成影响。

    没有《还珠格格》这部剧，你唱的那几首歌，鬼都不听。”

    “三哥，你要不要说的这么扎心啊？”鹿依依不依了。

    秦川笑道：“找我有事吧？走，去食堂，边吃边说。”

    鹿依依只能点点头，跟了上去。

    二人来到食堂，取了餐，找了个角落，相对而坐。

    见秦川和鹿依依居然在食堂吃饭，员工们都不敢过去打扰，纷纷离得远远的。

    秦川垫吧了几口，于是问道：“说吧，找我什么事？”

    鹿依依本想按照经纪人何晓雨的建议，来点套路。

    可是看到秦川那清澈的眼神，顿时改变了注意。

    她打算实话实说，直接说明自己的来意。

    “三哥，我还想继续演戏，你帮我再安排个角色好不好？”鹿依依请求道。

    秦川笑道：“你这个丫头，刚拍完《还珠格格》，也不知道多休息休息，就这么着急？”

    “三哥，你看青禾姐多努力啊，我想向她学习。”鹿依依解释道。

    秦川训道：“你能和她比么？青禾身上背负着多少压力，你又不是不知道。”

    “那人家也想努力，多演戏，才能磨炼演技嘛。”鹿依依又解释道。

    秦川想了想，回道：“你呢，公司早就有安排的，你不用瞎着急。

    这样，回去把《射雕英雄传》和《射雕侠侣》的小说，多看看去。

    过段时间，你要上这两部戏？”

    鹿依依一听，顿时激动的不行。

    “真的吗？三哥？我演哪个角色？是不是小龙女？”鹿依依开心地问道。

    秦川鄙视道：“还小龙女，你想的挺美。

    小龙女的角色，是定给龙飞儿的。

    古灵精怪、无法无天的黄蓉，倒是挺适合你。”

    “啊？黄蓉？绝顶聪明的黄蓉？”鹿依依很诧异，演黄蓉她能行吗？

    秦川解释道：“黄蓉的性格，和小燕子没有太大差距。

    唯一的区别，就是她绝顶聪明。

    你要回去好好琢磨这个人物，回头要演不好，我可就要换人了。”

    秦川这么定，其实和鹿依依的形象人设确实有关系。

    演完了《还珠格格》，鹿依依的“小燕子”角色确实深入人心。

    但另一方面，也会对她的演绎事业，产生一定的影响。

    因为无论她刻画什么角色，观众总会不自觉地从她身上，去找“小燕子”的影子。

    再加上鹿依依自己，之前也就是个学生而已，演技方面还需要多磨炼。

    想要一步登天，那决定不可能。

    只能一个一个的角色去铺垫，最终扭转观众们对她的刻板印象。

    而《射雕英雄传》中的黄蓉，同样是古灵精怪的设定。

    唯一的区别，就是聪明绝顶。

    等到《神雕侠侣》这部剧，成熟黄蓉的演绎，又会有新的变化。

    这样安排，既可以锻炼鹿依依的演技，又能给观众们铺垫一下，鹿依依要转型。

    她总不能一辈子，都演这种古灵精怪的角色吧。

    所以，秦川才有了这样的安排。

    “好吧，那我今天回去就好好练习。三哥，你就放心吧，我一定会把这个角色揣摩到位的。”鹿依依下了决心。

    真要因为演不好，被三哥换人，那就真的没脸在公司待下去了。

    鹿依依焦急地来，又焦急的回去。

    只是这种焦急，换了另一个目标而已。

    现在的她，只为能不能演好黄蓉而焦急。

