    “我什么水平？”

    林修年笑眯眯地抬起手，食指与大拇指捏在一起，然后将食指微微抬起，露出一条细缝。

    “大概……比一般的职业选手强这么一点？”

    这自然是林修年比较谦虚的说法。

    当时林修年跟周真，可是没有半点隐藏的。

    “林老哥，你还是太谦虚了。”

    当即，周真贱兮兮地笑了起来，斜眼瞥了齐江一眼，“一般的职业选手，都只配给我林老哥擦鞋！”

    闻言，林修年的脸一黑。

    果然就数这个死胖子说话最没谱！

    齐江也歇斯底里地吼了起来，“不！不可能！”

    “再怎么不可能，也与你无关，赶紧离开吧。”苏雨清平静地看向齐江，淡淡说道。

    “离……离开？”

    齐江愣了一下，立即疯狂摇头道：“不！我不要离开！”

    说着，齐江一下子冲了过来，死胖子立即前踏两步，用肥硕的身躯挡住了齐江。

    “孙子，你想干嘛？！”周真虚眼瞪着齐江。

    齐江用力扒拉了周真一下，然而死胖子巍然不动，居高临下地俯视着齐江。

    “你滚开！”齐江怒吼道。

    周真嘿嘿一笑，非但不让路，还用大肚子顶了齐江一下，“孙子，你到底想干嘛？！”

    齐江脸色难看至极，只能扑通一下，跪在了死胖子面前。

    “苏雨清，我错了！求你不要赶我走！！”

    这话，虽然是对苏雨清说的。

    可挡在齐江身前的，却是死胖子……

    “输了自己滚出去，可是你自己说的啊，孙子。”

    周真虚眼看着齐江，满脸心痛惋惜地摇了摇头，“爷爷我这张脸，都不知道往哪里搁啊！”

    “你！”

    齐江抬起头，瞪得双眼布满血丝。

    可等来的，却是苏雨清平淡的声音，“你现在能做的，只有后悔。”

    “不，我是许荣荣看重的人，你不能把我踢出战队！”

    齐江竭力嘶吼道，猛地转头看向角落那边，对一直观望的赵明与燕青吼道：“你们俩，你们俩帮我说话啊！”

    燕青缓缓挪开视线，假装自己什么都没看到。

    倒是赵明，还真有点着急。

    他转头看向了苏雨清，张了张嘴，可也不知道该说些什么。

    “快快快！”

    齐江如同找到救命稻草一般，立即朝着赵明冲了过去，急冲冲地吼道：“赵明，你快帮我求情！大家对你最好了！”

    “我……我我该怎么说？”赵明可也只能干着急。

    没想到，一旁的燕青突然说话了，“大家对赵明都很好，只是……除了你。”

    齐江浑身一愣，恶狠狠地瞪向了燕青。

    只不过，燕青完全不吃这一套，缓缓挪开视线，依旧假装什么都没看到。

    齐江恨得直咬牙，好在赵明似乎并没有听到燕青的话。

    或者说，他并不在意，只是认真思考着要怎么样帮齐江求情。

    “咣当——”

    就在这个时候，开门的声音响了起来。

    所有人都下意识地往门口看过去——

    顾梦梦洁白的额头上有些汗水，胸口微微起伏，显然是匆忙赶过来的。

    看到室内情景，顾梦梦微微皱眉问道：“这是怎么回事？”

    苏雨清还没开口说话，齐江就猛地转头冲了过来。

    就在齐江即将从周真身边经过的时候，周真一脸贱笑地伸出了脚。

    “啊！！”

    齐江根本没注意脚下，直接被死胖子绊倒在地，一张脸重重砸在了银色的地板砖上。

    齐江一下子就意识到是怎么回事，抬头看向死胖子，那叫一个目眦欲裂啊。

    只是不等齐江开口说话，周真就晃动着肥胖的脑袋，嘿嘿笑着告诫道：“孙子啊，以后走路还是多看看脚下，不然容易栽跟头。”

    齐江死死攥紧拳头，真的很想给这个死胖子套上一个麻袋！

    就在齐江一头栽倒在地的时候，顾梦梦已经带着询问的视线看向苏雨清。

    “他不服管教，和林修年solo了一场李白，输了。”

    苏雨清言简意赅道：“为了战队训练效率，我认为应该开除齐江。”

    闻言，齐江瞳孔一缩，都不顾上和死胖子纠缠，这是他最后的机会了！

    他很清楚，顾梦梦的身份很不一般！

    所以，一直要抓住这个机会。

    立即，齐江猛地跪倒在顾梦梦面前，一脸委屈地抬手指向周真。

    原本嘛，齐江的演技还是差那么一点点意思。

    可一想起死胖子，齐江那是真的委屈啊……

    “梦梦姐，你一定要帮我做主啊！”

    齐江还真挤出了几滴眼泪，一副可怜兮兮的样子，抬手指向周真，又指向林修年，最终似乎还想指一下苏雨清，不过僵在半空，又放下手臂了。

    “梦梦姐，你不知道，这个林修年和死胖子合伙坑我！”

    “他们说我水平不够！这不是看不起我们这支战队，看不起梦梦姐吗？”

    “所以我就和林修年solo了！”

    “虽然我输了，可我做的这一切，都是为了梦梦姐你啊！”

    “他们……他们居然要把我赶出战队！”

    齐江双眼布满了血丝，两滴眼泪挂在眼眶边上，嘴唇都有些颤抖，“梦梦姐，你一定要给我做主啊！”

    顾梦梦眉头微微皱起，看上去似乎有一点生气。

    齐江眼神深处立即闪过一抹兴奋，他连忙说道：“梦梦姐，我受点委屈没什么，只要我能继续留在战队里就行了！”

    这一招，就很绿茶了……

    顾梦梦轻轻叹了一口气，没有说话。

    齐江立即追问道：“梦梦姐，我可以继续留在战队里吗？”

    顾梦梦平静地看了齐江两秒，缓缓地摇了摇头。

    “为……为什么？！”

    齐江浑身一僵，不可思议地吼道：“为什么？！”

    “比起你，我更相信清清。”

    顾梦梦平静地说道：“况且，我认为林修年说的话没有错，他——有这个资格。”

    “所以，你能不能继续留在战队，我说了不算。”

    顾梦梦眼眸中浮现几分笑意，转头看向了林修年，“你要问他。”

    齐江生硬地转过头，随着顾梦梦的视线，一起看向了林修年。

    而林修年，则是笑眯眯地看着齐江，不急不缓地吐出了一个字。

