    霍殇雪白了陈修一眼，便淡淡说道：“帮我背麻袋回去，小白我来抱。”

    说着，她把麻袋从背膀上拿下交给陈修。

    陈修如释重负的接过麻袋，把小白交给了霍殇雪。

    陈修背着麻袋走在前面，感觉里面很沉，也不知里面装了什么鬼。

    霍殇雪抱着小白跟在后面，大白跟在霍殇雪的后面晃悠悠的走动。

    小白绻缩在霍殇雪的怀里，偷偷的问道：“姑姑，你到哪里回来啊？”

    霍殇雪抚摸了下小白可爱的毛发，笑道：“姑姑，到买鸡给你吃啊，这么久都没空呢，晚上你大伯也会来啊。”

    陈修咯噔了一下，大伯不就是师父霍南君吗？

    陈修心里兴奋的砰砰直跳。

    小白说道：“大伯来了，我和妈又要跟他回天国吗？”

    霍殇雪笑道：“你想跟大伯回去呢，还是跟我呢？”

    小白说道：“当然跟姑姑了，我不喜欢大伯，他很凶的，动不动就打我。”

    霍殇雪俯头亲了一下水白，笑道：“姑姑也喜欢你，等姑姑以后老了，你愿意陪姑姑吗？”

    小白的蓝眼睛瞪的老大，问道：“姑姑，你以后不嫁人吗？”

    霍殇雪皱了皱眉毛，水汪汪的大杏眼里忽然间暗淡了下来，牵强笑了笑，道：“姑姑不嫁人的。”

    陈修心里听了莫名涌起了酸痛。

    小白睁大幽蓝的眼睛，望着霍殇雪怔住了半晌，又问道：“姑姑，晚上大伯不是带着他的徒弟来和你相亲吗？你又看不上他了？”

    霍殇雪苦笑道：“我不喜欢！小白你以后陪陈修叔叔天天坐在石碑前看字好不好，每天监督叔叔看字。”

    小白答道：“好的，请姑姑放心！我一定守住他不偷懒。”

    陈修：“…？？”

    来到了古屋，陈修放下麻袋。

    霍殇雪放下小白，叫大白带小白去外面晒太阳，别到处乱跑。

    闻言，大白带着小白趴在鱼塘边看鱼。

    霍殇雪对着正在杀鸡的陈修咳了咳，说道：“喂，那个，晚上能否帮个忙？”

    陈修立即笑问：“说吧，帮什么？只要我能做得到的都行，不过，我大致知道了，你要我冒充你的男朋友吗？”

    霍殇雪惊愕了一下，一脸绯红笑道：“你真聪明！”

    陈修疑惑的问道：“是哪个男的啊？是施然华吗？”

    霍殇雪叹息了一声，说道：”不是，他是天国之城的大域主，他叫武魁，己有后宫三千了，我怎么会嫁给他呢。”

    陈修笑道：“那还不好，你成了皇后了，嘿嘿。”

    “你羡慕是不是？要不要我把你宰了变女的嫁给他？

    霍殇雪整个脸都气绿了，她双眼瞪的老大看着陈修，又道，“除非他的老婆只有一两个还差不多，那我会考虑一下。”

    陈修笑了笑，说出一番死猪不怕热水泡的话来，“是哦，怕就怕武魁到了晚上忙不过来，也不知道什么时候能轮到你的床上。”

    霍殇雪气的高举着拳头，想一拳打爆陈修的脑袋。

    陈修瞳孔缩了缩，慌忙解释说道：“你别打我！本来就是这样的吧，你真嫁了武魁，他后宫那么多，个个如花似玉，哪里有办法跟你天天睡啊。”

    霍殇雪见陈修吓得怂样，便乐了，她放下拳头，讪笑问道：“那我嫁给你呢，你会不会跟我天天睡在一张床上？”说着，她一脸绯红。

    陈修吓得杀鸡刀都掉在了地上，结结吾吾的说道：“不可能！”

    霍殇雪又气得柳眉倒竖，喝斥道：“为什么不可能？我还是黄花闺女呢，还没见过男人呢，不比你老婆香么？”

    说完，她双眼虎视眈眈的看着陈修，又皮笑肉不笑的说道，“回答我的问题！”

    陈修的头上冷汗直流，他斟酌了半晌找不到拒绝她的理由，便胡口编道：“我…我不行的！我练功走火入魔过，伤肾…对，是肾亏…”

    霍殇雪哈哈大笑道：“难怪你才生了一个女儿，原来如此。”

    陈修用衣袖抹了抹额头上的冷汗，惊愕问道：“你…你怎么知道我才生一个女儿？”

    霍殇雪冷声道：“你认识神婆子么？”

    陈修愣了一下，惊问道：“神婆子是你装扮的？”

    霍殇雪点点头，笑道：“对！神婆子是我装扮的。”

    陈修：“……”

    霍殇雪又哈哈大笑了几声，便幽幽说道：“你肾有病没事，嘿嘿，我有的是灵药，今晚就炖药给你吃。”

    陈修吓得一屁股坐在地上，眼睛翻着白点，“你…你别瞎搞…”

    “怕了是不是？被我掐住肋骨是不是？嘿嘿。”

    说完，霍殇雪妩媚一笑，意味深长的看了陈修一眼，然后走出古屋。

    她来到石碑的地方，用障眼法把石碑给掩藏了起来。

    随即，霍殇雪又拿起鱼竿，坐在石板的凳子上钓起鱼来。

    蹲在边上看钓鱼的小白问道：“姑姑，刚才我偷偷听到了你想嫁给叔叔吗？叔叔好帅啊，你和他是郎才女貌呢。”

    霍殇雪惊得鱼竿都丢在地上，她尴尬的捡了起来，一脸绯红的说道：“你听到了？”

    小白点点头，说道：“听到了，我和我妈替你高兴呢，说你终于找到可以嫁的男人啊。”

    霍殇雪：“……”

    小白说道：“叔叔身体不好吗？你要搞药给他吃么？”

    霍殇雪瞪了小白一眼，说道：“你呀你，什么都懂，你以后修成了男人的身体肯定是个花花公子。”

    小白摇摇头，道：“我不喜欢做花花公子，我喜欢像陈修叔叔一样只找一个老婆，地老天荒多好。”

    霍殇雪：“……”

    小白又说道：“姑姑，呆会儿有机会时，我会找叔叔做一下思想工作，叫他把你早早娶回家当媳妇。”

    霍殇雪一脸绯红说道：“那是不可能的！我不会嫁去他家里的，他家里有老婆，没意思啊。”

    小白说道：“那叫叔叔上门啊，叫他嫁给你啊，姑姑就不用去他家里受气了。”

    霍殇雪：“……”

    陈修呆在厨房烧菜，心里却忐忑不安，他自言自语的说道：“今晚我吃完饭就跑路，原来暴君对我有目的啊，哼！我不会让你幻想成真！”

