    骂归骂，柳红颜心里还是不由担心起来，秦风这臭小子虽然总能化腐朽为神奇，但就怕他太飘，毕竟这是纪王寿宴，朝中大臣到场无数，甚至连圣人都来了。稍有不慎，就可能酿下大祸。

    在场女眷，代表的都是各家背后势力，纷纷嘲笑起来。

    “秦风真是越来越狂妄了，居然敢跟小侯爷比膂力，不知道该说他是初生牛犊不怕虎，还是脑袋有坑。”

    “肯定是后者嘛，秦风之前不是失足落水，整日疯疯癫癫。这种愚蠢行径，还真是他的风格。”

    “只听说秦风在诗词歌赋上有些造诣，没想到武艺也如此惊人。”

    “武艺？”

    “那是自然，凡履历强悍者，自然是武艺高强。”

    跟柳红颜同桌的李凝慧，一阵瘪嘴。

    之前晴雅阁，李凝慧惨遭秦风羞辱，心中自然是怨恨无比，只是一直没有找到报复的机会。如今机会来了，怎能放过？当即双手环胸，一阵阴阳怪气：“小侯爷自幼习武，乃是京中子弟里面少有的武学天才。”

    “三岁能舞刀，七岁懂兵书，十六岁已经打虎擒狼，在京中威名赫赫，可谓是英雄出少年，怎是谁都能挑战的？某些人也太自不量力了！”

    此言一出，现场又是一阵嗤笑。

    这些女眷，可不在乎什么场面话，损起人来毫无顾忌，远不是那些大臣能够相提并论。

    听着现场尖酸刻薄的言论，柳红颜虽然气不过，但她独身一人，又怎能抵得过悠悠众口？也只好将这口恶气咽下。

    此时，整个纪王府的注意力，全部集中在秦风和宁虎身上。

    宁虎站在三足鼎旁，摩拳擦掌，余光一瞥旁边吊儿郎当的秦风，心里便是一阵不屑：“这个混蛋输定了，只要秦府声誉扫地，就是这个混蛋的死期！”

    如果说，以前宁虎只是单纯厌恶秦风的话，如今已经变成了彻头彻尾的恨意，心中暗暗发誓，一定要让秦风付出血的代价。

    梁帝早已下令，准备好了就可以自行开始。

    宁虎已经迫不及待想要看秦风摇尾乞怜的惨相了，不再迟疑，双手猛地抓住鼎口边缘。这三足鼎的分量，就连宁虎也不敢大意，毕竟稍有不慎，就可能被三足鼎压死。

    宁虎深吸了口气，气沉丹田，双臂缓缓发力，当三足鼎已经隐隐开始颤动，宁虎骤然发挥出全身力气，抓紧鼎口往上一拽，重达千斤的三足鼎便腾空而起。

    当三足鼎飞过头顶的瞬间，宁虎松开双手，分别抓住一条鼎腿，只听一声低喝，三足鼎便悬停在宁虎头顶。

    众大臣目露精光，现场瞬间响起一阵赞叹声。

    “不愧是小侯爷，这等膂力，绝不输给常年征战沙场的悍将。”

    “漂亮！小侯爷天生神力！”

    秦风也有点发愣，说实话，秦风压根不觉得宁虎能举起三足鼎！

    毕竟那可是千斤重鼎，足足半吨！

    就算是经受过专业训练的大力士，也不可能如此轻松的举起来。

    眼前的一幕，无疑再次印证了秦风之前的猜测，这个时代的‘武功’与秦风认知中的大相径庭。

    宁虎高举三足鼎，随着时间推移，宁虎双臂的青筋逐渐凸显出来，脸色也变得狰狞，当三足鼎重重砸在地上的时候，足足过去了将近半盏茶时间！

    我勒个去！秦风向来不会吝啬对他人的肯定，哪怕对方是敌人！

    若不是为了顾忌身旁的秦天虎老同志，秦风肯定是要鼓掌叫好！

    这么大的力气，不去工地搬砖，简直可惜了！

    宁虎如释重负的松了口气，转身瞥了秦风一眼，鄙夷道：“该你了！”

    现场赞叹之声不绝于耳，宁清泉脸上尽是骄傲。

    正所谓人比人得死，货比货得扔，看了看秦风那个孽障，又看了看自家宝贝儿子，宁清泉想不骄傲都难。

    梁帝眼神也是一亮，虽然宁虎还有很大提升空间，但毕竟年纪尚轻，能有这等膂力，已经足够惊人了，梁帝不由一阵赞赏：“后生可畏，宁虎能有这等造化，还是永安侯管教有方。”

    宁清泉满脸春风，连忙冲梁帝行礼，故意把嗓音提高：“圣人谬爱！”

    这话无疑把秦天虎的一张老脸打的啪啪响。

    虽然秦风心里很清楚，除非自己开挂，否则不可能赢过宁虎，但就算如此，气势上也不能输。秦风露出没心没肺的笑容，伸手拍了拍宁虎的肩膀，笑道：“年轻人就是年轻人，才坚持半盏茶时间？你该不会是被女色掏空了身体吧？”

    宁虎一把将秦风的手拍开，没好气道：“少动手动脚，我跟你很熟吗？别废话了，赶紧举鼎，我看你是怎么被压成肉酱的！”

    秦风本着好心，让宁虎多注意身体而已，见宁虎怒气冲冲的模样，不由摆出一副过来人的嘴脸，语重心长道：“年轻人脾气别太冲，不然以后是要吃亏的。只会用傻力气，乃是莽夫之举。小伙子，你输定了，今天我就给你上一课。”

    不出秦风所料，现场顿时一阵嘲讽和不屑。

    看着那些所谓朝中大臣，满脸鄙夷的模样，秦风不以为耻反以为荣。

    秦天虎感觉脸上火辣辣的，若不是梁帝在场，恐怕他早就掩面而逃了，实在是太丢人了！

    在众人鄙夷至极的注视下，秦风转身冲梁帝作揖行礼：“不知可否向圣人借十个禁军？”

    梁帝对秦风的应对之策充满兴趣，好奇心已经被钓起来了，自然是干脆利落的应下：“只要不是让禁军帮你举鼎，自然借的。”

    秦风笑而不语，从口袋里取出一个小纸包，展开之后，竟是几块削尖的木炭。然后在鼎上开始写写画画，各种‘初中级别’的公示，逐渐将整个鼎身铺满。

    然后让那十个禁军搬来木桩和绳索，指挥禁军搭建起一个简易支架，然后将最长的一根木桩放在支架上，将较短的一端捆在三足鼎上，较长的一端腾空。

    如此一来，形成了一个简易的杠杆。

    现场大臣中，不乏工部之人。

    之前在醉仙楼，吴庸被秦风当众殴打，兵部与工部的梁子算是彻底结下了，在座的工部官员，看到秦风的举动，不由一阵鄙夷。

    “闹了半天，就这？滑天下之大稽！”

    “哼，不过是打算用巧劲撬起重鼎而已，那三足鼎足有千斤，就凭秦风的力气，需要多长的撬杆才能将三足鼎撬起来？”

    “我还说他哪来的自信，原来也是个纸上谈兵的主。”

    那些处于中立阵营，并且因为一首《出塞》对秦风抱有好感的官员，见此情形，也不由一阵失望。

    包括梁帝在内，所有人都认为，秦风必输！

