    反应过来后，田单脸色微变，正要眼里训斥喝骂，却撇到桓王似笑非笑的神情，嘴巴蠕动数下，不由硬生生把话吞了回去。

    理论上，在两国大事上，田莽贸然出声是大忌，孽子的憨hòu耿直，田单自然清楚，几乎跟缺心眼似的。

    但是，万一田莽的话是陛下指使的呢？

    三息……

    十息……，足足数十息时间，气氛寂静一片。

    随着时间的持续，再加上桓王的沉默，众人越来越偏向田莽的出声是桓王所使，否则桓王应该会及时呵斥，而不是一直沉默不语。

    “桓王明鉴，一切乃外臣韩某肺腑之言口或许是残酷自私了点，但现实如此，也是无奈为之，桓王也是一方霸主，该知国政民生之无奈。再则，在我王治理下，子民虽苦，总比饱受暴秦奴役践踏好得多！”

    原本韩广还以为要一番勾心斗角的争论、辩驳，谁知道桓国方面如此直接，使得韩广无数话语尽死胎中，最后只能硬着头皮无奈悲叹嘘吁。

    直视韩广片刻，剑殇简单说道：“情况如何，事实胜于雄辩口以孤之想法，明日便是最佳反击之时，若是我方能忽然杀出城门，必能重创敌军，韩将军以为然否？”

    韩广眉头大皱，桓王的言外之意很明显，你说得再天huā乱坠也没用，事实说话。

    “那桓王……”韩广迟疑道，随即心中一定，知道跟桓王拐弯抹角没用，便坦白问道：“桓王还会突围而走吗？”

    这句话，才是韩广此次前来苦口婆心解释的主要原因。

    “若是韩将军倾心合作，孤自然不会突围而走！”剑殇毫不犹豫应道。

    “此话当真？”韩广眼神一亮欣喜又疑惑问道。

    顿了下看桓王脸色一沉，连忙补充道：“此次外臣韩某前来，我王便千叮万嘱要听从桓王号令自然倾心合作！”

    “如此便好，孤向来一言九鼎！”剑殇眼神坦然直视韩广应道。

    韩广躬身应诺，这就是信誉的好处，桓王还真从没言而无信的例子，可信度自然极高。

    剑殇正容说道：“若无他事，韩将军便退下部署，旭日一出便杀出城，展开猛烈反击吧！”

    顿了下又迅速接道：“此次反击，由孤亲率精锐打头阵，不会任意牺牲一兵一卒，韩将军尽可放心！”

    “这……。”

    韩广脸色微变，依旧不大放心，怕桓王打头阵而就此突围。

    随即姿态放得极低恭敬应道：“是！外臣韩某暂时告退！”

    一来桓王信誉极好韩广认为桓王不会蒙骗他；二来桓王意思已决，多说无益，反而可能惹怒桓王！

    “陛下？！”

    韩广等张楚诸将一退走，田单率先喊道，便是李同、龙且等大将也是疑惑忧虑看向桓王。

    “依计行事，退下准备吧！”剑殇挥了挥手应道。

    在场诸将神情一怔，一时面面相觑，更有数人冇欲言又止。

    李同性格较豪爽，迟疑提醒道：“可是陛下刚才不是答应……事到如今，加上韩广前来解释，张楚恐怕真会倾心合作听从陛下指挥！”

    话没说完，意思很明显，桓王之前不是答应韩广，怎么又“依计行事，、？

    剑殇笑了笑，坦率说道：“孤向来一言九鼎，依照计划，孤本就不会随主力突同，并无言而无信吧？”

    “呃……”

    李同等桓国诸将嘴巴大张，颇为呆滞看着剑殇错愕无语。

    仔细回想，确实如此，但陛下此举，不是玩文字游戏吗？会不会有失国体？！

    “一切依计行事便可，无需多想。此次孤亲率百万精锐北上，看似全力支援，实则图谋人口财富等，难道真要我国百万精锐跟张楚共存亡不成？”

    看诸将错愕无语，剑殇摇了摇头，理所当然坦诚说道。

    “喏！”

    桓国诸将恍然大悟，顿时释然。

    天下乌鸦一般黑啊！

    名传天下的唯一支援张楚，传说仁德仗义的桓国，其实跟刘邦势力、彭越起义军、项氏大军等，没什么两样，都是打着趁火打劫的主意。只是项氏、刘邦等势力，直接占据地盘，而桓国打劫的是人口财富，所谓的桓国尽起百万精锐北上支援，直到现在，百万桓国精锐压根就没出过手。

    但是，这也是人之常情，王者的必然心理素质。

    不说桓国跟张楚并无交情，接触的还没刘邦、项氏、大秦等势力多。若是桓王真如此仁德仗义，那桓国被桓王这么折腾几次，就土崩瓦解了！

    让桓国诸将震撼讶异的是，桓王竟然把真垩实目的隐藏得如此之深，直到现在即将收网了，他们才知道桓王的真正目的。

    离开议事殿后，剑殇返回后殿，正好碰上huā千黛和虞姬在高手护卫下迈回。

    此时，虞姬步伐迟缓，如huā俏脸明显煞白如纸，这是心神俱疲，体力透支的表现。便是奉命保护虞姬的huā千黛、孟青子、左秋寒等高手，也是脸色晦暗，显然也累得不轻。

    “陛下！”

    一看到剑殇，虞姬及众多高手连忙参见。

    剑殇脸色颇为难看怒视众人一眼，理也不理参见众人，直视虞姬语气不悦沉声问道：“孤昨日不是传令你返回休息了吗？你直到现在才回来？”

    “……。”

    huā千黛、孟青子、左秋寒等人，齐齐心中一凛，低头不敢跟剑殇直视。

    孟青芙、左秋寒等人没多想，毕竟他们本就是桓王附属，主上发怒，他们哪敢争论口倒是huā千黛低头后，忽然反应过来：“奇怪！才几个时辰不见，怎么他的威压好像重了很多？难道是关心则乱？”

    虞姬樱唇紧咬，宛若被训斥的小女孩搅着衣角低声解释道：“伤员太多，妾身不忍……。”

    “伤员太多？！你不忍看到他们伤残死亡？！”

    不待虞姬说完，剑殇脸色一沉，更为愠怒反问道，使得虞姬吓了一跳，硬生生把说到嘴边的话吞了回去。

    孟青芙、左秋寒等人更是一阵心悸，明显感受到了主公的勃然大怒，听似询问，明显的怒火熊熊。

    “按照计划，再过几个时辰，我方主力便会突围，到时就是连场大战。你直到现在才回来，还有余力救治我方精锐吗？以你的情况，到时想跟上大队或自保都难吧？”

    看虞姬及众人如此，剑殇莫来由一阵烦躁愤怒，毫不留情高声怒斥道。

    濒临清晨，此时军营主殿寂静一片，使得剑殇的愤怒咆哮格外清晰，别说虞姬、左秋寒等人，连警戒各处的禁卫，也不由得身躯一挺，疑惑陛下为何如此勃然大怒？！

    “之前，孤已令人传话，尽力足矣，你不是救世主？难道你没收到口谕？！”

    众人沉默，剑殇怒火更盛，眼神凌厉直视虞姬又连声呵斥质问。

    “明日战局，便是孤也没有信心不会受创，甚至死亡，更别说我方精英。就你现在这状态，别说保障我方精英生命，到时如何自保？若是未能自保，不是反成累赘？”

    “好刀用在刀刃上！即便这些伤员，以后都投奔我方，成为我方子民。为了救治丰个，或者百个子民，而牺牲我方耗费无数心血打造出的精英，值得吗？”

    “直到现在才回来，就你现在这状态，别说帮忙，根本就是帮倒忙！”

    光冇明前的黑暗，剑殇失望、愤怒的咆哮，萦绕后殿，引得无数人胆颤心惊。

    跟随剑殇至今，包括最早跟随剑殇的养凝、高巢等人在内，还真没见过剑殇对自己人如此大发脾气。

    别说噤若寒蝉的孟青芙、左秋寒等人，连呼吸都尽量放低。便是之前颇为不忿，想要反驳剑殇怒斥的huā千黛，也被剑殇吓了一跳，低头不敢出声。

    当然，主要是huā千黛对剑殇心意特殊，否则huā千黛事实上并非桓国臣属子民，又是散仙级别人物，大不了摆手离开。

    静！

    寂静！

    军营主营后殿，气氛落针可闻。

    虞姬依旧樱唇紧咬，咬得樱唇发白，宛若晨星澄净明亮的双眸，更是水雾迷蒙。

    再加上那绝美容颜，温婉气质，疲惫脸色，一副见者心碎，闻者怜惜的美人图画……

    看虞姬如此，剑殇莫来由的更为烦躁愤怒，又是一阵心疼：“人生在世，自然要心怀仁善。但是，也得看情况，不能盲目。不说张楚态度诡异，明显对我方居心叵测，明日的主力突围更为重要……。”

    咆哮声越来越低，剑殇莫名其妙越来越心虚，最后说不下去了，不由得大手一甩：“晚点突围战，你等无需参与了，留在军营！”

    话落，理也不理众人，脚步沉重而颇为慌乱迅速离去……”……”

    留下众人面面相觑，却是暗自齐齐大松了口气。

    之前，他们只是基于对桓王的敬畏而忐忑，没想到桓王发飙起来如此骇人……

    “啪啦、啪啊……”

    轻微液体落地声起，泪眼迷蒙看着“愤怒”远去的身影，强撑已久的虞姬，眼泪如水……

    晶莹剔透的泪珠，划过绝美面庞，带着炙热气鬼……

    坠落……，摔得粉碎，宛若烟huā灿烂！

    在光、暗交替的清晨，显得格外璀璨、刺眼！

    “别误会！陛下只是太在乎你了，即将突围，以如今战局，压力可想而知……”