    <!--go-->    丁元看着面前突然出现的数米宽，数十米深的巨大裂缝，额头上豆大的冷汗，犹如雨水一样不断的掉落下来。

    他浑身瑟瑟发抖，瞳孔收缩如针。

    他想起了什么大恐怖！

    果然，很快，在他的面前不远处的海面上，有一道曼妙倩影，无声无息的出现。

    那是一个十分漂亮的女人，她拥有一头齐肩的紫黑色短发以及健康的小麦色肌肤，性感的嘴唇涂成了有些诡异的紫灰色。

    古井一般的深邃眼眸微微低垂，安静看着面前的水面。

    她身上穿着一套紧身的黑色连体皮衣，身材婀娜，曲线傲人。

    而在她身周，有一道亮银色的光芒闪烁，围绕着她滴溜溜旋转！

    仔细一看，那是一柄刀。

    不，是一头像是刀的鱼！

    该鱼鱼身银亮发白，仿佛通体由白银铸造而成，闪烁着冰冷的金属质感，大约半米来长。

    该鱼体型背部较高，从腹部、臀部至尾部则逐渐变窄向后延长，至尾鳍尖，形似一把纤细的尖刀！

    而最让让人惊讶的是，在这条鱼的两侧，由头到尾部，生长着七颗圆形的银色斑点，华丽而美丽。

    银色色斑点排列规律，犹如一幅北斗七星阵法。

    一看清这女人和旋转在她身周的那一条刀鱼，丁元这一下再也忍不住，整个人竟然直接脚软的，就跪在了水面上！

    他瑟瑟发抖，裆部一道黄色的液体流淌了出来。

    面前的女人本来极其美丽，然而带给他的没有丝毫欲念，反而只有无限的恐惧！

    “七……七星刀鱼！”

    “为……为什么，为什么你会出现在这里？”

    丁元一张脸恐惧万分：“如果要是我知道你在这里，我……我打死也不敢袭击考场的……”

    黑色皮衣女人，依然脸色平静，看都没看丁元一眼，只是内心一动，那漂浮在她身旁的七星刀鱼，瞬间锵的一声化作一道银色闪光！

    下一刻，噗嗤！

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    丁元的左手臂被齐根斩下！

    然后是右手臂！

    接着是左腿，右腿！

    不到三秒钟，丁元就直接被削作了一根“人棍”，模样凄惨至极！

    丁元也一声哀嚎大叫，然后整个人再也忍不住，活生生痛晕了过去。

    另外一边，仇百面前。

    当那一颗比他的人还要巨大的猫头从水里钻出来时的，仇百完全是吓住了。

    在他面前，先是一颗大大的毛绒绒的白色猫头出来，接着是那巨大的白色猫身。

    当整头猫从海水里钻出来时，其体型已经达到了恐怖的七、八米！

    在它面前，身高一米八，大光头的仇百就犹如一个小矮人一般。

    在猫头上，此时还坐着穿着雪纺上衣，下身穿着牛仔裤小姑娘。

    模样青春活泼，看起来十分可爱。

    然而仇百此时一看这个可爱的小姑娘，那神情却是和丁元一般！

    恐惧，无比巨大的恐惧化作一张大手，死死的攥住了他的心脏，让他整个人都无法呼吸！

    “九……九灵渔猫！”

    他忍不住回头看了一眼丁元那边出现的七星刀鱼，一颗心已经直坠冰窟！

    “为……为什么，你们【武神堂】的人，为什么会出现在这里？”

    “你们不是去【禁忌之海】了吗？”

    “(*^__^*)嘻嘻……，你猜？”小女孩笑眯眯的说道，接着右手在猫头上一点。

    白色巨猫立即心领神会，伸出了肉嘟嘟的右爪，对着仇百一拍而下！

    “啪嚓！”

    仇百顿时飞出了上百米，在半空中鲜血就不断的喷出来。

    他身上的内脏，都几乎快要被拍碎了一半……

    与此同时，海面上，就在这两个神秘女人出现的时候，考场的四面八方，也同样有大量的人影冲了出来。

    这些人全是西蛮省的士兵和御海师，数量众多，密密麻麻，像是包饺子一样把44号考场包围的水泄不通！

    ……

    整个44号考场十分热闹。

    海面上，周围的高楼废墟上，人头攒动，密密麻麻的全都是人影！

    为了不放走任何一个水神教余孽，所有人全部都得重新查明真身，验明身份。

    洪城一中的老校长、高胜几个人也调了过来，帮忙指认出自家的学生。

    高胜一看张小剑、张阳、秦奋几人皆是平安无事，立即松了一口大气。

    几人很快通过了检查，被高胜带到了一边。

    “老师，今天的这一战是将计就计？”小剑不傻，回顾前后，很快就明白了局势。

    “是的。”高胜嘴角有些苦涩的点点头。

    “每一年的高考，水神教的人都会趁机捣乱，为了一举把他们剿灭，便不得不出此下策，冒险拿你们当诱饵了，这是我的不对。”

    “幸好你们都没出事，不然我们会愧疚不已。”

    小剑呆呆看着不远处披着白布的尸体，一脸悲痛。

    那里足有几十名考官，全部都惨死在水神教的毒手之下。

    正是有这些考官前赴后继的挡在身前，整个考场数千名学生，奇迹般的一个都没受伤。

    小剑和秦奋两人看着不远处的尸体，都忍不住的紧紧握住拳头。

    小剑知道，根据官方的报告，水神教每年残杀的无辜老百姓足有数千人！

    这些可恶的吸血虫常年活动在西蛮省的省边际处，不是阻拦商队，就是屠戮村庄，可恶至极！

    显然今天政府也是在赌，为了一劳永逸，为了揪出这个大毒瘤，所以才不得不出此下策！

    小剑嘴巴一张，吐出了长长的一口浊气！

    牺牲的几十位考官，你们一路走好！

    以后有机会，我张小剑一定替你们报仇！

    想到这里，小剑朝另外一边的赵子狗几人看去。

    刚才那几人展现出来的实力，实在是太恐怖了！

    不管是赵子狗还是后面才出现的那两个女人，同样年龄似乎才大他两、三岁而已，但彼此之间的实力却是一个天，一个地！

    而七星刀鱼、九灵渔猫，这可都是顶尖的A级的灵兽啊……

    PS：感谢“我爱班吉拉”打赏的106起点币

    感谢“塞饕餮”打赏的150起点币

    谢谢老板，谢谢。

    有没有感觉龙笔这想出来的几个灵兽名字都逼格满满的？觉得可以的就投一下推荐票啊！

    然后龙笔在起点客户端的评论区里开了一个龙套楼，大家想要龙套的可以去留言一下。

    龙套格式，姓名：

    性别：

    种族（人族/妖族/人妖族）：

    灵物：

    性格：

    背景故事：

    写的越详细越好哦！

    <!--over-->

