    呼！

    李寻呼出一口浊气。

    渊盖苏文和国师武骨，都死了。

    看着两具尸体，李寻转身离去。

    战场中。

    高句丽的将士，一个个的倒下，被箭穿心，被弯刀砍掉脑袋，或者被长枪贯穿，再不济的就是直接被大盾砸死。

    两天后。

    范阳城。

    “王爷，高句丽的将士，全部都杀了，没有留下一个活口！”赵贪狼，冯话侯王玄策，苏定方来到李寻的面前，说道。

    李寻点了点头，说道：“可以修书送京了，别让陛下等太久。”

    赵贪狼立刻点头：“属下明白！”

    “不过，王爷，那尸体时间久了的话？”王玄策问道。

    如今天气越来越暖和，这些尸体时间一久，就会发生感染。

    “本来还打算给他们弄个京观呢，唉。”

    李寻站起来说道：“本王的心还是仁慈啊！”

    “都直接烧了吧，顺便让其他人也看看，动我大唐的百姓，下场是什么样的。”

    “对了，烧之前，给本王将他们的头全部砍掉，本王要让他们死了，连全尸都留不下！”

    四人：“......！”

    您管这叫仁慈？

    “是！”

    冯话侯领命道。

    李寻再说道：“对了，老冯，你带人沿着这些狗杂碎来的路走一趟，看看还有没有什么高句丽的人接应。”

    “无论是兵还是普通人，这一路上，凡是高句丽的人，全部杀了！”

    冯话侯：“是！”

    “接下来，就让陛下给高句丽的大王，修书一封，让他们赔偿我们范阳城的损失吧！”

    四人：“......！”

    “王爷，我觉得，高句丽大王，一定不会赔偿我们的。”苏定方说道。

    李寻点了点头：“你这不是废话吗？他又不傻，自然不可能赔偿我们的。”

    苏定方有些疑惑了。

    问道：“那王爷你怎么还说？”

    李寻叹息一声：“让陛下装一下不行吗？当初高句丽拒我汉人，更是建京观，如今他高句丽不仅六万大军全部死在我大唐，连他们的大将和国师都葬身异乡，再添把火，本王估计，这高句丽大王位置，或许要有些不稳了。”

    四人：“.......！”

    杀人诛心啊！

    这是要撬动高句丽大王的位置啊！

    想来也是，对于高句丽来说，一下子损失了六万大军，最重要的是，骑兵啊！

    人还是小事，那战马，可是一匹都回不去啊！

    这是多少钱？

    而且，最重要的是，高句丽大王手下的武将之首，国师全部死了。

    这......

    让高句丽的其他的高层知道的话，估计弄死高句丽大王的心都有了。

    以后，他们还拿什么和新罗，百济斗？

    半个月后。

    长安城，含元殿。

    李二嘴角都快要裂开了。

    “哈哈！”

    “赵王不愧是我大唐的赵王！”

    “区区高句丽的杂碎，翻手之间，全部灭杀！”

    “区区六万人加上渊盖苏文，国师武骨，全部在了范阳城外！”

    “哈哈！！”

    李二的笑声，有点小小的放肆。

    而大唐的文武臣听到这话之后，一个个的瞪大了眼睛。

    渊盖苏文？

    国师武骨？

    六万骑兵？

    全部都死在了范阳城外？

    嘶~~~~

    特么的，高句丽岂不是直接残废了？

    “陛下，此事，可是真的？”一位大臣甚至是有些不敢相信的问道，要知道，高句丽，在所有人的心中，都是一根拔不掉的刺！！

    尤其是。

    这朝殿上，还有前朝的老臣。

    那根刺。

    就更难受了。

    “嘁，一群没有见识的老货，多和俺老程学学，要遇事不惊。”程咬金看着那些浑身颤抖的老臣，不屑的说道。

    “程老贼，若你不是老夫年迈，非要和你大战三百回合！”

    程咬金傲然的说道：“说的好像是你年轻的时候，能打得过俺老程一样。”

    “......！”

    地图炮，程咬金，名不虚传。

    “陛下，赵王此次出征，结果在赵王离开长安城的那一刻就已经决定了，不过，这一次也是没有把俺老程带上。”

    “俺老程听说，那渊盖苏文号称是高句丽第一武将，也不知道和俺老程这个大唐第一武将比，谁更厉害。”

    “唉，不过，也没法比了，那货被赵王给弄死了。”

    程咬金一副高处不胜寒的模样。

    “就你那三板斧，你打得过谁啊？”

    “除了你能打得过的，你还能打得过谁？”

    文臣那边，一个个的鄙夷的看着程咬金。

    程咬金：“呔！”

    “你们这帮老家伙，有本事咱们比比？”

    说着，程咬金就要撸袖子。

    秦琼适时拦住程咬金。

    “哼，要不是看在秦二哥的面子上，今天俺老程非要让你们看看俺老程的其他本事。”

    房相这个时候接了一口。

    “怕老婆的本事吗？”

    “哈哈！！”

    李二轻松的喝了杯茶，说道：“诸位，既然这事情是高句丽动我大唐，朕觉得，朕需要高句丽赔偿朕的范阳城的一切损失！”

    闻言。

    长孙无忌站出来说道：“没错！，我范阳城，皆是硬骨傲身，高句丽必须要赔偿！”

    “对！”

    “必须赔偿！”

    然而，大家也心知肚明，高句丽肯定是不会赔偿的，但是，这种时候，他们要的不是赔偿，而是要，恶心对方！

    你的六万大军，我们一不小心给你弄死完了。

    你的大将渊盖苏文，也被我们赵王给斩于马下。

    你的国师，也被我们赵王，一拳给打死了。

    就问你气不气？

    鸿胪寺。

    神藏玲子等人也得到了消息，不过，他们的脸色，却有些凝重。

    “三万人和六万人打，将对方的六万人全部杀了？”

    “这在大唐百姓的眼中，还是小规模的？”

    这双方加起来，就快十万人了，这还是小规模的？

    那大规模的，有多大？

    “大人，我在茶馆听书的时候，和这些比起来，这一次，的确是算小规模了。”

    神藏玲子一愣。

    “此话怎么说？”

    那位使者说道：“我前段时间，在茶馆听书，好像是什么秦，然后有一位大将军，一战坑死了几十万大军！”

    “和这几万相比的话，那这的确是小规模。”

    “而且，我还听那些说书的说，以前大唐都是百万大军的打仗。”

    神藏玲子倒吸一口冷气！

    “那说书的在哪？我们看不懂中原的典籍，又不能被人发现我们在窥探他们的实力，这我们可以从说书那里得到消息啊！”

    “大人英明！”

    “大人睿智！”

    他们能不能从说书那里得到大唐实力的窥探，这不清楚，但是有一点绝对可以知道。

    他们会自闭。

    会恐惧的。

    前提是，把说书人的话，当真......

    而现在，明显是他们当真了。

