    “你好，这是尹铁家吗？”

    李凡上前询问。

    橙黄色艾露猫睁开一只眼睛，淡金色竖瞳审视李凡片刻，回应说：“没钱。”

    转头换个了姿势，继续闭眼睡去。

    李凡发觉这只艾露猫不仅体型超大，还没有“喵”的口癖，橙黄色毛发下隐隐能看到许多伤口，与其他艾露猫有很大不同。

    “我们不是来要钱的，是来找尹铁做狩猎导师的。”

    橙黄色艾露猫听闻，耳朵颤动了一下，抬起脑袋，起身进了屋内。

    “稍等。”

    叮了咣啷！

    一阵翻找声过后，橙黄色艾露猫将一张导师契约递到了面前。

    “签了这份导师契约，如果你幸运的通过猎人考核，尹铁就能拿到3000z，导师跟学员对半分每人1500，加上之前承诺给的200，你可以拿到1700，祝你考试顺利，少年。”

    李凡没想到，对方薅起猎人公会羊毛来，竟能如此坦荡。

    不过想到自己也是冲着白嫖来的，这个方案似乎也不错。

    毕竟找正规导师的话不仅花费巨大，考核通过的导师酬金也与自己毫无关系。

    “签契约没问题，但是能不能请尹铁导师教授我一下太刀的基础运用方法，这样考核通过的概率提升上去，也更容易拿到钱啊。”

    “嗯...你太刀基础怎么样？”

    橙黄色艾露猫一挑眉毛。

    “零。”

    “零...这就好办了，我叫大橘，等会尹铁回来，我会帮你的引荐的。”

    大橘双爪撑地抻了个懒腰，继续睡倒。

    “总感觉哪里不太对劲，喵。”

    迪露有些担忧的说。

    “没事，我买完太刀，全身上下就211z了。”

    李凡低声告知。

    他坚信只要兜里没钱，任何骗术都是徒劳。

    卡啦！卡啦！....

    后方传来一阵金属摩擦地面的声音。

    李凡转头一看，发现一位皮肤为深棕色，左眼处带着爪痕伤疤的微胖中年男子，正在朝向这边靠近。

    对方每走两步，右腿处不太协调的金属义肢，就要在地面拖行一下。

    来到门口时，男子摸了摸下巴处的胡茬，审视李凡跟迪露片刻。

    “没钱。”

    李凡一阵无语，心想这一人一猫到底是欠了多少钱，怎么看见来个人站在门口，就认定是来要账的。

    还未等开口，大橘起身，走到男子耳边低声说：“学太刀，零基础。”

    男子一副恍然表情。

    “我叫尹铁，是猎人工会唯一的七星狩猎导师，被称为领悟了太刀之极意的孤行鬼人。”

    “你好，我叫李凡。”

    两人握手后，李凡被请进了屋内。

    写有古法狩猎研究基地几个字的展板，放置在正对大门的墙面上，不过屋内采光不是很好，看起来有些阴森。

    展板上带有红色巨角的标示图案，让李凡回想起了一角龙头部的那根真红之角。

    “为了提升考核的通过率，指导太刀基础运用没问题，但你作为想要成为猎人的学员，对未来猎人生涯，就没有更大的展望么？”

    尹铁一边热情的倒了杯水，一边引导说。

    “呃...没听懂。”

    “太刀基础运用，只是基础啊，而我作为精通太刀所有招式的七星猎人，掌握的狩猎技法远远不止如此。”

    尹铁说着，啪嚓！猛力拍了一下胸口。

    李凡隐约感受到了有套路存在。

    太刀基础运用，是导师必须教授的核心项目。

    就算尹铁不要钱，只要双方签订了签约，也要履行导师的义务。

    但其他额外教学项目是可以收费的，这点在查看导师目录时，上面就有相应的提示。

    “尹铁导师，那你都会些什么...”

    李凡话还没说完，尹铁身形一闪，就在昏暗的屋中消失了。

    “尹铁...导师？”

    扫了眼四周，李凡试探问。

    墙上写有古法狩猎研究基地的展板忽然被照亮。

    “古法狩猎，起源于英雄辈出的科科特村，强调与怪物正面搏杀，是技与力的完美融合，十日练成收费2000。”

    声音低沉的尹铁，从光暗交界处走出。

    “我只是...”

    李凡还没说完话，尹铁就又不见了。

    “龙历院风格狩猎，发迹于贝尔纳村，共有六种狩猎风格可以随意切换，能够适应所有狩猎场景，十五日练成，收费4000。”

    李凡被身后传来的声音吓了一跳，很是无奈的说：“我只是想学太刀...”

    结果不出所料，尹铁再次原地消失。

    就在李凡好奇这次会从哪里冒出来时，一个青苹果迎面飞来。

    “投射器！源于新大陆古龙调查团的尖端狩猎，搭配上衣装，哪怕身处未知险地，凶恶绝境，也仍旧能够无往不利，由于杀伤力太强，就用这个苹果代替，二十日练成收费9000。”

    李凡狠狠咬了口青苹果，内心除了无语还是无语。

    “怎么样李凡，内心有没有一丝冲动？”

    尹铁眼含期待的问。

    “没有，我还是只想学太刀基础运用。”

    不是李凡对那些狩猎技法没兴趣，而是他认为按照尹铁的水准，根本就没能力教授，完全就是在骗钱罢了。

    “现在的新人学员，越来越难骗了。”

    大橘感叹一声，打开了不知道什么时候关上的房门。

    阳光照射进来，面带失落的尹铁，从平板车上走下。

    “承认了喵...”

    对方的坦诚，让迪露感到震惊。

    “李凡，外面就是修炼场，准备好了在那见面吧。”

    尹铁说完，拿起墙上挂的一把木制太刀，一瘸一拐出了屋。

    李凡迪露随即跟了出去。

    说是修炼场，其实就是村外大树下，一处放置了三个木质假人的空地。

    “好吧，训练开始，先说说你为何执着于学习太刀的基础运用？”

    尹铁十分好奇。

    普通的零基础新人学员，经过刚才的一番忽悠，早就听上头抢着掏钱了。

    “因为这套基础动作沿用的时间足够长，经过无数猎人的不断迭代，已经被优化到了趋近于极致的程度。”

    尹铁面露意外，思量片刻说：“很有意思的见解。”

    李凡这个思路，其实源自对体育训练的理解。

    在职业级别运动员的训练中，发力点，行动姿态，甚至呼吸频率。

    都是在前人的不断积累总结下，最终才形成了一套可靠的标准。

    如果应用到怪猎世界，那就是所有武器的标准出招动作，都是猎人在实战中一点点积累磨炼出来的。

    个体差异较大的猎人，或许会在运用时为了能更加适应自身，做出一些改动，但整体思路仍旧没变。

    所以李凡才会如此看重太刀的基础动作。

    尹铁拔出木质太刀，原地挥砍出了十次直斩，刺出十次突刺。

    演示完成，将太刀丢向李凡。

    “先拿木质太刀练习吧，虽然轻了点，但就算脱手也不至于伤到旁边的人，那只小艾露猫，你躲远一点。”

    迪露听闻一路小跑，躲入旁边的草垛后方，露出半个脑袋观望。

    踏步斩，突刺，袈裟斩，无气刃回旋斩。

    四个动作，李凡在连续空挥练习了两个小时后，感觉已经初步掌握到了一些窍门。

    可双手已经僵硬到有些不听使唤了，连握稳刀柄都有些困难。

    “韧性不错，可惜力量太弱了。”

    抱臂观望的大橘，评价说。

    “李凡可是狩猎过轰龙的猎人，喵！”

    虽然对方体型是自己的两倍有余，但迪露还是鼓起勇气给与反驳。

    “这个年纪狩猎轰龙？....嗯，也不是不可能，或许是参与了陷阱的放置吧。”

    大橘推测说。

    “不是的喵！参与的是正面战斗！”

    迪露强调说。

    “正面作战总要有细节吧？”

    “当然有喵！李凡说轰龙只凭借吼声，就能将猎人吼飞击退，发怒时的爬行冲撞，可以将整支猎人小队掀翻。”

    大橘有些意外的眨了眨眼，回应说：“或许是从老猎人那听来的。”

    迪露目光一沉，自己说什么大橘都不信，已经不想再争辩下去了。

    “可以了。”

    尹铁话一说完，李凡随即停手，瘫坐在了地上。

    迪露拿出早就准备好的水壶跟毛巾，一爪擦拭汗液，一爪用来喂水，之后拿出小纸扇快速煽动，来给李凡降温。

    “尹铁，李凡这种力量还是改练双刀吧，毕竟基础运用又不考鬼人空舞，多练习很容易就能达标。”

    大橘给出建议。

    古法狩猎研究基地这些年，虽然在研究领域毫无成果。

    但在应付猎人考核，拿取导师奖励这块，那是积攒了相当多的套路。

    “他的力量是很弱，但在使用太刀方面，却有着超群的天赋。”

    尹铁认真的评价说。

    “没错，双刀才是....有着超群的天赋？别开玩笑了好不好，咱们已经露馅了。”

    大橘无奈的说。

    “我没开玩笑，李凡就好像...明明对太刀的使用有着极深的感悟跟理解，可身体却无法适应。”

    尹铁尝试形容。

    “哼哼！我就说吧喵！”

    迪露挺起胸膛。

    “嗯....有关太刀的事，我就不跟你争了。”

    大橘虽然不爽，但却没有进行反驳。

    “这种情况只有一种可能，那就是李凡从小就一直跟随狩团生活，经常能见识到具备顶级水准的太刀猎人狩猎，慢慢积累形成了感悟。”

    尹铁给出猜测。

    “你眼中的顶级，那的确不同寻常。”

    大橘认真了起来。

    累到不想说话的李凡，此时越听越懵。

    要说忽悠，尹铁跟大橘又没提收费的事。

    要是认真的，那就更扯了。

    自己除去住了几年的精神病院，算是比较另类的遭遇。

    怎么可能跟随狩团，去看猎人拿太刀狩猎啊。

    动物园都很少去的好嘛。

    等下，太刀狩猎....

    李凡恍然察觉了什么。

    他自打从psp上接触怪物猎人起，就一直使用太刀作为主战武器。

    难不成游戏玩多了，玩出感悟来了？

    李凡感觉也就这样说得通了。

    尹铁表示明天下午，训练继续，并希望李凡在休息充分的情况下，能多做一些提升力量的练习。

    因为太刀锋刃要想吸入练气，斩击目标时必须达到一定力度。

    以足够练气填充刀身内的练气槽，才能释放三段气刃斩，以及气刃大回旋。

    这些都是基础运用太刀的考核项目。

    李凡大体上都能理解，只是没想到给太刀吸入练气充能，也是有门槛的。

    快走到街口时，大橘追了上来，塞给李凡一颗红色果实。

    果实网球大小，表皮已经硬化，像是放了很久的橘子。

    “这是怪力种子，在力量训练前吃上一颗，训练效果会有显著提升。”

    “多谢了。”

    “不用谢我，是尹铁给的，他很看好你。”

    大橘告知说。

    “看好我?”

    李凡有点莫名。

    这怪力种子虽然不够新鲜，但市价至少也在300z左右。

    如果自己没能通过考核，对方岂不是亏大了。

    “嗯，或许是对新一代猎人的期许吧。”

    大橘看着天边的云朵说。

    告别大橘，一人一猫回到小木屋。

    尽管太美的嘴很硬，但在挂载了多个驮行背包的情况下，仅多了把颚刃一型太刀，跑动时明显就吃力了很多。

    另外一个问题，李凡真的有点怕在高危区域狩猎，与太美分别片刻，再回来时就剩一副骨架了。

    所以太美最好的归宿，应该还是牧场。

    “太美，牧场围栏都建好了，你得抓紧找对象啊。”

    李凡拎着木桶，在给水槽里倒水时，忍不住念叨说。

    “咕！咕！...”

    太美抬起脚爪，怒踹水槽表达不满。

    “你咕咕也没用，外面世界很危险的。”

    “咕！咕！”

    太美叫的更响了。

    李凡取下肩带上的治愈精灵球，往旁边随手一丢。

    翅膀膜翼裂口愈合大半的库库出现。

    “呜呜？”

    “咕...咕?”

    库库歪着脑袋跟太美对视一眼。

    太美当即扭过头去，开始低头认真喝水。

    看来生态位的高低，真的深植入了怪物的心中啊。

    李凡发出感慨。

    休息到晚上，李凡开始了新一轮的力量训练。

    肢体力量的增进，外加砍伐技巧的提升。

    导致林地中只要不是太粗的树，李凡一斧就能斩断。

    这种不能将力量充分发挥的训练，显然无法满足超负荷的力量释放条件。

    拓宽肌体强度上限更是无从谈起。

    李凡拎着斧子思索片刻，将熊大叫到了身边。

