    第398章

    再说楚安宁，陆安澜一走，她就命人开始修建猪圈，还命人出宫采买一批笼子。

    吩咐完，为自己写上一份检讨书。

    晚膳时辰，她骑上单车前往太宸宫。

    “父皇父皇，儿臣要麻烦您帮我写一份检讨书。”

    检讨书三字,让皇上手中笔一顿，宣纸上多出一团墨，他眼神幽幽的看向跑进来的小粉团。

    “你说什么？你再说一遍。”

    “我要一份检讨书，你写的。”

    皇上立刻就明白她要检讨书的作用。

    “你今日没去上课？且你没跟你们老师请假？”

    除此外，他实在想不出来，女儿要他检讨书的作用。

    “呀，这您都知道，您真厉害，就是这个样子的。父皇,快快快，正好您手里有笔，旁边有墨，写完好用膳。”

    皇上：……

    这事不对，逃学怎么能如此理直气壮？

    “慢着，你当父皇检讨书是家书不成，那是随便能写的吗？且你上次不是答应过你们老师，再也不逃课的吗？”

    “我是答应过呀，可我忙的忘记去上课，我又不是故意不去的。父皇的检讨书自然不能随便写，可是您不都写了一次？再写一次有何关系？虱子多了不怕痒。”

    楚安宁走到他身侧，见他是在作画，立刻手动将他的画作拿走，并且贴心的重新铺下一张宣纸，并从笔筒里拿出一支小号笔递给皇上。

    “父皇，快点呀。”

    皇上瞅瞅她，父女俩对视片刻,还是接过笔写起来。

    然,一封检讨书写完，楚安宁拿过吹吹后，又替他铺上一张宣纸。

    皇上眼睛眯眯，不会是他想的那个样子吧？

    “父皇，您按照这个检讨书的模板，替儿臣多抄几份，儿臣留着备用。若是下次再遇上这样的事情，就不用来麻烦您了。总让父皇给我写检讨书也怪不好意思的。”

    皇上：……

    “父皇是不是要感谢一下你的体贴？”

    “那就不用了，嘿嘿。”

    你还笑？你还好意思笑？皇上觉得女儿不仅学习态度出现了问题，人嫌狗憎的年纪带来的叛逆期还延长了，必须好好规劝引导。

    “楚安宁！”

    这连名带姓的称呼，让小龙崽子立刻一个激灵站的笔直笔直的，连回话的声音都铿锵有力。

    “儿臣在。”

    “你皮痒了？父皇为你延请名师，你却不好好上课，竟想着如何逃课。你逃一次两次也就罢了，你还想着以后多逃几次，就问你对得起父皇的良苦用心吗？对得起老师吗？对得起朝臣对你的期望吗？对得起爱戴你的百姓吗？”

    楚安宁暗戳戳瞧一眼父皇，对上皇上黑漆漆的眼神,脑袋一缩。

    “说话！”

    楚安宁立刻保证：“儿臣错了！儿臣以后再也不逃课了,并且一定会头悬梁锥刺骨,好好念书，报答父皇报效朝廷，让百姓安居乐业，让老师早点致仕荣养。

    儿臣今日没去，一来是忘了，二来是在培育蔬菜，二来在命人修猪圈准备培育猪鸭之物，来改善百姓生活。这些事不好教给旁人来做，只能儿臣自己来。但是儿臣做这些事情，需要大量的时间，难免会与上课时间有所冲突，儿臣怕老师不谅解，也怕自己又忘记去上课，这才想让父皇多写几分检讨书。”

    (本章完)

