    今天发生的事情，对于魔法师们简直就像是一场噩梦。

    一次又一次的。

    显露出了超出想象，给予了他们极大震撼的力量。

    如果这就是学园都市的目的，那的确是成功了，无论这场战斗的结果如何，今日这场大战之后，整个魔法侧都会以前所未有的态度重新看待学园都市。

    而此刻。

    御坂美琴这一招集齐了两个人，两个蓝色稀有级大奖的“液态护膜超电磁炮”从她的手上喷射出去。

    橘色的光束就像激光一样，可怕冲击甚至粗暴的刨开沿途的大地，留下被融化成为岩浆的沟壑，狠狠冲上了用黑翼挡住自己的一方通行。

    轰——！

    在对冲的一瞬间，所有人都感觉到自己的耳膜连同着脑袋都被突如其来的巨响吞噬。

    一些学生甚至因此而失去了意识，被硬生生炸到昏迷。

    可想而知，这份冲击强烈到了什么地步。

    御坂美琴被冲击的余波掀飞了出去，她再也没有力气来抵抗冲击，但就在快要撞到地面上的时候，却被一个娇小的身材抱住。

    “姐姐大人！”带着哭腔的声音想起来。

    御坂美琴虚弱的看着抱住自己的黑子，似乎是想要说自己没有事，但刚刚开口，鲜血就从口腔里面涌了出来。

    虚弱。

    自从开了罐子之后，她还没有什么时候像现在一样虚弱。

    来自于巫师职业的强大身躯，此刻都变得没有丝毫力气。

    这样的模样无疑把黑子吓傻了，平日里干练果断的风纪委员，现在却是一副红着眼睛，不知所措的模样。

    “比，比赛。”御坂美琴虽然疲倦到十分的想要睡过去，但还是一把抓住了黑子的胳膊，用尽浑身的力气想要确定比赛结果。

    黑子看向正中心。

    那里被烟雾覆盖，而在随着烟雾渐渐的散去，最终的情况，出现在所有人的眼前。

    一方通行躺在地面上，双目无神的看着天空。

    而在他的身上，插着一柄长枪。

    从腰间完全贯穿。

    即便黑翼的力量反弹了绝大部分的冲击，但是，在最后依然没有防住，这份冲击犹如已经超出他的极限。

    “赢了，赢了呀，姐姐大人！”黑子小心翼翼的扶住御坂美琴，似乎想要让她也看清楚，但是，从她开始说赢了的时候，御坂美琴已经彻底的失去了意识。

    与此同时。

    长时间没有说话的解说，削板军霸，终于发出最后的声音。

    “比赛结束，胜利者是御坂同学！”

    只是非常简单的宣布，话语之中似乎夹杂着怒意，有人看见，在说完这句话之后，削板军霸的身形在冲击的声音中径直冲向了战场，然后抱起了一个小小的身子。

    这场比赛，终于结束了。

    但是，没有欢呼的声音。

    看台上面一片寂寥，每一个学生看着已经满目苍夷的战场，都是脸色惨白，似乎要陷入对能力的怀疑中。

    这就是LV5的力量？这种超能力，真的仅仅是为了科研吗？

    涌现出这种想法的，不只是他们，还有众多的，在电视机前的观众们，家长们，各国的政要们。

    御坂美玲的脸色已经铁青，她拿着手机，猛地站起来，一边拨打电话，一边出门。

    “喂，老公......”

    与此同时。

    魔法师们一个个阴沉着脸，后方之水似乎是第一个转身离开的，随后魔法师们也一个个离开，只剩下神裂火织还站在原地，看着那些奔赴到战场上的医疗团队，一言不发。

    她很清楚。

    世界的格局，已经在今日被打破。

    这一切都是因为那位异神的来临。

    但，真的是祂的缘故吗？

    祂并没有做错，那位少女明明白白的是为了自己的心愿，为了守护他人而战，推动战争的，永远都是人们自己的欲望。

    神裂火织的内心似乎也坚定了某种决定，然后，转身离开。

    沈默也收回自己的目光。

    战斗，看似结束。

    但实际上也才刚刚开始。

    ......

    御坂美琴睁开眼睛的时候，眼前是陌生的天花板。

    她扫视了一圈。

    确定了这是在医院，而身边头枕在床上睡着的人，正是她的母亲。

    只一下子，就变得尴尬又难受了起来。

    她不想把父母卷入进来，但想也想得到，当着全世界的面进行了那样的战斗，父母怎么可能还坐得住，只怕会担心到不得了。

    似乎是感觉到了什么，御坂美玲抬起头，布满血丝的眼睛就这样盯着御坂美琴。

    “妈，妈妈。”御坂美琴躲闪着目光。

    然后，就感觉自己的手掌被紧紧抓住。

    “没事了。”御坂美玲抓的很紧，露出了一个温柔的笑容，“有妈妈在这里。”

    “......嗯。”御坂美玲鼻子一酸。

    “那么。”御坂美玲的笑容忽然消失，“你是不是应该告诉我，究竟发生了一些什么事？”

    “......”御坂美琴险些没有反应过来。

    “别想着撒谎哦，你应该知道骗不了我。”御坂美玲虽然依然仅仅抓着御坂美琴的手掌，但已经换上了一副认真的表情，“我看见了，战斗过程中出现的那个女孩子，你该不会以为我连自己女儿小时候的模样都认不出来吧。”

    最后之作出场时，没有给什么近距离的特写。

    一般的人只会觉得是一个同样发色的女孩子。

    但是——

    御坂美玲可是御坂美琴的母亲，只是隔着屏幕的一眼，就看出来了，那个女孩子就是自己女儿小时候的模样。

    “......”御坂美琴沉默着，然后突然反应过来了一样抬起头，“她，她......”

    “她没有事。”御坂美玲知道自家女儿想要问什么，“我问过医院了，简单治疗后就被一些人接走了。”

    御坂美琴明显的松了一口气。

    “所以，不应该和我好好的解释一下吗？我突然多了一个女儿的事情。”御坂美玲似乎不打算这么简单放过。

    “实际上，您可不止是多了一个女儿。”一个声音忽然从门口中出现。

    却是一位有着金发的美少女走了进来。

    正是食蜂操祈。

    她依然是往常的模样，挎着一个腰包。

    带着甜腻笑容。

    