    周一，中午。

    楚惜和霍嫣待在宿舍里。

    “你怎么了？没精打采的。”霍嫣问。

    楚惜趴在桌子上，摆弄着手机道：“昨晚没睡好。”

    “没睡好！”霍嫣挑眉：“你不会是..........”

    “不是！”楚惜立刻道：“楚枫根本都不在A国。”

    “啊？楚枫哥哥也出国了？他去哪了？”

    “回北美了。”顿了顿，楚惜疑惑道：“你刚刚说也，还有谁出国了？”

    “我哥和江辞哥，他们两个去E国出差了，要半个月之后才能回来。”

    也是半个月........

    楚惜心里暗道，看来楚枫和霍飞是商量好的。

    也好，希望这件事能尽快解决。

    “对了，楚枫哥哥要去多久啊？”霍嫣问。

    “大概也要半个月左右吧，不一定。”

    “那你们岂不是好多天见不到彼此了。”

    “嗯，只能视频了。”

    霍嫣手托着下巴，喃喃道：“其实，我最近总感觉不对劲。”

    “什么不对劲？”

    “我感觉我哥好像也有事瞒着我，前几天他一个人在书房待了很久，还一副心事重重的样子，我问他是不是出了什么事，他也不说。”

    “应该是公司的事吧？他可能不想你担心。”

    “我知道。”霍嫣轻叹了声：“我知道大家都在保护着我，可是小惜.......我并不想做一支温室里的花朵，我已经成年了，霍家也有我的一份责任。可是好像大家都在把我当温室里的花朵养着，是不是因为，我看起来就很没用？”

    “当然不是！是因为在他们眼里你还小，就像我在楚枫眼里一样，不管过多久，他们都会觉得我们小，总想让我们乖乖听话。”

    “啊？楚枫哥哥也是这样的吗？”

    “是啊，连睡觉都规定时间，还以为我是小孩子呢。”

    霍嫣忽然笑了了下：“我不信，你故意安慰我的吧？你们.......那个的时候也会准时睡觉？”

    楚惜：“...............”

    此时，宿舍门忽然被推开，一个女生走了进来。

    “霍嫣，林言在楼下等你，说是有事要跟你说。”

    “林言！”霍嫣转头看向女生，问：“他现在在楼下？”

    “是啊，在楼下等你呢。”

    楚惜黑眼球转了转，林言要跟霍嫣说什么？他是不是知道了什么？

    “好，我知道了，谢谢。”霍嫣站起来：“小惜，我先出去一下。”

    “我跟你一起。”说着，楚惜也站起来。

    “...........”霍嫣诧异地看着她：“你跟我一起？你不是一向不愿见他的么？”

    “呃.........我刚好也有事要问他。”

    “那走吧。”

    两人一起下了楼。

    见到楚惜，林言有些意外，没想到她竟会跟霍嫣一起下来。

    “找我什么事啊？”霍嫣问。

    林言收回视线，看向她，问：“霍家酒庄发生什么事了？”

    “我们家酒庄？没事啊。”

    “那为什么忽然停业？”

    “停业！这怎么可能，我哥没跟我说啊。”

    “我昨天跟朋友一起过去发现停业了，而且，你哥好像还去了国外是吗？”

    看了男人一会，霍嫣问：“你到底想说什么？”

    楚惜注视着林言，等待他的下文。

    沉默了片刻，林言忽然道：“没什么，你不知道就算了。”

    霍嫣皱起眉头：“什么叫我不知道就算了？你不是有事要跟我说？到底想说什么？跟我们家酒庄有关？”

    “我也只是听说而已。”

    “听说什么？”楚惜蓦然问。

    林言看着二人，缓缓开口：“听说霍女士这次回来的目的并不简单，酒庄停业似乎也是她的意思，但具体为什么，我就不知道了。”

    霍嫣立刻道：“你少胡说八道，我姑姑能有什么目的。”

    林言道：“我也只是听说而已，所以才问问你怎么回事？”

    霍嫣抿唇未语，她什么都不知道。

    楚惜随即开口：“嫣儿，你问问霍飞哥吧，我觉得肯定是有原因的。至于霍女士.........她应该是为了酒庄好，毕竟她主营的就是红酒生意。”

