    第577章金疙瘩

    禹离随后迈步，行至他们对面坐下：“看师嫂的表情，想必师嫂还不知道，师兄昨晚交代紫陌做了什么吧？”

    夜锦汐微微一愣：“做了什么？”

    “昨日被我重伤的衙役，为了出口恶气，故意在他家大人面前颠倒黑白，说我们仗着自己士兵的身份，目无王法，殴打衙役，于是，县令便亲自带着一干衙役到军营外，要求将我们三人交出，还他手下一个公道！”说至此，禹离话音微顿，随即，笑嘻嘻问道：“你知道师兄是怎么做的吗？”

    “怎么做的？”夜锦汐下意识望了眼风祇。

    此事，他根本就没有跟她提过！

    “师兄直接命紫陌，当着县令的面，又将那名衙役打了顿，打的县令与一同前来的衙役们，心惊肉跳，最后紫陌稍稍一吓唬，那些衙役便自己将事情的前因后果，如实招来，而被当枪使的县令，直接气的命人拿下那名胆敢颠倒黑白的衙役，同时，紫陌又传达了师兄的命令，命县令彻查衙役收受贿赂，狐假虎威一事，以至于，昨日在秀春楼刁难我们的衙役们，几乎被一锅端！”禹离嗓音中，隐约夹杂着几分兴奋意味：“其实我觉得，师兄想要彻查衙役们收受贿赂一事，不过是借题发挥，实则就是想要给师嫂你出口气，所以你说，师兄是不是最疼你，最爱你，你是不是师兄心头的金疙瘩，风吹不得，雨打不得，金贵的很？”

    言外之意，别人说了你几句，师兄就让对方丢了官衔，入了大狱，足可见师兄对你的宠爱！

    夜锦汐白了他一眼：“你是王爷肚子里的蛔虫吗？你怎么王爷一定是为了我，才命县令严查收受贿赂一事？也许王爷就是单纯的，想要整治边境的官场风气呢？”

    “师兄若是想整治边境官场的风气，不过是一句话的事，还需要紫陌亲自动手揍人？明明就是假公济私好不好？”禹离吐槽。

    风祇凉飕飕的目光，轻飘飘的扫过他：“怎么？你对本王的行事作风有意见？”

    “不敢！”禹离一个激灵，立马笑道：“我就是想让师嫂，能更加的明白，师兄你对她的滔滔爱意！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    连滔滔爱意都出来了？

    “本王对你师嫂的爱意，不用你提醒！”风祇望了眼身侧人儿，意味深长道：“你师嫂心里明白的很！”

    夜锦汐闻言，脑海中不由划过，被他狠狠折腾的画面。

    脸颊上，不由浮现出一抹红晕。

    “爱妃！你说是吧？”风祇低沉魅惑的嗓音，轻轻刷过她的耳畔。

    夜锦汐的脸颊，一时间又红了几许。

    “是！”夜锦汐瞪了他一眼。

    深深的觉得，这个家伙一定是故意的！

    “……”禹离默默望着，他们‘眉来眼去’的画面，突然觉得，自己好像有些多余。

    叩叩……

    恰在此时，包厢门被自外面敲响。

    “进来！”禹离示意。

    随着他的话音落，包厢门自外面推开。

    (本章完)

