    人给我面子，我给人面子。

    这是莱克一贯的作风，加州联邦局座既然给了他面子，自然，该回的时候，莱克也是不会含糊的。

    刚开始，加州联邦局座的电话就是，不要客气，查，直接一查到底，他保证不袒护任何一个人。

    但……

    这话是这么说的，莱克也不会真的这么去做，这要是真的做了，毫无疑问，这两人的关系就要直接降到冰点了。

    不过莱克说了，跟他被盗车辆有关系的，莱克一个都不会放过。

    所以。

    莱克在将这个非洲裔联邦人比利·金斯的名字告诉了加州联邦局座之后，直接说明了自己的要求，怎么处理是联邦调查局自己的事情，但他不想在任何场合看见这个非洲裔了。

    加州联邦局座直接表示认可。

    毕竟莱克正要用着三十二项联邦罪名来调查这个比利·金斯的话，联邦调查局的脸上也是非常难看的，更别说这件事情也有了州议长妻子，也就是洛杉矶妇女保护机构主任德克女士的介入了。

    自此。

    莱克在晚上回到酒店的时候，关于的车辆失窃案，也成功的画上帷幕了。

    当然了。

    是不太完美的落下帷幕。

    他的车子被人给染色了，不过还好，保时捷联邦的总代理不知道从哪里得到了消息，直接让洛杉矶这边的经销商打电话给了莱克，表明，他们公司愿意免费替莱克重新更换一辆私人订制的版本，当然了，这不是免费的。

    保时捷那边希望能够得到莱克的许可，他们想要借助这个故事，来魔改一下，看看能不能上个电影什么的。

    莱克考虑了一下，直接答应了，不过要求，剧本他要先过目。

    对方也很爽快的答应了，在拿走了莱克的定制要求后，表示，等到莱克结束度假，回到纽约的时候，他的新车应该也能够从总公司那边运抵过来了。

    莱克这才算是满足。

    这也证明了莱克的话，这就不是一辆车的问题。

    但……

    等到第三天的时候。

    莱克嘴角抽搐着看着洛杉矶的三流小报上的标题【一辆车引发的惊天大案！！】

    这不是车的事情。

    莱克咬了咬牙齿，要不是今天他打算和瑞秋还有乔茜准备启程去圣芭芭拉度假了，他保证今晚找到这个匿名的作者好好聊聊天。

    瑞秋供职的太阳报也在昨天的早上，将洛杉矶的女性贩卖案给直接挂上头版头条了。

    新闻一经发布瞬间引起剧烈轰动。

    毕竟瑞秋的新闻上，不仅仅从第一时间还原了案发现场，而且，也是第一个从医院那边，取得那些被解救出来女性的证词的呢。

    这就是一个让人感觉地狱空荡荡，恶魔在人间的故事。

    这么一个恶魔父子，竟然还是洛杉矶的市议员？

    搞笑的吗？

    加州州长头大之中。

    杉矶市长直接被当地的妇女保护机构围攻，无数好莱坞女明星直接接受采访对准洛杉矶市议员和市长瞬间开炮，洛杉矶市长的支持率瞬间跌落冰点，原本有望今年连任的，估计是彻底的泡汤了。

    至于那个比利·金斯？

    消失了。

    在莱克与加州联邦局座打完电话之后的半个小时，联邦调查局的内务调查部门就直接将这个家伙给拉走了。

    随着比利·金斯的被捕，自然而然的，他所主导的行动全面叫停，甚至，加州联邦局座直接发话，没他的允许直接冻结所有行动。

    莱克朝着电话中的加州联邦局座商量了一下什么时候来纽约他请客喝酒之后，便是挂断了电话，将手上的三流小报丢到了一边。

    这就是，你帮我，我帮你了。

    尽管……

    莱克没打算要联邦调查局帮他这个忙，但，既然人家帮了，莱克也没有说什么。

    瑞秋在莱克挂断电话之后，走了过来，亲吻了一下莱克：“谢谢。”

    莱克好奇道：“谢谢，为了什么？”

    瑞秋说道：“我那个不成器的弟弟。”

    莱克哦了一声：“我可没有说什么。”

    瑞秋点头：“我知道，所以，谢谢。”

    莱克笑了笑，起身，拥抱着瑞秋，微笑道：“你是我的女人，毫无疑问，你有这个权力，也有这个资格分享我的一切。”

    关于婚姻，莱克和瑞秋已经谈过了。

    结果……

    还行。

    瑞秋微微一笑，与莱克对视着，然后激吻了起来。

    不远处。

    八岁的乔茜一头黑线的，咳嗽了一声，朝着客厅里面两个肆无忌惮的大人说道：“嗨，我们是不是不去圣芭芭拉了。”

    莱克和瑞秋分开，看去乔茜，对视了一眼之后，哈哈笑了一声。

    圣芭芭拉！

    地处洛杉矶北，面临太平洋，联邦富豪十大宜居城市之中排名第四，就算是在马里布拥有一栋山顶豪宅的托尼·史塔克，在圣塔芭芭拉这边也是有着一栋自建庄园的。

    果然。

    有钱人的房子都是用庄园来论的。

    开车前往圣芭芭拉度假的路上，坐在副驾驶上的瑞秋，挂断电话之后，看去莱克：“布莱恩是卧底？”

    莱克看去瑞秋。

    瑞秋说道：“刚刚米娅打电话过来，说布莱恩跟她坦白了。”

    莱克挑眉。

    瑞秋有些好笑且好奇的说道：“布莱恩说他喜欢米娅，不希望欺骗米娅，所以，他自己给米娅自爆了他的卧底身份了。”

    莱克说道：“自爆就自爆了呗，反正，卧底行动结束了。”

    瑞秋看去莱克：“所以，你知道布莱恩是卧底？”

    莱克点头：“我找车的时候知道的。”

    瑞秋哦了一声。

    莱克随即有些好奇的问道：“之后呢？米娅是愤怒的将布莱恩赶出来了，还是选择原谅他了？”

    应该是后者吧。

    瑞秋摇了摇头：“没问，不过听米娅的语气，似乎，应该会选择原谅，毕竟，布莱恩将自己的卧底身份说出来了，是不是说明，他被辞退了？”

    莱克点头：“正常流程是这样的，不过，很少，因为他的卧底行动被冻结了，就算暴露了，也不会引起什么了，不过，他的负责人被调查了，就算回去，也是坐冷板凳了。”

    而且介于他和加州联邦局座的友谊，估计就算是做冷板凳，也是坐最冷最冷的那个了。

    很快。

    圣芭芭拉小镇的全貌出现在了眼前了。

    莱克和瑞秋也没有在打扰身后洛杉矶的故事了，没什么值得好讨论的了。

    多米尼克·托莱多的麻烦已经被解决了，瑞秋在临走的时候给了多米尼克一个电话，告诉他，这是最后一次了，如果再有下一次，呵呵，瑞秋发誓，她会让莱克抓捕多米尼克。

    莱克在旁边听得一脸无奈，不过也很欣慰，最起码，瑞秋不是那种扶弟魔。

    对于速度与激情的崩坏。

    莱克也没啥感觉，爱崩崩呗。

    对了。

    莱克在别墅门口停下来，下车的时候好像想到一个问题，如果速度与激情正常上演的话，似乎，在未来好像有个反派也叫塞弗的呢？

    会是我的塞弗吗？

    莱克眨了眨眼睛，然后摇了摇头，不太可能，那个塞弗想着毁灭世界，他的塞弗，只是一个单纯而普通的小姑娘而已。

    嗯。

    西方人嘛，同名很正常的。

    打开别墅大门。

    “哇。”

    乔茜看着别墅大厅的布局，惊叹了一声，尤其是大厅那对面落地窗外，更是尽收私人海滩的一览无余。

    乔茜飞快的跑去，打开落地窗，跑了出去。

    瑞秋朝着乔茜喊了一声注意安全，然后打量着四周，看向莱克：“这谁的别墅，你们老板的？”

    莱克耸了耸肩：“纽约市长的。”

    瑞秋眨了眨眼睛。

    莱克说道：“我朋友，那个犯罪小说家，卡塞尔和纽约市长是好朋友，正好，给了一个很优惠的价值租给了我。”

    瑞秋笑道：“我还以为他会借给你的。”

    莱克耸了耸肩：“借，是大人情，租，也算人情，但小一些。”

    刚开始市长是免费借的，不过莱克没同意，还是少花钱租点好，最起码，这样一来，万一将来有什么事情，可以看着办。

    容易的，还个人情，不容易的，直接婉拒。

    外面的乔茜转身朝着还在客厅里面看着布局的两人大喊着。

    过了一会儿。

    穿着T恤和沙滩裤的莱克还有换上了尽显身材比基尼的瑞秋也从客厅中，走到了这独门独栋的私人海滩上了。

    莱克端着波本，坐在躺椅上，迎着太阳，品尝着自己手上的波本。

    “妈妈！”

    正在沙滩那边垫着脚走路的乔茜，跑了过来，然后指着不远处靠海山上的一栋若隐若现的庄园说道：“那里是什么地方。”

    乔茜并不是羡慕，而是有些好奇。

    这里是海滩。

    你建在山上，怎么来海滩呢？

    莱克听着乔茜这么朝着瑞秋发问，不得不说，他也是这么好奇的，你买个靠海的度假别墅，不靠靠近沙滩的，而是直接建在山上，这算是拿来度假的吗？

    不过顶级富豪的脑洞特殊一些很正常。

    瑞秋在和乔茜用脑子坏了解释了一下，然后，朝着莱克甩了甩手上的防晒油：“亲爱的，帮我擦一下呗？”

    莱克放下波本。

    就在这时。

    别墅的门铃被按响了。

    ……

