
　　肉身力量挫败在江尘的手中，让胡松无比的懊恼，心里更是受到一定的打击，这种打击是他不能够承受的，不过他的玄岩霸体还没有真正施展开来，一旦施展开来，他相信江尘绝对不是对手。23sK.com

　　在所有人惊骇的目光之下，胡松的身体开始发生变化，他的体表之外，出现一层层坚固的岩石，金色的岩石，上面带着道道符纹，只见胡松的身体越来越大，最后直接有一丈大小，俨然变成了一个金色的巨人。

　　此刻的胡松，就是一个金色的岩石巨人，体表外披了一层战甲，这就是玄岩霸体，胡松已经将玄岩霸体修炼到了可以变身的地步，变身之后的他，肉身不知道比之前强横多少。

　　“哈哈，看到没有，我大哥变身了，这是真正的玄岩霸体，无坚不摧，一个能够将一座大山给撞碎。”

　　胡来哈哈大笑起来，在他想来，自己大哥只要一变身，那江尘就彻底完蛋了，在大哥玄岩霸体的撞击下，一下就可以将江尘给撞死。

　　“好厉害的霸体，竟然可以变身，这样一来，他的肉身强度，比刚才不知道提升了多少倍，江师兄如果再硬撼的话，恐怕根本不是对手。”

　　“是啊，胡松果然厉害啊，肉身独步天下，无人能及。”

　　“你们看江师兄一脸的气定神闲，似乎根本不在乎的样子，完全不将胡松放在眼中，我猜测他可能还有更加厉害的对手。”

　　…………

　　胡松的变身惊起一片哗然，所有人都震惊不已，深深觉得胡松这玄岩霸体太过于犀利了一些，不少人都对江尘生出了一丝担忧。

　　“江尘，我这玄岩霸体，坚不可摧，不知道你敢不敢继续和我正面撞击？”

　　胡松声音震震，宛若惊雷一样，对着江尘大声喊道。

　　“如何不敢？”

　　江尘满不在乎的说道。

　　“哈哈，江尘，不得不说，你的肉身也是罕见的恐怖，可惜比起我的玄岩霸体来，差距还是极大，你敢和我正面撞击，难得就不怕一下被我撞死。”

　　胡松畅快大笑，一副吃定了江尘的样子，玄岩霸体变身之后，给了他极大的自信，让他有了狂傲的资本。

　　“你能变身？难道我就不能吗？”

　　江尘笑了笑，旋即暴喝一声：“赤阳战甲。”

　　轰……

　　只听轰的一声，江尘的体表之外，出现一层赤金色的战甲，这战甲无比犀利，不但金光闪烁，上面更是有一个个尖刺般的凸起，看起来异常的锋利。

　　“什么？”

　　见状，胡松当即惊呼了一声，他能够感受到从江尘赤阳战甲内传出的恐怖能量，还有那些尖刺，更是不容易对付，这战甲攻防一体，简直就是天衣无缝。

　　“看啊，江师兄竟然也能变身，气势上丝毫不弱于胡松啊，真是难以想象，江师兄的手段实在太多了，简直是层出不穷啊。”

　　“没想到江师兄竟然也修炼了强横的炼体秘术，他的战甲比胡松的看起来更加恐怖啊，你们看那些尖刺没有，如果横冲直撞的话，那些尖刺简直就是致命的。”

　　“恐怖啊，这些胡松不嚣张了吧，他引以为傲的本事，今日算是完全遇到对手了。”

　　…………

　　无人不惊，这次的震撼比刚才胡松玄岩霸体变身的时候要浓烈的多，毕竟胡松修炼玄岩霸体是大家都知道的事情，但江尘就不一样了，他之前在斩杀妖魔的时候已经表现出来很多强横的手段，在人们看来，一个人能够拥有这么多的手段，那已经极限了，但江尘现在又施展出了强横的赤阳战甲，他的手段，好像无穷无尽，永远都施展不完一样。

　　原本兴奋异常的胡来此刻也愣住了，想到江尘之前强势的表现，他心里突然有一种不好的预感。

　　这一次，二人再一次呈现出势均力敌的状态，人们对于接下来的激战，更加期待了。

　　“来吧。”

　　江尘暴喝一声，顶着赤阳战甲，对着胡松横冲直撞而去，速度快到了极点，犹如一道流光，眨眼间就到了胡松近前。

　　“哼！”

　　胡松冷哼一声，江尘选择这种毫无花哨的正面相撞撞击，正是他所希望的，可以将他的玄岩霸体发挥到极致，他不相信江尘的战甲能够比自己厉害。

　　轰隆……

　　两人利用肉身相互撞击在了一起，所爆发出来的声势，完全就是两座大山撞击到了一起，用惊天动地来形容都不为过，虚空被装出了大片的窟窿，冰冷的吞噬之力从其中一出来，让人看着就感觉到寒冷。

　　接下来，咚咚咚……

　　在无数道目光的注视下，二人生猛的一次次撞击，每一次撞击都是惊天动地，发出的声音犹如惊雷一样，震的人们心灵都在颤抖，很难想象这是两个人在利用肉身相撞，这简直是一种不要命的打法。

　　最原始的搏斗，生猛到极致，随着这不断地撞击，胡松明显开始出现弱势，他那坚不可摧的玄岩霸体，上面被赤阳战甲的尖刺撞击的千疮百孔，看起来随时要散架一样，而且胡松开始表现的有些力不从心，后力有些不足，但江尘却越来越生猛，一次次对着胡松展开激烈的撞击。

　　胡松的玄岩霸体虽然已经修炼到了可以变身的地步，但毕竟没有修炼到大乘，那就代表着有一定缺陷，但江尘的赤阳战甲就不一样了，赤阳战甲乃是赤阳兽的天赋神通，被江尘利用化龙诀吸收之后，那就成为了自己的天赋神通，施展出来永远都是最强大最完美的姿态，再加上江尘元力无穷无尽，根本不害怕消耗，胡松利用这种方式和江尘战斗，本身就是找虐。

　　“完了，胡松完了，他的玄岩霸体快要江师兄给摧毁了，江师兄真是生猛，无法匹敌了。”

　　“我本来以为江师兄就算能够胜出，也肯定是在其他手段上，却没有想到他选择和胡松进行肉身撞击打败了胡松，这样的结局远远比利用其它手段更加震撼。”

　　“现在下定论还为时过早，胡松扬言早就做好充分准备击杀妖魔首领，肯定还有更加厉害的底牌。”

　　…………

　　这场面太震撼了，简直是惊心动魄，江尘的赤阳战甲太恐怖了，照这样下去，用不了十分钟的时间，胡松是玄岩霸体就被崩溃。

　　“妈的，怎么会这样？”

　　胡松郁闷的要吐血，心里直接骂娘了，江尘的变态程度已经超出了他的理解范围，他实在无法想象，一个八级战王，为何能够强横到这种地步。

　　“这个变态太厉害了，连我的玄岩霸体都顶不住了，不过如果今日败在一个新来的手中，我胡松以后的脸面往哪搁，不但会成为内门的笑柄，就算是成为了核心弟子，也会被人嘲笑的，看来我还施展底牌了，不管如何，今日都不能够败。”

　　胡松咬牙切齿，眼中闪烁阴冷的寒芒，他陡然大喝一声，将体表之外的岩石给崩碎，恢复了本来的样子，此刻的胡松，脸色看起来有些苍白，气息也开始有些不顺畅了，完全没有了一开始时候的气势，如果单从刚才的战斗来判断的话，胡松已经败了，而且败的彻底。

　　见状，江尘也收起了赤阳战甲，脸上带着似笑非笑的笑容。

　　“江尘，你真的惹怒我了。”

　　胡松大喝一声，眼中全是怒火。

　　“你还有什么手段？”

　　江尘满不在乎，今日不管这胡松有什么手段，他都接着，他要在进入星云宗之前就奠定自己的地位，他很清楚自己这次前来星云宗的目的，所以一定不能够低调，在如此大的宗门内，只有真正的天才才会得到高层的重视，只有得到高层的重视，才有机会见到高层人物，才有机会接触星云宗的宗主，才有机会靠近天圣剑残剑。

　　这胡松就是奠定自己地位的第一步，胡松必定会成为自己前进道路上的一个垫脚石。

　　“哼！我当然有。”

　　胡松冷哼一声，他闪电般取出一颗血色的丹药，直接送入到手中，那丹药进入他体内的一瞬间，胡松的气势陡然变的无比强盛起来，前后仅仅几个呼吸的时间，他的气势一路攀升，竟然从一级战皇达到了二级战皇的层次，元力澎湃，没有半点疲惫之感，他的体表之外，出现一道道血色的气流，带着狂躁的气息。

　　“什么？二级战皇，原来这才是胡松的底牌，他不知道从哪里得到一颗禁忌丹药，可以短暂的将修为提升一个等级，从一级战皇达到了二级战皇。”

　　“这种禁忌丹药非常珍贵，不知道他是如何得到的，但服用这丹药对自身的伤害也是极大，等药力结束之后，他会重新回到一级战皇，本人也要受到丹药的反噬之力，至少要三个月才可能修养过来，这家伙为了对付江尘，也是拼了。”

　　“太恐怖了，胡松为了这次黄陵沙漠历练，果然做出来充分的准备，他现在已经是二级战皇了，江师兄肯定要不是对手了。”

　　…………

　　【下一更十一点半】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百二十七章 胡松的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 