    姬獳闻言，就向在自己身边的大夫华升问道：“宋国有猛士前往鲁国？”

    华升不假思索，几乎是脱口而出：“数年前倒是有人奔鲁，名叫孔防叔。”

    孔？

    姬獳捕捉到了关键的字眼，觉得这个人和至圣先师脱不了关系。

    同时他对华升的回答速度有所怀疑。

    自己问这个人，他怎么那么了解，直接就脱口而出了呢？

    “那他为何会跑去鲁国？”

    华升倒是觉得不好回答了，他有些心虚，装作仔细思虑的样子。

    因为孔防叔正是他们华氏给逼到鲁国的。

    对于这个老冤家，他能不清楚吗。

    这件事情还得追溯到一百年前。

    宋殇公之时，宋国有两位大臣，孔父嘉和华父督。

    孔父嘉和当时的宋殇公关系很好，而且他们都喜欢打仗，十年之内对外发动了十一次战争。

    而且在最后一次打郑国的时候，被箭射周天子的郑庄公打的大败而回。

    百姓多有怨言。

    华父督早就看上了孔父嘉的妻子，决心除掉孔父嘉，将其妻占为己有。

    于是他就在国中告诉国人，这些战争都是孔父嘉让宋公发动的。

    他用安抚国人的名义将孔父嘉杀死，然后欲夺其妻，孔父嘉的妻子自缢身亡。

    当时的宋公大怒，华父督害怕，于是派人杀死了宋公，拥立公子郑为君。

    孔父嘉的后人孔防叔，觉得受不了华氏的排挤，于是举家逃往鲁国。

    从此华氏在宋国就成为了首屈一指的家族。

    直到去年的时候，华氏华元还带领宋军与郑国交战。

    不过在战争之前，华元杀羊犒赏军士，为他驾车的羊斟没有得到赏赐。

    等第二天开战，羊斟做出了一个惊人的举动。

    他对华元说：“昨天犒赏士兵羊肉，是你做主，今天两军交战，是我做主。”

    于是他直接把华元的战车开进了郑军军中，导致宋军失去统帅，大败而回。

    宋公用一百辆兵车和四百匹良马，想要赎回华元，可才送到一半，华元就逃了回来。

    “这个，我也不知道。”大夫华升最终给出了这么个回复。

    姬獳看情况，就知道华升在隐瞒什么，他没有继续询问，觉得自己知道孔氏现在鲁国就行。

    他好像听说孔子的父亲，是个著名的力士，力气能够举起城门。

    不知道是真是假，也不知道宋国人道听途说的究竟是不是他。

    过几天可以去鲁国去拜访一下这一家子。

    看看能不能把他们哄到晋国去。

    这样一名猛士，如果穿戴上他研发的铠甲与武器，在战场上简直就是一尊杀神啊。

    姬獳又在集市逛了逛，发现也没有什么自己需要买的东西，于是就回到宫城，晚上吃宋公设的大餐。

    顺便继续和这个舅舅唠嗑。

    ……

    在宋国待了两天之后，姬獳就辞别宋公，去往鲁国。

    他采购的那些东西都暂时放在宋国，等从鲁国回来了之后，再一块拿走，回到上阳去。

    鲁国都城曲阜和商丘离得并不太远，姬獳的车夫说，全力驾驶的话仅仅有两天半的路程。

    而且这一路上是千里平原，农田和森林非常多。

    这一次姬獳非常放心，他身边的甲士都是舅舅给他的，对他忠心耿耿。

    不用担心他们在背后捅刀子。

    这些甲士的着装，和赵盾给予的一模一样。

    那些甲士的皮甲当然是损坏了，但宋公做事做到底，让匠人赶快仿制出来。

    顺便那些没有损坏的，后背受敌的，直接把皮甲扒下来就能穿。

    届时就算是赵盾见了，都不一定能够认出来。

    两天半之后，姬獳终于到了曲阜。

    这些天他一直都在赶路，在车上的时间就足足有十天。

    可以说坐车都快要坐吐了。

    一想到回上阳的路，还有十天也得坐在车子里。

    他就觉得自己快要晕车了。

    说到底还是交通不发达，以后自己夺回晋国的君主权力，一定要大力发展基建。

    到达曲阜，姬獳首先就派人打听那个身高九尺的力士，让别人详细告诉他此人的信息。

    经过一番搜罗情报，他得出这个人叫做叔梁，又名叔纥，在家中排行第三，家住在曲阜城东南，其父名伯夏。

    伯夏现在只是一个中大夫，父辈的时候就迁到了这里，因为并没有立什么功，所以现在的职位就非常普通，勉强能过上安生日子。

    姬獳大喜，赏了这些人一些金子，然后打算亲自去登门拜访。

    他让甲士去集市买了一只羔羊，作为相见之时的见面礼。

    这是周礼里面，上大夫之间相见的礼仪。

    因为周礼里并没有公子私自拜访他国大夫的礼仪，于是姬獳就跳了一条他觉得最合适的来做。

    今天上午抵达曲阜，姬獳整整花了一天的时间都在打听这伯夏一家。

    因此对他们有了具体的了解，到时候去见到他们不会失态。

    第二天清晨，姬獳带着自己的车队出发了。

    昨天他就已经打探到伯夏一家的住址，今天很快就能找到。

    伯夏的家中还算可以，是稍微小一点的院子，但是却非常新。

    姬獳的驭手和门口的竖人说道：“麻烦通报你们家主，晋国公子獳一直想要前来拜访，但没有机会自己过来。”

    竖人点头，急匆匆地走入门去，向他们的家主伯夏禀告：“主，外面有人来拜访，说是晋国的公子獳。”

    伯夏正在家看书，他的两鬓稍微有些斑白，已经有些上了年纪。

    他随着父亲来到鲁国已经有数十年，如今已经在这里安家，虽然不是那么富裕，但一家人温饱还是可以的。

    他将手里的竹简放在案上，在心中默默念叨着：

    “晋国，公子獳？”

    晋国人不远千里来到鲁国作甚，还是亲自来拜访我？

    一时间他感觉到了疑惑，晋国公子一般不会留在国内，而是在其他国家做大夫。

    只有国君死了，才可能有机会回到晋国去。

    这个公子獳自称来自晋国，难不成...

    他联想到两个月之前传到鲁国的那条消息。

    “难不成他是现任晋侯的太子？”

    那他的身份可太高了。

    这样的人来找他，那就更奇怪了啊，他究竟有什么目的？

    亲自来拜见自己，难不成是听说了自己的德行出色？

    这个想法刚出来他就一笑，自己哪里有什么出众的德行与才华。

    伯夏一时间放弃思考，觉得还是见见再说吧。

