    “卆，准备好接受我的挑战了吗？“

    “还真是有斗志呢？...“

    望着站在台阶上，满脸坚定，又一次对自己发起挑战邀请的凯，犬冢卆脸上露出一抹颇为无奈的笑意。

    迈特凯的确很努力，在体术上更是已经得到了迈特戴的真传。

    但说到底，他也只是个七岁的小屁孩，限于身体的发育，更是连八门遁甲都没有开始修行，是以犬冢卆知道，现在的他，绝对不会是自己的对手。

    光是体力上的比拼，他就已经绝对落到了下乘，这种毫无意外的单纯体术比试，说实话，犬冢卆并不怎么感兴趣。

    ”卆，既然凯这么有兴致，那你就陪他比试一下好了，毕竟青春本来就是充满挫折的，不是吗？“

    见犬冢卆一副兴致缺缺的表情，一旁的迈特戴突然上前一步，拍了拍他的肩膀，一脸笑意的对其竖起大拇指。

    ”这样啊...“

    ”既然你想要测试自己的极限，那就让我来赐予你一败吧...”

    和迈特戴对视了一眼，犬冢卆脸上的疲懒之色逐渐收起，一脸玩味的望着台阶下的迈特凯。

    “你这家伙，可不要小看我的青春...”

    “跟我来吧，三十四号训练场见...”

    丝毫没有理会迈特凯的不满，犬冢卆身形掠起，如雄鹰展翅一般，转瞬间扎进凉亭旁的丛林之中。

    ......

    “想必你应该很清楚我们之间的差距才对？”

    丛林深处，三十四号训练场的一块平原之上，身材匀称，一头杂乱长发披散在肩头的犬冢卆弹着手掌，充满野性的瞳孔，一瞬不瞬的盯着面前，身高不足一米三的迈特凯。

    “我知道你是天才，在学校之中从未有过败绩，但是我今天，就是想要看一下，我和天才忍者之间的差距...”

    “算了，看来你还是没有明白过来...”

    对于迈特凯的一根筋，犬冢卆此刻也很是无语。

    他到底是不是天才，他自己很清楚，之所以能够保持全无败绩的战绩，不过是以“力”服人，欺负一下那些身体都没有发育完全的小屁孩罢了。

    而且他十分懂得审视时度，惯会分析双方强弱的差距，对于自己没有把握的对手，向来不会招惹，否则怎么不见他去挑战高年级的学生。

    他所说的差距，也正是基于身体素质上的差距，从身体的发育情况就能看得出来，一米六的他，在身体的发育上，完全就是碾压迈特凯的存在。

    也许对于成年忍者来说，身体素质之上的差距，并不算什么，但小孩子之间，在查克拉不足的情况下，大多数对敌手段，本身就极为依赖体术。

    更何况是只会纯粹体术的迈特凯，也许在战斗技巧上，犬冢卆的确不如迈特凯，但是所谓的一力破万法，那可不是开玩笑的。

    在绝对的体格优势下，犬冢卆能够有无数次失误的机会，但迈特凯只要失误一次，就绝对不会有翻盘的机会。

    这才是犬冢卆所谓差距的真正含义。

    既然你不能明白，那就让我用拳头，让你真正醒悟过来...

    ”木叶旋风连环...“

    就在犬冢卆决定让迈特凯吃个大亏的时候，对面的迈特凯，已经犹如一头暴怒的小狮子一般，对他发起了冲击。

    ”砰！砰！砰！“

    ”好快的速度...“

    在迈特凯一连串膝足攻击下，犬冢卆也只是勉强有着招架之功。

    面对迈特凯那连绵不绝的攻击速度，犬冢卆此时也收起了自己的轻视之心。

    他在身体素质上，的确碾压此时的迈特凯，但迈特凯那与生俱来的战斗天赋，却是绝度不容小觑的。

    毕竟是七岁就能够毕业的存在，光轮那与生俱来的战斗本能，迈特凯绝非普通的小屁孩可比。

    至少犬冢卆此时，虽然能够扑捉到他的动作，但肢体协调之间的临场应变能力，却差了对方一大截。

    ”嘭！嘭...“

    ”还手啊，卆，为什么不还手，你是在小瞧我吗？“

    在施展一连串水泼不进的连攻之下，见犬冢卆一直都只是被动防御自己的攻击，迈特凯顿时恼怒的大吼了起来。

    殊不知此时的犬冢卆也是有苦难言，他何尝不想还手，只是迈特凯那迅捷无比的动作，着实有些出乎他的意料，他就算是想还手，也要有能力才行啊。

    “我承认，的确小瞧了你这家伙...”

    面容略带苦涩的笑了笑，犬冢卆下意识的闭上了双眼，心神也逐渐陷入了一片空明之中。

    没由来眼前景象的干扰，心神逐渐宁静下来，犬冢卆的身体仿佛卸下了某种重担，僵硬的肢体动作也瞬间变得流畅了起来。

    他的身体，逐渐适应了这种战斗的节奏，心神沉浸于其中，身体内的血液都开始沸腾了起来，好似在享受战斗的乐趣一般。

    面对这种情况，犬冢卆心底也是颇有些哭笑不得。

    说实话，这种全凭五感扑捉对手，全凭本能战斗，说是他研究出来的，倒不如说，这其实就是犬冢一族的天赋，身体好像拥有了某种战斗本能，浑身上下都是眼。

    而他那杂乱的思绪，在此刻却反倒变成了累赘一般的存在，只会束缚他的身体本能，让他全然没有办法发挥出自己本该拥有的力量。

    说到底，还是上辈子那早已失去了危机本能的思维影响了他，让他在战斗上的天赋，和对战斗的临场应变上，反倒是不如这个世界的土著远矣。

    虽然已经来到了这个世界五六年，但在这几年的时间中，他也并没有经历过多少战斗，前世那安逸的思维，虽然赋予了他开阔的眼界，赋予了他修行上的自侓和远超同龄人的成熟智慧。

    但在临场应变的能力上，却无疑拖累了他的后腿，虽然这么多年，犬冢卆一直在想办法弥补这方面的缺陷，甚至以开发犬冢一族野性本能的方式，来规避这种缺陷。

    但却始终治标不治本，无法做到心神和本能合一，他的思维，比起身体的本能反应，好似天然就会慢上一拍，每一次主观意识和潜意识的碰撞，都让他在战斗中显得束手束脚。

    虽说人的下意识反应，永远快过身体主观的意识，但这个世界的土著，却能够很好的运用人身体的危机意识，形成肌肉记忆。

    而身为穿越者的犬冢卆，在这方面，反倒远远逊色于这个世界的原住民。

    可能是前世那安逸惯了的生活环境，让他早已忘记了这种危机意识，但犬冢卆心中却有种猜测，这些可能并非是全部。

    毕竟他已经来到这个世界五六年之久了，在长期高强度的训练下，应该早已形成肌肉记忆了才对，但是他的思维和身体之间，总是缺乏某种融洽性。

    犬冢卆猜测，这可能和他并非这具身体的原主有关系，但是这乃是涉及到灵魂方面的问题，却不是他目前有办法能够解决的。

    甚至大多数时候，他都会尽量抑制自己不往那方面想，对此更不敢有丝毫的透露，毕竟他可是知道，这个世界可是拥有不少类似于搜魂的手段。

    ......

    PS：求收藏！

