
北方大雪飘摇，南面的无月沼泽也进入了冰寒时期，槐阴河末端，渭水分流向南，八百里间各处沼泽结冰凝冻，偶尔能看到雪狐滑冰飞过，守株之人急急出击，少有得手者。

向南再看，广袤沼泽的中央有巨城屹立，比十多年前愈发宏伟，那座城池的外围依建了不少庄舍，侧面说明这些年城内的修士逐渐变多以后已经不够居住了。

任何地域，底层修士永远是最多的那群人，能跳脱圈层的只有一条路，突破修为，否则再是明理博学、通古晓今，也还得和多数迷茫困顿之人打交道。

有秩序的地方大多时候难免森严，人性包含善恶，生灵畏惧强权，而秩序或是光明或是黑暗，总会震慑个体的行动程度，这样的好处是安生。

很多修士追求自由，真把他放去那些‘自由’的地域，他可能呆不了一段时间就得哭着喊着重新寻找有秩序的地方。

修真界没有国度一说，修士争杀之间亦更存粹直接，会术法，能飞天遁地，等闲人如何阻止冲突？其实基本是阻止不了的。

凡人拿刀拿剑互相砍杀一气，顶多两两相死，修士争杀轰术，那影响的可不只当事之人，一旦操控不好术法，牵扯了别人，本来的一件小事就会越变越大，没有强力秩序压制，基本最后都是不死不休的局面。

掌握了强大力量的同时很可能也会被那种力量支配，越是底层的修士，越难控制出手轻重，所以有秩序的地方，在那些人流云集场所总会有强者镇守，就比如当下的明月城南区。

隔着城门不远的杂货街中心区域，几百人围着已经落下帷幕的一场私斗，灰石板上躺着一个断了右臂的柔弱青年，站在他对面的是一位锦衣公子，有两位身着司徒家明黄道袍的年老修士平和劝着那锦衣公子。

搁在以往，这种低阶散修闹出矛盾，只要分了胜负，围观的人就会一哄而散，今日之所以不散，乃是因为那锦衣公子在司徒家的地位很高，年轻一辈嫡出血脉，唤作司徒羽逸。

眼下吃亏的是谁很明显，不了解情况的人还以为是富家公子欺负穷野散修，从头到尾看过的人会知道事情不是那样，司徒羽逸在明月城七八年，素来行善扶贫，多受散修们赞颂。

今日之所以与那柔弱青年发生冲突，全因其是偷钻进城里的晋地流徒，不仅仅偷钻进来，还当街招摇撞骗，以镶灵晶的假紫英石骗了一位女修很多财物。

司徒羽逸长得一张长脸，眉目俊朗，抱拳对两位明黄道袍的筑基老朽说道：“今日若不重罚此人，日后只会有更多晋地野修来我明月城混吃骗喝，两位师叔怎的非要拦我？”

围观众人大多是支持司徒羽逸的，但也有少数散修直言司徒羽逸不给那青年活路，一来恻隐之心作祟，二来同样是散修，自然看不得富贵公子欺负同类。

司徒羽逸年岁方有二十六七，但异常明晰事理深浅，环顾四周，厉声道：“你等知晓什么？自一年前晋地无数底层散修奔潜来我明月城，至今，城中已有十三桩无名血案，十有八九都是他们干的，而今两位金丹老祖在北方处理要事，这城中正是高度戒严之时，他以神不知鬼不觉的手段钻进来，明显是不怀好意。”

一个练气五层的柔弱青年被指责心怀恶意，而且目标不是单独个体，而是明月城，这难免教人有些不敢相信，有些围观之人问询司徒羽逸是否言重了，这不是小题大做吗？

司徒羽逸怒声指着那断臂青年，“你等可知晋地水宗近年在全境纠察魔徒？这些人明面一副弱势群众，修为低微，按说没必要跑来无月沼泽，为什么会有上千人逃来？很可能其中就有魔徒存在！”

魔物是此界人人得而诛之的东西，司徒羽逸虽不知道逃来的这批人里到底有没有魔徒，但眼下为了团结统一围观修士的意念，必须要将自己的猜测重重说出。

一听那断臂青年有可能和魔徒有关系，没有一人再敢吭声，司徒羽逸心头有些得意，自己这种能影响上百乃至上千人的本事，一般人真做不到，乘热打铁道：

“此人违反明月城城规，怎能轻易放了他？两位师叔，咱们将它押回府内，好生训问一番。”

两个老修互相对视，花白胡子的那人说道：“此人周身真无魔气散露，他只是一个钻漏洞的小辈，羽逸侄儿还是莫再管这事了，交由老夫处理罢。”

另外一个老修目中闪过深邃光影，盯着那个柔弱青年看了良久，对司徒羽逸道：“羽逸，你且先回去，此事我和你蒙师叔会处理好。”

司徒羽逸心有不甘，死死盯着那青年，又看了看站在不远处的红梅衣衫貌美女修，“哎！”

叹了口气，径直离开此间。

司徒羽逸一走，那断臂青年纳头拜求司徒家两个执法筑基，“晚辈只是晋地六库山的一个贫苦散修，和那位司徒公子所说的魔徒擦不上半点干系，晚辈今番冒险前来行骗，全因小妹染了重疾，求药心切误入歧途，并非恶意害人，还求前辈饶命！”

花白胡须的老者名唤司徒刚，与身边那蒙姓老修互看一瞬，寒声道：“违了城规，本当给你三十灭神鞭长记性，既然是有前因，我二人也恰好有事要问你，便一同去看看你那妹妹是否染了重疾，若是说谎，便教你暴尸城门以儆效尤。”

这样处理，周遭围观的一众散修们也大为认同，纷纷吹拍马屁，赞颂两位前辈如何仁善云云。

那蒙姓老修闪身一把提住柔弱青年，让他指出方向，二人向着城门外疾步而去。

出了城门，那柔弱青年指着离这里最近的七十里外的山庄，说道：“小妹就在烟泽村落内，两位前辈可直往南走。”

司徒刚见这柔弱青年眼皮发青，眼圈黑紫，看表象的确是吃了很长时间苦楚遗落下的，说道：“我二人边走边问你话，问什么便答什么，到了地方真见到那女娃娃，便为你治好她，若是谎言连篇，当下就教你见阎罗。”

蒙姓老修召出飞剑，三人踩踏上去向南缓飞，司徒刚问道：“你可知晋地发生了什么大事？为何水宗要整肃全境？”

那柔弱青年先是自报姓名：“晚辈苻兴，生自晋地六库山，本是水宗分支一清门的弟子，因近年晋地鬼市整顿，各州商会但凡和鬼市牵连的都逃脱不得责罚，一清门有参与本州商会，不知是何原因遭了清算，只逃出来我和小妹两人。”

详细的过程苻兴并没有说明，司徒刚皱眉问：“你一个练气散修怎知晓鬼市存在的？”

苻兴低头萎缩，“家师乃是一清门掌教，这些都是他老人家告诉晚辈的。”

蒙姓老者问道：“晋地鬼市为何要整顿？”

“听说是来了一位大人物，应是元婴前辈，发现鬼市有污垢藏纳，逼迫水宗配合巡察。”苻兴思索片刻，说出了口。

司徒刚道：“晋地地域广袤，六库山乃是东南面很小的地方，你师父怕也不是什么金丹前辈，为何会知道这些？”

这时三人已经来到烟泽山庄，说是山庄，其实就是一个小村落，这里因为有一处残破灵脉，吸引了不少散修蜗居，司徒刚和蒙姓老者跳下飞剑，发觉这里出奇的安静，以往他们也在外巡视过这里，时时有人呆着。

今天为什么一个人都没有？

二人立刻陷入警觉。

苻兴挠头疑惑，“咦，人呢，我也有六日没有回来了。”

而后指着村落难免的土丘，“我和小妹就在那里安居，两位前辈随我来？”

路上司徒刚突然又想到那个问题，“我先前问你师父是何人？为什么会知道鬼市和水宗的事？”

苻兴一边走路，一边回应：“家师名唤苻坚雄，他在六库山算是第一大高手，他……”

说着说着，土丘山洞已经出现，很是残破，内里隐约能看到一些粗略格局，苻兴喜色道：“就是这里，两位前辈请入内？”

他率先踏入土丘山洞，司徒刚和蒙姓老者一前一后也随着他走入。

惊天的危机感突然充斥司徒刚脑海，他大吼一声：“蒙毅，快走！”

那柔弱青年忽然咧嘴阴笑：“好不容易等到有人自投罗网，我怎么可能让两位跑出去呢。”

山洞内刹时间轰轰作响，很快内里飞退出一个血影，司徒刚在山洞里凄厉吼啸：“快走！去传信！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442962"  chaptername="第221章  六库魔修">加入书签</a>
</div>
