    第105章小草与大树

    只是拿到这笔钱的面纱姑娘松了口气，“那我先回去了，等我得了空，我再多做些送来。”

    “有劳姑娘了。”老大夫颔首。

    面纱姑娘离开，老大夫就跟店伙计道：“去，将药贴给那位公子送进去，贴在肚脐上，早晚各一帖，这些药贴用完就差不多了。”

    李宇醒过来的时候，侍从刚给他换药，他错愕地看着这药贴，仅仅是一瞬就抓着侍从的手腕道：“你这些药贴哪来的？”

    “二爷醒了？”侍从一看主子醒了很高兴，“这是药铺的药贴，听说是退烧最有用的，原本小的还不信，不过只贴了一帖，二爷烧就退了大半，果然有不错的效果，不怪还有点小贵。”

    李宇直接起床穿衣服，让随从扶着他出来。

    先是跟老大夫道了谢，才开门见山道：“请问老大夫，这药贴是哪来的？”

    “这位公子，可是这药贴有何不妥的地方？”老大夫道。

    李宇只看着他道：“并无不妥，相反效果极好，我用完只感觉身体都轻松了不少，只是我还没见过这样的药贴，所以才特地过来询问老大夫！”

    “这是周姑娘拿过来卖的，她制作的药贴非常好用，也是适合你的症状，我就叫伙计拿给你用了。”老大夫笑道。

    “周姑娘？”李宇呼吸一滞，“不是姓叶？”

    “是周姑娘没错，我们跟周姑娘都合作很久了。”伙计奇怪看着他道。

    李宇眉眼间的精神气好像被抽走了一样，要不是侍从眼疾手快扶着，都得倒下去。

    李宇稳了稳心神，好半晌方才叹了口气，道：“扶我回去吧。”

    被扶着回来休息后，李宇就止不住失望，这样的药贴他用过，在山洞里头的时候，她给他用的。

    还说这是她从一本古籍上学来的退烧之法，十分有效，谁用谁知道，还说是独门秘籍，只此一家别无分号。

    这个小骗子贯会骗他，这根本就不是什么独门秘籍，不然别人怎么也会？

    做出来的东西跟她一模一样。

    “二爷不用着急，我们现在人就在这边了，肯定是能找到的，奴才这些日子都在打听县城一共有多少药铺了。”侍从说道。

    李宇点点头。

    侍从犹豫着说道：“二爷，若是找到叶姑娘，二爷可要把人带回去？若是带回去，那二少夫人……”

    李宇眉眼间带着冷色，“叶珊现在的一切，都是小草的，救我的人也是小草，她不过是抢了功劳，等我带小草回去，该是小草的她都得还回来！”

    在山洞里，她是小草，他是大树。

    李宇在找叶竹儿的时候，阿梅带了一批新人进了慕容府。

    是那边的马二路那边的难民，也是没有了父母的孤儿，有男有女，一共六个人，最大的十一岁，最小的九岁。

    “小姐，他们六人都是自愿卖身进慕容府的。”阿梅说道。

    “说说看，为什么愿意卖身进慕容府？”慕容妤看着他们六人，“要知道将自己卖了，以后可就是奴才了，身份连良民都算不上。”

    (本章完)

