    金鼓大街上的深宅华府之中先后射出数十道人影，眨眼间几个闪烁，便都落于朱雀大桥上。

    本是暴怒的众人，此时个个脸上都是惊骇之色。

    “好厉害的神通！”

    几近万丈的身躯，仿佛太古神山降临。

    一颗青面獠牙、朱发如火的头颅自云间探下。

    神威如狱，磅礴浩荡。

    “这是哪儿来的老怪？！”

    “什么老怪？这是那个姓江的小子！”

    虽然神通之下，江舟已经改头换面，全不见了平时的容貌。

    却仍有人一眼便认出。

    “姓江的？”

    众人脸色一变，有人便脱口而出：“被长乐和门客戴了绿帽子那小子？”

    钟馗江舟举荐来京，在别人看来，就是江舟的门客。

    正因此，也更加落人笑柄。

    “这……不是传言此子刚入二品，怎的便有如此神威？！”

    “你这都是什么老黄历了？他早已晋入一品，不久前才孤身入大漠，一剑覆灭鬼方王城，斩狄王卜骨，立白骨京观，七杀石碑，名录梧桐，”

    “哪桩哪件不是惊天动地的大事？这是二品能干出来的？”

    “娘咧！剑覆鬼方的是他啊！俺还以为是哪儿个旮旯里又冒出来的老怪，不过是同名同姓罢了！”

    “也难怪，若非此消息自稷下学宫而出，天下间有几人能信？”

    “年只弱冠便入二品，本已是惊天动地，这才多久，又连入一品，堪称震古烁今！”

    “如此人物，怎能容门下如此……”

    众人三言两语间将江舟底细说了个一清二楚，也令不少本来心中暴怒之人稍稍压下怒气，转而心生忌惮。

    他们本只当是有不知所谓之人来这金鼓大街胡闹撒野，虽然动静颇大，却也只当是无知宵小。

    纵然是一品，亦不过是取死之道。

    但若是一位有着如上战绩的一品至圣，恐怕还真没有这么容易镇压。

    “他在此发疯，怕不是便是因此……”

    “堂堂一品至圣，竟让门客如此羞辱，岂能容忍？”

    “那长乐也着实太过荒唐了，要玩也不挑嘴，还如此羞辱一位至圣，本就不是什么见得光之事，竟然还不知收敛，闹得满城风雨，造孽！”

    “不对啊，那长乐羞辱他，他自去寻长乐与那女干夫，来这里闹什么？”

    众人一言一语，却很快就没有了探究的心思。

    便被眼前的争斗吸引了心神。

    “呔！”

    “大胆狂徒！还不束手伏法！”

    众说纷纭之际，那城卫禁军已经集结。

    在那为首将领指挥之下，阵形瞬息变幻。

    刹那间军势成形，化为实质。

    竟是一头金鳞闪闪的蛟龙，长逾千丈。

    摇头摆尾，蛟躯绵延直似山川横亘在玉京上空。

    “金蛟阵！”

    “这宇文护不愧是最得燕大将军青睐之人，年纪轻轻竟已将神愁阵练至金蛟之境！”

    有人惊呼出声。

    概因神愁阵是燕不冠当年帅军争战天下之时赖以威震天下、震慑仙门的绝神戮仙之阵。

    燕不冠曾以之破山伐庙，与当年的圣祖帝稷一般，威服仙门。

    所谓“一战百神愁”，正是说的此阵。

    这神愁阵有八种变化，每一种都自有神威妙用。

    这金蛟正是第六种。

    相传在燕不冠手中，更是能聚军势而成国运夔龙，纵是一品，也能受不住其一吼之威。

    这宇文护是军中青年一代的俊杰，虽非燕不冠传人，却是尽得其真传，被视为燕不冠的接班人。

    威名赫赫。

    “昂吼——！”

    金蛟仰首一声震天咆哮，冲天而起。

    张牙舞爪，朝江舟扑噬而来。

    蛟口噬咬，蛟躯盘绞，四爪齐撕，蛟尾扫荡。

    浑身上下，竟都隐含着军阵中士卒们手中的兵刃神锋之势，暗含章法。

    击在江舟近万丈神躯之上，竟是瞬间破开其坚如金刚之躯。

    留下一道道深如渊壑的血口，漫天血洒如雨纷落。

    江舟抖动着巨躯，双手齐抓，与那金蛟缠斗。

    这金蛟十分厉害，但也不至于能如此轻易便伤了他。

    反是这头顶***界运行，无穷星力倾泄而下，仿佛一道道无形枷锁，身魂俱遭束缚。

    且在一点一点地侵蚀着他，令他快速地衰弱。

    江舟还能感受到一丝丝若有若无的威胁地点点滴滴地汇聚，蓄势待发。

    只等到某个临界点，便会对他发起致命一击。

    虽令他有心惊之念，但若只是如此，还不足以破他这法天象地神通。

    别看这金蛟闹得欢，不断地在他身上留下一道道血痕。

    只要他愿意，念动间便能恢复。

    他的目的不在于对付禁卫军，纯粹只是为了吸引目光，顺便试探试探玉京城的深浅罢了。

    一边与金蛟缠斗，一边探下狰狞头颅。

    一眼看到聚集要在朱雀大桥上的一众武勋。

    顿时探手一抓，便将张牙舞爪的金蛟抓在手中。

    “吼昂——！”

    任金蛟在掌怒吼挣扎，另一手已攥成拳，如同一座大山般朝朱雀桥上轰了下来。

    “竖子敢尔！”

    众人一惊，旋即大怒。

    老子还没找你麻烦，你倒对老子们动起手来？

    找死！

    这些人以武立家，若无些本事和血性，焉能在此等大世之中屹立不倒？

    江舟法天象地纵然神威惊人，却也不可能吓得倒他们。

    “小子凶狂！莫要迟疑，一起出手！”

    虽是不惧，他们却也不傻。

    如此神威，非是他们任一人可以对付得了，只有联手方能有胜算。

    当下众人便纷纷爆发周身血气。

    一道道血气狼烟冲天而起。

    数十个散发着滔天血气的百战老将顿时与江舟化身的万丈巨人战在一团。

    震动神都！

    京中无论是公卿高门，或是平民百姓，都被东城方向传来的惊天之象惊动。

    种种传言如惊涛骇浪一般瞬间袭卷开来。

    彩衣巷。

    虞部曹署。

    一众郎官也被这阵地动山摇的动静惊动，纷纷从署衙之中跑出来。

    “怎么回事？！”

    “地龙翻身！？”

    “监天司的人都干什么吃的？”

    “那是什么！”

    玉京虽大，但江舟法天象地的神躯犹如神山巨岳降临，即便相隔数百里，都能看到那巍峨之影。

    京城之中陡然出现了这么一座“巨岳”，谁能不惊？

    “不好了！不好了！”

    众人惊疑之际，忽见一小吏惊慌失措地跑来。

    “大呼小叫作甚？成何体统！”

    众郎官怒叱：“究竟何事！”

    “是是是、是……”

    小吏惊慌之下，口舌吞吐，忽然看到边上的钟馗，顿时啊地叫了一声，指着钟馗道：“你你你、你惹大祸了！”

    “天波侯！是天波侯杀来了！”

    一人干咽了一下，指着那巨影道：“那个是……天波侯？”

    小吏连连点头：“就是他！他杀来了！”

    众人一听，纷纷神色古怪地看向钟馗。

    近日京中流言汹汹，天波侯为何而来，他们岂能不知？

    钟馗顿时脸色变得血红欲滴，羞愤难当。

