    张御看了一会儿，道：“两位师兄，现在准备撤离吧，战事一开，就不会再轻易停下了，千州之地，说不定很快就会被卷入其中。”

    这里距离北方战场实在太近了，泰博神怪自外跨海渡来真不是什么猜测，而是随时有可能发生的事。

    齐武立刻道：“我这就去安排。”说完之后，就匆匆走下去了。

    范澜看着那天边时不时闪过的亮光，感受着那沉闷的轰鸣声，不觉心生感叹，他也是经历过战争的人，不过东庭的战争与眼前所见的战争相比，那根本就不是一回事了。

    在东庭，修士和异神的才是决定战争胜负的主体，可在青阳，战争的主体似乎是凡人，修士反而沦落到了边缘处，他一时也说不定这清这到底是好还是坏。

    这时又一声雷声响过，昏暗的天空之中，顿有瓢泼大雨倾泻下来，雨水到了两人身周围，都是被一层光芒挡住，向外飘散而去。

    两人也没有在这里久站，转回了殿阁之中。

    张御再次在蒲团之上坐定，道：“范师兄，你和齐师兄师兄可是选定观想图了么？”

    范澜点头道：“玄府之中有不少观想图，我和齐师弟观读到第三章之后，就各是选定了一副，而今也正在修持之中。”

    张御没再去问两人具体选定的是什么，因为这涉及了一个修士自身的隐秘，不过两人若是选定的是玄府的观想图，因为那些东西是早已公开的，万一同道争斗，倒是容易被人针对，这般看来，让他们去界隙之中倒不失为一个上好选择。

    他道：“范师兄近来东庭那边可有书信往返？”

    范澜道：“我在此安顿好后之后，就去过书信，如今两边玄望沟通之后，一月之间便可有个往来，现在那边一切安好。”

    两人正在说话之时，自外面雨帘之中步入进来了两个身上泛着微光的身影，走在前面的正是严鱼明，稍稍落后一步的是郑瑜小郎君。

    严鱼明一进来见到张御，激动道：“老师！”他快步走上前来，恭敬一礼，“弟子严鱼明，拜见老师！”

    郑瑜小郎君也是十分高兴的上来一礼，道：“张先生。”他们也是方才听齐武提及张御到来，这才匆匆赶来拜见。

    张御点了点头，道：“你们近来如何？”

    严鱼明道：“回禀老师，青阳上洲能学的章印和秘法真是不少，一时当真也学不完，这里地方大，物件也多，就是这里的得同道实在太少了，还没有东庭来得多。”

    郑瑜也是嗯嗯点头。

    张御又看向郑瑜，道：“许久不见，郑小郎也是修炼出了心光了。”

    郑瑜有些不好意思，道：“我比其他师兄弟慢了许多。”

    范澜笑道：“慢一些就慢一些，我辈修士，还是要看能走多远。”

    几人在这里聊了许久后，齐武走了回来，道：“差不多都安排下去了，只是如今民众都在转移，我方才问过了，玄府分给我们的飞舟也是临时被借用了，一时也调不回来了，我们看来只能走海路了。”

    张御思索了一下，道：“海路太慢，路上十分耽搁时候，这般吧，我来借调几艘飞舟，争取明日便就动身。”

    他记得千州附近有一处道派，尽管这道派人数不多，可却拥有不少产业，里面包括几艘飞舟和上百座宅院，这些产业都被允许保留，现在要借来一用当是不难。

    他当即写了一封书信，让城中邮驿送去。

    到了第二日，就有两艘虫型飞舟飞至，落下之后，伸出撑脚，在学宫之前稳稳落下，舱门旋开，自飞舟出来一个五旬修士，他被役从带入殿阁之中，见到张御，恭敬拱手道：“黄傅见过玄正。”

    张御认得此人，曾经是一派之主，没想到这回此人亲自前来，他抬手回礼，道：“这回要劳烦黄道友了。”

    黄傅忙道：“哪里哪里，玄正言重，言重了，玄正下次若再有事，可再寻我。”

    因为天边昨夜轰鸣一夜未停，到天亮时分才稍稍稀疏下来，张御怕再等下去会出现什么变故，所以这刻飞舟一到，立刻就安排人手开始登舟。

    大约半刻之后，所有人便都是上了飞舟，待舱门旋闭，虫型飞舟下方一阵白烟喷出，在黄傅等人目光之中缓缓升空，并向着远天奔去。

    就在他们离开后大约半天之后，两个金属巨人自天飘落下来，只是他们见到的却是空空荡荡的学宫，找了负责清理的役从过来一问，才知所有人今晨就已走了。

    其中一个人道：“该死，走得倒快，我们回去！”

    另一个人道：“就这么回去？”

    先前那人没好气道：“人都走了，还能怎么办？”

    他哼了一声，“上面这次也是失算了，还以为把这些修士安排在这里，等战事一起，就能以此为借口抽调一用，可人家却比他们想的聪明得多。”

    两人来得快，去得也迅速，停留了不一会儿，就又重新腾身而起，往云中纵去了。

    因为界隙的存在现在尚是一个隐秘，而在洲陆之中穿行很可能会被两府记录下来，所以张御这次选择的是自东出海，沿着海岸线一路穿行往南，最后再折向向西，直接去往域外。

    这一路行程顺利，大约六天，终于来到了界隙所在之地上空，虫形飞舟直接在大裂谷的湖泊之外停下，随后众人就跟着张御穿过闪烁着电芒的迷雾，进入了界隙之内。

    青阳上洲域外某处荒原之上，矗立着一座庞大的军营，百十艘飞舟停靠在泊台之上，周围是密密麻麻的堡垒，上空更是有几条蛟龙的身影在云层之中盘旋，

    此刻就在地下宽敞的训武场中，一名晶玉巨人正在与一名修士交手，那名修士赫然是一名剑修，剑光游走之际，若惊虹闪电，剑气犀利异常，所过之处，不是大气割裂，就是金属的地面和墙壁上多出了一道道细碎剑痕。

    晶玉巨人只是双手遮护头脸，那些剑光斩在他身上，除了迸发出一丝丝电芒火星，接触之处却是丝毫无损。

    过去片刻，那修士一招手，把剑收回，悬停在背后，道：“方领军，你这晶甲厚实，我若不动用斩灵之剑，却是伤不得你。“

    那晶玉巨人放下手来，血色晶眼闪烁道：“林先生何不一试呢？”

    林姓修士摇头道：“那便是决死之争了，于我也有极大损耗。”他看了看对方，“我知道方领军还未动用灵性力量，所以这一战应该是方领军胜了。”

    那晶玉巨人一点眉心，浑身外甲顿时收敛起来，自里现出一个身躯高瘦，皮肤惨白，留着光头的年轻男人，他眼珠呈现淡黄色，那里呈现出两个瞳孔。

    他走一边的石墩台上坐下，道：“林先生，也就是说，我今后再遇到你们这些擅长驾驭剑器的修士，当是胜算很大了？”

    林姓修士沉吟了一下，摇头道：“不能这么简单比较。”

    “哦，说说看。”方领军自案上拿过一灌晶色药液仰脖灌了下去，随后一抹嘴，“我们有的是时间。”

    林姓修士看向他，道：“这么说，你们似乎总认为一个修士就代表了所有修士。

    可事实上修士本身就代表了变化，每一个修士都是不同的，甚至同一个人，身上多一件法器，少一件法器，都会在战斗力上呈现出较大差异。

    更何况玄修与浑修是不同的，新法与旧法又是不同的，又怎么能一概而论呢？”

    方领军唔了一声，道：“我明白你的意思了，你是说我能战胜你，那却未必能战胜另一个同样用剑的修士？”

    林姓修士点头道：“是这个道理。”

    方领军道：“我听说你们玄府之中多了一个玄正，也是用剑的，你见过么？”

    “不曾见过，只见过其人斗战的画影。”

    方领军露出了更感兴趣的神色，道：“你觉得这个人实力怎么样？和你比如何？”

    林姓修士沉吟一下，道：“我没与他交过手，这不好评判，但是从他其出手来看，这并不是一个好相与的对手，况且他得玄廷传诏，那是之前肯定立过极大的功绩，才为玄廷所认可，这样的人必然经受过严苛的考验，从心性和韧性上当是胜过常人，我以为与他对上，胜算并不大。”

    方领军考虑了一下，道：“有道理。”他忽然一笑，“不过林先生，你有一件事说错了。”

    林姓修士一皱眉，道：“什么事？”

    方领军一抬手，身后忽然出现了两头尺许长的小龙，其背后长着蝠翼，头颅之上飘动着长须。

    林姓修士一看到这东西，忽然心中生出一股危险之感，不由自主露出了戒备之色。

    方领军道：“这是珍龙，是一种新的造物，虽然它小，可就算单独放出来，也能林先生这样的人物周旋一二。”他笑了一笑，“你方才说修士与修士是不同的，这我承认，可我们也不是只有自己，我们还有各种造物和玄兵。”

    他站了起来，走前几步，用压迫性的目光看着林姓修士，用“林先生，回去再好好考虑一下我们的提议，你们这些域外道派，到底准备在接下来的战事中站在哪一边。”

    ……

    ……