    很明显，这个时候曲通幽终究还是因为影响太过于恶劣的关系，所以做出了这样的决定。

    其他的任何说法都可以说成是捕风捉影，但是钱苍海作为博雅的副校长，却是亲口说出了作弊两个字。

    这种情况之下，事情可是立马升级到了一个完全不同的程度。

    随着曲会长宣布成绩作废，直接让黄松兴奋的攥紧了拳头。

    之前所有的负面情绪此刻全部一扫而空，现在的场面就是他最想要看到的，尤其是随着博雅的成绩作废，那么宏志自然就获得了第一名。

    “这不公平，博雅没办法接受这样的事情，既然说我们作弊，那么就请立刻拿出来证据！大面积满分最有可能的原因就是提前拿到考卷，而我们测试用的卷子是从哪里来的，我想大家都很清楚，所以……既然要作废我们的成绩，那么首先应该受到处分的是考试中心，而不是我们！”

    陈书可在这个时候起身，声音非常的坚定，态度也是相当的果决。

    她作为校长，的确对钱苍海这样的举动感到无比的愤怒，但是没什么比博雅的未来以及孩子们的未来更加重要了。

    考试成绩作废，一定会影响到两个月以后的升学考试。

    到时候不单单是博雅承担后果，同样毕业班的四百五十名孩子，都要因此承担随之而来的一切，毫不夸张的讲……大概这会毁了他们的一生！

    所以，陈书可才会用力将这些话讲了出来。

    会场之中，继续保持着安静，这个时候态势如此的紧张，一切都要看教育协会这边的意思了。

    “我们的考卷都是来自于京市，由考试中心负责全部的运势和监考，对于这件事情我们同样也会调查的，总之一定给大家一个满意的答复，不如博雅的成绩暂定，如果调查确定这一次考试作弊，再取消他们的成绩也不迟。”

    突然，另外一名副会长的声音响起，显然是对之前的决定有了些犹豫。

    之所以如此就是因为陈书可说的没有错，一切考试和考卷都是他们负责的，那么现在这种问题出现，的确首先应该从教育协会和考试中心这边找问题。

    所以，他们也只能如此说道，包括曲会长也是微微点头，面色严峻。

    “好吧，那就马上展开调查，如果确定有作弊的嫌疑，马上取消成绩，绝不姑息！”

    “好，希望这件事情考试中心可以给大家一个满意的答复。”

    双眼就这么认真的注视着曲会长，最终陈书可说完这句话然后坐下去。

    本来刚刚开心到要起飞的黄松，这么一下又是掉了下来，张了张嘴之后他实在是没有胆子多出声，因为谁都看出来曲会长的脸色怎么样。

    至于石大力，却是从头到尾什么都没有说，他很清楚自己的身份在这样的场合说话估计压根没人理睬。

    还有一点，那就是钱苍海！

    这个家伙突然之间回头冲着博雅咬了一口，实在是让人猝不及防，也毫无办法。

    不过，成绩没有取消已经算是陈书可足够强硬了，要不然的话真不知道该如何跟孩子和家长们解释。

    至于说后面调查，至少石大力不觉得能够调查出什么东西。

    因为自己的考卷，本来就不是通过外泄拿到的，而且加上他特意准备的手段，所以完全可以说成是自己搞出来的模拟卷。

    就这样，通告大会继续进行，只不过因为前面生出了这种波澜的缘故，所以后面的一切就显得有些比较平淡了。

    相比之下，很多人还是非常关心究竟博雅这边是用了怎么样的手段，可以取得那样匪夷所思的成绩？

    不过大会结束之后，陈书可这边马上通知所有人立刻回学校，也压根没有要跟其他人攀谈的意思就直接离开。

    但是，石大力却在门口的时候被一个人给拦住了。

    这个人，就是齐方正。

    “我相信你。”

    直接出声，齐方正看着石大力说道。

    冷不丁被拦住，石老师本来还有点没反应过来，尤其是看到齐方正的时候，更加觉得古怪。

    要知道，齐方正在博雅待了几十年的时间，要不然也不会有定海神针的说法，然而现在博雅的一切难题全部都是因为他出现的！

    而此刻说出的这四个字，让石大力更是觉得意外。

    所有人都觉得博雅是在作弊，只有他说相信自己，什么意思？

    “谢谢。”

    同样简单的，石大力说道，不管怎么样齐方正的做法伤害到了博雅，也伤害到了陈书可，更是伤害到了那些孩子。

    所以，石大力曾经的尊敬淡然了许多。

    “两个月以后就是升学考试，希望你可以让孩子们拿出更好的成绩，我很期待。”

    齐方正没有在意石大力的态度如何，他只是说出了这句话之后，直接转身离开。

    石老师看着他的背影，摇摇头觉得这老头似乎有些挑战自己的意思。

    不过在考试这件事情上面，真的不是石大力小看某个人，而是从兜里面冒出那些个考卷的时候，他就永远站在了胜利的山顶！

    所以，完全没有在意齐方正的挑战，同样对于这一次的议论石老师也没有多放在心上。

    因为他知道两个月以后的升学考试，博雅会继续拿出难以置信的成绩……这就够了，管你说多少有用吗？

    原本石大力还觉得这次测验用这样的手段有点太不好意思，但是经过了今天的会场风波之后，他却是完全没了这种顾虑。

    一个个不都是盯着成绩吗？

    落井下石，恩将仇报，心狠手辣，手段卑鄙……

    那就好了，从现在开始咱们考吧，有能耐你就分数比我高！

    然而事情的发展总是会出乎很多人的意料，比如石老师就压根没有想到，他后脚跟着回到学校之后，马上就得到了学校高层的通知。

    石大力的一切职务全部取消，等待教育协会的调查！

    六年级的工作，全部交给陆回庵跟训导组接手，同时更加让人感到不要脸的……就是在学校公布出来的成绩榜单上面，班主任的名字已经换成了陆回庵！

    也就是说，所有家长接到的成绩通知单上面，他们会看到自己孩子之所以取得了三科满分，都是因为班主任陆回庵的功劳！

    关于石大力所做的一切……好像都没有发生过一样！

    盯着面前大红榜单上陆回庵的名字，以及旁边张贴着关于自己的处分，石老师半天有点没反应过来，这算是……卸磨杀驴吗？

