    “请问李华村长，从这里怎么进城？”

    林海笑了笑，朝着李华村长问道。

    李华一愣，诧异看了林海一眼，一脸疑惑道。

    “公子，你既然有烹饪食品，应该是城里人吧？”

    “为何不知道如何进城？”

    林海苦笑一声，叹了口气道。

    “我是外地人，对这里完全陌生。”

    “是这样啊！”

    李华这才点了点头，不过眉头却皱了起来。

    “从这里去城里，远隔万水千山，路途十分遥远。”

    “而且，一路上凶险万分，如果单独上路，很可能把命都丢了。”

    “当然，最重要的一点是，村民是不允许私自进城的。”

    “公子身上，可有身份证明？”

    林海一愣，“什么身份证明？”

    “就是以城主府名义，颁发的市民证明啊。”

    “没有市民证明，一律按照村民对待。”

    “除非得到允许，否则是无法入城的。”

    我去，这么麻烦！林海一阵无语，怎么感觉自己一下子进入了一个落后的时代了。

    “那如果我非要进城，有什么办法没有？”

    李华想了想，随后说道。

    “咱们的村子，最擅长打造兵刃。”

    “城中的王家，跟咱们定制了一批兵刃。”

    “再有一个月，就是交付的期限了。”

    “到时候，村里会派人将兵刃送到城中的王家。”

    “如果公子想进城，就跟着护送人员一起进城吧。”

    一个月吗？

    林海轻呼一口气，只好点了点头。

    “也好，那就一个月后，请村长安排一下。”

    “哈哈，好说，好说！”

    林海在村子里住了下来。

    闲暇之时，林海在村子里转了转，发现村子不大，只有几千口人。

    在村子的后山，有一个巨大的火焰山。

    火焰山中，村民们正在挥汗如雨，打造着各种刀枪和箭矢。

    从村民口中，林海也了解了一些情况。

    御水星球，对火是明令禁止的。

    而村子后边的火焰山，却是天然生成，被允许用来打造冰刃。

    但是，也只能用来打造冰刃。

    如果用来烹饪食物，则是灭族之罪。

    是以，村民虽然靠着火，却不敢用来做饭。

    唯一的好处，就是可以打造冰刃，卖到城中，换取一些资源。

    “这里的人，并没有刻意的修炼。”

    “一切都是肉身的实力，当真了不得。”

    “恐怕，与巫族相比，都差不了太多了。”

    一个月的时间，陈峰与村民们也混熟了。

    终于，进城交付兵器的时间到了。

    一大早，村民们准备了十几辆的马车，兴高采烈的出发了。

    林海跟着队伍当中，听着村民们的欢笑声，情绪也被感染。

    这种简单的快乐，自己已经多久没有经历过了啊。

    “林海哥哥，你以前真是城里人啊？”

    林海的身边，是一个十几岁的小男孩，皮肤黝黑，脸上带着淳朴的天真。

    “我以前是村里人，不过后来到了城里。”

    林海笑着道。

    “好厉害啊！”

    “从村民变成了市民！”

    “林海哥哥，你是怎么做到的？”

    小男孩一脸惊讶，对林海崇拜的五体投地，眼睛放光问道。

    林海耸了耸肩，笑着道。

    “很简单啊，只要不断努力，就可以了！”

    小男孩听完，不由沉默下来，皱着眉头，若有所思。

    “大家注意，前方是金鸡岭，保持戒备！”

    就在这时候，李华突然一声大喝，村民们瞬间安静下来。

    林海一愣，随后从小男孩的身上，突然感到一股深深的紧张。

    “小鹿，怎么了？”

    小男孩叫小鹿，林海奇怪的问道。

    “林海哥哥，金鸡岭是第一个需要经过的关隘。”

    “那里边住着三个山贼，雁过拔毛，十分的凶悍。”

    “不过，李华村长应该能搞定。”

    林海闻听，不由眉头一挑，露出玩味之色。

    看来，不管哪个世界，有些事情都是如出一辙啊！有山的地方就有山贼，有海的地方就有海盗。

    连外星球，都不可避免。

    “站住！”

    就在这时，前方突然一声粗犷的大吼声响起。

    随后，无数气息凶悍的男子，从山上冲了下来，瞬间将村民们，围在了中间。

    村民们顿时如临大敌，紧张的握紧了手中的冰刃，呼吸都不畅了。

    “哈哈哈，李华见过三大王！”

    李华还算镇定，大笑一声，赶忙走上前。

    随后，朝着为首的一个络腮胡子，恭敬的拜了一拜。

    络腮胡子昂着下巴，一脸傲慢的看了李华一眼，鼻子哼了一声。

    “原来是李华村长啊！”

    “这么多辆车啊，看来是接了大买卖了！”

    李华赶忙陪着笑，抱了抱拳。

    “托三大王的福，接了城中王家的一桩生意，十天后便是交付期。”

    “还请三大王行个方便，李华谢过了！”

    说完，李华恭恭敬敬，从怀中取出一袋黄金，双手奉上。

    黄金，在这个世界，是硬通货，可以买到任何物品。

    一袋子黄金，诚意已经非常足了。

    络腮胡子将黄金接过来，掂了掂，不由嘴角一撇，不屑道。

    “李华村长，你这么多辆车兵器，至少能赚回一车的黄金吧？”

    “却给我一袋黄金，你打发叫花子呢！”

    李华脸色一变，赶忙解释道。

    “三大王，千万不要误会。”

    “进城路途遥远，我得一路孝敬。”

    “而且，赚回来的黄金，扣除成本再分发给村民，已经所剩不多了。”

    “还请三大王谅解！”

    砰！李华话音刚落，络腮胡子突然一个嘴巴，抽在了李华的脸上。

    李华一个踉跄，险些栽倒，捂着脸一脸震惊道。

    “三大王，你这是什么意思！”

    络腮胡子眼睛一瞪，咬着牙道。

    “草，给脸不要脸！”

    “既然如此，就把兵器都给老子留下吧！”

    “老子自己带人，去给王家交付！”

    说完，络腮胡子大手一挥，朝着身后的山贼下令道。

    “把马车，给我扣了！”

    顿时间，山贼们欢呼着，朝着马车冲了过来。

    村民们一下子全都慌了，各个手足无措，满脸焦急的看着李华。

    李华更是脸色难看，急急朝着络腮胡子大声道。

    “三大王，你不能这样啊！”

    “这是我们全村人的心血啊！”

    “求三大王开恩啊！”

    “我们……”李华的话突然戛然而止，随后惊恐的低头，却见一把钢刀，已经架在了脖子上。

    

