    第220章220：江月姝救人2

    抬起那双琉璃色的眸子看过去，只见里面的老婆婆哭得伤心，眼间竟氤氲着层层雾气模糊了视线。

    她抬起手却发现此刻手中依旧抬着那手套，一震炙热燃烧着她里面的手，在此刻大雨漂泊冷风呼啸之余她竟然不觉得冷了。

    嘴唇微微蠕动了一番，恍然间终于说出了那两个字。

    一时间所有人往她这边看来，面部惊喜和欣慰。

    有一个人将她往店铺里推了推，“小姑娘快去。”

    江月姝从另外一个嗡鸣的世界抽离出来，缓步走进去，看了看那个躺在沙发上的大爷。

    她半弯着腰将大爷衣衫上的纽扣给解开，抬眸之际却是坚定的：“我先给他做心脏复苏。”

    说着伸手将大爷的嘴巴打开看看有没有什么异物堵塞，没有后她才继续说道。

    “你会做人工呼吸吗？”问的是大爷的儿子。

    “会！我来吧。”

    男人给父亲做了人工呼吸后还没醒来。

    最后江月姝开始给大爷做胸外按压，带着黑色手套的手落在大爷的胸骨下半部分，用力一压，再一压，一步一按都十分的准确。

    时间一分一秒的过去，大爷终于款款的醒了过来。

    “醒了醒了！”

    “谢天谢地啊！”

    “这个小姑娘真厉害！”

    “看来啊，还是得多学一些，以防万一！”

    路人们称赞道，双目慈祥的看向江月姝。

    “老头，你醒了！”老婆婆含泪的眸子一顿惊喜。

    “谢谢你！”

    得到太多人的谢意，江月姝有些羞涩，连忙摆手，“不客气。”

    看着一家人笑容满面，她竟松了口气。

    低眸看着双手，方才，她的手竟然没抖。

    这是怎么回事？

    没一会儿救护车来了，便将他们载走了。

    大雨变小雨后，堵塞在小道的人们也疏散了。

    江月姝走出店外，仰头看着乌云散去的天空，在重新找回自己的位置的白云之下显得更加明亮。

    天晴了。

    城市也热闹起来了。

    江月姝轻叹一声，将小电驴给擦了擦水渍，戴上头盔扬长而去。

    …

    拖着疲惫的身躯回到家，只想往床上一躺，但是身上已经湿透了。

    江月姝闻到一股很香的煎肉味，她走进厨房只见忙碌在里边的两个两鬓斑白的人，顿时眼眶湿润了一下，转头擦了擦，才轻声道：“爸妈，你们怎么来了？”

    江妈转过头来惊喜的叫道：“哎哟，闺女回来了！我和你爸瞧着入冬了，给你带点东西来，每天忙得是不是饭都顾不上吃了啊，哎哟！你这身衣服怎么湿哒哒的，赶紧去洗个热水澡，待会就可以吃饭啦！”

    江妈摸了一把她的衣服，都能捏出水来一阵心疼。

    江月姝握了握她的手，笑了笑：“谢谢爸爸妈妈。”

    “快去！”

    江妈嗔怒道，见她上楼了才欣慰的笑了笑。

    边洗菜边开口：“这孩子，不来看看她都不知道过得怎么样。”

    话语间竟有些哽咽。

    “若是那孩子还在……”话说到一般心底更加悲凉，如鲠在喉般难以继续言说。

    ?  ?感谢小可耐琬璇-紫盈打赏1666，芒果~奶茶打赏100，加上上回的打赏，加更两章。

    ?      剩余532继续累积下去~

    ?      爱你们呀！你们的打赏投票评论都是支持我继续写作的动力！

    ?      吧唧一口~继续冲冲冲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

