    第7651章挥金如土，风流潇洒（6）

    “纪先生坐了会儿，但因为您还没醒，后来回了琼州。”

    “以后这种小事不要麻烦纪总。”晏伽也不想晏家的这些事将纪长慕卷进来，他一个人能处理好自己的事。

    “是。”陈康嘴上应着，但心里不会答应，这种事，不打电话给纪总还能打给谁呢。

    晏总这人看上去风光无限，朋友众多，但靠谱的还真没几个。

    周医生算一个，纪先生算一个，至于其他的朋友，像徐文屹他们，都是狐朋狗友。

    晏伽说话语速很慢，好几次会停下来喘片刻。

    等穿好衣服，晏伽缓步下楼，没有停歇。

    兰城还在下雨，漆黑的夜空一望无垠，连绵的细雨似珠线断断续续落下，车玻璃上起了一层朦胧的水雾，映衬着窗外五彩斑斓的灯火，迷离了晏伽的双目。

    司机开得很慢，晏伽倚靠在绵软的靠枕上，闭目养神。

    他的耳边是雨水的声音，淅淅沥沥，敲着窗户。

    突兀的手机铃声忽然打破这安宁，晏伽抬起疲惫的手，没有睁眼，苍白的嘴唇轻轻启合：“你好。”

    “二少爷，是我。”

    “哦，石叔啊。”是老宅的管家。

    “二少爷，晏董事长今天一整天都没怎么吃东西，说吃不下，我想……带他去医院看看。”

    “石叔，规矩我不是立过？不是生老病死之类的事，不允许出去。”

    “可是……”那头颇为为难，“要做全面检查才行，董事长也不是一天两天这样了，医生来看过，但看不出什么，还是得去医院啊。二少爷，如果你觉得为难，可以派保镖跟着。”

    “石叔，不是我无情无义，实在是无能为力。”

    “二少爷！”石叔听见晏伽的语气里满是冷漠和不屑，异常着急，“董事长年纪大了，原本这几年身体素质就不怎么好，今年更是断断续续吃不下饭，情况挺严重的。二少爷，让我送他去医院吧，我也挺心疼。”

    “石叔，你在晏家多年，比我呆的时间还长。你应该知道，我小的时候，感冒发烧肺炎，不去医院也是常事，熬一熬不也过来了么。”

    石叔面露难色，只是那头的晏伽看不到。

    这怎么能比呢。

    晏伽小的时候确实不怎么受董事长的重视，但也没有亏待他。

    “石叔，你心疼你家董事长，你何曾心疼过我？嗯？”

    “二少爷，算是石叔求你，你让我送董事长去医院吧，他现在的状况很糟糕，我很怕是什么不好的毛病。如果早点查出问题能早点治疗，拖下去不是个办法。”

    “你求这个逆子干什么？！”突然，那头的晏松源爆发出吼声。

    石叔本来是背着晏松源在打电话，被发现，手一抖，听筒差点掉落。

    他转过头，只见晏松源正站在他的身后，满脸怒意，神色阴沉，眼中是几乎要迸发出的火。

    石叔十分为难，进退维谷。

    更让他为难的是，那头的晏伽字字句句都听得见。

    倒显得他里外不是人。

    (本章完)

