    “东西呢？怎么一件东西也没有？”

    看着空空落落的广场，德玛西亚大喜之下大惊，大惊之后大悲：

    “天哪！一件也没有传送回来！我的储物戒指，我的神器材料啊！我的心好痛啊！”

    他一屁股坐在了地上，鬼哭狼嚎。

    别说偷摸绑定的装备了。

    那枚利用狮心长剑交易的储物戒指，也没有回来！

    李牧的表情同样有些恍惚，他在自己身上仔仔细细摸了摸，除了那些他早就绑定好的原有装备，同样是什么也没有摸到。

    “难道……我们这是遇到了游戏的BUG了吗？”

    他有些难以接受地喃喃道。

    那些被他们绑定的物品，一件也没有传送回来……

    现实往往是这样的。

    那种你原本以为马上就能够轻而易举得到的东西却忽然得不到了，才是让人最痛苦的。

    此时此刻，两名玩家的心情顺利从云巅跌到了谷底。

    忽然，李牧想到了什么，脸色一变：

    “不好！我们的贡献度！快查看贡献度！”

    听了他的话，德玛西亚同样是脸色一绿：

    “卧槽！对了！还有贡献度！”

    他们为了绑定那些东西，可是前前后后一家伙豁出去二十多万点贡献度了！不少还都是问小咸喵借的。

    装备没有回来，要是贡献度还清空了，那可是真的要心碎了。

    一家伙亏了这么多，换算成软妹币要好几万呢，弃游的心都要有了！

    不过，当两人查看自己的贡献度之后，却长长松了一口气：

    “还好，还好，贡献度还在……”

    他们花费的贡献度，全都安安静静地躺在自己的账户里。

    一点不多，一点不少，好像根本没有绑定装备一般。

    “所以……这就是绑定失败了？我明明记得绑定成功了啊？贡献度都扣了呢！”

    德玛西亚疑惑地说道。

    看到贡献度还在，李牧的脸色也缓和了不少，他想了想，说：

    “我问问别人。”

    然而，结果也是一样的。

    所有参与黑货物的玩家，都没有把货物顺利地带回来。

    “哎……看来，是绑定失败了，游戏系统不允许我们这么做，所以贡献度都退还了。”

    李牧遗憾地叹了口气。

    “凭什么啊！我们拿本事绑定的东西！而且还死了一次……我怎么感觉还亏了？”

    德玛西亚愤愤不平。

    “是亏了。”

    李牧摇了摇头。

    原本可以跟着那些被救的NPC以及错过了最佳黑吃黑时机的玩家慢慢悠悠赶回来，但是他们却选择了自杀回城，可不就是亏了三十多个复活币么？

    两人无奈的长叹了一口气。

    然而这个时候，忽然，李牧又收到了一条新的消息。

    他打开看了看，脸色渐渐变得古怪。

    “怎么了牧哥？谁的发的消息？”

    德玛西亚好奇道。

    “是折返回去的玩家，有人听说装备没绑成功后，重新求着咕咕鸟修了下传送法阵，大着胆子回去了。”

    李牧回答道。

    “回去了？”

    德玛西亚微微一愣。

    “嗯，回去了。而且……”

    李牧的表情越发古怪：

    “枫叶城……乱起来了，那些黑市都疯了，我们绑定的那些东西，是真的消失了。”

    “真的消失了？”

    德玛西亚听了，忽然有些期待。

    但是很快，他的表情又变成了失望：

    “消失又如何？也没跟我们回来啊！宝贝们没回来，去了哪了？”

    李牧看了看自己的贡献度余额，沉吟了一下，不确定地说道：

    “消失是的确消失了……”

    “可能……真的是游戏BUG吧，毕竟《精灵国度》还在内测阶段，有BUG也正常，弄不好是真的消失了……毕竟，总不能被女神黑了吧？”

    他开玩笑道。

    德玛西亚：……

    两人相视一眼，再次无奈地叹了口气。

    哎……

    心痛啊！

    ……

    “哎……”

    世界树的神国中，伊芙看着自己脚边的一溜玩家顺来的装备、药剂、卷轴以及各种贵重材料，无奈地叹了口气。

    “哎……这个法子实在是太作弊了，这样不好，这样不好……嗯……这算是BUG吧！”

    玩家们的绑定的确是成功了。

    只不过，在传送的时候，都被伊芙截胡了而已。

    说起来……祂也没有想到自己原本仅仅是为了方便玩家不丢东西的装备绑定系统，竟然会被人这么用。

    只能说，这群玩家实在是太会找漏洞钻了。

    当然，《精灵国度》到底是不是游戏。

    按理来说，声望评价系统已经让玩家们潜意识中坑NPC的时候有了选择，这次行动其实针对的都是地下黑市，坑的都是潜在的精灵的敌对势力，也算是变相削弱了敌人。

    不过……伊芙还是打算不能让他们这么干。

    最起码，不鼓励。

    “虽然本质上是对我有利的，但这种事对玩家来说却是不劳而获，并不利于玩家们的正常成长，所以……这些东西我还是没收了吧。”

    伊芙自言自语地说服自己道。

    当然……这并不是真正的原因。

    真正的原因，是祂担心开了这个口子，不利于以后靠兑换商城割韭菜。

    此外，以玩家们目前的等级，拿到这些东西也太早太奢侈了些。

    嗯……

    这种不劳而获的歪风邪气，必须肃清。

    老老实实肝任务打怪升级，攒贡献度换物资才是王道！

    至于这些玩家的赃物，就稍微改改样子，上架兑换商城吧。

    该是玩家的，迟早还是玩家的。

    嗯……我真大方。

    伊芙对自己的决定很是满意。

    “另外，以后给装备绑定加个条件，必须在我的神殿中，或者面对我的本体祷告才行。”

    祂想了想，又自言自语道。

    “不过……”

    “这件事可以稍缓一下，现在还有更重要的事。”

    语毕，伊芙将注意力转移向了带着救援的精灵和半精灵返回的玩家大部队……

    而另一边，刚刚从大喜大悲中走了出来的李牧，也再次接了一个新的私聊。

    是小咸喵的。

    一时间，他的脸色又渐渐严肃了起来。

    “怎么了？牧哥？”

    看到他那渐渐认真的表情，德玛西亚好奇地问道。

    李牧深深吸了一口气，拿出了自己的法杖：

    “德玛西亚。”

    “嗯？”

    “喊些人手，再去找一下迈瑞尔，我们去接应一下没回来的小咸喵他们。”

    “接应没回来的人？咸喵大佬他们怎么了？”

    “折返回去的玩家被商会的人发现了，虽然顺利逃走了，但是传送阵却暴露了。现在……枫叶城的地下势力正在追杀我们带着精灵NPC的大部队。”

    “卧槽！”