    真元修为达到真丹境圆满。

    想再提升？

    那就必须令道法境界突破达到域之境三重，尔后以道之奥妙演变真丹，方可打破桎梏，突破达到灵识境！

    无论是界神体系还是大罗体系。

    想要达到第三境。

    都要先将道法境界推演到域之境三重，这是第一要求！

    “我的丹田空间，直径竟达到了二十七里，比我预期的还要强得多。”云洪嘴角露出一丝笑容。

    人族历史上，达到真丹境圆满的修士并不多，留下的记载也很少，没太多参考。

    但是。

    云洪从落霄殿洞天中得到的讯息中有过讲述，真丹境的丹田空间，极限直径是三十里。

    达到二十七里，已无比接近极限。

    甚至于。

    比之灵识境初期修士，云洪的真元法力都只弱一筹了。

    毕竟，许多灵识境初期修士，若根基不够强，丹田空间直径也就三十多里，双方相差不会太大。

    丹田空间大小大，代表着真元总量和真元精纯度！

    “果然，一步快步步快。”

    “我元海境时便是顶尖根基，愈往后根基愈雄浑，一路突破根本没遇到太大阻碍。”云洪暗自思索：“而我人族中许多真丹修士，根基弱，法力也弱，对天地本质感触也要弱，感悟道法都要慢上许多。”

    就像凡俗时。

    身体强健，耳清目明，感知更清，无论做事还是学东西，通常都要比身体孱弱的人更快些。

    修炼也是一样。

    肉身和法力强大，能更清晰感触到天地自然本质，自然参悟起来道法更容易，突破境界瓶颈概率自然更大。

    “达到真仙境圆满，我的真元也能够发挥更大作用了。”云洪心念一动，运转起体内真元。

    之前。

    他厮杀时施展神术，神力威能滔天，相比之下真元太过孱弱，辅助作用都不明显。

    可如今。

    接近灵识境初期的真元，辅助战斗效果就大多了。

    “真元结合神力，都接近灵识境中期，再施展‘界神战体’神术，完全能爆发出灵识境巅峰层次威能。”云洪推演着。

    如此一来。

    即使境界稍弱，即使不爆发神术，他在灵识境中都不算垫底，一旦施展两大神术，实力将更恐怖。

    战斗。

    说到底，主要是法宝、法力、道法境界三个方面。

    “天下间，绝大多数灵识境，我都敢于一战，真要生死搏杀起来，即使遇到灵识境圆满，都能够碰一碰了。”云洪眸子中隐隐有着战意。

    因为道法境界偏弱。

    真爆发起来，云洪也就比灵识境中期强上一线。

    但他一旦施展神术，速度将会飙升到可怕地步，再加上堪称‘不死之身’的肉身，绝对能令任何一位灵识境头疼。

    “且真元相比过去大幅提升，也能让我在神力外，再多些保障，不至于关键时刻失去反抗之力。”云洪暗道。

    神力，威能虽强，但消耗太快。

    真元，威能虽弱些，但胜在持久。

    “如今，除神魂受到真元蕴养还能再进步少许。”云洪默默思索着：“其他的，无论是法力还是境界，都已堪称第二境极致，再无提升。”

    “是时候去葬龙界了。”

    他得到葬龙界令符，加上范墨安留下的记录，也知晓了一些大致讯息。

    其中有很关键的一条。

    第一第二境修士，进入葬龙界都是从第一层开始闯。

    第三境修士，则是从第五层开始闯。

    当初，范墨安仅仅元海境，实力孱弱，他仅仅闯过第一层，第二层都是拼命才侥幸闯过。

    所以。

    云洪一直计划着，等达到第二境极致再去闯。

    “我的实力，即使在大千界中，恐怕都称得上第二境之极致。”云洪站起身，眸子炽热：“争取，一次闯过四层。”

    第二层便能出现青龙珠这等奇物。

    第三第四层呢？

    因青龙珠的缘故，一直以来，云洪心中对‘葬龙界’这一秘地都充满了期待。

    而且。

    青源道人信誓旦旦说‘龙形铠’这件无比适合云洪的神体战甲，是从葬龙界中得到的。

    因此，云洪更对葬龙界有好奇。

    那里，或许能解开他年少时心脏金液的秘密。

    “不过，这葬龙界如此神秘，到底藏着什么，要等我闯了再说。”云洪暗道。

    就在他准备离开静修室时。

    忽然。

    “嗯？”云洪感到了青玄令微微震颤，是巡天殿通过‘青玄战殿’专门向他传递了讯息。

    因为未曾诞生灵识。

    所以。

    云洪没法在青玄战殿中留下神念化身。

    无法做到和其他灵识境修士随时交手，无论是他求援还是其他灵识境向他传讯。

    都需通过青玄战殿传讯。

    这有一定延迟。

    “什么事？”云洪心中疑惑，迅速探查起来。

    很快。

    云洪怔住了。

    他的眼眸中有震惊，更有惊喜。

    巡天殿传递来的讯息很多，但总结下来，主要讯息并很简单。

    ‘天虚道人，今日联手剑皇刑无声，已攻破荒域圣地‘血浮山’，斩天妖血兽皇，令天妖‘翼皇’逃窜，同时屠戮妖神十一位，妖王过千，东域各大宗派已尽起大军，将尽快扫灭整个荒域妖族！’

    震惊。

    云洪心中充满震惊。

    血浮山，那是荒域妖族圣地啊，妖族八大势力之一啊，数千年从未被攻破过。

    为何？

    就是因为攻不破！

    像太星门，数千年来从未被妖族攻破过，这些顶尖大势力老巢，数千年布下了重重阵法，灵识境几乎没希望攻破。

    即使能攻破，也要死上一堆，得不偿失。

    可如今，妖族八大势力之一的老巢，竟被天虚道人和剑皇联手覆灭了，并斩杀了天妖血兽皇。

    这是妖族中极有名的一位天妖。

    必将是震动整个天下的大事件，更将改变两族局势。

    因为。

    能够攻破一座妖族大势力老巢，就代表有希望攻破第二座、第三座乃至更多。

    “肯定是天虚道人。”

    云洪暗惊：“难怪，前几天战魂兵和黑袍人联手，仍被轻易击溃，且连战魂兵都被直接生擒了。”

    云洪很清楚那黑袍人实力何等惊人。

    “现在来看，天虚道人接近生命大限，实力非常没有衰弱，反而变得更强大了。”

