    听闻她言，墨珏的脸上似乎染上了一层怒气，口气也变得些许凌厉起来：“站起来！”

    雪染迟疑了一下，也不知墨珏为何突然之间变了脸色，却还是听话的缓缓站起身，一双眼睛不安的望着他。

    墨珏上下打量了雪染一番后，轻轻吐出一句不容拒绝的话：“转身。”

    当他看见雪染背后鲜血淋漓的伤口时，面上瞬间蒙上了一层阴霾。

    荼蘼的灵力不知高过雪染多少，依照她的性子，必是用尽全力打了雪染这两鞭子。这丫头方才还没轻没重的抱着自己，这会儿，伤口怕是早已经撕裂了。

    两人聊天的功夫，雪染一会儿哭一会儿笑的，嬉皮笑脸，一声也没叫疼，墨珏竟然丝毫没有发觉，她背后竟然伤的这样重。

    墨珏抬起手覆在雪染背后，尽量平复着气息，想要催动灵力帮雪染治愈伤口。

    “你这黑狮子以为自己是无所不能的吗？眼下都无法为自己运气疗伤了，竟还想着帮这小狐狸？”七魂在窗外饶有兴趣的看了许久，此刻再也按捺不住，起身飞了进来。

    他瞪着墨珏，语气中有些埋怨。

    这墨珏简直和高比一个脾气，都喜欢逞强救人。

    雪染闻声连忙转过身，按住墨珏的手，慌忙制止他道：“墨珏上神不必担心，雪染不疼，虽是半显真身，可我尚能自行运气，这伤不出几日便可恢复。”

    墨珏将手从她手中抽回来，皱了下眉毛，说道：“你这伤，本神瞧着十分碍眼。”

    雪染不好意思的挠了挠头，想必，墨珏是有些看不上她这般惨兮兮的样子，便苦笑着说了句：“墨珏上神见惯了沉鱼落雁的仙女，雪染本就其貌不扬，如今又是这般狼狈样，也难怪上神见了心生厌恶，那雪染在痊愈之前便一直面朝上神，如此可好？”

    墨珏不语，眼中似有异样的光彩流动，随后，他转过头沉默的盯着七魂。

    七魂被墨珏看得有些毛了，突然之间明白了他的意图，惊慌的问道：“你盯着本神作甚？”

    墨珏依旧不语，只是瞥了一眼雪染，又是静静地看着七魂。

    雪染突然明白了墨珏的意思，为了履行墨珏降雨之后日日讨他欢心的诺言，她只得厚着脸皮央求七魂道：“上神，你借我一点灵力好不好？雪染痊愈之后必定勤加修炼，争取早日还给上神！”

    七魂白了她一眼，道：“想得美！”

    雪染眉头轻蹙，嘟着嘴，鼓起两腮，看上去十分惹人怜爱。

    她口中不住的柔声恳求着：“上神，雪染求你了，你就借雪染一点吧，就一点……上神的灵力敦厚，不差这一点灵力。可是，雪染若是没有这点灵力，就会惹得救命恩人心生厌烦。上神心怀天下，普度众生，就帮帮雪染吧！”

    纵使七魂贵为上神万年，也从未见过狐狸撒娇，准确的说，他不曾给过任何妖兽撒娇的几乎。如今雪染的一句话，委实惹得他起了一身的鸡皮疙瘩。

    “上神，上神……”雪染故意拖着绵长软糯的尾音，听得墨珏的心中也为之一颤。

    平日里，墨珏最烦女子这般矫揉造作，如今见雪染这般，他的心却像是被人轻轻拉扯着，想要挣脱，却无可奈何。

    墨珏不自觉的皱起眉，此前他并未见过雪染如此，如今瞧她这一颦一笑，温声细语，十分媚惑人心。许是真如雪染说的那般，狐族天生就有这般狐媚的本事吧！

    雪染无意中瞥了一眼墨珏，墨珏像是被发现了什么秘密一般，心里一惊，随后，慌张的移开落在她身上的视线。

    雪染倒是没觉察到有什么异常，继续可怜巴巴的恳求着七魂。

    最终，七魂还是熬不住她的央求，动摇了。

    他满脸的无奈，不情不愿的说道：“好奇真是害人，本神就不该到此处来寻你们！”

    说着，他震动双翅，一道金色的光芒自两翼之间迸射而出，渐渐蜿蜒汇成漩涡，直奔雪染背后的伤口而去，源源不断的流入她的体内。

    雪染只觉得伤口处传来阵阵暖意，渐渐地，疼痛感也不再那么强烈了，最后，竟然完全消失了。

    随着雪染身上的伤口渐渐愈合，她发顶的狐狸耳朵也慢慢消失了。

    七魂见差不多了，便停下了动作，说了句：“好了！”

    雪染立刻活动筋骨，感到身上再无任何疼痛，便娇笑着向七魂行了一个礼，说道：“多谢上神。”

    七魂面色一红，清咳了两声。随后，转移话题道：“黑狮子的药就放在庭院中，你去熬来喂他吧，本神去别处待着，省的你们总是烦本神！”

    说着，七魂便像屋外飞了出去。

    “上神，雪染去取药，你稍作休息，等我片刻。”雪染对墨珏满心感激，现在只想好好照顾他，让他早日痊愈，故而说完这句，便要转身出门了。

    “等等。”雪染方才踏出一步，墨珏便突然开口叫住了她。

    雪染乖顺的站住脚步，回过头，疑惑的问道：“上神还有何事？”

    墨珏皱着眉，眉目间似乎隐隐蕴藏着些许怒气，他停顿了片刻，沉声道：“今后，你切莫再对其他男子像方才那般撒娇。”

    雪染听闻此言，完全转过身来，歪着头，不解的问道：“上神不喜欢我这样？”

    墨珏见她明亮的眸子一闪一闪的，慌忙的别开头，看向别处道：“令人生厌。”

    雪染的眼中泛起点点伤感，扁了扁嘴回道：“原来如此，那今后在上神面前，雪染绝不撒娇。”

    墨珏突然看向她，语气提高了三分，道：“你没听懂吗？本神叫你莫要对其他男子撒娇！”而后，又有些犹豫的软下口气，轻声道：“我面前，可以。”

    雪染的眼神变得更加疑惑起来，不禁问道：“墨珏上神也是男子啊，况且，方才上神不是说厌恶我如此行径吗？”

    墨珏扬起下巴，脸上的怒气未减，神情显得有些别扭，沉声道：“本神既救过你，便不会害你，于本神面前，你万般皆可。你涉世未深，怎会知晓他人是如何心思，竟拿他们与本神相提并论？”

    雪染转了转眼睛，将墨珏这番话仔细的思量了一番，突然笑起来，回道：“雪染明白了，我方才的举动不讨喜，他人不如上神这般心胸开阔，见多见广，有容忍我的气量，上神是怕别人因此加害于我。上神此言是为了我好，雪染定会牢牢记着上神的话。”

    原来她是这样理解的，也是，这小狐狸自幼一人在人族中长大，一身的烟火气，哪有心思去迷惑他人呢？

    墨珏紧绷的神经终于放松下来，心里暗暗出了口气，淡淡的回了句：“记着便好！”

    雪染并未发现什么异常，轻笑道：“那上神先歇着，我去给您熬药。”

    不出半个时辰，雪染便端着为墨珏精心熬制的汤药走了进来，口中唤着：“上神，喝药了。”

    墨珏躺在床榻上，远远的就闻到了那刺鼻的药味。他皱着眉头转过身，背对着门假寐，不去看雪染。

    平日里帝神亲自喂墨珏喝药，墨珏不好推辞，只得硬着头皮强灌下去。今日，轮到这狐狸伺候他，他便突然任性起来。

    雪染见墨珏一动不动，便端着药碗坐在了床边，探着半个身子，打量着他的脸色，道：“上神，雪染知道你并未睡着，只是，你此时若是不喝，这药就凉了，雪染再去热也不要紧，但这一来二去影响了药效便不好了。”

    听见“药”这个字，墨珏便全身紧绷，但是，他依旧坚持着未动，只是冷冷的回了一句：“不喝这药，本神照样能好。”

    雪染皱了皱眉，想必，墨珏看到这药，就会想起自己受了雷公的刑罚，心中有些难受了吧！

    她停顿了一会儿，轻声说道：“听闻，九霄雷霆造成的伤口是极难愈合的，上神不肯喝这药，难免是要痛苦多日。上神痛，雪染也跟着痛，雪染一痛定要缠着上神安慰，上神不烦吗？”

    “我与主上……”墨珏方才开口，突然想到如今雷公已经不是他的主上了，不免有些心酸。他停顿了片刻，继续说道：“我在天界征战四方数万年，皮肉之伤在所难免，何时叫过一声疼了？”

    “之前我确实没听过，不过……”雪染悄悄将手中的药碗放在了身旁的木椅上，眉眼中染上一丝狡黠的光。

    她悄悄伸出一只手钻到了墨珏的被褥中，照着他腰上的伤口狠狠地掐了一把。

    “嘶……啊！”墨珏没料到雪染会突然出手，瞬间疼的整个人翻过身来。

    他撑着身体坐了起来，怒视着雪染，问道：“你疯了？在做什么？”

    雪染一点也没有被墨珏吓住，反而因为他这副狼狈的样子娇笑起来，道了一句：“我现在可是真真切切的听见上神叫疼了！”

    “放肆！”墨珏瞪着雪染，又羞又愤的低声呵斥了一句。

    雪染微微靠近墨珏的脸，直直的盯着他漆黑的双眸，有些得意的回道：“雪染是放肆了，那就请上神尽快痊愈，亲手收拾我吧！”

