 先前测试天赋的时候，苏洛已经出现火系纹耀之光，至于最终测试结果，火殿主没有让外人看。

如今看来，苏洛的火系天赋绝对不低。

不然火殿主不会冒着得罪癸水殿，而且还是撕破脸的代价。

火殿主温和道：“少陵的确有极强的火系天赋，不弱于水系！”

“胡扯，难不成他火系天赋还是十道纹耀之光？”

王凤麟眼神很不善。

偏偏火殿主轻轻点头，这是一个不用回答的问题。

先前他说苏洛的天赋，不弱于水系，那就说明火系天赋也是十道纹耀之光。

此刻就是水殿主，也是愣住了。

水火双系，还都是十道纹耀之光的天赋，这可不是开玩笑。

可火殿主一点也不想开玩笑的样子。

这可就麻烦了。

离火殿这下铁定不会放人的，王凤麟眼神狐疑，有些不大相信。

他瓮声道：“你让少陵出来，我当众问他，这件事要是真的，咱们还有的商量，要是假的，老子拆了你们离火殿！”

“可以！”

火殿主知道撕破脸，对双方都没什么好处，让人去带苏洛出来。

结果回去的红袍老者，脸色骤然变了，因为里面人不见了！他满脸冷汗，匆忙出来低声道：“殿主，神子不见了！”

“什么？”

火殿主惊怒中，一身巅峰修为，若是动起怒来，那可比半步皇者可怕的多。

只见这位火殿主一怒下，方圆百里内，出现天火，恐怖威力怕是能摧毁一座古城。

这就是魔法师的可怕之处。

只要给他们时间，就能打出惊天的破坏力，这一点就是气血武者都无法媲美的。

但魔法师被武者晋升，基本上也能宣告凉凉了。

气血武者近身只需要一刀，就能将其斩杀。

此刻，盛怒的火殿主，头顶满是天火，稍不注意就能摧毁整个离火城。

大魔导士的攻击，就是一般的皇者都比不上。

“掘地三尺也要将人找到！”

火殿主冷冷下达命令。

红袍老者浑身一颤，知道若是寻不到神子，他怕是要被处死。

这副盛怒的样子，不像是假装的，让王青锋到嘴边的话，又给咽了回去。

水殿主柳叶眉微微轻蹙，轻声道：“青锋，你们下去一同帮忙寻人吧！”

“好咧！”

王青锋二话不说，带着水神殿二十余位强者就一同去寻人了。

“哼！”

火殿主冷哼一声，头顶火海散去，闪身回到离火殿。

水殿主莲步轻移，悄然跟上，轻声道：“今天留宿火神殿，老殿主不会拒绝吧？”

“几间房间还是有的！”

火殿主心情现在很不好。

其实怪不得火殿主心情不好，因为其他几神殿，基本上都是后继有人，从这一代殿主就能看出来，水神殿的殿主这般年轻。

这两位殿主明显不是一代人！因为火神殿原本的殿主，三百年前横死在外面，导致火神殿三百年来，迟迟没有火系天才诞生，更没有可接替殿主之位的人。

所以老殿主只能撑起这一切！现在出现个苏洛，出现了十道纹耀之光的天才啊，这般优秀的天才，火殿主怎么可能轻易放过！水殿主轻声道：“晚辈理解老殿主的心情，可当年七神殿一同制定的规矩，出现纹耀之光的天才，属于哪一系就归那一殿！”

“我离火殿退出七神殿，你们改名六神殿就行了！”

火殿主一把年纪，脾气依旧火爆，如今被点燃火气，那是一句话噎死个人。

水殿主唇角微微抽搐，显然也没料到这老东西，竟然说出这样的话。

随后，火殿主冷笑：“少陵的火系天赋也是十道纹耀之光，他原本修炼的就是火系，如今已经是九星魔法师，只是碰巧觉醒了水系，按规矩还是我离火殿的神子！”

“可他水系天赋，天生十道纹耀之光，若是不修炼水系，真的可惜！”

水殿主柔声细语，也羡慕苏洛的天赋。

这种天赋出现在一个人身上，就足以引起七神殿的重视，结果水火两系十道纹耀之光的超级天才，千年难见！最起码他们这些殿主，是第一次遇到！火殿主冷声道：“直说吧，少陵就是下一任殿主继承者，想要人可以，踏平我火神殿，否则一切不要谈！”

这般决然语气，水殿主摘下轻纱，露出美的让人窒息的容颜，明眸皓齿，琼鼻下的薄唇，让人想要一亲芳泽。

她轻声道：“少陵可以加入离火殿，我唯一的条件，就是他兼修水系！”

“兼修两道？”

火殿主冷静下来，显然有些惊诧。

水殿主轻轻点头：“十道纹耀之光的天赋，究竟有多可怕，只能从古籍上寻找，这般天赋修炼速度，是我们难以想象的，可以称之为，学之既会，会之既用，用之必精。”

“一般人兼修两道，或许是不自量力，可少陵的天赋真的可以这样做，走上双道，双道成皇，将来必是如同明皇这般耀眼的人！”

“明皇当年有多强大，你不会不知吧？”

此刻的水殿主，幽幽出声。

火殿主冷笑：“当然知晓，我更知道你和明皇的私情！”

“你！”

水殿主气结，冰冷眼眸透着几分杀气。

这桩陈年往事，没想到今天还有人提起。

火殿主眨眼岔开话题：“兼修两道我没意见，最后看少陵自行决定。”

“真不是你把人藏起来了？”

水殿主眼神透着狐疑。

火殿主小暴脾气爆发：“老夫有这般愚蠢？

把人藏起来，这手段幼稚的可笑，是那小子自己跑了！”

“他自己跑了？”

水殿主也是一脸懵哔。

不过好像也说得通，腿长在人家身上，人家自己跑了，那也说得过去啊。

在一个狭小胡同中。

苏洛和五虎七人，辰长生也在聚集在一起。

王凤麟狐疑问道：“老大，你咋认证这么长时间？”

“里面那老头非让我当神子，我觉得这事儿不对劲，就跑出来了！”

苏洛经过深思考虑，直接悄悄溜了出来。

明殇眼神怪异道：“你又想当神子？”

 