这世上有数种灵力，除了金木水火土之外，还有罕见的雷灵根和风灵根，每一种的修炼方式都不一样，也需要不同的书籍。
　　顾惜玖已经测试过，她身上的灵根居然是双灵根，一根为常见的火灵根，另外一根则是极为罕见的风灵根，这就需要特殊的修炼书籍了。
　　整个将军府也找不到此类书籍，顾惜玖只好求助于外援，她去找了太子容伽罗。
　　容伽罗倒是对她半分也不藏私，直接把她领去了宫中的藏书库，在那里搜寻了半天，终于找出两本来。
　　顾惜玖看了看后有些失望，这两本书并不是入门书，倒像是剑走偏锋的秘籍，只有修炼到中级以后才可以看。
　　而她只是初级开始，明显不适合，但再也找不到其他合适的。
　　她只得先把这两本书拎回去研究，想通过这两本残卷来推测入门篇。
　　昨天她研究了一天，也没研究出个所以然来。
　　那感觉就像是初中生绕开初中代数直接看大学微积分，看得一头雾水兼头晕脑胀。
　　只得暂时放弃，改修炼那个副属性火灵根。
　　今天白天她修炼了一天，自我感觉灵力又充盈了一些，算是有了一些小收获。
　　她前天也和曾经闯过暗黑森林的容伽罗交谈了一阵，重点是想了解暗黑森林三峰上下的情况。
　　容伽罗闯那暗黑森林时，灵力等级是六阶，在天星国是极高的存在，算得上绝顶高手了。
　　但就是这样的他也勉强够到三峰的边儿，连里面也没闯进去就遇到了大麻烦，险些拼掉一条命，弄了一身的伤，勉强才闯出来……
　　据他所说，那里面不单有极为凶暴的猛兽，还有无所不在的毒气瘴气。
　　伪装成草地会吸人的沼泽，食人树，食人蚁兵团……甚至还有能吃人的幻境……
　　像顾惜玖前些日子碰到的那种魔血獒，在里面也是很普通常见的。
　　在容伽罗这里，顾惜玖终于对这暗黑森林有了大体的了解，心里更明白自己的修炼刻不容缓。
　　真到了三峰之上，没有人可以帮她，她只能靠自己。
　　半年的时间看似很长，但对她来说依旧十分紧迫。
　　顾惜玖这样的身份对宣帝来说，是很稀缺的存在，也是其他两国觊觎的目标，为防意外，宣帝下令调来一支御林军，专门卫护将军府的安全，还派了四名大内高手隐藏在顾惜玖身边，以备不测。
　　有这些人在顾惜玖身边保护，她安全了不少。
　　但在她内心深处，还有一层戒备。
　　戒备龙司夜！
　　戒备他又悄悄前来将她劫往天问山，为他未婚妻复活当炮灰……
　　像龙司夜那样的高人，真要动手的话，宣帝派到她身边的这些高手压根抵挡不住，她也抵挡不住。
　　她戒备了三天，始终没见龙司夜的影子，稍稍放下一点心。但心里还是有一点点纳闷。
　　当日看龙司夜那架势，似乎和她卯上了，不死不休的感觉。
　　却没想到她从被帝拂衣带回来后，龙司夜一直没冒泡。他是已经放弃？
　　还是被什么给绊住了？
　　
