    “嘤嘤嘤~没想到你居然是这样的洛洵笙，跟谁学的。”胡桃也学着哭唧唧的动作。

    “胡堂主教得好。”

    “？”胡桃向后走了两步，直勾勾地盯着洛洵笙。

    “怎么了？”

    “不对劲不对劲，你变了。”胡桃摇摇头，脸上写满了惋惜。

    “我没变。”洛洵笙脸不红心不跳。

    “行了行了，你们两个别吵了，跟俩小孩一样，都是成年了，咱能不能不要那么幼稚。”荒泷一斗站到了两人中间。

    “这里最幼稚的...算了。”洛洵笙本想来一句派蒙式发言反嘲回去，但想想还是算了。

    “什么跟什么啊。”荒泷一斗道，“看看你们两个，你们有多幼稚不用本大爷多说吧。”

    “是是是，你最不幼稚了。”胡桃阴阳怪气地说道，“是吧，荒泷天下第一斗，寿比影响山。”

    “你....”荒泷一斗语塞，这好像是他写给自己的生日信件。

    【哈！荒泷寿比影响山一斗！】

    洛洵笙叒见识到了胡桃的这语言艺术，不愧是连钟离都要“称赞”的口才。

    “扣扣。”

    三人还在这大眼瞪小眼，突然就听到了敲门声。

    “应该是夜兰把本大爷的行李送来了，哈哈哈哈！我来啦！”荒泷一斗道。

    “果然是小孩子。”洛洵笙看着荒泷一斗的背影，也给出了自己的评价。

    “嗯嗯。”胡桃点点头，“没错没错，英雄所见略同。”

    荒泷一斗打开房门，就看到了一个熟人。

    久岐忍拎着两个行李箱走了进来。

    回头看了眼还在愣神的荒泷一斗，久岐忍开口说道：“老大，我都进来了。”

    “哈哈，是阿忍啊，你怎么来了！”荒泷一斗看到自己的外置大脑，多少有些激动。

    “哦~？是阿忍，好久不见啊。”胡桃也打了个招呼。

    “好久不见了，胡堂主。”久岐忍道。

    看了眼洛洵笙，久岐忍微微点头，算是打过招呼了。

    “阿忍，你怎么过来了。”荒泷一斗开始拉着自己的下属问起来，“最近兄弟们过的怎么样啊，有没有给咱们荒泷派惹事。”

    “没什么大事，回头再说。”久岐忍将行李箱摆到一旁，挽了下头发，然后看向荒泷一斗，“老大，你在这边的事情解决完了没有。”

    “都，都解决了！”荒泷一斗的语气难得慢了下来。

    “老大。”

    “嗯？”

    “我记得，我跟你说过很多次，你根本不会撒谎。”

    久岐忍瞥了眼荒泷一斗，然后走到洛洵笙和胡桃面前，微微拱手，道：“老大的处事我是知道的，给二位添麻烦了。”

    “小事小事。”说这话的时候，胡桃用胳膊碰了下洛洵笙。

    “嗯，确实，斗子个没给我们添什么大麻烦。”洛洵笙接话道。

    “你们两个，这话是什么意思？”荒泷一斗走了过来，“本大爷怎么就给你们添麻烦了！”

    “老大。”荒泷一斗指了指门口的行李箱，“这个行李箱是夜兰小姐托我送过来的，她跟我说，是洛洵笙带你去找的。”

    言外之意，这就是你给人家添的麻烦。

    “....”荒泷一斗不说话了。

    洛洵笙笑了笑，看着要强要面子的荒泷一斗吃瘪，莫名有些惹人笑。

    或许，能在言语气势上压住荒泷一斗的，除了久岐忍，很难找到第二个人了。

    “老大，你来这边的事情是不是还没做？”久岐忍问道。

    “肯定是已经搞定的了！”荒泷一斗道，“本大爷还没来这边的时候，就已经提前把事情解决了！”

    “....”

    这话简直漏洞百出。

    洛洵笙如此想到。

    不过，依着斗子个的性格，貌似是不太会拿一些正事撒谎的人。

    久岐忍叹了口气，老大还是这个样子。

    “阿忍，吃饭了没？中午想吃什么？我让洵笙做给你吃啊。”胡桃突然说道。

    “不用了，我来这里，只是为了送老大的行李。”久岐忍摇摇头，“帮派那边还有很多事情，不宜久留。”

    “帮派？”洛洵笙看向荒泷一斗，“不会是什么火拼的黑帮吧。”

    “怎么可能！本大爷可是良民！怎么会去做那些打家劫舍和见不得人的事情。”荒泷一斗很是激动地反驳道。

    好吧，自己貌似不应该拿斗子哥的帮派来开玩笑。

    “对不起啊，这玩笑貌似有些过分。”洛洵笙歉意道。

    “哦？”

    听到洛洵笙说这话，胡桃饶有兴趣地看向他。

    换做之前的他，可完全说不出这种话。

    “没事没事，你可是本大爷的好朋友，这点小事，我是不会放在心上的！”荒泷一斗说道。

    “老大，没什么事的话，我就先走了。”久岐忍道。

    “别呀阿忍，吃完饭再走吧。”荒泷一斗挽留道，“也让帮派里的小弟们学着离开你，自力更生！”

    “老大。”久岐忍又叹了口气，“说这话之前，你应该想想你自己。”

    荒泷一斗离开久岐忍，还能活下去吗？

    也许可以，不过会活的很惨。

    “阿忍，再怎么说，留下吃顿饭的时间总是有的。”胡桃道。

    “这...”久岐忍稍稍思索了一下，然后说道，“好吧，我去打个电话。”

    久岐忍走到一旁，胡桃和荒泷一斗同时看向洛洵笙，想表达的意思不言而喻。

    “我先去农贸市场里买点菜。”洛洵笙道。

    有点无语，你们两个不会做饭的家伙，留人吃饭还要我来做菜。

    “本大爷和你一起去！”荒泷一斗喊道。

    洛洵笙揉了揉耳朵，斗子个说话的分贝偏大，就算相处了一段时间，自己的耳膜还是没有适应他的大嗓门。

    “去吧去吧。”胡桃也是说道，“记得买条鱼和虾回来。”

    “那你在家里和面。”洛洵笙想了想，还是又叮嘱了一句，“就和面，不用做其他的。”

    “知道啦~”胡桃推了把洛洵笙，“你让我做我也不做，做饭，多是一件麻烦事。”

    “....”你上次做水煮鱼把我送进不卜庐的事，怕不是忘记了。

    PS：来个人关爱一下孤寡作者吧QAQ

