    “来者不善，善者不来，吴上仙都打上门来了，不会是过来吃饭喝茶吧。”陆小天不假辞色地道。

    “哈哈，有趣，有趣，很久没有哪个散仙敢在我面前这般了，就冲你的胆量，告诉我项仙子的下落，收拾你一顿之后，我饶你不死，当然，项仙子若是有个什么三长两短，我也会让你生不如死。”说到后面，吴中礼语气越发阴森。

    “那雾殿你我都去了，识得其中厉害，现在找我问项仙子的下落，未免强人所难。”项倾城不惧因为龙身之故引来寻龙使追杀也要跟他一起，陆小天如何会将其行踪告诉吴中礼这么个别有用心之人。

    “如此说来，你是把项仙子弄丢了，那便怪不得我辣手了。”吴中礼双目一睁，便要动手。

    “仙域来的上仙脾气委实不小，看样子除了跟你斗上一斗，也别无选择了。”陆小天身形一晃，便虚空踏步而去。

    “想办法通知宗主，让他去找朱颜。”云霞仙子眼神复杂地看着陆小天破空而起，项倾城的下落她自然是知晓的，便在陆小天手掌中的镇妖塔之内。作为一个刚晋阶的真仙，竟然敢跟天庭来的真仙动手，陆小天莫不是吃了熊心豹子胆不成。

    明知不敌，拼着让对方羞辱一顿，也好过杀身之祸，一旦开打，对方可没那么容易会收手。

    那项倾城云霞仙子也见过，确实是天仙般的人物，风华绝代，不输自己半点，甚至气质上尤有过之。只是云霞仙子也有些奇怪，陆小天看上去并非好色之人，至少认识这么久了。陆小天可没对她或者云骊几个露出什么非分之想，一直保持在相当距离之外。看样子跟项倾城之间感情极深。为此不惜跟天庭来的真仙动手。

    仅管担心陆小天敌不过那吴中礼，云霞仙子此时也没太好的办法，只能一跺足向云崇义那边疾速赶去，只希望时间上还来得及。

    “咦！”吴中礼倒是想就在仙寨中，或者仙寨旁边便将陆小天教训一顿，当着这些仙人，还有其他修士的面将陆小天好生羞辱一次。让其知道不自量力的后果。至于双方斗法会波及到多少仙人，修士完全不在吴中礼考虑范围之内，不过区区一个云霞仙宗，死伤些人又算得了什么，谁又敢来找他的麻烦。

    只是事情有些出乎意料的是他速度刚提升上来，陆小天速度竟然也有所提升，直到后面，他速度已经提升到八九成，虽未尽全力却也相去不远了。前面的陆小天竟然依旧一如从前，一副不急不徐的样子。

    吴中礼此时心里惊诧莫名的同时，也是有些恼羞成怒，一个他看不上的寻常真仙，竟然让他难以追上，简直是奇耻大辱，对方出身云霞仙宗这等宗门，一宗之内才三两个真仙，哪怕对方修为对他高个一两境，也不应该能如此轻松才对。

    “吴上仙，可还要动手？”陆小天说道。

    “倒是小瞧了你，确实是有些手段，不过也仅此而已，有本事你停下来，咱们手底下见真章。”吴中礼冷哼道，他来之前听说到云霞仙宗竟然有个人也叫东方，便特意打听了一下，不过一个新加入云霞仙宗的长老，甚至不久之前还只是一介仙人，突破到真仙的日子屈指可数，对方的速度能比得上他确实叫人惊讶，想必是以速度见长，而且有类似的仙器在手。

    要说对方真能跟他过招，吴中礼说什么都不会相信，别说陆小天才一个晋阶不久的真仙，就算其修炼数千载，也绝非他对手。

    “速度也是一种手段，我靠速度避开你不显本事，你晋阶真仙多年，还是从龟灵仙域来的，跟我动手便能显示出你的手段了？”陆小天冷哂道。

    “你爆发如此速度，想必消耗也必然不小吧，我就不信你一直能维持下去。”吴中礼面色阴沉，一时间追不上陆小天确实让他郁闷之久，不过刚不可久，这般速度疾行下去，别说是陆小天，便是他也坚持不了多久，不过他身上尚有恢复的丹药在身，就不信最后逮不到陆小天，现在让他越是窝火，到时候便有的是对方好果子吃。

    吴中礼的想法也不能算是有错，疾速而行，哪怕是真仙，仙元消耗也是极大，吴中礼接连服用了两颗仙丹用来补充体内消耗，却也依旧未能将对面那家伙截住，也未见对方速度有任何衰减，便是吴中礼，此时也未免有种不可思议的感觉。

    直到天边一缕灵光逼近而来，吴中礼看到来人顿时面色一喜，“吕兄，帮我截住这小子！”

    对面那人锦衣玉冠，剑眉星目，俊朗之极，看到前后追逐的两人顿时一脸惊讶，“吴兄你与此人这是？”

    吕一鸣讶异地看了吴中礼与陆小天一眼。

    “此人是下面仙地宗的家伙，本事不怎么样却是滑溜得紧，我一个人竟是逮他不住。吕兄你助我截住他便成，剩下的交给我便是。”

    吴中礼眼见得吕一鸣略有迟迟疑，心中大急，连忙将陆小天的身份大概说了一下。对方显然是看陆小天速度极快，不明就理下不想趟这浑水。

    吕一鸣点头，没什么来头，只是个寻常仙门的真仙那便没什么顾虑了，哪怕对方速度看上去确实是快了一些。这样的人他还是得罪得起的。

    “这位仁兄坐下来好好谈一谈，跟吴兄有什么误会不能化解的。”

    吕一鸣一脸笑意，嘴上客气，可脚下却是不慢，直接身形一晃便挡在了陆小天前面。后面吴中礼已经紧步跟了上来。

    “吴上仙倒是会呼朋唤友。”陆小天讥讽地道。

    吴中礼脸上一阵火辣辣地，唤上吕一鸣助他却也是无奈之举，当下哼声道，“若不是你一味的逃，我也不至于出此下策，眼下进退维谷，那便让我再好生领教一下你其他的手段。是不是都跟逃跑的本事一般犀利。”

    “不会让吴上仙失望便是了。”陆小天道。

    听到吴中礼与陆小天的对话，吕一鸣也稍微放心了一点。

