
　　白衣人是擅长力量爆发的异能者，其刚猛的拳劲硬生生逼出了躲藏在暗处的蛊魔！

　　“哼，看在你是杀道会的人，我不和你计较刚才的偷袭！”白衣人沉声道，你现在离开这个基地，我可以当什么事都没发生过，既往不咎！”本来敢对他出手的人，无一不遭到其残酷灭杀，但他此刻必须压住心中怒火，给对方一个面子！

　　虽然白衣人自信比蛊魔略胜一筹，但是如果杀道会的会首亲至，他在那恐怖级别的存在面前，白衣人感觉自己完全没有反抗的余力！说不得，只好先把这口气咽下去！

　　“哼！竟敢窃取我杀道会的机密资料！你最好识相点赶紧交还给我！”蛊魔沉着脸说道，“然后销毁所有你们知道的东西，否则的话，你知道后果！！”蛊魔言下之意充满威胁，丝毫没把白衣人放在眼里！他擅长控制各种蛊物变为自身力量，随手又取出两枚蛊卵捏碎，全身霎时覆盖了一层漆黑鳞片，双爪长出锋利如刀的指甲，严阵以待！

　　“想让我们九头蛇吐出到嘴的肥肉？！别做梦了！既然你不滚，那就留下吧！呀——杀！！”白衣人终于压制不住心头怒火，狂吼一声，浑身肌肉爆棚，竟将上衣撑得粉碎！

　　白衣人的能力属于九头蛇的顶尖杰作！经过无数次各种基因混合调试注射，他的异能已经达到百分之百控制调节身体所有的肌肉，任意调节其强度堪比钢铁！然后彻底爆发堪比绿巨人的力量，而且不会失去理智！但是只有十几分钟效力！

　　“嘭！”踏碎原地砖面！白衣人如同炮弹出膛般冲向蛊魔，后者挥舞利爪相迎！“砰砰砰！”蛊魔无法压制变身后白衣人的爆发力量，被逼得节节后退！

　　“给我去死吧！！”整条手臂倏地蓄力，骨骼咯咯怪响中，白衣人狂吼出手，硕大拳头挟裹撕裂空气的暴虐之力轰向蛊魔！

　　蛊魔后背陡然撞到墙壁，已经退无可退，眼看就要被这一拳轰杀至渣！这时就听一声陡然断喝：“万物成沙！”

　　“哗哗哗哗！”白衣人脚下所站之地顿时变为流沙，他双脚迅速下陷，眼看就要被漩涡般的流沙坑吞没！

　　“啊啊啊！”最惨的是伊凡万科，率先被流沙埋过头顶，声息皆无！

　　白衣人应急措施不可谓不快，“啪！”他一把抓住身边蛊魔，大声吼道：“不想让你的同伴给我陪葬，就立刻停止能力发动！”

　　流沙霎时间消失无踪，地上只剩下被沙子活活淹死的伊凡万科！

　　白衣人沉声说道：“我知道你是杀道会的流沙鬼！你的流沙之境果然厉害！”

　　突然嘴角露出冷笑，白衣人随口说道：“杀道会不愧是华夏两大巨龙之一，能人辈出名不虚传！今天我算是领教了！不过你们要想拿回被截获的资料就在基地里随便翻吧，那种残缺不全的东西在我看来也就是几张废纸！”

　　“去你的吧！”白衣人随手抛出手里的蛊魔，后者脑袋忽地一下，直接砸向一处金属墙壁，白衣人趁此机会在身侧墙上一摸开启暗门，噌噌几步消失无踪！

　　啪！流沙鬼一下抱住飞过来的蛊魔。

　　“可恶，让他跑了！”蛊魔满嘴抱怨，此时二人搜索了暗道，发现整个是个大斜坡，这白衣人就像坐着滑梯一样，早不知道溜到哪里去了！

　　“下次再想找这混账东西可就困难了！他说资料扔在这基地里也不知是真是假！这混球跑了之后不知又要搞出什么事来！”流沙鬼摇头说道。

　　“其实差一点就抓住他了！”流沙怪的流沙之境可以在任何地方生出流沙漩涡，生擒敌人是最容易不过了！没想到这回竟然让白衣人跑了！

　　二人不死心又搜查了一番，而最后的结果还是让他们失望了，没有把敌人抓到，也没有找到那份丢失的文件！

　　“如果会首在这里的话……”流沙鬼和蛊魔知道那样的话白衣人绝对跑不了。

　　“唉，只好等下次机会了！”蛊魔叹息。

　　“喂，快看屏幕！”流沙鬼突然叫道，“这个用剑的铠甲人好像就是最近冒出来的，好像叫什么龙神吧？他还真有两把刷子！”

　　蛊魔也走到屏幕前：“对啊，这人真的挺厉害！尤其是他用手里那柄剑，斩杀敌人动作快似闪电！”

　　“难得碰上这么厉害的对手，不如我们和他打一场怎么样？”流沙鬼兴奋地说道。

　　身为杀道会高手，他们鲜有离开华夏的时候，一遇上新奇对手，都是跃跃欲试！

　　“你就不怕他把你揍趴下？”蛊魔调侃道，“输了可是面上无光！”

　　“哼，你又不是不知道！”流沙鬼说道，“我可以化身流沙，他就是攻击我千百次也没用，打在沙子上也是没有效果的！”

　　“这倒是，论防御力你比我强多了！”蛊魔点了点头，“那好，我们就去会一会这位神秘的龙神吧！”

　　这时二人看见关横已经把九头蛇尖刀部队的超能者全部干掉，他们也快步出门了！

　　“嘿嘿，这些九头蛇的异能者真不够看！”关横将承影剑插回背后，“如果都是这种程度，我就答应你把他们在沙漠的基地一起都捣毁了！”

　　“你说得倒轻松！我可费劲了！”托尼晃着脑袋说道，“也只有你能对付这帮家伙！”

　　九头蛇尖刀部队这些人造超能者，能力不算出奇，可是胜在出手速度奇快无比，而且配合得毫无缝隙破绽！再加上出手集中，如果不是身上的钢铁侠战甲将托尼保护得妥当严实的，他都可能被打死了，而钢铁侠一个对手都没有杀死，就已经被关横三下五除二，咔嚓咔嚓全部解决了，让他都有些郁闷得不得了！“嗯？好像有人来了！”关横突然发现自己战铠的扫描器上有反应。

　　托尼也随即发现了异常：“咦，这是谁呢？难道是九头蛇的余党？”

　　二人正在胡猜之际，对方两人已经从通道电梯下来了，关横和托尼一看，发现这两个是黑发黑瞳、身穿华夏服饰的人！

　　“嘿，原来是关横你的华夏同胞！”托尼用自己的雷达扫描仪探测，而且这两个人能量场巨大，绝非一般等闲之人！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0150章 头目跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 