 不过，在整神力学院之中，能达到这一步的弟子，都是寥寥无几。

楚钟有如此造诣，可见其非凡。

“没错，林寒，听说你在练体方面，成就也不凡，看我今天如何让你溃败。”

楚钟意气风发，狞笑道。

盖世神体五段的实力，让他完全拥有着俯视林寒的资本。

毕竟他自幼练体，为了达到这一步，不知耗费了多少常人不可想象的资源和惊人的天赋才做到。

然而，林寒却冷笑一声，他现在可是四段盖世神体的肉身境界，再加上修炼的基础是混沌造化诀，体质原本就比同级别人物强大许多，虽说就算对方是盖世神体五段的实力，他也并不畏惧。

“给我破！”

当下，他同样一拳打过去，可怕的拳力，就像一头混沌神龙复苏。

轰！一道凶猛无比的肉身碰撞声，在第二层响起。

像是发生大地震般，整个第二层空间都剧烈摇晃几分。

结果林寒和楚钟，各自倒退了五步，谁也没有占据上风。

孔勇、牧霸、黄怀等人，瞬间傻眼，充满不可思议。

林寒的体质，怎么可能能跟楚钟师兄，相提并论，这在他们看来，实在天方夜谭。

毕竟楚钟，专门走的就是练体的路子，林寒却只是一个半吊子。

“你竟然有四段盖世神体的境界？”

楚钟也有些震动，据他所知，之前林寒打败孔勇之时只有二段，怎么现在一下子跳到了四段，这修炼速度，也是让他有些心惊肉跳。

“楚钟，你这五段盖世神体的境界，未必能胜我的啊。”

林寒冷笑一声，道。

见证了自己无双的体质，他心中也是有些开怀。

楚钟脸色顿时变得狞然了起来，怒声道：“小子，别猖狂的太早，这才刚刚开始！”

“金钟降世，给我镇杀！”

只见，他将体内的血气，疯狂的在头顶上凝聚，最后变成一个高足有十米的巨大金钟，金钟上，还覆盖有一层层神秘的金色符文，让得整个金钟显得坚固无比，充满一股不朽的韵味，强悍至极。

“将金钟召唤出体外？”

林寒忍不住眉头一挑，知道这是金钟诀，另外一种十分强悍的本领表现。

将金钟召唤出来，威力比起在体内，更加恐怖许多。

在那巨大的金钟上，连他都嗅到一股不可抗衡的味道。

“哈哈，我将金钟召唤出来，这品阶就算是比起人皇器，也弱不了多少，给我死。”

楚钟大笑，做出抱山印的姿势，抱着巨大的金钟，朝着林寒就是狠狠的冲击过来。

轰隆隆！一股可怕的余波，像上古神山坠落汪洋般，让整个空间掀起了巨大无比的波澜，二层早就已经汇集不才观看者，此刻全部都像惊涛骇浪中的浮萍般，一个个都被震的倒飞出去，撞在了墙壁上，大口咳血，充满骇然。

这宝塔二层空间十分大，他们距离的也已经足够远，饶是如此，都震成这个样子，可见楚钟的金钟浮现体外，有多少的厉害。

林寒也神色有些凝重，知道楚钟这一击的非同寻常，当下就将火麟焚天剑施展出来，狠狠的朝着金钟就是点过去。

以林寒现在的境界，施展火麟焚天剑，威力之强，也是无与伦比。

这一剑点出，犹如一片火海咆哮，席卷大山，势不可挡，摧枯拉朽，崩天裂地。

噗！可惜，这楚钟的金钟实在太强，林寒被震的一下子噗的一声，喷出一口鲜血，身体倒退了几步，脸色变得煞白了起来。

毕竟对方盖世五段的肉身境界，再加上金钟，实在不凡，纵然是他在普通情况下，也难以抵挡。

“林寒，知道我的厉害了吗，现在跪地求饶的话，还来得及。”

楚钟狂笑道。

将金钟施展出来，他充斥着无边的自信，有着一股睥睨天下的豪情壮志，强大至极。

孔勇、黄怀、牧霸，一个个也都畅快无比笑出来，终于放心，现在林寒已经溃败。

他们的仇，总算是要报了啊。

“哼，让我求饶，凭你还不配。”

然而，林寒却脸色一沉。

轰！刹那间，在他背后，一条长达上百米的巨大赤红披风出现，缭绕着天火，熊熊燃烧，瞬间林寒就像一尊战神重生，双眸熠熠生辉，充满一股高昂无比的战意，澎湃至极。

“大千血炎披风！”

很多人都不禁掀起一片惊哗之声。

若论威力的话，大千血炎披风，在诸天神兵榜之中不算什么。

但若论实用性，大千血炎披风，却绝对是名列前茅的一个。

谁都知道，只要披上他，就可以瞬间加持自己的战意，让自己仿若是战神转世般，战力无穷。

就算上古时期，诸多神皇境强者对其都是火热无比。

此刻，林寒就这样施展出来，所有人也都不禁得充满一抹羡慕之色。

最重要的是，林寒此刻的气息，比起以前强大了不少，楚钟想要再次碾压林寒，可没有这么容易了啊。

楚钟脸色也是不禁得难看下来，在林寒的大千血炎披风下，他的确是感觉到一股棘手的味道。

孔勇、黄怀、牧霸也咬牙，忘记了林寒还有这等手段。

“我还就不信了，纵然你有大千血炎披风也要溃败。”

最后，楚钟喷出一口鲜血，竟然加持自己的气息，让得自己的气势，也是一下子大涨了许多，然后奋力的再次将金钟朝着林寒打过去。

要知道他将精血燃烧之后，金钟爆发出来的威势，也是更加强大，犹如真的一件至神至圣的兵器出现，让得整个宝塔第二层的空间，都坍塌破碎出去。

这一击比起之前，至少强大三倍不止。

孔勇三人，再次松了一口气。

以楚钟师兄，如此厉害的一招，想必就算林寒的大千血炎披风再强，怕也要输啊。

“人皇指，给我杀！”

然而，林寒施展大千血炎披风之后，光他肉身境界就比盖世神体五段强大了不少，更何况他还有真正的神力境界。

所以这远远不是楚钟以精血加持，可以比拟的。

 