    “谁敢亲？！”

    毁灭心头杀意汩汩！

    哪只猪崽子吃了熊心豹子胆，敢拱他家水灵灵的小白菜芽芽？

    他定要叫对方灰飞烟灭！

    然而——

    “爸爸？”小团子怯怯喊了声，完全不知道爸爸怎么了。

    整个殿中，在毁灭威压下，乌压压跪趴了一片。

    毁灭低头，充满杀气的眸光一扫。

    堕落种、怪物们还有团子，以及眼熟的长耳朵兔子公仔。

    根本就没有外来者！

    毁灭面无表情，脑子转地飞快，运用排除法，很快就锁定了兔子公仔。

    所以，这只公仔就是王子？

    毁灭凤眸微眯，心里对一只公仔不痛快上了。

    他都还没亲过小崽崽，凭什么让只公仔占便宜？

    被嫉妒了的兔子公仔系统：“……”

    就很，莫名其妙。

    毁灭脸皮特别厚，发现是一场误会后，他威压一收，若无其事地揉揉团子脑袋。

    “崽崽，”他蹲下身，不怀好意的说，“爸爸给你当王子。”

    团子欢呼一声，激动的原地左脚踩右脚：“好啊好啊，爸爸当王子，爸爸一定是最好看的王子！”

    毁灭一个眼神，殿中的堕落种和怪物们哼哧哼哧爬起来，继续陪团子玩游戏。

    既然要玩角色扮演，那就玩到极致。

    毁灭抬手响指，他那身黑衣黑裤瞬间变了，宫廷风样式繁复的白衬衣，外面套收腰的金边黑色燕尾服，腰别玫瑰十字长剑，帅气又英俊。

    团子长大了小嘴巴，嘴里发出惊叹的哇哇声。

    她捂着小脸，望着毁灭大眼睛布灵布灵闪亮。

    哇哇哇，爸爸超级超级超级好看的。

    毁灭再在团子身上一点，像是仙女教母的魔法。

    漂亮的粉色蓬蓬公主裙就出现在团子身上，她再拿上闪亮的弯月小杖，活脱脱就是个尊贵的小公主。

    其他堕落种也很有眼色，各种变换了一身行头。

    一众人在白骨森森的城堡里，竟是上演了一出现成的白雪公主话剧表演。

    这一切，都只是为了让团子高兴而已。

    玩得累了，小团子四仰八叉，往爸爸怀里一躺，咧嘴嘿嘿笑起来。

    小幼崽的笑容，软萌治愈，具有非常大的感染力。

    毁灭不自觉，跟着团子笑容翘起了嘴角。

    他低下头，捧着团子小脸说：“我给你带了礼物回来。”

    下一刻，团子的两只手，一边被塞了替身娃娃的脑袋，一边放着四十三张金底缠枝花纹的卡牌。

    “啊，”小团子坐起来，看看娃娃头，又看看卡牌，“濛濛的头头，坏姐姐的牌牌。”

    她看看这两样，又抬头看看毁灭。

    忽的，奶团子一头拱进毁灭怀里，欢喜地不断踢着小短腿，哼哼唧唧跟爸爸撒娇。

    噫呜呜噫，濛濛太喜欢爸爸啦！

    心里充斥的感情太多太满了，团子会表达的方式有限，她只会用最直白最简单的方法。

    于是，团子大声说：“濛濛最最最最最最喜欢爸爸啦！永远都喜欢爸爸哦。”

    毁灭身心愉悦，他看着团子忽的心头一动。

    在团子没注意的时候，毁灭指尖微动，在虚空中随手画了个圈。

    跟着，他低声带诱哄的说：“崽崽，有小礼物要回送给爸爸吗？”

    闻言，团子呆了呆。

    从来都是爸爸主动送濛濛礼物，偶尔小濛濛也会给爸爸送小礼物，可是爸爸这样开口索要礼物，还是第一次。

    团子挠挠小呆毛，苦恼的思考起来。

    毁灭不要脸，竟直接将脸凑过去暗示：“崽崽，二爸爸是被你神明爸爸给丢在这里的，从来都没出去过，更没有过小亲亲。”

    他半垂凤眸，浓密的鸦羽睫毛轻轻颤动，映着那张完美精致的侧脸，简直杀伤力爆表。

    团子心疼爸爸，当下就很大方的说：“爸爸没关系，濛濛有超级多的小亲亲，全都给二爸爸呀。”

    她说着，撑着站起身，捧起毁灭的脸，噘起小嘴啵啵几下，就在毁灭左右脸印上湿漉漉的小亲亲。

    一个不够，那就两个。

    两个有点少，濛濛就多给爸爸几个小亲亲！

    毁灭绷住脸，在团子看不到的角度，对着刚才画出来的虚空小圈，挑衅地扬了扬眉。

    崽崽的小亲亲，以后全都是他的！

    神明，滚蛋！

    禁地深渊之中，在神明面前，空气波动，忽然出现一面半人高的水镜。

    水镜里，清楚的映出团子和毁灭的身影，以及两人的亲密低语。

    在看到团子，一口气给了毁灭无数个小亲亲，还说以后的小亲亲全都给毁灭之时，神明眼神波动，薄唇抿了起来。

    宝宝这么快就把他给忘了？

    这个认知，让神明心口像针扎一样，又疼又酸楚。

    也是，毁灭和他长的一模一样，在团子眼里，兴许就根本没区别。

    毁灭挑衅得很，他张了张嘴，对神明说了句无声的话——

    “神明滚蛋。”

    这一次，毁灭KO神明。

    神明薄唇抿得更紧，头一次意识到，即便是没有他的存在，毁灭那只堕落种也能照顾好团子。

    郁郁消极的憋闷萦绕在心口，神明不喜欢这道情绪。

    他指尖动了动，周围萦绕的神力越发浓郁了。

    敏锐感知到神明的变化，囚龙靠过来：“吾神？”

    神明垂眸，即便扎心他也舍不得少看团子一眼。

    神明：“加快净化，宝宝……”

    快要忘记我了。

    剩下的话，神明没有说出来，因为在水镜里，毁灭竟然捉着团子，故意当着神明的面，在她小脸上亲了口。

    更甚至，毁灭问：“崽崽，你是更喜欢神明还是喜欢我？”

    团子满脸懵：“？？？”

    爸爸在说什么呀，为什么濛濛都听不懂？

    毁灭眼不眨地看着团子，水镜另一头，神明也停止了净化的动作，眸光专注深邃地望着团子。

    是啊，宝宝是更喜欢他还是喜欢毁灭呢？

    一直在线，嗑瓜子围观的系统，一口瓜子壳喷出来，差点没笑岔气。

    哎哟喂，这个世界的精分切片爸爸实在太有意思。

    这算什么，我醋我自己？还是我绿我自己？

    系统对团子无比的同情，崽儿太难了，才三岁半就要面对这种史上最难问题。

    神明和毁灭，都没有心！

    毁灭见团子不答，顿时紧张了：“崽崽，我和神明，你更喜欢谁？”

    奶团子无比茫然：“爸爸呀，濛濛最喜欢爸爸的呀。”

    她不是说过好多遍了吗？爸爸怎么又忘记了？

    毁灭试图解释：“崽崽，如果我说如果，神明和我都被大怪物抓走了，你会先救谁？”

    被难住的小濛濛眼泪汪汪：“？？！！”

    呜呜呜，这个问题太难了，濛濛做不来。

    【作者有话说】

    系统：呸，俩爸爸都没有心！

