    如果换作别人，可能不会注意后边跟着的这辆面包车。

    但郭辰的心思缜密，又加上今天去水家屯暗访黑窝点的事，郭辰很是警惕。

    他这一警惕，顿时就发现了一直跟在他后边的这辆面包车。

    绝对不能把危险带到自己的新家去，当路过一个丁字路口时，郭辰猛地加速拐进了一条街道。

    这条街道没有路灯，光线很暗，两边都是才开发的门头房，街道上几乎没有人。

    如果对方是来对付自己的，这里是动手的最佳路段。如果不是，权当自己多心了。

    郭辰忽地来了一个急刹车，将电动车停在了街道边。

    吱呀，面包车也随即停了下来。

    哗啦，面包车的车门被打开。

    从车上跳下来四个精壮的男子。

    早就高度警惕的郭辰，此时已经从电动车上跳了下来。

    四个精壮男子个个手持利刃，朝郭辰围扑了过来。

    冲在最前边的一个男子，挥刀就朝郭辰的咽喉刺来。

    这一刀分明是要直接要了郭辰的命。

    这要放在以前，郭辰肯定会拔腿就跑。

    但恢复过来的郭辰，早已今非昔比。

    每当遇到危急时刻，他总是特别镇定，体内有股气流在涌动，四肢百骸充满了力量，整个身体就像弹簧一样充满了灵性。

    脑海中电念一闪，郭辰不退反进，空手入白刃，左手一把准确无误地抓住了对方持刀的手腕，用力一拧，咔嚓一声，与此同时，右手下探，猛地一抖，一个海底捞月，瞬间将此人从头顶给抛飞了出去，重重地砸在了门头房的卷帘门上。

    紧接着第二把刀又刺了过来，郭辰仍是不退反进。

    这一次郭辰没有再去抓对方的手腕，而是侧身避刀的同时，快速地贴近了对方，提膝一个电炮，重重地撞在了对方的肚子上，把对方撞的弯腰倒飞出去。

    第三把刀朝郭辰的头顶砍了过来，郭辰根本就不躲闪，就看谁的速度快。

    郭辰径直朝对方的中心线冲去，双手似钳，瞬间就掐住了对方的脖子，十字锁喉，直接将对方抡了出去。

    这一连串的动作，一气呵成，力道之足碎碑裂石，速度之快犹如闪电。顷刻之间，三个精壮男子就被打飞了出去。

    第四把刀没有过来，第四个人已经被郭辰的气势给吓傻了，他持着刀竟然僵在了那里。

    郭辰一个飞步，直到将他手中的刀踢飞了，他才反应过来，转身就跑。

    其余三个也是跌跌撞撞地逃跑了。

    郭辰没有追赶，因为他发现面包车上还有人。并且面包车压根就没有熄火，还开着大灯。

    郭辰一个箭步朝面包车冲了过去，面包车上的人慌忙狠踩油门，连头也没掉，直接朝街道的那一头逃蹿。

    难道又是高田高园派来的人？

    高园被骆驼收拾惨了，高田被那两个陌生人给收拾惨了。这两兄弟根本就没有胆子再来袭击自己。即使有胆子，也不会这么快就对自己动手。

    那这伙人到底什么来路？

    突然之间，郭辰意识到了什么，急忙掏出手机拨打郝杰的手机，但郝杰的手机却是暂时无法接通。

    好在自己有惊无险，郭辰就像没事人一样，骑上电动车朝家中赶。

    真是奇怪，这一次与人对阵搏杀，脑海中同样出现了很多动作的名字，空手入白刃、海底捞月、电炮、十字锁喉、飞步。

    这些动作，郭辰以前是从来没有练过的。但为何在与人对阵时，自己不但知道这些动作的名称，而且还用的如此娴熟呢？

    尤其是在与人即将搏杀时，自己特别的镇定，体内似有气流涌动，浑身上下更是有使不完的劲。并且对方攻击自己的动作，自己看的特别清楚，毫不慌乱。

    郭辰回家之后，又给郝杰拨打了多次电话，但每次都是暂时无法接通。

    第二天上班之后，郭辰发现郝杰没来，急忙再次拨打郝杰的手机，仍是提示暂时无法接通。

    郭辰问别人有没有见到郝总？但均都摇头说没有见过。

    无奈之下，郭辰去问吕冲，吕冲说他也正在找郝杰呢。而且还连讽带刺地说郝杰才被提拔起来，就不知道自己姓什么了，不来上班连个电话也不打。

    临近中午的时候，郭辰才得到消息，郝杰身受重伤，正在医院抢救。

    送来这一消息的正是警方。

    郭辰立即赶到了医院，在急诊室外坐着两个身穿警服的警察，他们是派出所的干警。

    从警察那里，郭辰这才知道了郝杰身受重伤的整个经过。

    昨天下班后，郝杰是比郭辰早走的。

    就在郝杰快到达居住地的时候，突然遭到了几个不明身份的暴徒的袭击，身中六刀。

    几个路过的人发现有人受伤，及时报警，警察赶到将郝杰送到了医院。

    郝杰身中的六刀，刀刀致命，医护人员从昨晚一直抢救到现在，郝杰还没有脱离生命危险。

    郝杰在与暴徒搏斗的时候，手机被打碎了。

    这才郭辰给他打电话，他的手机却一直处于无法接通状态。

    郝杰的家在偏远的农村，他是一个人在华都市打拼。居住地是临时租住的房子。

    郝杰这一突然受伤，医护人员光顾着抢救他了，根本就不知道他的身份信息。

    破碎的手机是在警察手中，但却无法使用了，也查不到郝杰的亲朋好友以及同事的电话。

    从昨晚到现在的抢救费用，是派出所先给垫付的。

    郝杰一直没有脱离生命危险，抢救费用极其昂贵，两万元很快就用光了。

    医护人员查看郝杰的口袋，但却一无所获。

    正当警察和医护人员一筹莫展的时候，一个过路的群众在距离案发现场几十米外的草丛中发现了一个公文包，公文包上还沾满了血迹。

    这个公文包正是郝杰的。好心的过路群众急忙将公文包送到了正在勘察现场的刑警手中。

    警察这才查到了伤者的身份信息，立即拨打了郝杰名片上的办公电话。

    郭辰急的满头大汗，恳求医护人员无论如何也要把郝杰给抢救过来。

    郭辰一次性为郝杰支付了二十万元抢救费用，还把派出所垫付的两万元返还给了派出所。

    这二十万元对医护人员来说，即是信心也是压力。他们紧张而又忙碌地抢救着。

    郭辰的遭袭，郝杰的身受重伤，让郭辰将注意力集中在了水家屯的黑窝点上。

    如果自己没有搏杀本事，说不定自己连躺进这急救室的机会也没有了。

    想到这里，郭辰的脸色铁青，心中怒火腾腾上升。

