    巴卡洛夫将来自劳恩斯元帅的命令放在了一旁，开口有些无奈的说道：“不能让敌人看出来，也就是说我们不能毫无损失的撤退，这还真是一个让人心疼的决定呢。”

    “没有办法，如果我们毫发无伤的让出希格斯5号，那对方一定会怀疑我们在挖坑。”副官微笑着解释了一下。

    毕竟哪怕是演戏，战场上的损失也不会是假的——那都是货真价实的损失，真的战舰被敌人真的炮弹摧毁，真实的战斗伴随着真实的死亡。

    没有人真的愿意被当做炮灰，那些心甘情愿为了胜利献出自己生命的人，都是值得钦佩的真正的勇士。

    那些高叫着拎起长剑冲向恶龙的所谓勇者根本没有什么好炫耀的，真正值得人们铭记的是那些堵抢眼炸碉堡的英雄。

    “可如果我们损失了一些战舰再让出希格斯5号，那对方就很有可能沿着我们让出的阵地一路向我们的腹地进攻下去。”副官继续说着，话语里面充满了惋惜又能听得出几分钦佩。

    “好吧，决定让哪个舰队表演？这可能是这个世界上最昂贵，最可怕的一次演戏了。”巴卡洛夫看向了已经看过作战计划的第2舰队参谋长。

    参谋长开口回答道：“劳恩斯元帅会亲自率领第1舰队让出位置，他们会损失一些战舰……不过，在损失的同时，他也要给对方来一个狠的。”

    “不怕把对方给打跑了？”巴卡洛夫笑了笑，然后这些笑容又很快在他的脸上消失得一干二净。

    哪怕这一次会战他的第2舰队不是主攻，任务也相对来说比较简单，但是他肩上的压力，还是可以用巨大来形容的。

    实话实说，他真的笑不太出来，因为他同样面对着看守者庞大的舰队，同样一点儿错误都不能出现。

    毕竟他的手里也捏着一支数量庞大的舰队，差不多是第1舰队战舰总数的三分之二那么多的战舰，都在他的第2舰队编制内！

    参谋长开口说道：“劳恩斯元帅的意思是，如果对方被那么一点儿损失给吓跑了，那他们也不配与我们进行消耗战了。”

    “好吧！我们配合就是了。”巴卡洛夫搓了搓双手，不知道是在安慰自己还是在安慰别人。

    “确实需要我们的配合！劳恩斯元帅的计划是，当他们正面阻挡不下敌人的攻击开始后撤的时候，我们负责从侧翼攻击敌军的舰队，尽可能多的消灭敌人的战舰。”参谋长在星图上标注了一下第2舰队的进攻路线，对巴卡洛夫说道。

    他的手在星图上勾勒出了一个路线，接着示意了一下敌人的位置：“随后，敌人会沿着第1舰队让出的阵地进入希格斯5号的近地轨道，如果没有猜错的话，对方会摧毁希格斯5号，或者在希格斯5号登陆。”

    “劳恩斯元帅就那么笃定看守者一定会沿着我们规划好的路线，突入希格斯5号？”巴卡洛夫眯起眼睛，提出了一个计划里的漏洞。

    参谋长拿出了一份分析报告的复印件，递给了巴卡洛夫：“根据电脑的预测，看守者使用战舰摧毁希格斯5号的可能性不高于百分之七，剩下的百分之九十三，他们都是要派遣登陆部队，与我军守备部队在星球表面作战的。”

    “百分之九十三？这么笃定？”巴卡洛夫一伸手抢过了那张纸，仔细看了看之后才递还给了参谋长：“你继续说。”

    “是的，因为对方似乎更愿意消灭任何文明的存在的痕迹，而不是消灭星球本身。”参谋长接过话来，继续说道。

    “听起来确实如此，不过用那么多士兵试探一个结果，是不是有点儿……”巴卡洛夫又想到了地面上的守备部队。

    “实际上，我们在希格斯5号上部署的部队已经全部被更换了。原本驻扎在希格斯5号的主力部队，都已经被就近运输到希格斯3号与4号上去了……”参谋长立即解释道。

    爱兰希尔帝国也不可能拿真人的生命去冒险，留在希格斯5号上面的，基本上都是“非人部队”。

    那些留守部队既不是矮人兽人，也不是人类精灵，同样也不是魔族或者龙族。它们都是人造人或者是傀儡机器人，用来当炮灰似乎还真是比较合适。

    “现在留在那里的，是58个傀儡机器人师与9个克隆人师，总兵力大约200万。”参谋长简单的介绍了一下希格斯5号行星上面的防御部署。

    听到他的讲解，巴卡洛夫才意识到，似乎从许久之前开始，希格斯5号上面的兵力，就没有大幅度的增加过了。

    相比较起来，希格斯3号上面的防御工事与武器数量一直都在增加，防御兵力也早就突破了1000万大关了！

    如果不是之前不确定敌人的进攻方向，可能希格斯3号这个星球上的驻屯军兵力，早就已经达到一个亿了。

    巴卡洛夫点了点头，算是心情好了一些：“好吧，你这么说，我的心情多少好受了一些。”

    随后，他就看向了自己的副官，开口问道：“敌军还有多久抵达？”

    “还有差不多两个小时，劳恩斯元帅已经命令由克隆人与机器人驾驶的战舰向前移动了。”副官立即回答道。

    “他还真是……够狠啊！哪怕是只有几十艘巡洋舰，那也是天价了啊！他就这么眼睛都不眨一下，轻轻松松推出去送死了？”哪怕知道送死的部队都可以说原来就是炮灰，可真送出去的时候，巴卡洛夫还是难免要心疼一下。

    那可是宇宙战舰啊！建造一艘就要耗费数十万吨钢铁与其他原材料的宇宙巡洋舰啊！

    要知道，建造这些巡洋舰的花费，再如何便宜那也是按照亿计算的！如此巨大的投入，就这样轻易的当做炮灰舍弃掉，无论换成是谁，都要心疼一下的。

    劳恩斯真的是非常心疼，只是为了要表演的让对方相信，让对方坚持在正面投入兵力，这些付出都是值得的。

    至少，对于整个爱兰希尔帝国的舰队来说，这一次前出的几十艘战舰，其实并不是什么致命的损失。

    用九牛一毛来形容，也不为过——爱兰希尔帝国拥有太多的战舰了，实际上十倍百倍的损失，他们也能承受得起。

    就在巴卡洛夫心疼的时候，一名军官走了过来，汇报了最新修正的看守者舰队抵达时间：“敌军还有90分钟抵达战区！”

    ……

    希格斯5号的地面上，爱兰希尔帝国的军队已经全部进入到了掩体之中，他们仰望着头顶的天空，等待着一场大战的爆发。

    其实他们每一个人都知道，知道这场大战的结果是什么——舰队会把他们所在的位置让出来，让敌人开始在这里登陆。

    而他们也知道自己的任务是什么，他们要在这里战斗，战斗到最后一秒钟，以免身后的国土被敌人蹂躏。

    “敌军还有五分钟进入我军前出舰队的射程！双方距离450万公里！”一名军官向劳恩斯报告道。

    劳恩斯从自己的位置上站起身来，走到了舷窗的前面，透过自己的影子看向了深邃的星空。

    很快，就在那片漆黑的天空中，光芒开始出现。一团团能量激光炮的光芒闪烁起来，最终淹没在了一片被遮挡的漆黑之中。

    敌人的舰队数量实在是太多了，多到劳恩斯看都有些头皮发麻的地步。那真的是遮天蔽日的庞大舰队，庞大到几乎看不见尽头。

    “舰载机出动！让他们尽可能的击沉敌人的战舰！”劳恩斯下令道。

    “遵命！”身后的副官立正敬礼，然后带着命令离开了，劳恩斯重新将目光看向了那些遥远的战舰，看着那边的光芒渐渐隐匿在一片黑暗之下。

    就仿佛是被黑暗吞噬了一样，前出的爱兰希尔帝国巡洋舰组成的舰队，只坚持了不到五分钟，就全军覆没，消失在了浩瀚的宇宙之中。

    “元帅的命令！所有舰载机起飞！实施第一轮打击！”抓起面前的通话器，航空指挥官语气郑重的命令道：“先生们，活着回来！皇帝陛下万岁！”

    “吾皇万岁！”听到了长官的命令，所有飞行员们按着耳机，用同样庄重的声音大声的回答道：“舰载机起飞！引擎启动！”

    和第一次一样，方头方脑就好像一个超级巨大的运输舰一样的巨人2级超级航空母舰上，侧面的甲板一块跟着一块缓缓的翻开。

    已经固定在发射臂上的小型战斗飞船一个接着一个被推送到舰体之外，随后弹射装置就把它们推到了太空中。

    与上一次不同的是，这一次的舰载机上面，挂载的都是携带穿甲弹头的核弹，这是根据上一次战斗的经验改变的武器选择。

    很快，这些离开了航母的，挂载着穿甲弹头核弹的舰载机，就如同蝗虫一样的杀向了远方。

    如同繁星一样，数量如同海洋一样的舰载机密密麻麻的编队，在宇宙之中组成了一条长长的银河。

    这条银河掠过了主力舰队，掠过了劳恩斯元帅的身侧，向着远方的黑暗扑了过去。

    爱兰希尔帝国舰队这边，就仿佛是宇宙中的光亮，是夜幕下的星空，而看守者舰队，就是终极的黑暗，就是宇宙中最可怕的黑洞。

    “元帅！舰载机部队已经与敌军的战舰接触！双方正在激烈交战！对方的一种我们从未见过的小型飞船出现在战场中，看守者们显然也有航母一类的战舰，他们也在使用舰载机作战！”一名航空部队的指挥官走了过来，对劳恩斯元帅汇报道。

    “战况如何了？”劳恩斯看向了对方，几乎是条件反射一般的开口问道。

    他正在等这个消息，他想要知道自己的舰载机部队，究竟给敌人制造了多少麻烦。

    如果舰载机部队打得很好，那他接下来就可以率领自己的主力第1舰队让开位置了。

    劳恩斯一方面也很担心给对方打得太惨了，对方直接放弃了这一次的进攻，另一方面他也不甘心轻易的让出希格斯5号，所以不愿意放过歼灭对方舰队的机会。

    “我们的舰载机正在与敌军争夺制空权，虽然我们摧毁了敌人至少50艘战舰，但是因为敌军舰载机出现，我们舰载机的投弹机会已经消失……”那名航空部队的联络官昂着下巴回答道。

    很显然，这一次的攻击并没有上一次那么顺利，因为敌人舰载机的参战，爱兰希尔帝国的舰载机飞行员并没有讨到什么便宜。

    “航母……也有航母……还真是谨慎的可以啊！”劳恩斯皱起眉头，嘀咕了一句——他还真没想到，对方还有类似航母的，可以发射舰载机与敌人争夺制空权的战舰。

    “对方正在猛攻我们的右翼！我方舰队正在向后井然有序的撤退……”第1舰队的参谋长看着眼前的星图，看着自己右翼不断被人压缩的战况，高声提醒劳恩斯道。

    劳恩斯没有理会本来就已经安排好的“溃退”，他嗯了一声，接着就问起了身后后勤设施的搬迁工作：“沿途的补给卫星与维修卫星都撤退的如何了？”

    如果有可能的话，他一块儿磁铁也不想留给那些看守者！一块都不想留下！

    “从陛下准备把希格斯5号变成前线的那一刻开始，搬迁工作就已经在进行了。”负责这件事情的将领立即回答道：“大概还有3个小时，我们就可以一点儿东西都不给对方留下了！”

    “还真是一个好消息，我最多再给你们争取2个小时，剩下的……如果带不走，可以爆破或者直接干脆遗弃掉。”劳恩斯当然不可能再给他3个小时的时间，摇了摇头说道。

    “是！我觉得我们应该有能力在敌人到来之前，运走所有的东西！”那名将领立即立正敬礼，转身去亲自催促搬迁工作去了。

    其实，他也不想留下任何东西……一点儿也不想留下！

    ---------

    明天可能还有一顿家宴要吃，最晚后天开始补更！

