
　　有以前何晞仪合作过的工作人员出来再度爆料她私下骄纵蛮横，仗着自己的家里有钱，在剧组眼高的看不起任何人。

　　各大平台又像是前几天一样，再度将何晞仪暴露在了网友们的视线之下。

　　苏夏看着阳台上正在打电话的陆景尧，默默的打开了微信，看着难得的都休息的韩月还有顾予两个人在群里聊天，也加入了进去。

　　他们两个反正是压根就没把这件事往心里去，都知道苏夏有大佬护着，而且这么几天过去了，她一点事都没有，相比较快要被骂死了的何晞仪，简直就是一个在天上一个在地下。

　　再加上他们在圈内，也偶有些听闻这个何晞仪的大小姐脾气，现在她有这个下场，都觉得她活该。

　　顾予看来是最近追韩月追的还挺顺利，发来的语音，声调都重新回到以前那副不可一世的德行了。

　　“我听说何晞仪那一个手都能数过来的代言都掉的差不多了，之前她不是还代言了一个奢饰品牌吗？以她现在的咖位能拿到这个代言肯定是靠家里才拿到的，现在那个品牌估计也是怕波及到了自己，不顾和上皙撕破脸皮，都和她解约了。”

　　韩月轻哼出声：“活该啊这是，而且是她出现了负面新闻，造成这么大的影响，虽然是品牌方和她解约，但是得她赔钱，不过她也不怕赔吧。”23sK.com

　　顾予：“圈子里不少的导演也都明确的表示不会和她合作，她估计以后不会出什么好作品了。”

　　韩月：“那也没关系，人家家里会用钱砸嘛，虽然能砸钱买来的奖都是些没啥含金量的野奖，反正她照样能给吹的天花乱坠的呗。”

　　苏夏不禁的给韩月发过去了一张竖着大拇指的表情包。

　　她愿将韩月称为阴阳怪气之神！

　　顾予继续道：“不过就可惜了导演和演员们在剧组浪费的时间了。”

　　苏夏闻言回着：“这个不用担心，陆氏会作为新的投资方继续支持剧组拍摄，应该等这段风波过后就会官宣了。”

　　因为之前和副导演有提过这件事，所以剧组里的人后来才解约的这么痛快。

　　只不过要重新找个演员出演何晞仪之前的那个角色了。

　　这个倒是简单。

　　好在的是，剧组里的所有人的努力都没有白费。

　　没多久，陆景尧打完了电话从阳台上回到了房间内，他的神色淡淡，伸手将苏夏抱在了怀中之后，习惯性的抓住了她的手握在掌心，嗓音清淡的开口：“爷爷给我打电话了。”

　　苏夏已经猜到是陆老爷子打来的了，她点了点头：“是爷爷让你收手？”

　　陆景尧略微的沉吟，低眉轻道：“是也不是。”

　　陆家的人都是护短的。

　　就算是现在苏夏还没有嫁到陆家，但是陆老爷子等人也早就把她当做是陆家人了。

　　多年的老友确实是要给几分的面子，但也不能就这么将苏夏给推出去暴露在上皙的眼皮子底下。

　　老爷子虽然是在家里休养，早就不问商业上的事情，但是也是非常明白，何家兄妹究竟是什么样的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百二十六章爷爷让你收手？免费阅读。https://xs.23sk.com 