    “散人，别观察神照灯了，出去了有的是时间，快冲啊！晚了就什么都没了，黄花菜都凉了。”石昊焦急连道。

    曹亚哈哈一笑，把青铜灯收进乾坤袋，也冲进洞府深处。

    虽然是在海底，可洞府内无水，干燥而洁净，且充满了氤氲宝气。

    各族生灵疯狂，什么都顾不得了，见着东西，能搞得动的，就有人争夺。

    管它是啥呢，带回去了慢慢研究。

    能被鲲鹏收藏的，就算只是随意摆放，可对他们而言，也弥足珍贵。

    道场广袤，宛如一个世界般，充满了霞光，各色宝物沉浮。

    轰隆！！

    一座石门开启，符文飞舞，光辉灿烂，门后石桌上，摆放了玉壶和玉杯，流动曦光，上百位强者一起出手，向前抓去。

    那可能是鲲鹏留下的佳酿，怎会是凡物？鲲鹏所饮之物，多半是琼浆玉液，喝一口增加修为，或是延年益寿。

    到了那等境界，什么珍宝得不到？

    鲲鹏酿酒所用的东西，多半就是神圣宝药，甚至可能融入了旷世奇珍，仙丹圣药等。

    要知道，那可是鲲鹏，太古十凶之一，亿万年来，屹立天上地下的超级存在，其所饮酒浆，绝对超出世人的想象！

    “鲲鹏所饮的佳酿神酒……”曹亚眸子晶亮。

    在场的生灵中，他比其他所有人都更清楚鲲鹏的实力与地位。

    那是屹立在真仙境绝巅，可称准仙王的无敌存在！

    上界九天十地，这个时代还没一个真仙出世呢。

    就算在恢弘、浩瀚且强大的仙域与异域，鲲鹏那般人物，也是一方霸主级的大佬。

    必须得手！

    曹亚左右一瞧，却觉棘手。

    因为他的表现，实在太惊世骇俗，许多人不约而同针对，没主动出手，但看那架势，倘若他要选择争抢鲲鹏佳酿，怕是会迎来数百位强者的打击。

    这其中，可是不乏少年天骄，乃至于王侯或尊者灵身的。

    不过，那些人也在争抢。

    宝术碰撞，这石门后腾起了炽盛的一片光，将静室淹没，茫茫一片，几乎不可视物。

    符文漫天，宝具撞击，各色宝术呼啸而出，各族生灵为了鲲鹏佳酿，舍生忘死的杀伐。

    也就是此地乃太古鲲鹏的洞府，换作别的任何一个地方，都早已是崩裂成尘了。

    古老的混沌符文仍旧留存，守护着这个太古的道场，万古不朽。

    许多生灵也暗自庆幸，还好此地没有什么危险的禁制，否则符文激荡之下，诱发禁制，怕是所有人都会遭劫。

    也是，鲲鹏既然在陨落前，特意留下了巢穴，便说明她想把遗物留待后世有缘人……怎可能布设危险禁制，杀戮后世有缘之人？鲲鹏不是那般丧心病狂的人物……

    人们很快想通。

    “散人，别犹豫了，快动手吧！”石昊着急，吃下了曹亚所炼的丹药后，一直沉睡的毛球也苏醒，望着那琼浆玉液，目光发亮。

    “这猴头……关键时刻就醒了。”曹亚晒然，但察觉到众多生灵的警惕，且也感知到了另一边的动静，他决定撤出这个地方，去另一边。

    石昊闻听，当场一愣：

    “散人，为什么？好吧，散人你去另一边抢好东西，我留在这里，和毛球把那神酒弄到手，听到没，毛球？做出点贡献来，别一天天就知道睡！”

    毛球手舞足蹈，“吱吱”乱叫着，似乎在说它不是在睡，而是修炼。

    告别了石昊和毛球，曹亚去往另一方。

    石昊本就站在了化灵境的顶点，又有毛球这太古异种相助，曹亚并不担心。

    他们两个联起手来，就是曹亚，也要觉得棘手。

    极速而行，突地脸色一变，曹亚定睛一看，那里乌光涌动，雾霭蒙蒙，一群人奔逃，后方成片的生灵倒下，通体乌黑，而后化成脓血，死于非命。

    景象有点吓人，足有数百人倒地，化成尸体，那乌光竟有蔓延之势，向外头涌来。

    “嘶~~”许多人倒吸一口凉气。

    就连曹亚也神情凝重无比。

    “此地大凶！王侯进去都死了”有修士骇异惊呼，亲眼见到了一方王侯化成脓血，直到此刻，心里仍是震动。

    “里面有一座药炉，我们没有寻到神丹，倒是从炉中放出一片乌光，是剧毒之物。”逃出生天的人们心有余悸。

    曹亚瞧了瞧那片涌动的乌光，眸光闪了一闪。

    他忽然从乾坤袋中取出刚才得到的神照青铜灯，法力催动，神光照彻。

    即便燃烧了千万年，那灯芯仍旧残存，并未熄灭，尽管已很暗淡，但始终没有熄灭的迹象。

    此时经曹亚催动，神照灯滴溜溜地一转，呼的一声，火光炽盛，爆裂如海，淹没了那片乌光，全部炼化了个干净。

    众人震撼，不愧是神照灯，太古赫赫有名的法器之一，万古后依旧名声动九天。

    “只可惜，这神照灯的灯油，太过奢侈，需要神血填充。”有尊者也过来了，感叹道。

    成神可是他千百年来的梦想，但对于神照青铜灯而言，成神了，也才有资格当灯油。

    这种反差，怎不让他感慨万千？

    也只有太古鲲鹏，纵横九天十地的无敌强者，才可以毫不在意，如此珍贵的法器，也是当作普通的照明灯盏来用，随意地挂在洞府内，现今为大荒散人曹亚所得。

    “那是……”

    有尊者灵身凝望那洞府深处，吃了一惊：

    “真蛟圣药！可惜了，这应该是鲲鹏炼制的一炉真蛟宝丹，最后失败，她也没有处理，结果化成了毒丹。”

    “什么，真蛟圣药？！！”

    所有人骇然，大惊失色。

    太古真蛟，那是何等强大的纯血生灵啊，北海称霸的蛟尊者，都不能比，结果竟被鲲鹏抓来，放进神炉炼药……

    只能说，鲲鹏不愧为太古十凶之一啊！

    “真蛟圣药……成了毒丹也好吧，当一次性的攻击类武器……”曹亚沉吟，快步上前，手持神照灯，压制了真蛟毒丹的毒性，收入乾坤袋，而那个药炉，也同样收下。

    这乐得曹亚合不拢嘴。

    才刚进来不久，便已有了诸多收获，神照灯、鲲鹏药炉、真蛟毒丹、几十滴海灵液，一桩桩，一件件，全是稀世珍宝。

    除了这丹炉之地，以及曹亚过来的神酒佳酿之静室以外，还有许多地方，都在爆发激烈冲突，宝光冲天，惊呼声阵阵。

    曹亚赶过去，还没到地方，就见到了冲霄的宝光，蒸腾而起，璀璨无比。

    而此地强者也成片，展开大对决。

    纵然是王侯与尊者们，也都出现了，展开厮杀，格外壮观与激烈。

    “那是……”曹亚抵达后一瞧，瞳孔紧缩，眼色喜悦。

