    “我少林的不是自然也需少林弥补。”

    镜明再次开口，尊胜嘴巴微动，却是差点忍不住开口，少林弥补是不假，但是现在少林又凭什么弥补，虽然少林弟子大部分武技还算不错，但是却无一杰出的，除非他尊胜或者镜明亲自出马，否则少林当真是没什么上的了台面的人物。

    “若是当今皇上真的因为小还丹而中毒却是需要一内力高深的人为其洗髓逼毒，而当今武林最适合做这事的内功却非易筋经莫属。”

    镜明继续开口，尊胜却是陡然间脸色大变。

    “师兄。”

    尊胜忍不住开口，易筋经是少林数百年来的不传之秘，虽然此经不过是当年达摩祖师留下为修炼洗髓经而准备的前缀功法，但是放眼江湖能够及得上此经的武功却绝对寥寥，百年之内更是仅有当年一代奇侠张丹枫的玄功要诀可比。

    “此子若是少林弟子当能得传洗髓经。”

    镜明却是不理会尊胜而是淡淡的继续道，此话出口尊胜神色微微一愣，随即又看向月色下正和金独异交手的子钦，少林大殿之顶子钦一柄长剑耀然生辉指东打西竟将金老怪打的毫无还手之力。

    尊胜的眼力绝对是一等一的，虽然没有和金独异交手，却能看出金独异的武功不逊色自己，而子钦能够轻易的击败金独异，武功却已经高到骇人听闻的境界，恐怕已经胜过镜明，当今之世除非霍天都重出江湖否则无人可及。

    最主要子钦看起来才二十几岁，这种年龄，这种武功，论谁都只能说他的天赋已经不下于当年的张丹枫和一代魔尊乔北冥。

    当然，天赋还是其次，主要子钦现在给人的印象，一个忧国忧民，为国为民的大英雄，大豪杰，而且又是要去为少林平息少林无意中惹下的祸事，最主要，镜明和尊胜眼光极毒，却是一眼看出子钦虽然剑术无双，却是内力不足，这才是镜明生出想要传授子钦易筋经的原因。

    “仅传易筋经。”

    尊胜无奈的加上一句，当然，不是为了要传授易筋经而无奈，而是因为子钦不是少林弟子而无奈，镜明的那句提示让尊胜想到了若子钦是少林弟子恐怕能够成为少林有史以来除去达摩祖师外第二个完全学会易筋经和洗髓经修成金刚不坏之身达到半人半仙境界的人。

    镜明和尊胜说话的时间子钦却是依旧在进攻，金独异的毒掌让子钦微微有点忌惮，掌力也浑厚的让子钦有点麻烦，但是无奈子钦的剑法实在高的太厉害，以至于金独异身上的伤还是持续的增多，终于被子钦一剑刺中大腿从大殿顶上掉落下来。

    “施主，何不网开一面，将其废掉武功囚于少林。”

    便在子钦想要一剑了掉金独异的时候镜明突然开口，说话的时候镜明已经从寺门之上来到了子钦身边。

    镜明竟为金独异求情，这让子钦有点不知所以，这会儿子钦不知道镜明这却是在考验他，若是他能够通过这最后的考验镜明便会再不犹豫的传授他少林两大最顶级武功之一的易筋经。

    废掉金独异的武功囚于少林。

    子钦听到镜明这话却是心中一动，他不由想到金大侠世界的谢逊，萧远山和慕容博，囚于少林似乎也的确是一个解决办法，而且，金独异可还有一个红花鬼母妻子，那女人不仅武功高强，且还是客娉婷的师傅，若是得罪死了对他接下去的任务也是有极大危害的。

    “某家废人功夫却是只会一招断人筋脉，若大师有法子还请大师动手。”

    子钦长剑舞出一道剑花收回，镜明的脸上顿时堆积起笑容，他的手掌挥舞出去，极点凌厉的劲风发出利刃刺击的声音击打在金独异的身上，竟是用的白发世界极为罕见的隔空点穴废掉了金独异的功夫。

    金老怪惨叫声中子钦却是目泛奇光的看着镜明老和尚，白发世界的内功本不甚高明，能够内气外放已经是高手中的高手，而能够好似镜明老和尚这样靠着外放的内气隔空点穴却已经站在这个世界的最巅峰，子钦自认虽然有信心靠着一柄长剑拿下镜明，但是单论内力却绝对不是这老和尚的对手。

    镜明废掉金独异的武功立时有少林弟子上来将金独异带下去，而镜明却是微笑着看着子钦。

    “施主，老衲刚才观施主的剑法，偶有所感，不知施主是否有兴趣和老衲探讨一番。”

    镜明突然开口，却是让子钦微微一愣，要知道武林中但凡探讨无一不是动手的另一说法，按理说镜明这样的高僧却是不应该有和人动手的念头。

    便在子钦一愣之间镜明却已经缓缓扭头朝着大殿而去。

    老和尚竟是真的想和他探讨，用话语的那种探讨。

    子钦嘴角微微一抽，脚步却是下意识的跟上。

    大殿之内，镜明盘膝而坐静静的看着子钦，后者也不明白老和尚葫芦里卖的什么关子，也选择了一个蒲团坐下耐心的等待老和尚接下来的步骤。

    “既是探讨，老衲却不能让施主吃亏，老衲这里有一部佛经，先示于施主…………”

    镜明看着子钦不急不躁的沉稳显然极为满意，嘴角带着淡淡笑意缓缓开口，慢慢的念出一段话来，而镜明才开口第一句子钦却陡然间一震。

    “得高僧传授中级功法《易筋经》，此经可改善体质，疏通经脉，沉积内气（非专属内力，可与其他内功同修），此经为高级功法《洗髓经》前缀功法，易筋洗髓同修可达金刚不坏之身，成半仙之体，是否修炼易筋经。”

    脑海内陡然间冒出的信息让子钦忍不住浑身一颤，易筋经的神奇他自然是早知道，但是却绝没想到易筋经居然有如此效果，套句网络俗语，易筋经便是最顶级的被动内功，其价值远在比它高明的主动内功之上。

    更主要易筋经还是有后缀的被动内功，洗髓经，看着金刚不坏之身几个字子钦当真是连眼睛都有点发红，这可是金刚不坏之身，而不是金刚不坏神功，仅相差两个字却是主动和被动之间的区别，前者不需要刻意的运功去支撑，对于本身内力的需求极少，可以说一旦修成几乎终生不需要担心有失效的时候，而后者却是需要强大的内力支撑，一旦内力耗尽也就失去了效果。

    对于这个信息最后的选择子钦自然是毫不犹豫的选择了修炼。

