    昭和目光灼灼，道：“你知道你撒谎的时候演技有多么拙劣么，说实话。”

        纳兰叹了一口气：“她出来了，除了十里桃林，很多地方她都去过了，但皆没有作恶。”

        “只是恐吓，或者说在寻找。”

        昭和与纳兰二人一问一答。

       “谁出来了。”

        “共主封印的那个东西。”

        “她又在找谁？”

        “找共主，也就是你。”

        昭和不愿意承认，坐到凳子上，喝了一口茶：“我不是她，这一件事也不关我们的事。”

        她的手有些颤动。

        纳兰抓住她的手：“你手怎么了，怎么一直在抖，而且表面也发黑了，你碰什么东西了。”

        他担忧的看着昭和。

        昭和把手抽了回去：“没事。”

        她用袖子遮住了自己发黑的手，其实不止她的手在发黑，她的膝盖还有背部上的皮肉都在发黑，而且还伴随着星星点点的像针扎一样的疼。

        纳兰无奈的叹了一口气：“如果我没猜错的话，不仅仅只有这一处吧，她其实有个名字，是你给她取的，名为落荒。”

        “落荒与你是契约关系，你不顾元丹的破碎，执意亲手切断了你和她的联系，将它封印进去，她也给你下了一个名为斩煌的禁制。”

        “只要她出来了，你体内的斩煌就会发作，不会危及性命，但是会让你痛不欲生。”

        昭和道：“这些话为何到今天才跟我讲？”

        纳兰道：“因为落荒她在找你，她想要的是你的命，你必须尽快强大起来！”

        “这些话没人跟你讲，就由我来跟你讲，岳子钦也是其中一个献祭者，他既然都在这里，是时候劝他献祭给你，然后我们就去招摇宗找招月，最后一个就是九溪宗的阿楚。”

        昭和又抿了一口茶：“我说过，这些事都不关我的事，我本就是早该死的人，何苦为了我这样的人浪费她们的性命。”

        “落荒是吧，她想找我就让她来找我算了，要杀要剐听之任之，我无所谓的。”她眸子里含的全是些漫不经心，她是真的不在乎。

        “我不是共主，我只是昭和，以后也是这样，天下大义不干我的事，纳兰，你若再敢多说一句，我便捏爆你的元丹，说到做到。”

        昭和斜躺在木椅之上，张狂富有侵略性的容颜如今更是盛气凌人，她的凤眸微微眯起，是不容置疑的态度，“下去吧，我乏了。”

        纳兰低眸，转身离去。

        他看到愣在木屋后面的岳子钦缓缓勾唇。

        听到了么？听到了更好。

        本来这些话就是说给你听的。

        岳子钦跑到十里桃林的尽头，手摸着桃树上的纹路，脑子里思绪万千，什么叫做献祭？

        他回想起纳兰刚开始跟自己说的话，把自己交给她，不是他那个时候理解的意思。

        而是要把自己的命给她。

        昭和到底又是谁，为什么天下大义与她有关。

        岳子钦心里有许多疑惑，但是并没有这献祭这件事有反感的情绪，若是她需要，将自己献给她又何妨？想到这里，岳子钦眼前一亮。

        难不成她早就知道有这么一天，但是为了保护自己的性命，不让自己做傻事，这才说了那些狠心决绝的话，逼自己离开。

        岳子钦心中一热，他捂着胸口，昭和，我的这条命被你救了那么多回，还给你又有何妨？

        只不过昭和明显是不想要的，他便不能提起这一回事，待以后时机成熟再做打算也不迟。

        天界、梵界、幽冥界和鬼界冥府全都收到了落荒冲破封印逃了出来的消息，四界都跟着一震。

        天界云霄圣母，梵界千佛之主，幽冥界韶颜上神，鬼界阎王鬼君，四人于重霄宝殿之上议事，商量着如何重新封印落荒。

        重霄宝殿位于八重天，底下祥云缭绕，金光闪闪，尽显天界尊荣华贵。

        云霄圣母坐在仙台之上，后面有一团金色祥云围绕，千佛之主脚踩金莲站在下方，韶颜上神则一身粉色纱裙站在千佛之主旁边。

        阎王鬼君在周身化了一个保护罩，这才能站在这里与他们议事，要不然，还没到一重天，就被仙气冲散了。

        韶颜道：“那落荒就是那罪人的契约兽，落荒既然已经出来了，那人就应该再次站出来封印，自己犯的罪过就要自己承担。”

        她的宝贝女儿到现在还在黯然神伤，不管如何，像她的女的就都得死！

        千佛之主讹芥看出了她的心思。

        “阿弥陀佛，共主到如今都未曾回归，这一次为了让天下少受点磨难，我们必须赶快出手，抓住落荒，重新封印，不必再等共主回来了。”

        韶颜轻笑出声：“梵界一向以慈悲为怀，不过你们不是相信因果报应吗，什么因就有什么果，要收这个果就得种这个因的人来。”

        “讹芥佛主，你觉得呢？”

        讹芥道：“话虽如此，可天下浩劫并不会等人，要想我们几界少受些伤害，就必须赶快找到落荒，想必鬼君也是这样想的吧？”

        阎王鬼君唯唯诺诺道：“是，是。”

        韶颜又是冷笑：“是吗，别人犯的错误为何要我们这些无辜的人来承担，我们是神仙，是上神，是要保护人间，保护四界，只因我们有这个能力，也有这个责任，但是我不服！”

        “那个天地共主不知道在哪里逍遥快活，说不定还在暗处看着我们这些人像个热锅上的蚂蚁一般跑来跑去，偷偷笑话我们。”

        “必须先找到共主，谁的错谁来承担。”

        讹芥道：“韶颜上神，你的情绪未免太过激动了，这对我们议事并没有什么好处。”

        云霄圣母揉着眉间，韶颜还和小时候一样，聒聒噪噪的，嘴巴不饶人。

        “好了，不管怎么样，先要找到落荒的下落，幸好寒池上神已经下凡找去了，我们只要商量一下封印术法该如何结就行。”

        韶颜这才不再说话，但还是僵硬着脸，爱答不理的，其他三人也很是无奈。

        怎么就让韶颜这小丫头掌管了幽冥界呢？

    

