    ;

    “超——级——赛亚人！！！！”

    黑暗中...那道声音的主人仿佛被刺激到了一样..咬牙切齿般的语气从yin影中传出..

    其中夹杂着仇恨的味道..以及愤怒的语气..甚至连“咔咔咔！！”捏拳响骨的声音都传了出来..

    让人有些搞不清...这人究竟为何对超级赛亚人有如此的反应...

    “哦...看你的样子好像知道些什么..”

    巴比迪眉头一皱.转过身去看向yin暗的角落之中的那道正颤抖着的身影问道..他感觉到了..

    这家伙的心中黑暗越来越重了。..

    仿佛超级赛亚人这个词犹如禁忌一般...甚至从感知之中..巴比迪还知道了..这家伙蕴含了太多对超级赛亚人的怨念..

    不共戴天的仇恨与愤怒.黑暗的心理！！

    回想起以往简单的托付遗言所猜测的结果有所不同..这边这位仿佛更加了解超级赛亚人这个存在..

    想到这里..巴比迪就是兴趣来了..

    因为他也很想知道..很久以前能够打倒魔人布欧的超级赛亚人究竟是什么样的家伙..

    毕竟他实际上没有见过超级赛亚人..只是听闻过什么战斗民族赛亚人而已..

    而且那还是一个很久以前灭亡的种族...

    所以巴比迪之前也只是在暗自顾忌宇宙中存在的超级赛亚人..他害怕发生和他父亲一样的悲剧..魔人布欧被打倒.随后被趁机闯入的界王神封印.自己被杀死的结局..

    这一直都是他纠结的地方..虽然在宇宙中很少听说过超级赛亚人.但是那血淋漓的历史却刻骨铭心..所以他不得不考虑..

    毕竟..当魔人布欧出世的时候..可瞒不过界王神那群“老对手”..

    如果界王神那边有超级赛亚人帮忙..那么他怀疑自己又凶多吉少了..

    巴比迪现在还不知道..超级赛亚人也分强弱之流以及阶级之流..他只是单纯的认为超级赛亚人的实力不下于魔人布欧.

    也就是这样一点误会..让他老是迟迟不敢复活魔人布欧..至少在摸清底细之前。

    当然他并不知晓..超级赛亚人基本上全部聚集在这颗星球上....

    甚至可以说是宇宙前几强的家伙都在地球..

    如果知道了.他或许就得面对残酷的现实世界了...

    但是现在似乎有了点消息..他就打算静下心来听一听..看看这个家伙说的会是什么有关超级赛亚人的事情...

    ————————远边的水平线分割线——————————

    “哦..魔人布欧早就已经凑齐复活的能源了？”

    贝特卡斯饶有兴致的盯着面前两个已经汗流浃背的瘦小男子和高大男子意外道...

    “没...错...巴..比...迪.大人不知道从什么...地方收集到了足够复活魔人布欧的能量..这一次我们出来..也只是巴比迪大人为了预备和储存所用..”

    瘦小的男子脸sè有些惊恐的看着面前的贝特卡斯..如实回答道...虽然前面声音有些颤抖..但是说到后面却开始变得顺通了起来..

    “嚯！”

    眼神闪过一丝jing光..贝特卡斯顿时沉默了下来..

    他实在感到有些意外..

    按照原著中巴比迪那副作死样.应该迫不及待的想要复活魔人布欧才对。

    既然已经早就凑齐了能源.那么怎么还舍不得复活呢？

    这就是贝特卡斯所想的...

    因为这分明和原著很不同啊...

    “哼..真是一个大变化啊！”

    贝特卡斯微微一笑..脸上的笑意冒出..让对面的两人看得有些心惊胆战的..

    因为他们看着贝特卡斯那不带声音的笑意..就犹如看见了一条疯狂的动物准备猎杀猎物一样..

    “既然这样..那就必须去看看了..这个家伙是不是变xing了。”

    贝特卡斯冷冷的说完一句话..偏头朝着远方的天空看去.随后右手再度伸出食指和中指并拢.放在额前..

    顿时开始了寻找巴比迪的所在之处...

    海洋...大地...森林...草原..城市...山洞..群山....天空...

    脑海中瞬间闪过无数的画面...贝特卡斯却依然不着急...

    因为他知道.巴比迪一定存在.而且就在这颗星球的某处..只要知道确定的目标所在..在他的真·瞬间移动面前..什么生物都隐藏不了..

    忽然！！

    捕捉到一个地下画面...目睹到两个身影...

    贝特卡斯嘴角扬起一丝弧度...心中暗道...

    只是内心中暂时记住了那个地方的所在..贝特卡斯并没有现在就瞬间移动过去的打算...

    因为....

    现在没有必要...

    他看见了一个熟人...

    所以..为了报当年那窘迫时期的仇..他打算正大光明的过去..

    心中暗自想完这些事情..贝特卡斯身上立马爆出一股白sè气焰笼罩全身..一股庞大的气瞬间向着四周散发而出..

    面前所站着的瘦小男子和高大男子措不及防之下瞬间被这股气震飞了出去..

    连带着周围的房屋瞬间也遭到了吹残..

    崩塌...

    贝特卡斯却恍然不在意的直接“咻”的一声朝着空中直接飞了过去..犹如一道流光消失在天边..

    ——————前台的分割线————

    “哼！看你这么来兴趣的样子..好像还是头一次。”

    贝吉塔眼尖的捕捉到空中一闪而逝的一道“流星”.严肃的脸面上露出一丝笑意.嘴上喃喃道..

    “虽然很不想近段时间发生战斗..但是偶尔当一次观战的人员也挺不错。”

    贝吉塔沉默了一会.心中不知道在想什么.但是过一段时间后.忽然抬起头看着天空.嘴上说道..

    仿佛找到了一个合适的借口..贝吉塔身上瞬间也爆发出白sè气焰.一股庞大的风力席卷周围.无视所有人目瞪口呆的神情直接迅速的追寻着贝特卡斯的方向冲去..

    “他们两个仿佛已经找到了...呵呵。”

    孙悟空感知到两股气的爆发..瞬间呵呵一笑..有些期待的说道...

    唯独前方的杰比特和东界王神怔了...

    感知到遥远空中的两道气...两人瞬间傻眼了！！