    劲暴的事一件接一接的冒出来，先是那件谋杀案，从楚王妃查到轩王妃，最后竟然落到谁也想不到的昭妃身上，而现在这件事更是劲暴的让人不知道说什么好，这皇家的丑闻可不是那么好听的。

    但是虽然不敢插嘴，那眼神有鄙夷，有不屑，有嘲讽……什么都有，看得凌蕊儿几乎要发疯了。

    方才墨雪瞳离开，凌蕊儿也松了口气，正待坐正，忽听得自己坐的方位不远处，听到有人喧哗的声音，只是隔的远，有些听不太真，众人的注意力不由的全落在那边。

    “什么人，怎么敢随意乱闯？”似乎是太监的声音，让人觉得尖利的过份。

    “把人赶走，哪来的凳徒子！”宫女们惊慌失措的声音。

    “还不快赶走，扰了皇后，我看谁担担得起。”

    一片嘈嘈杂杂的声音，众人不由的闪目往那边看，忽然看到一个油头粉面的男子出现在视野中，而且极尽猥琐之能事，走过宫女身边的时候，这个手摸一下，那个脸摸一下，摸的这些宫女一个个又羞又愤。

    一些个太监追在后面想抓住他，偏偏还抓不住他，那人左躲右藏，倒是很灵活，一边追着就往这里过来。

    宴会放在御花园内，因为这里是内宫，侍卫们非宣召不得入内，谁也想不到会出现这么一个绝品，竟然敢在皇后的宴会上调戏宫女，而且还调戏的这么理所当然，这可比京城那些名声在外的纨绔们强太多了。

    这真是不要命了！

    “反了，反了，把他给把抓过来。”皇后气的脸色铁青，愤怒的几乎失控，主持个宴会，就出了这么多的事，这皇上问起来，她要如何回答，想着昭妃的事才出，皇上这时候心情正不好，竟然又闹出这种荒唐的事。

    禁卫森严的后宫竟然就这么闯进一个男人，这还了得。

    她这会早就忘记了马二那档事。

    见皇后发怒，又过去几个太监，这些太监和之前的不同，俱是有些功夫的，才三两下就把人押到了皇后面前。

    “放手，放手，别押的那么紧，是你们主子让我过来的，敢这么对付我，等我娶了你们主子，要你们好看。”马二一边挣扎，一边尖叫道。

    听得几个太监脸色发白，连头也低了下来。

    他们的主子可不就是皇后，让皇后嫁给他？这种事太监们想都不敢想，还是觉得如果是明智的就低下头捂住耳朵比较好，这人不要命了，他们还要命，听听这话，这是人说的话吗？竟然敢说要娶皇后，这不是找死是什么！

    “跪下，跪下！”马二被强按着跪在地上，但他还不服，强挺起头来正看到上面高高坐着的皇后及一众美女，只是这些美女虽然漂亮，但大多数有了些年纪，而且还不是自己要找的人，他方才得了贵人传过来的话，知道必须大闹一场才能把人娶到手，方才躲在一边是因为这里似乎出了事。

    总算事情平息了，他才窜了出来，为了把事情闹大，他这一路过来，看到美女就上去摸两把，反正贵人说了，没事，这一切有她。

    “你们为什么抓我，我来这里也是有人邀请来的。”这时候被抓住，他也不慌，反而冲着上面高声叫道。

    他头这里仰的高高的，站在皇后身后的烟妙脸色蓦的变得惨白，看着眼前这张显得猥琐的脸，只觉得整个人呆掉了，几乎站立不稳的往后倒去，站在她身后的一个宫女眼疾手快的拉住她，才没使她当场出丑。

    幸好这时候所有人的注意力全在马二身上，没人注意到她的异样。

    这个人不是在华暖阁里吃饭，并且告诉他没事不许出来，怎么他竟然就这么闯了出来，这可如何是好！烟妙急的手脚无措，推开那个宫女的手后，手指颤抖的去拉皇后的衣襟，她想告诉皇后，这人就是皇后让自己带进宫来的那个痞子。

    “皇后你身边的这宫女可是怎么回事，怎么吓成这样子？”苏贵妃正巧回头，看到烟妙苍白震惊的样子，忽尔拿帕子掩唇失笑道，一脸的奇怪。

    她这么一说，皇后也回头看了一下，果然看到烟妙脸色大变，以为她是看到宴会出突然出现个男人，替自己着急，斜了她一眼淡淡的道：“这丫头可以没见过这阵势，倒是被惊到了。”

    听皇后这么一说，烟妙也醒悟过来，忙低下头，不敢再做出什么让人觉得怀疑的动作。

    “可不是，别说是她了，就算是臣妾也没见过这阵势，看看这个男人，也不知道是从哪里冒出来的，不但进了宫，还敢进宫调戏宫女，听听他嘴里说的话，这要是让皇上听到了，还不得千刀万剐。”

    苏贵妃唇角一抹浅浅的笑意，若有所思的看了看跪在地上的马二，笑的极有深意。

    皇后的脸色一变，眸底闪过一丝怒意，下面那个男人方才口口声声要说娶自己，想自己一个堂堂皇后，竟然被人这么羞辱，还让苏贵妃借此嘲讽，怎么不让她气的咬牙，可不管如果，事情还得查。

    如果真这么就解决了他，这事情可就说不清楚了。

    马二这里还在挣扎，想努力抬头看清楚上面的人是不是自己找的那位，可偏偏才抬起又被人按下去，急的他使劲的想挣脱出去，贵人派来的人可跟他说清楚，让他看清楚是谁再说话，可照这样子下去，他那里能看清楚人。

    就在这时候，有位站在边上的眼尖的夫人，忽然看到他因为挣扎而扯开的衣襟里的一抹艳红的东西，不由的说道：“咦，他怀里有东西，莫不是进宫里藏了什么去？”

    进宫偷东西？这宫里随便拿出一件都是了不得的珍品，这罚名可也不小。

    其实那位夫人早看得清楚，这分明是一个女子的肚兜，可是这话还真不好说，这皇宫是什么地方，这里面住的可都是皇上的女人，这一抹肚兜的来历可实在来的摧愧，再加上之前这人也说是有人邀请他来的，这么一串连起来，可真是颇让人浮想连翩。

    皇后的脸色一沉，使了个眼色，一个太监过去，从马二的怀里一把拉出。

    果然是一件女子的肚兜，上面还透着些娇艳的牡丹图案，衫着这图案艳美生动，众人的眼睛都是尖的，这料子，这手工，还有上面的牡丹图案，可不是一般女子能穿得起的，莫不是真的是宫里的娘娘？

    众人面色古怪起来，都不由自主的把目光落在上面几位娘娘身上。

    凌蕊儿完全还没意识到什么，只斜睨了上面几位娘娘一眼，低低的骂了一声：“下贱！”索性坐在一边看起戏来，反正今天这好戏是一台接一台，就看她这个一向自以为贞娴大度的皇后姑姑，怎么处理了。

    “潜入皇宫，偷盗女子的用品，来人把这个人押下去，送入刑部大牢。”皇后冷冷的道。

    这话落在马二耳中，他只注意听到后面几个字，送入刑部大牢，那地方他才出来，一想到还要进去，顿时就急了，他可是死刑犯，不管是什么事再送进去，被人发现都只有死路一条。

    好不容易逃得性命出来，再进去，他当然不愿意。

    当下急着大声喊冤道：“这不是我偷的，这是这件肚兜的主子亲自褪下来，然后送给我的，这交换机她给我的定情之物，你们别不相信，这是真的。”

    凌蕊儿在边上看着，隐隐觉得有些不对劲，对站在自己身边的丫环递了个眼色，丫环忙凑过头来。

    “我换下的衣衫呢？”凌蕊儿低身问道，方才因为外面大叫死人了，似乎衣裳没有收拾，不会落入有心人的暗算中吧！

    “奴婢全收拾在袋子，等回府再替您清洗。”丫环战战兢兢的回道，她这时候实际上也想不起来是不是拿了那件肚兜，反正当时所有的衣裳自己都收在内了，应当不可能有衣裳掉在外面，可是该死的，为什么这件肚兜这么眼熟呢！

    见丫环说的肯定，凌蕊儿挥了挥手，示意她退下，可隐隐的心里还是不安宁。

    还有一个不安宁的就是皇后身后的烟妙，她低着头，强咬着唇，才能忍住牙齿的颤抖对击，同样，她也有种不妙的感觉，可苏贵妃和玉妃都在皇后身边，她连提醒一下皇后娘娘都做不到。

    “胡说，这宫里的女子个个清贵自持，哪里会做出这种伤风败俗的事！”皇后怒极反笑，冷冷的道。

    “这真的不是小人偷的，你们不相信可以看看上面绣的，上面有绣着字啊。”见没人相信，冯二也急了，大叫道，他以前也曾经读过些私塾，却是个认识字的，之前拿着肚兜把玩的时候，早己看到那里面有字。

    他大叫大嚷的声音中，似乎含着浓浓的委屈，好象真的被冤枉了一般，拿着肚兜的太监将肚兜翻开来，果然看到在最下面的内侧，用极其艳红的丝丝绣了个凌字。

    “翻过来，翻过来看看。”有人叫道。

    太监又把肚兜翻了一个方面，那一面的内侧有一个小小的蕊字。

    “凌蕊儿？”有人呐呐的念出了声。

    坐在一边的凌蕊儿猛的站起，脸色顿时变得极是难看，心里巨震之余，便是恐慌，看着众人投射过来的各种鄙夷不屑的目光，真的觉得自己要疯了。

    之前是帕子不见了，而后连肚兜也落在这么一个猥琐的男人手里，这……这究竟是怎么回事！

