    挂下电话之后江筱还是想了挺长一段时间的，怎么都想不明白龙小彩怎么会跟华家主打得火热。

    那年龄得相差多少啊？

    再说，龙小彩之前不是一直想要找一个基因很好的男人生孩子吗？结婚不结婚都还无所谓的。

    当时她还看中了孟昔年，在孟昔年这里碰了壁之后又选中魏亦熙。

    现在怎么会跟华家主？华家主的年龄都可以当她爹了吧？再说，华家主能带来什么好的基因？

    是图他长得帅？年纪老？不洗澡？

    不过，房宁玦让她小心龙小彩，江筱倒是没有放在眼里。

    龙小彩跟华家主打得火热又怎么样？等她真的成了华夫人她都不在怕的。

    毕竟华家主现在都是崔真季的手下败将，就算是再加上一个龙家，她这边也不是没人，谁怕谁？

    龙小彩和华家主最好是不要自己冲过来，否则她也不会手下留情。

    但把这件事放在心上还是必要的，多少要防着些。

    这一天，江六少带着崔真初，还有夏妩，加上保镖，一行人浩浩荡荡地来了。

    崔真季也带着仇梨白回来了。

    正好孟昔年也放假，崔真季要结婚，算是几家人一起的大喜事了。

    崔夫人一向都觉得这么多年来自己是愧对了这个小儿子，所以这一次也决定给办得热热闹闹的。

    仇家自然是十分高兴。

    仇梨白拖到了这么一个年龄，不止是她自己，就是仇家人也都承受了不少压力和异样的目光。

    他们家的很多亲戚平时也都会说三道四的，说不少风凉话，说仇梨白小的时候如何如何聪明，又长得如何如何漂亮，还学得如何如何有才华，但是那些又有什么用？都成了老姑娘了，就算是能够嫁得出去，最后只怕也得嫁个很差劲的男人。

    别说门当户对了，只怕是往下嫁几层，那都还未必能找到。

    有不少人都在等着仇梨白嫁个老男人，或是丧偶的还是离异的，然后好端端一个从小到大“别人家孩子”的榜样，变得一地鸡毛。人性就是如此。

    仇夫人和丈夫其实都清楚，但是以前他们也是没办法，仇梨白一直没有遇到能够让她产生结婚念头的男人，也一直在外读书，他们是不忍心逼她，也没有办法逼她去将就。

    所以就一直拖到了现在。

    后来介绍认识了崔真季，本来以为能成，结果崔真季这一年到处跑，来来往往的，似乎也没有真的准备安定下来，他们从一开始的欢喜激动，到越等越是心里没底，都已经不知道该怎么办了。

    结果这一趟仇梨白十分有魄力地去了一趟南都，竟然就跟崔真季修成了正果！

    仇先生和仇夫人现在是笑得眼睛都眯了，现在一遇到那些之前一直笑话他们家女儿的人，都昂首挺胸的。

    “小梨，这个戒指就是真季向你求婚的？”仇夫人看着仇梨白的手指上的宝石戒指越看越喜欢，越看越觉得漂亮。

    仇梨白呃了一声，去自己行李那边翻出来了一只盒子，放到了仇夫人面前。

