    除了漠星铁之外，再加上大量坤金石，张东云修为继续突飞猛进，一日千里。

    境界越高，修行越难，所需时日相对越长。

    张东云依托大量得天独厚的条件，使得自己在修为境界日益提高的今天，仍然保持相当迅猛的进步速度。

    武者修行第十三境，到第十四境，从拓六合境界提升到威镇寰宇，需要武者进一步提升自身气血的同时，对虚空奥妙的探索，也更进一步。

    源自宇宙虚空的漠星铁，对此有巨大帮助。

    但某方面来讲，失之于一极。

    有了源自地核的坤金石，便相当于补上另一极，在一定程度上，呈现造化天地合一。

    张东云可以清楚感到，自身对于空间奥妙的认知，在不断提升。

    抛开无敌城的加持不算，他眼前仍然渐渐有了感受到界外虚空的预兆。

    茫茫宇宙，开始隐约出现在他面前。

    开发毋明界，无疑是一个正确的选择，两全其美。

    现在完成了上一个建设任务，张东云便再次刷新系统任务列表：

    【建设任务12.2——无敌城即将覆盖完整一界，请城主在原有基础上，更进一步增强基础管理建设，使无敌城影响力深入至炎黄界田间乡野、山川湖海每一个角落】

    这个任务，继续考较自己建设的“星罗”网络……张东云看着任务列表，心中思忖。

    因为之前有相关任务，所以“星罗”一直在稳步推进。

    一方面是张城主猜测接下来可能有类似性质的任务。

    另一方面，则是“星罗”的推广，可以切实有效，造福民间。

    因此类似工作，哪怕在无敌城用人最紧张的时候，张东云也没有放弃。

    只不过，因为近些年长安城扩张速度惊人，想要建设遍布民间的基础网络，便相对困难一些。

    资金资源方面其实没有缺口。

    难点在于缺人。

    张城主需要足够多能坚守信念，同时又经验丰富能力出众的人手，才能深入基层，遍布长安治下每个角落。

    炎黄界，还是太大了。

    四大洲随便哪一个挑出来，都地域辽阔，人口众多。

    长安城眼下，也就是刚把东胜神州搞得七七八八。

    南瞻部洲、北俱芦洲和西牛贺洲，距离张东云的设想，同时也是距离完成系统这次的建设任务，还相距甚远。

    人手短缺，是最大的问题。

    忠心与否，能不能切实准确完成任务，并不忘初心不腐化，其实都不是问题。

    毕竟眼下无敌城覆盖范围够大，一举一动都在张东云眼皮底下。

    哪怕在世穷乡僻壤，也没谁能瞒过他这个城主，从来不会存在天高皇帝远的情况。

    人是不是有足够能力，是否能干，是否有潜质又需要时间积累经验，才是难题所在。

    幸好，张东云可以掌握无敌城治下的人，能以最短的时间，将合适的人选筛出来。

    人口基数大，人才自然便也较多。

    但培养他们，然后他们奔赴各地，进入各自角色，并发挥作用，终究还是需要时间，强求不得。

    张东云眼下唯一操心的，便是认命合适的中层主管，并将精英人选分散开来，以老带新。

    这就不得不提到东胜神州最东方的东疆之地。

    长安，在这里崛起。

    这里是如今整个炎黄传闻的龙兴之地。

    甚至开始有东胜神州其他地方，乃至于余下三大洲的人，向东迁居，来到东胜神州东疆。

    东疆本地势力与各方人马，因为历史原因，修为实力的平均水平较低。

    眼下作为地头蛇，与这些外来强龙之间，常有冲突，已经成了如今东疆不得不重视的问题。

    这些当然不需要张东云费心，自然有中土大都护、东疆大都护乃至于东胜神州镇守去处理。

    张城主只在意大的方向。

    例如，东疆的人虽然修为实力较低，但这里的势力最早投靠长安城，随长安城一起崛起，长安城很多相关政令和布置，他们接触最早，理解最深，经验最丰富。

    某种程度上来说，甚至也可以算是最用心的一批人。

    寒山派、霹雳宗、大河龙门、陈氏家族、忘真观、青霞山庄、玄一道、镜月楼、原李唐王族，乃至于故陈王族、雾天峰、荒雷派、熇原书院、扶鹿宫等等。

    历史原因，东疆修行者实力较弱，面对不停扩张的长安城和不停投身长安的更强大势力，这些最初的从龙之臣，不得不考虑如何才能稳固自身地位。

    长安崛起太快了，短短不到十年时间便一统炎黄。

    真要论资排辈，争个先来后到，东疆人其实也没领先多久。

    虽然因为投效长安，每一家势力，都有了长足进步，但想要跟东胜神州中土、西域、南荒、北莽以及其他三大洲的老牌势力竞争，大家根基还是太薄弱，眼下时间还是太紧迫。

    修为实力和宗门高手数量想要短时间内追上那些真正的老牌圣地，难度太大。

    于是东疆人在努力积累自身底蕴的同时，从其他方面努力。

    长安政务，就是他们最看重的方向。

    在这方面，他们占据了相对明显的先发优势，且不容易被后来者取代。

    至少，相较于武力方面，这里更有他们运作的空间。

    事实上，真要论起来，后来者在这方面，也开始挤压东疆人的空间。

    所以东疆人一直在积极谋求进步。

    对修为实力要求不高，需要扎根深入基层的“星罗”，是他们眼中的重中之重。

    如今渐渐铺展向整个炎黄的“星罗”网络，东疆人在其中占据举足轻重的地位。

    以老带新的中层领导，大部分源自东疆。

    这方面的优势，东疆人还能维持很久。

    张东云对于用心办差的人，也从来都不吝赏赐。

    修为实力较低的东疆修行者，虽然在无敌城扩张前线不再风光，但通过“星罗”，他们也没少上长安城的光荣榜。

    当然，目前来说，时也命也，长安方面最丰富的资源，恰好大部分利于武者。

    张城主自己方便的同时，也利于整个炎黄界武道修行者的进步。

    东疆武者同样不例外。

