
    第1046章还不动手，更待何时！

    “林老弟，怎么不走了？”葛老见状，不由诧异问道。

    “没什么。”林海摇了摇头，跟着葛老继续前行，但是眼中却闪过一丝疑惑。

    就在刚才，他突然感到，一股极其霸道的能量，从不远处那座假山传了出来，让他陡然一惊！

    但是一眨眼的功夫，却又瞬间消失的无影无踪，若不是林海百分百的肯定，自己的感官不会错，甚至都怀疑是不是幻觉。

    “这个庄园，看来不简单啊！”林海心中，不由多了一丝谨慎。

    “葛老，你家这处庄园，如此辽阔壮观，竟然能够在几十年前那场战火中，完好保存了下来，真算得上是奇迹啊！”一边走着，林海忍不住，用话语试探道。

    “哈哈，侥幸，侥幸啊！”葛老打着哈哈，显然不想过多的谈论自家的庄园。

    林海见状，心中一声冷笑，也不再多问。

    三个人很快就走到了一处幽静之处，四周假山林立，树木葱郁，一个巨大的人工湖，波纹荡漾，环境格外的优美。

    将林海和东方游龙带到一个小亭子中坐下，葛老一抱拳。

    “林老弟，东方会长，在此稍后片刻，葛某这就将玉石取来！”

    说完，不等林海和东方游龙开口，葛老转身就走！

    “嗯？”林海看着葛老急匆匆的样子，心中突然升起一丝不祥的预感！

    “等一下！”林海站起身，将葛老叫住。

    “林老弟，还有何吩咐？”葛老转过身，笑着问道。

    “我和你一起去取吧，正好参观一下葛老这壮观典雅的庄园！”林海说完，两眼目光灼灼，直视着葛老。

    葛老顿时脸色一变，眼中闪过一丝慌乱。

    “这，就不用了吧？我去去就来，很快的！”

    “嗯？”林海的眼皮猛然一挑，脸色冷了下来。

    “莫不是，你心里有鬼吧？”

    “林老弟，你这话从何说起，你若愿意跟着，跟着便是！”葛老苦笑一声，无奈道。

    “好，你头前带路！”

    葛老转过身，顿时眉头紧锁，脸色闪过一丝焦虑，没有办法，带着林海继续前行！

    “谁在那里！”哪知道，刚走出十几米远，林海脚步猛然停住，突然一声冷喝，朝着不远处的小树林望去。

    “没，没人啊，林老弟眼花了吧？”葛老有些慌张说道。

    “哼！”林海冷笑一声，眼中带着寒光，看向葛老。

    “你带我来这里，究竟是想干什么？”

    “如果是想对付我的话，就让他们全出来吧，没必要再躲着了！”

    葛老闻听，脸色猛然一变，随后身体一个纵跃，与林海拉开数丈的距离。

    “林老弟，我不懂你在说什么！”

    “还装吗？”林海冷冷一笑，随后突然一道掌心雷，朝着小树林就劈了过去。

    轰！

    一声雷响，小树林中瞬间尘烟滚滚，随后一个雄壮的身躯，纵身跃了出来。

    “是你！血修罗！”林海瞳孔骤然一缩，脸上闪过诧异之色。

    他虽然刚才，发现小树林之中，隐隐有暴戾之气闪现，知道里边藏了人，却不成想，竟然是被自己重伤败走的血修罗！

    而且，看血修罗此刻的样子，精神健硕，动作矫健，显然伤势已经痊愈。

    “不错，正是老子！真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！今天，老子就活剐了你，以报当日之仇！”说着，血修罗眼睛一横，就要动手！

    “住手！”东方游龙见状，赶忙一声厉喝，将血修罗拦下！

    “怎么，东方会长，你要帮着林海吗？”血修罗两眼一眯，冷冷道！

    “哼！”东方游龙没有搭理他，而是将目光转向葛老，冷冷开口。

    “葛老，这是怎么回事，你就不想解释一下吗？”

    葛老脸色变了几变，眼中闪过一丝心虚，讪讪开口。

    “林老弟，东方会长，你们不要误会！”

    “今日，恰巧血修罗前来家中作客，之前他与林老弟有些过节，我怕你俩一旦相见，会再次引发矛盾，所以才……”

    “哎呀！”葛老还没说完，血修罗突然间一跺脚，满脸的不耐烦。

    “我说葛老，你还跟他们废什么话，我们之前不是都已经商量好了吗？难道事到临头，你又要变卦不成？”

    血修罗这话一出口，不但葛老脸色大变，就连林海和东方游龙也是猛然一惊!

    “葛老！”东方游龙指着葛老，一声怒喝，“我果然没有猜错，你们竟然真的有阴谋！”

    “没错！”见事情被挑破，葛老眼中一寒，表情突然变得狰狞起来！

    “既然事情已经挑明了，那我也无需再演下去了！”

    说着，葛老突然扬起手臂，啪啪啪一拍手。

    “都出来吧！”

    嗖嗖！

    瞬间，两条快到极致的身影一闪，出现在不同的方向，与葛老和血修罗，刚好将四个方向，全都封死。

    “咯咯咯，林老弟啊，多日不见，有没有想姐姐啊，姐姐可是想你的很呢！”妖荡娇媚的声音传来，林海不用看也知道，定是媚二娘！

    而另外一个，如同一座黑铁塔般伫立在那里，面无表情一言不发之人，正是大黑塔！

    “你们果然在这里！”东方游龙心头猛地一沉，虽然他早有预感，但如今当面见到，还是让他心中震惊不已！

    林海看了看这几个人，则是淡漠一笑，冷冷开口。

    “既然各位都在，那最好不过了，省的林某再挨个找上门，林某要的玉石，不知道各位，准备什么时候送上啊？”

    “咯咯咯，林老弟，你真是太幽默了，姐姐心中更加喜欢你了。”林海的话，顿时又引得媚二娘，一阵娇笑。

    “哼，真是死到临头，还异想天开！”血修罗在旁边，一声冷哼，满脸不屑。

    “呱躁！”林海眼睛猛然一寒，突然手臂一伸，瞬间三尖两刃刀出现在手中，随手就挥了出去，巨大的刀芒，眨眼就到了血修罗面前！

    血修罗没想到林海一言不合就动手，脸色猛然一变，锵的一声将刀抽了出来。

    “找死！”血红色的长刀，猛然挥舞，带着血腥霸凌之势，迎上了林海的刀芒！

    当！

    才一接触，血修罗手中长刀，竟如同纸糊的般，瞬间断为两截！

    “不！”血修罗发出一声惊恐的嘶吼，噗的一声，直接被刀芒劈过，整个身体瞬间气化，死于非命！

    葛老等人，眼睛瞬间瞪圆，闪过无比惊恐之色！

    他们怎么也没想到，林海竟然毫不犹豫便暴起杀人，顿时全都吓得灵魂皆冒！

    如今的林海有多强，他们在翠峰山，可是亲眼所见啊，若是林海下一刀挥向他们之中的任何一人，都绝无幸免之理啊！

    “葛老，还不动手，更待何时！”媚二娘满脸恐惧，朝着葛老一声急吼！

    “阵起！”葛老闻听，慌忙间一声大喝，随后身影瞬间消失。

    “嗯？”林海一惊，还未等做出反应，眼前景色猛然一变，随后一股极度危险的气息，从身后升腾而起，让林海不寒而栗！
