    第一百四十五章王夫人给贾政下药了

    贾母心动了，王夫人也就悲剧了！

    哪怕元春已经在宫里当上的贾嫔娘娘，也不能避免王夫人被关的惨剧。

    贾母在和贾政商量之后，直接便将王夫人给禁闭了起来。

    贾母振振有词的说是为了宝玉和宫里的娘娘着想，让王夫人在家庙修身养性，省的以后再做出蠢事拖累了宝玉和宫里的娘娘。

    贾老二对贾母的话可以说是言听计从，他本来就一直躲在贾母身后，现在被赶了出去，为了自己以后还有个依靠，贾政也不愿意为了王夫人而惹得贾母不高兴，更何况他本身就对王夫人恨是厌恶，要不是这蠢妇太过贪婪，他贾老二又怎么会被从荣国府里赶出去。

    不过贾母也怕贾宝玉跟着贾老二会受委屈，于是便提出将大宝玉放到自己身边来养着，所有的花费都由自己出，贾政想着贾母的私房，加上二房的其他主子都有事，因此也就同意了！

    贾赦也没什么意见，一个侄子而已，不算什么大事。

    至于贾琏，对大宝玉感官倒也不差，这货除了整日里喜欢和女孩子在一起之外，也就没什么缺点了，至于什么不爱读书，不上进，贪玩之类的，就更不是问题了。

    你大宝玉想上进，都要看看皇上愿不愿意用你。

    王夫人被关在了家庙，五年之内难以出来，最高兴的不是大房，而是赵姨娘。

    赵姨娘是贾老二的小妾，是贾环和贾探春的生母。

    这赵姨娘原是老太太身边的丫头，最是机灵，跟着贾母身边的嬷嬷学过做药膳，因此避过了王夫人的手段。趁着王夫人怀贾宝玉的时机，生下了探春，隔年又生了贾环。

    这赵姨娘自从生下探春之后，王夫人对她愈发鼻子不是鼻子，眼不是眼的，至生了贾环，愈发的苛责，这赵姨娘不得不时不时的闹腾，阄得王夫人没脸，才能给女儿儿子挣得那份本该得的东西。

    赵姨娘这人虽然是姨娘，但在王夫人面前，其实就是个下人，需要侍奉包括妻在内的主人。所以赵姨娘在与王夫人同时在场时，王夫人端坐，她却需要打帘子，在地下伺候。亲生女儿见了她也只称一句“姨娘”，对她的哥哥赵国基不称“舅舅”，却称“奴才”。

    另外因为妾所生的孩子与妾只有血缘上的母子关系，而没有宗法上的母子关系。同样，妾家与夫家是没有正式关系的，即夫家不承认与妾家有亲戚关系。

    所以探春自小由贾母照顾，称生母为“姨娘”，不认她的哥哥赵国基为舅舅，这是按照规矩办事。

    但是赵姨娘一直想要让贾环能好好读书，至少要上进一些，可每当贾环想要学习的时候，王夫人便让贾环抄写佛经。

    佛经这东西，就算是大人看的多了，都会移了性子，更何况贾环还只是一个十多岁的孩子，就更不用说了。

    赵姨娘虽然不懂这些，但也知道王夫人是绝对看不得贾环好的。

    这让赵姨娘对王夫人是恨的牙痒痒，现在听说王夫人被关了家庙之后，最高兴的莫过于赵姨娘了。

    看到王夫人倒霉，赵姨娘在自己屋子里大笑了起来。

    ……

    贾家的家庙唤作铁槛寺，原是宁荣二公当日修造，现今还是有香火地亩布施，以备京中老了人口，在此便宜寄放。其中阴阳两宅俱是齐备，好为送灵人口寄居。

    王夫人正是被关在这铁槛寺的一处偏院之中。

    说起来，贾母虽然限制了她的自由，但是却并没有真的苛待她，不但一应供应俱全，就连她身边的丫鬟婆子，除了被贾琏抓走的，其他的也都让这些人去跟着伺候王夫人，除了过的有些恬淡乏味，倒也没受什么苦。

    贾琏本来对王夫人就不在意，如果不是担心这老娘们心狠手辣对自己的子嗣下手，贾琏都懒得搭理她。

    实话说，在荣国府里，现在已经没有能让贾琏重视的地方了，就连贾母，贾琏都是愿意听就听两句，不愿意听管你是谁，大不了你去告我。

    你敢告我，我就敢代表列祖列宗将你休回家，就看看谁比谁狠。

    之所以将王夫人送到家庙，也不过是想让大房的人安全点，舒心点。

    实在是王夫人太能闹腾了，虽然不闹腾贾琏，但是贾赦，王熙凤，甚至是迎春那里，这老娘们都三天两头的闹腾，特别是现在王熙凤怀着孕，王夫人再次管家之后，闹腾的就更狠了。

    有时候贾琏都佩服这老娘们闹腾的本事，真是一日不闹不舒服斯基。

    所以，为了让王熙凤和迎春过的舒心点，贾琏便直接建议贾母将这老娘们送到家庙里去了。

    王夫人在家庙里过的是不苦，但是王夫人自身并不是那种能够描绘出田园画风的古代美娇娘，她不是李子柒，能够静下心做事，这老娘们哪怕是进了家庙，整日里想的都是夺回荣国府的权利，最不济也要重新回到贾老二身边，回到自己的心肝宝贝宝玉的身边。

    贾琏见状，想了想，便让王夫人身边的心腹，给王夫人传了一个小道消息，那就是贾母想要给贾老二说个平妻。

    三妻四妾中的三妻，就是一名正妻，和两名平妻。

    也就是说平妻和正妻一样都属于妻，都是大老婆，与妾不同的是平妻不需向元配行妾礼，但实际上的地位仍然不及元配，平妻仍然要称元配为大姊。

    虽然有平妻之说，但是实际上朝廷律法中并不允许有平妻的存在，而平妻这种生物，除了在下层社会中存在，在大家族以及顾及名声的礼仪之家，也是很少出现的。

    说了这么说，其实说白了，平妻在没有正妻的时候，那就是妻，在有正妻的时候，基本上就可以看做是妾了。

    贾琏的这个消息，将王夫人打击的一下子便崩溃了。

    王夫人最担心的事情，便是会有人抢了宝玉的东西，可若是贾老二有了平妻之后，生了儿子，那就是嫡出，是能够和贾宝玉争夺家产的，这是王夫人无论如何都不能容忍的。

    一直以来，对于贾老二的其他子嗣她虽然气愤，但却也不看在眼里，毕竟贾家注重嫡出，这点可以从贾家庶出的子弟都是依附着宁荣二府过活就可以看得出来。

    贾环这样的人，以后分家的时候，想分多少就分多少，敢有意见，不过是一副药的事情。

    可若是再有了嫡出那就不一样了，平妻若是有手腕的话，那分家就真的是平分了。

    想到宝玉的东西被人分走的场景，王夫人就恨的要死。

    对贾母和贾老二恨的牙痒痒的王夫人最终做出一件疯狂的事情，那就是给贾老二下了断子绝孙药！

