    文玉白其实心中有数，在那机械音对她说出水蓝星花国语后，她就猜出机械音背后的星际文明查清楚他们两人的来历，也就这个问题跟裴世彬讨论过。

    不过估计他是怕她因为这个不确定而担心，又不方便在这些外星人面前说，所以让系统给她吃定心丸。

    文玉白两人也没和这些亚尔维斯联盟人说多久，大家手环系统就收到了信息。

    裴世彬在被淘汰初级的后，在进入另一重考验时，又得到了一个新的手环系统，不过正确的说法应该说是手环光脑。

    安东他们收到的信息是解散各回各家，文玉白和裴世彬是指示他们去见人。

    安东他们还以为将来会和文玉白、裴世彬两人成为同学，在告别之前和他们两个人交流了通信号。

    看着安东他们转入传送阵中，文玉白和裴世彬也进入了传送阵，两人按照手环光脑的指示，点击设定了传送点之后，他们就被传送到了一间明显是会见室或者是办公室的房间中。

    里面有两个蓝头发的外星男人，年纪大的中年男人是坐在桌子前，一看就知道是领导者。

    而另外一个外星人是青年男人，他站在坐着的男人后面，看他的样子，如果不是中年外星男人的文秘，就是护卫。

    这两个人身上穿着非常笔挺制服，再加上身上那种气势，和安东他们不一样，文玉白怀疑他们是属于军方的

    尤其是坐着的那个中年外星男人身上的气势跟八级异兽差不多，估计是八级异能者。

    而那个站着的青年外星男人气势也比他们两人强，文玉白估计应该是七级异能者。

    “我叫你们过来是想问一下你们对将来的规划。”那个外星男人很直接的说道：

    “你们虽然因为某种不知原因进入了银河计划选拔考验之中，可水蓝星隶属于亚尔维斯联盟，以你们两个人的能力，你们也是有资格参加的，如果你们两人想要进入星际第一军校学习，只要你们发誓将来会效忠于亚尔维斯联盟军方，亚尔维斯联盟军方会培养你们的。”

    文玉白和裴世彬因为没有足够的信息与时间，根本没有私下讨论过离开水蓝星进入星际学校就读的事情。

    这位疑是亚尔维斯联盟军官说完这番话后，两人不约而同的对视了一眼，想要看看对方的意思。

    或许真是有心有灵犀这回事，两人对视了一眼后，都很清楚明白了彼此的意思。

    裴世彬上前一步，向这位亚尔维斯联盟军官行了一个水蓝星军礼说道：“将军，我们很乐意自己能有更好的发展前途，但是我们的星球正遭遇大灾难，而我们两个人作为星球最强异能者，必须得担起拯救母星的重担。”

    亚尔维斯联盟军官有些欣赏的看着裴世彬和文玉白说道：“你们俩人不管是资质还是表现都非常出色，回水蓝星太可惜了，就算你们两个人很有能力，也救不了水蓝星。这样吧，我会向上面申请一下，给你们两人三千个移民名额，你们可以将自己的人都迁移到亚尔维斯联盟来。”

    亚尔维斯联盟军官的话让裴世彬和文玉白心中同时都“咯噔”了一声，这亚尔维斯联盟人不仅知道水蓝星有灭世危机，话里话外还断定水蓝星度不过这一关。

    文玉白想到主神昨天所透露出的意思，她今天会知道水蓝星真正的灭世危机，看来很可能就是从这位亚尔维斯联盟军官这里得知的。

    而且这位都直接将水蓝星有危机的事情说出来了，她觉得自己问一下很可能就得到答案了。

    文玉白不由也像裴世彬一样，向那位亚尔维斯联盟金光行了个敬礼，然后恭敬的问道：“将军能否告诉我们，我们水蓝星将会面临什么灭世危机。”

    亚尔维斯联盟军官看了文玉白一眼说道：“你的感知很敏锐，不愧是最纯粹的精神力异能者，难得金系异能也同样出色，双系异能者能够在你这个年纪这么高修为也是极少有。”

    “你们水蓝星的科技文明并不足以接收到亚尔维斯联盟的天网中信息，所以不知道我们银色冰河星系几年内会面临一场大危机，水蓝星的灭世危机并不是水蓝星本身的危机，而是整个银色冰河星系将要面临的危机。”

    文玉白和裴世彬闻言都有些大惊失色，他们不用想也知道，能让这些外星文明都称为整个银色冰河星系的危机的事件，会有多严重。

    “你们水蓝星原本一直是地表文明，没有异能者。虽然几个月前突然产生异变，有你们这样极为出色的天才。但仅仅是你们几个异能者，是无法化解这一场危机的，你们还是尽早移民到亚尔维斯联盟吧，然后尽快进入修炼状态，提高修为，才能面对将要爆发的战争。”亚尔维斯联盟军官说道。

    亚尔维斯联盟军官透露的信息，让文玉白和裴世彬都神情严肃。

    他们两人本来就觉得举行生存游戏背后的星际文明，以及这个亚尔维斯联盟军官，对于他们两人接受度太高了，几乎是求才若渴。

    虽然他们两个人并没有和高等文明打过交道，可在他们两个人的心中，就算这些高等文明人有些看中他们两个人的能力，也不应该会有这么大的支持力度。

    说实在的，两个人在生存游戏中得到的那些物资，文玉白和裴世彬都觉得不可能是寻常的物资。这些外星人明明知道他们两个是乱入者，知道她们俩的身份后还是继续提供，总感觉到这其中有很大的问题。

    要知道就算是在水蓝星本土，发达国家和落后国家打交道，再怎么看重那个国家特有的人才，也肯定多少会流露出高高在上的倨傲，需要他们付出一定的代价，才能得到一些东西，不可能是白送的。

    所以两人白的了这么多好东西，这个亚尔维斯联盟军官又对他们态度不错，文玉白和裴世彬心中其实是一直拉着警报的。

    现在听到亚尔维斯联盟军官说银色冰河星系有大危机，心中虽然为自己的母星也是这场大危机中的一员而焦虑，却也稍微放下心。

    在银色冰河星系有危机的前提下，亚尔维斯联盟军肯定急需招聘人才扩充军队实力，因此对他们稍微礼遇一些也不奇怪。

    “将军能告诉我们是什么灭世灾难吗？”裴世彬抓住机会问道。

