    叶轩想了想，反正也没事，去哪玩也都是玩，郊区的度假村，听起来还是挺不错的。

    于是对着手机的麦克风回复道：

    “好，可以，明天我就过来，你把地址发我手机上就行。”

    说完便挂断了电话，起身穿过正兴奋交谈着法拉利手感的姐姐们的客厅情报交流网，来到了外挂式五十平米的庭院阳台中的摇椅上坐下，舒舒服服的吹起了微风。

    ………….

    第二天一早。

    赶在晨曦破晓之前，叶轩就一骨碌的从床上爬了起来，然后进浴室洗涑了一番后换上衣服来到了客厅。

    早饭已经在老爸叶红亮的安排下摆满了整个餐桌，有天京地道的炒肝和小笼包，还有魔都名小吃生煎包以及巴蜀的红油抄手，琳琅满目，香气四溢，弥散在整个客厅中，让人闻了就食指大动，整个肠胃都搅动了起来。

    此时老妈孙小琴和老爸叶红亮已经吃好了早饭出门去公园打太极去了，姐姐们刚刚起床，都被这早餐的香气从睡梦中揪醒了过来，穿着可爱睡衣睡眼惺忪的样子，给人一种慵懒的美感。

    叶轩也没有客气，坐下后一口生煎包一口小笼包再吃一口红油抄手，吃的是唇齿留香回味无穷，属实是一件很惬意的事情。

    姐姐们倒是显得矜持了许多，细嚼慢咽悠哉悠哉的品味，很是享受。

    没过一会时间，大家就都吃的肚儿溜圆，揉着圆鼓鼓的肚子靠着椅背舒服的休息着。

    叶轩也有点撑，起身来到沙发上窝了一会，便对姐姐们道：

    “休息好了就换衣服吧，咱们待会要去度假村玩一圈了，路程得两个小时，去晚了可赶不上中午饭了。”

    姐姐们打了个哈欠，伸了一个长长的懒腰，也没有说什么，起身回到了房间，洗澡换衣服化妆，足足费了一个小时时间才弄好。

    不过出来的时候，每个人都显得比较精神，早已没有了先前刚起床时的懒态了。

    叶轩看着姐姐们的这副状态点了点头，然后起身走向大门，带着大家乘着电梯下了楼，径直上了劳斯莱斯幻影加长版。

    毕竟是郊区山路，法拉利跑车地盘太低了，实在不适合，劳斯莱斯倒还行，所以就一起坐劳斯莱斯一起去了。

    清晨的微风显得格外的清爽，现在才到早上六点半的时间，太阳初升，温暖的微光照在人身上，显得非常温润舒服，让姐姐们都舒服的闭起了眼睛，享受着这独一份的静谧时光。

    两个小时没过多久就悄然流逝，天京城区的高楼建筑，以及路上嘈杂的车鸣声和行人的讨论声在此时的周围已经消失不见，取而代之的是一片片山林的绿化，和百鸟清脆的啼鸣。

    顺着山间小路又行驶了大概十分钟的时间，前方便已经出现了一个偌大的世外度假村。

    这个村子顺着山坡阶梯向下延伸，全部都是修建的欧式和中式结合的别墅，占地六百多平方米，并且带着独立的花园和车库以及游泳池设计，和周围的环境显得有点格格不入，但又显得专业无比，一看就知道是请的专业设计师创作。

    阶梯向下的底部是一片几个池塘组成一起的小江流，一眼看去美丽至极，简直就有点像一眼看破红尘然后隐居的味道。

    劳斯莱斯幻影加长定制版来到村口的时候，村口已经站着许多老总恭候，张丰首当其冲，一见到劳斯莱斯幻影加长定制版到了，立马就迎了过来，亲自拉开了后车座，热情的欢迎道：

    “叶董欢迎欢迎啊，这里离天京城区那边就是有点远了，两个小时确实挺累，让叶董受累了，不过这里的风景确实很不错的。”

    叶轩下车和张丰握了下手后抬起头扫视了一圈这里的风景，然后笑着对张丰打趣道：

    “张总这是看破红尘了啊，在这里弄了一个这么有仙气的地方。”

    这里的海拔稍微高那么一点，再加上又是山村里，因为环境的原因，而且时候也早，所以周围的雾气还没有完全散去，给人一种很仙的感觉。

    张丰听叶轩这么说，笑了笑接过话茬道：

    “呵呵呵，叶董说笑了，不过要是公司再亏损，证券和股票再跌，我可真得考虑考虑要不要看破红尘出家了。”

    张总话音一落，身后的老总们纷纷上前和叶轩一一握手打着招呼道：

    “叶董欢迎欢迎，叶小姐们欢迎欢迎。”

    “这度假村我老李也参股了一份，结果现在亏的裤兜都没了，上了老张一个大逼当，只好留着给我们几个老家伙自己玩玩了，再有叶董赏脸，那这里简直就是感觉都不一样了。”

    “呵呵呵，我这是盼星星盼月亮，终于把叶董盼了过来，我们这几个老家伙一大早吃了早饭就来到这里等，叶董果然效率，一会就到了。”

    “好了好了，在这里傻站着也不是一个事，来叶董叶小姐，我们先去把住处安排一下。”

    张丰打散了寒暄会，然后对后面不远处的地方做了个“请”的手势，带着叶轩和姐姐们来到了一栋采光和观景都是最好的别墅。

    这别墅占地将近一千平米，前院种满了各种花卉，草坪也修的整整齐齐干干净净，还建造着一条通往外部的小溪流和中式亭子，看起来甚是美丽，就连空气中，都飘满了花草的清香味。

    叶轩瞄了一眼这别墅的装修风格，很是赞叹的点了点头，然后走进别墅内，一屁股就坐在了柔软如海沙的沙发上。

    姐姐们紧随其后，再然后就是张丰以及各位老总们，都落了座。

    刚一坐下，张总就开口道：

    “叶董啊，今天中午就大家一起出去吃个饭吧，这村子里有一家人民食堂，专门从巴蜀请来的大厨，味道非常可以。”

    “就在这别墅里面吃得了，就不让老总们破费了嘛。”

    叶轩立马给予了回答，不过这句话让大家听着都很为难，毕竟鼎龙集团的董事长来了，哪有不请人吃饭的道理。

