    

    第647章院长令

    “这个……全听院长安排！”古玄尘微微点头。

    这到不是古玄尘非要赶尽杀绝，只是他并不太清楚紫罗学宫的规矩，还真以为像灵儿这样的行为已经触犯了紫罗学宫的底线！

    “明白，明白……”见古玄尘这么说，肖尘也暗自庆幸着刚才自己总算明白了古玄尘的意思。

    不过这样的话，听在所有人的耳中自然是另外一番滋味。

    他们都清楚，紫罗学宫根本没有这样的规矩。

    而且如果真是按着紫罗学宫的规矩来说，像灵儿这样的顶级天才，可以说古玄尘杀了她，对错已经不再重要，学宫肯定会报复古玄尘。

    毕竟学宫的发展也要靠着向祭天宗输送人才，所以在灵儿的身上，他们已经付出了太多的心血。

    可是现在说死就死了，他们能平静？

    但现在肖尘，不仅不敢去讨论对错，甚至不敢去追问真相，而且还要迁怒于灵儿的家族，这一切都已经说明了古玄尘，不简单！

    其实在得知古玄尘的名字之后，韩家人也开始怀疑起古玄尘之前那番话的真伪！

    毕竟韩家被逐出紫罗学宫就是因为古玄尘！

    从这个程度来说，韩空应该记恨古玄尘才对，怎么可能还去帮他？又怎么可能请他传讯？

    不过现在韩家人虽然心里这样想着，但已经没人敢再去探索真相。

    连肖尘都是这样的态度，韩家如果知道真相与古玄尘说的不同，或者说相反，又能如何？

    如果灵儿暗算韩家人是利用兽潮的话，那么当初的古玄尘肯定不是用兽潮！

    也就是说韩家那些人都死在古玄尘手里，那么他又仅仅只是表面上看到的赋灵境初期那么简单吗？

    真相不重要，韩家能否保住基业才是最重要的。

    不过好在古玄尘也没有再为难韩家的意思，毕竟对自己动过杀心的韩家人已经全数伏诛，如果韩家不再继续作死，古玄尘肯定也不会再去找韩家的麻烦。

    简单的客套几句之后，一行人也行着紫罗学宫的方向走去！

    其他人自然也四散而去！

    “院长，听说不久后会有一场祭天宗招收弟子的筛选？”回到学宫，古玄尘开口问道。

    “是的！”想到灵儿就这么莫名其妙的死了，肖尘心中也是一阵苦涩，但此刻却根本不敢表现出来。

    “那我可以参加吗？”古玄尘接着问道。

    毕竟以自己的实力有了重新的认知后，古玄尘觉得自己似乎也勉强有一争之力了！

    若是能进入祭天宗，那对于自己报仇到也更进一步。

    “当然可以了！”肖尘虽然心中矛盾，但仍然不敢拒绝古玄尘的要求。

    肖尘的确矛盾，以古玄尘的实力，若是一直留在学宫，他们自然也能得到不少的好处。

    可是灵儿之死也在告诉肖尘，古玄尘也是会杀人的，若是惹得他不高兴，他也随时可以杀人。

    所以，古玄尘若在学宫，那也等于在他们头上随时悬着一把剑，随时都可能掉落下来。

    当然，还有一点！

    灵儿虽然天赋不凡，但祭天宗招收门徒极其苛刻，有时候不是光有实力就行，灵儿也未必能够过关。

    但肖尘明白，像古玄尘这样真正的顶级天才，哪怕到了祭天宗也是上上之选，自然不会被拒绝。

    “那就多谢院长了！”古玄尘也是心中一喜！

    他要的就是这个机会，若是能通过，那是最好！

    若是不能通过，那说明自己实力距离报仇还远，同时也可以借用这次磨砺一下自己。

    不过肖尘还是提醒道，“不过祭天宗招收弟子，乃是宗门专门派人来考核的，所以参加的话，只能一步一步的通过考核！”

    肖尘说完，又忍不住偷偷看了古玄尘一眼！

    毕竟他知道，像古玄尘这样的存在，去参加这样的考核，对于他来说就是一种侮辱，但这宗门的规矩，又不是他所能左右的！

    但这话听在古玄尘耳中却是一种暗示！

    仿佛是肖尘在告诉他，哪怕他是院长也不能帮助古玄尘作弊。

    “没事的，我会参加考核，努力通过的！”古玄在尘当即点头，毕竟自己也希望是通过实力进入祭天宗！

    否则没有足够的本钱，真遇到祭天三子，只怕自己还没报仇，就反而把小命送了进去。

    “对了，院长，在参加考核之前，我能不能进学宫的藏书阁，查看一下学宫收藏！”古玄尘马上又说道！

    通过韩家的功诀，古玄尘也意识到，这些凡诀根本不能满足自己的修炼！

    但不同的功诀，自己似乎还是能从中学习到一些东西，若是有足够的数量，自己也许能领悟到一些有用的东西。

    何况除了修炼功诀，在凤凰岭一行后，古玄尘也意识到，无上神界的阵道与圣域有些相通之处。

    若是能将两界的融会贯通，那么自己前世的阵道经验可以用，到也能快速提升一下自己的战斗力。

    “当然可以，这是我的令牌，你拿着可以随意出入学宫的任何地方！”肖尘连忙拿出自己的院长令。

    肖尘自然不会觉得像古玄尘这样的存在，还会在乎学宫收藏的凡诀！

    所以，在肖尘看来，古玄尘显然是因为前段时间指点了妙音和秦海，又指点他，有些烦了，这才故意找个借口躲清静。

    如此一来，古玄尘借着看书，就不用受到打扰！

    不过肖尘也知道，藏书阁人来人往，唯恐再有不长眼的，像灵儿那般冒犯到古玄尘，所以索性直接把院长令给他！

    否则古玄尘一个不高兴，又令紫罗学宫再损失几个天才！

    “多谢院长！”虽然心中暗叹着桑天凤的面子就是大，但古玄尘还是表示出自己的谢意。

    读懂了古玄尘的心思，肖尘等人也连忙告辞！

    千莲刚刚突破，还需要巩固自己的境界，当即客套几句也跟着离开。

    “你想要进入祭天宗？”只剩下两人后，桑天凤眼中带着几分失落的问道。

    她知道，以古玄尘的能力，要进入祭天宗根本不是什么难事，而自己，虽然进入了紫罗学宫，但桑天凤知道自己的天赋，想要进入祭天宗根本不可能！

    这也意味着，古玄尘这是要和自己分开了！

