 战金荣语气平静，可却听得牧浩誉一脸骇然：“战兄，你……”

    然而，交代完此事后，战金荣的虚影便渐渐消散，俨然是挂断传讯。

    大殿内，唯有战金荣一人而立，四下无人，身影止不住的颤抖，仿若这数万年的压力令他堂堂半步天仙都重若山岳……而

    天渊城内，牧浩誉双眸紧闭，不知闪过多少思绪，终究，豁然睁眸，却是杀意骤显。“

    传本城主令，所有仙君及黑旗军上下集合，违令者……斩！”如

    此大的事情，冯家怎可能收不到半点风声？冯

    家正厅，冯言等一众长老可谓火烧眉毛，转个不停，冯方仪也是在场。“

    战金荣真的动手了！杀了界族两位仙君，这下子，界族的怒火怕是要覆灭整座流域才能平息！”

    “一枪一仙君，战金荣的确够狠的，可这是把所有退路都断送了啊！”望

    着一众长老，冯正英和王傲林对视一眼，前者感慨：“当年的恩怨，果然还是来了，只是没想到，战金荣竟如此刚烈！”王

    傲林语气中也满是赞叹：“世人都耻笑其如丧家之犬，可谁人又敢杀界族仙君于瞬息间，这些年战金荣能将那等贫瘠之地经营的固若金汤，确实是一方人物，不愧是战家之人，各个勇武善战……”然

    而冯正英却满是无奈：“可惜啊可惜，战皇当年都惜败陨落，凭一个战金荣根本无力回天。”

    到底是身为北战界的世家，对战金荣却有几分别样情绪，只是感慨过后，两位丹道巨擎最看重的，还是秦逸尘！“

    也不知道秦小友如何了，若是识相，应该快要投奔他处了吧？”

    胖长老冯唐，却目露担忧：“家主，您说战金荣肯放人么？他现在可是无路可退，怕是不肯放过秦逸尘这一大助力啊！”冯

    正英思索过后，却是摇头：“不会，战金荣不蠢，甚至远比咱们清楚大势，其他人他或许会强留，甚至流域那几位仙君想走都难，可秦小友却是例外。”

    “若是强扣秦小友，那就是在祸害我丹道奇才，流天城现在本就孤立无援，岂敢再得罪天下丹师？”王

    傲林却又接话道：“就是不知道秦小友自己会如何选，这一年来多少势力前去拜访，却被流天城直接轰出来，这其中，有战金荣自己的打算，可秦小友若是不同意，流天城也不敢如此。”

    别说是其他势力了，就连天渊城和他冯家都拒绝了。

    “从这方面来看，秦小友的确很讲义气。”

    冯正英亦是有所忧虑，捋着银须道：“讲义气是好事，可秦小友正是血气方刚之龄，可千万别为了义气而毁了大好前途啊！”冯

    方仪在旁听得美眸闪烁，在诸多丹师中，秦逸尘的确是另类，但却让她深感钦佩。

    且不说他冯家和王傲林的橄榄枝分量有多重，其他势力每一次找上流域开出的价码只会越来越高，可秦逸尘依旧不为所动，光是这份义气，就不是其他丹师能比拟的……

    而冯言亦是叹气道：“说来，这次界族突然发难，和秦丹师也有一定关系。”这

    点两位丹道大佬不可否置，不然不可能这么多年来都懒得理会流天城，偏偏这时候发难。

    对此，两人也只能说复合丹引起的轰动太过巨大，影响到的，已然不只是丹道，都令战界局势有所动荡……可

    这并不能说战金荣走到今天这步是秦逸尘害的，前者选择将秦逸尘视为心腹，就要承担代价。

    何况，没有秦逸尘，界族就会放过战金荣么？

    甚至也幸亏有秦逸尘，否则流天城的情况只会更糟糕！

    当然，他们根本不知晓，界族突然发难，根本不是因为秦逸尘与他拿出来的复合丹，而是战无渊！

    正说话间，却见一位冯家长老匆匆跑来，行礼道：“家主，王前辈，刚才得到消息，牧城主请您两位召集北战界同仁，越多越好。”冯

    正英闻言，身形前倾，脸色一变：“召集北战界同仁？牧城主想做什么？不会是想让我们支援流天城吧？”

    那长老道：“这倒不是，流天城现在可谓孤独一掷，不过牧城主说了，能否保住秦丹师，还要看咱们北战界的同仁！”

    此话一出，两位大佬对视一眼，又见王傲林急声道：“这是不是流天城的意思？”那

    长老想了想，答道：“若非流天城表态，牧城主也不好越俎代庖……”冯

    正英豁然起身：“没想到这战金荣如此大义！既然他都开口了，那无论如何，咱们北战界丹道也不能坐视奇才陨毁！”王

    傲林也是神色凝重：“不论是秦小友的面子也好，还是敬他那战姓也罢，老冯，事不宜迟，抓紧召集同仁吧！”

    冯正英颔首，霎时间，气势变得威严十足，眸光如炬：“冯言听令，拿老夫令牌，昭告北战界所有圣阶以上丹师，速来天渊城集合！”

    “嗖！”一

    枚令牌飞出，并非冯家家主之令，而是北战界丹塔三巨头的身份象征！

    王傲林亦是如此：“还有我的，派人去告诉老陆，让他也过来！”两

    大丹道巨头的令牌落在手上，分量不可谓不沉重，冯言领命，率一众长老离去。

    冯正英昂首望天，银须无风自动：“界族，纵是你称霸天下，但也不是想杀谁就能杀的！”

    与此同时，界族，一片山水依傍的庭院内，界冥闲庭漫步，心情很是不错。

    “凭界胤他们的实力，那条丧家犬不可能挡住的……”与

    此同时，不知是何方界域，一片山林当中，一道身影狼狈无比，不仅丢了一臂，腹部也是血流不止。若

    非感受其气息，还真无法想象仙君强者也能如此落魄。

    又向后眺望一眼，见那凌厉身影终于不再死追，那仙君眉目间的惶恐才平息些许，取出数枚丹药扔入口中，断臂的血流才算止住。

    “战金荣啊战金荣，你这条疯狗乱咬一通，让我如何跟少主交差！”

    暗骂一声过后，那仙君才是取出一尊令牌，令牌上的界字横平竖直，似君王睥睨。灌

    输仙力后，远在界族的界冥立刻有所感应，他脚下微微一顿，不过，当看到传讯之人的身份时，其英武剑眉不禁一皱。

    界胤两人，理应亲自跟他禀告才对啊…… 