
　　卢仙人、君载酒和龚西楼被南河淹没，大水中各种神通迸发，似要将他们撕碎！

　　卢仙人的华盖飞起，阻挡住南河的绞杀，但下一刻北河冲击而来，南北二河相互旋转，将华盖绞碎！

　　西山散人一出手便不留情，他精研南河北河两大洞天的大道，这两大洞天中的一切福地，都被他参悟透彻，他的道法神通已经来到绝顶处！

　　再向前，便是帝境的道境九重天。

　　不过西山散人等诸老没有那种博取九重天的斗志，他们隐居避世，没有帝绝、帝丰的雄心，所以道界八重天是他们的极限。

　　但是西山散人强就强在其他人只修炼一座洞天的大道，而他修炼双河洞天，两大洞天，无形之后中，他的法力和战力比其他人都要强一些！

　　卢仙人的大道华盖试图庇护三人，在双河的冲击下，根本挡不住。

　　就在此时，君载酒祭起一座大道灵台，与卢仙人联手，合力挡住双河，喝道：“西楼道友！”

　　龚西楼落在灵台上，华盖下，被两人加持，不由得爆喝一声，身后仙灵飞出，伟岸无匹，聚大道为天柱，一柱横扫，卷动两条大道长河！

　　得到君载酒和卢仙人的加持，他的大道性灵法力直线提升，仙灵中充斥着难以想象的力量，这股力量凌驾在西山散人之上，一击之下，便破去西山散人的大道长河！

　　双河在天柱的搅动下破碎，天柱直捣过去，西山散人爆喝一声，双手推出，硬撼天柱！

　　龚西楼肉身发力，双手也自落在天柱上，两人的力量近乎狂暴般提升，西山散人不敌，身后仙灵跃出，与肉身一起抵挡，这才挡住龚西楼的攻势！

　　龚西楼论法力比他稍微逊色，若是正常交锋，肯定不如他，但是君载酒的灵台对大道法力有莫大的提升，卢仙人的华盖也可以加持龚西楼的气运，以至于西山散人竟然有些不敌！

　　与此同时，卢仙人和君载酒齐齐踏前一步，各自一掌拍出，落在天柱上！

　　西山散人眼耳口鼻中顿时鲜血疯狂涌出，却死死不退。

　　卢仙人三人齐齐收手，西山散人大口吐血，气息飞速枯败，双腿一软，跪在地上。

　　他们三人还是不忍心杀了这位挚友，只是将他重伤，并未痛下杀手。

　　“西山道友，你已经忘记了我的初心，违背了自己的原则。”

　　卢仙人来到他的身前，面色肃然，道：“我们的目的是救黎民于水火，先前我觉得苏圣皇很好，是因为可以传道，可以在传道的过程中改变他。现在他已经称帝，大战在所难免，只有除掉他才可以救世人。道友，不要执迷不悟了。”

　　这时，帝都中的人们被惊动，纷纷向甘泉苑奔来，一片嘈杂。

　　帝都中，仙人众多，如桑天君玉太子这样的高手不在少数，也有如芳逐志、师蔚然这样的后起新秀，更有旧神圣王！

　　卢仙人等人却视而不见，君载酒取出一个竹签编织的阑珊，将之祭起，顿时甘泉苑四周被阑珊包围。

　　那阑珊切开空间，将甘泉苑变成一个漂浮在黑暗中的孤岛，从帝都中剥离出去。

　　诸多仙人跃起，向甘泉苑飞去，却见自己距离甘泉苑越来越远。

　　甘泉苑中，苏云也被惊动，向这边看来。

　　莹莹正要冲上前去询问发生了什么事，却被苏云阻拦，莹莹不解，苏云轻轻摇头，道：“先看看再说。”

　　西山散人咳血连连，道：“难道你们这几年在他身边任教，没有发现他的为人？没有发现帝廷元朔的情况？这里是可以延续我们道的地方，我们在这里有许许多多学生……”

　　他仰起头，露出笑容，牙齿上却布满血迹：“我们寻找数千万年，看到的是什么？帝绝，仲金陵，原九州，玉延昭，楚宫遥，这些人都是私学，内心都是自私的。我们在元朔这个地方看到了什么？看到的是官学，是公器！”

　　他剧烈咳嗽，抓住走过自己身边的龚西楼的裤脚，道：“这里有学宫，学院，学府，还有庠序小学大学，这里会成为我们传道的地方，学生们会把我们的道一代一代的传下去……”

　　“就是因为如此，才要除掉苏圣皇。”

　　龚西楼挣脱他的手，道：“苏圣皇称帝，会毁掉这一切。除掉他，元朔这一切才可以留存。”

　　君载酒道：“他已经失控，被野心推上了一个不属于他的高度，这会害死他害死这里的所有人。苏圣皇死后，这里归顺仙廷，我们会保护元朔的人们和文明成果。”

　　西山散人垂下手，低下头：“可是，这里是他缔造的啊……”

　　卢仙人三人继续向前，这时，三人又停下脚步，他们感应到一股强大的威胁从身后传来。

　　卢仙人三人转过身来，却见西山散人又摇摇晃晃的站了起来，转过身，对着他们摆出进攻的姿态。

　　卢仙人皱眉，道：“西山道友，你伤势极重，应该调养。强行出手，会要你的命。”

　　西山散人嘿嘿笑道：“能死在几位老朋友的手中，对我来说死而无憾。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三人大皱眉头。

　　“没想到会是这个结果。”

　　卢仙人叹道：“两位道兄，我们送西山道友一程罢。”

　　君载酒和龚西楼沉默片刻，各自点头，对于他们来说，理念第一，友情第二。

　　自己的道，才是第一位的，西山散人固然与他们是莫逆之交，但是道相悖，人相远。

　　既然背道而驰，那么阻挡自己的道路，即便是道友，也唯有铲除。

　　卢仙人三人气息爆发，华盖浮空，灵台稳坐，天柱高耸，异口同声道：“道友，送你一程！”

　　西山散人鼓荡一切残存的法力，催动双河，眉须皆赤，被鲜血染红，迎上三人的神通。

　　南北二河爆碎。

　　西山散人跪地，看着碾压而来的天柱，心中默默道：“我的学生，会将双河流传下去……”

　　天柱砸下，西山散人面前，层层叠叠的北冕长城拔地而起，硬撼天柱，长城破碎，天柱最终也止步在西山散人的头颅上方。

　　“钓鱼仙人。”

　　卢仙人仰起头来，仰望长城，但见一轮明月挂在城墙上，月亮中心，长髯白眉的老仙人跏趺危坐，长眉垂下，宛如两条钓鱼的丝线。

　　月中仙人，便是月照泉。

　　月亮在他身后，如同一汪泉水，清澈明亮。

　　“钓鱼仙人不去陪殇雪仙子钓鱼，却跑回来，莫非有何高见？”卢仙人问道。

　　月照泉笑道：“高见不敢当。”

　　卢仙人等待片刻，见他不答，道：“既然没有高见，那么道兄不要挡路。我只认死理，不认交情。”

　　月照泉笑道：“留步。我虽然讲不出什么高见来，但是我却知道，苏圣皇若是死了，元朔便也毁了。卢道友要为天下苍生而灭元朔吗？”

　　卢仙人沉默片刻，道：“未尝不可。”

　　月照泉道：“那么在你眼中，元朔人是苍生中的一员么？”

　　卢仙人道：“元朔虽是苍生中的一部分，但若是为黎民苍生故，亦可牺牲。元朔的分量，不如黎民苍生，苏圣皇的分量，也不如黎民苍生！”

　　“好！”

　　月照泉抚掌，哈哈大笑：“既然你把苍生当成数字可以衡量的东西，一方的数字多，便可以牺牲数字少的一方，那么我便与你论一论。你为天下苍生性命，杀一人，可乎？这一人，是苏圣皇。”

　　卢仙人回头，看向月光下的苏云，道：“可。”

　　月照泉问道：“杀十人，可乎？”

　　卢仙人看向甘泉苑中的仙神，这些仙神留住在甘泉苑中，是帮助苏云处理政务的人，极为重要。

　　“可。”卢仙人道。

　　月照泉又问道：“杀十万万人，可乎？”

　　卢仙人迟疑一下，想起帝廷附近的元朔人，咬牙道：“若可以救苍生，可。”

　　月照泉道：“帝丰让你杀苏圣皇，再灭元朔。然后让你再杀一人，可救苍生，可乎？”

　　卢仙人皱眉，道：“可。”

　　月照泉又笑道：“帝丰说，你再杀一人，可救苍生。卢仙人，可乎？”

　　卢仙人耐着性子，道：“可。”

　　月照泉笑道：“那么再杀一人呢？”

　　卢仙人冷冷道：“道兄，你想说什么？”

　　月照泉笑道：“帝丰可以胁迫天下苍生，以道友你为刀，杀尽不服之人，奴役其他人们。天下苍生在你的刀下瑟瑟发抖，惧你犹自胜过惧帝丰。道友，你的苍生何在？哪一个人，是你要保护的不可牺牲的苍生？”

　　卢仙人张了张嘴，却说不出话来。

　　月照泉笑道：“既然苍生只是数字，没有一个人是特殊的，那么所有人便都可以牺牲。所有人都可以牺牲，也就意味着你的心中没有苍生。”

　　卢仙人沉默。

　　“你要保护所有人，到头来所有人都保不住。这是你的理念，唯一的结局。”

　　月照泉道：“用数字来衡量人命价值的时候，人命就没有了价值。道友，你还要杀苏圣皇么？”

　　卢仙人犹豫一下，道：“诡辩之术。依你之言，天下无可杀之人，岂有此理？莫非恶人，莫非野心家，都不该死？”

　　月照泉笑道：“苏圣皇是恶人？是野心家？”

　　卢仙人道：“他已称帝，即便不是野心家，也与野心家无异。道兄，你道理不通，不必再说。你若是一意孤行，恕我无礼。”

　　月照泉看向苏云，犹豫一下。他并非是咄咄逼人的人，既然道理讲不通，他打算退一步。

　　然而西山散人却又摇摇晃晃的站起身来，声音嘶哑道：“想杀苏圣皇，先过我这一关！”

　　月照泉皱眉。

　　在他心中苏云的重量还不至于让他牺牲性命去保护，但是西山散人却值得。

　　月照泉笑道：“三位道兄，道理说不通，那么唯有手上见真章了。”

　　西山散人怔了怔：“钓鱼佬，你……”

　　月照泉笑道：“在你被打死之后，我会离开的。不过他们打死你之前，须得先打死我！”

　　西山散人感动莫名，这时，黎殇雪的声音传来，笑道：“还有我！”

　　她走在长城上，北雪飘飞。

　　双方六人，剑拔弩张。

　　这时，苏云的声音传来：“六位，我想与你们化解这场纷争。”

　　六人都是怔了怔。

　　黎殇雪怒道：“你别过来！我们在这里打生打死，都是因为你！你再过来，当心卢仙人等人杀了你！”

　　苏云径自走来，从卢仙人、龚西楼等人身边走过，来到双方之间，祭出历阳府，走入府中，道：“请随我来。”

　　月照泉、卢仙人等六人随着他进入历阳府，各自防备。

　　苏云带着他们来到太古禁区的门户前，走入其中。卢仙人月照泉等人走入其中，他们来到了已经化作劫灰的第五仙界。

　　苏云的性灵浮空，那浩大无边的性灵伸出手掌，食指的指尖轻触一个化作劫灰的星球。

　　那颗星球微微动荡，霎时间劫灰退去，青山绿水扑面而来，整个星球在一瞬间变得生机盎然，甚至连那些未曾来得及迁徙死去的人们也从劫灰中复苏。

　　六人呆滞的看着这颗复苏的星辰，呆呆的看着那些本已埋葬在劫灰中死亡的人们。

　　卢仙人喃喃道：“这是什么？”

　　“未来。”苏云笑道。

　　他的性灵收回手指，那颗星球再度被劫火所覆盖，重归死寂。

　　片刻后，卢仙人躬身道：“陛下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百六十章 走，我带你们去见未来免费阅读。https://xs.23sk.com 