
激动的心，颤抖得手。

里昂打开了第一个箱子。

【嬉皮士的红色头巾】

效果：魅力+1

品级：白色

品质：普通

备注：那个象征着自由的男人！

里昂：…………

新词条，又见新词条！

还是非战斗状态下也能起效的通用词条。可是这条红色的头巾……

“这备注，不用想了。香蕉君，四李！”

找机会送人吧，里昂自己是不可能戴了，就算一直没有头部装备也不戴！

总觉得戴上了就会有什么不可逆转的怪事情发生！

“科尔森就不错！正好遮一遮地中海！”

就这么愉快的决定了！

直接扔到系统空间里落灰，里昂心想，就全当垫手了！

第二个！

【忍术：影分身之术】

效果：施术者可创造数量不一的分身，分身可以使用本体的技能（不包括装备），分身拥有和本体相同的力量，敏捷。体力由本体均分而定，具体数量由技能等级和本体智力属性而定。

等级：1（可使用分身2+2个）

备注：难道这就是你分手的借口～如果让爱重新来过……

哎呦！这个不错啊！

仔细阅读了影分身的技能效果以后，结合系统给出的数据，里昂没用多想就搞明白了这个技能的用法。

简单来讲，如果里昂有20点体力，那四个（不算本体）影分身就是每人50点生命值，超过这个承受伤害，大概就会像原著中那样，变成一阵烟，消失掉。

而数量的问题，2+2估计就是一级技能等级两个，20点智力两个。

“我记得，这玩意好像能当时光屋用！几倍的学习效率！”

卧槽！

盲僧！你发现了华点！

这不就是刷技能等级用的合法bug吗！

里昂已经有些迫不及待了……

继续继续！

第三个！

【手表型麻醉针发射器】

效果：可以发射一颗可拆卸的微型强效麻醉针，麻醉效果视中针者体力而定。

品级：白色

品质：精良

备注：有个大叔脖子上挨了600多针都啥事没有，放心吧，绝对安全的！

呵呵呵呵呵呵呵呵呵……

下一位！

【银时的白色假发】

效果：魅力+1

品级：白色

品质：普通

备注：滋啦？卡兹啦哒！

这玩意也能加魅力！？

里昂表示自己不能接受啊！这一头杀马特天然卷假发，怕不是会和斩妹的苏晓一样把魅力掉成负数吧！

“打包送给科尔森，白色天然卷假发加红色嬉皮士头巾，魅力加二！made绝了！”

下一位追梦人！

箱子打开，里昂眼前一亮！不是虚词是真的眼前一亮！

那个箱子发光了！

豪光闪烁！

光芒散尽后，一截麻麻赖赖的大木头桩子出现在里昂面前。

连忙上前查看。

【木罗汉的独木酒桶】

效果：每12小时产出一杯随机品质，随机品种，随机口味的酒水，酒的效果随机（最高不超过紫色品级）。

品级：紫色

品质：完美

备注：入口柔……百年老方……国窖……酱香科技……借问酒家何处有，树上骑个猴，耕牛遍地走！

“这备注，一看写的时候作者就特么没少喝！”

吐槽归吐槽，这件装备是真的叼！

“紫色完美啊！”

里昂这次抽奖最大的愿望也不过就是个紫色品级而已，品质方面，不敢多想，毕竟，从开始抽奖，完美品级好像就只在白色物品上出现过。

这不就是个永动型的后勤补给商店吗！

赚了赚了！

里昂把这截大木头桩子翻来覆去的好一通稀罕。刚才还觉得丑的暗吞吞黑色外表如今看来那叫一个典雅高贵，枝杈横生歪七扭八的造型如今也是自然古朴！

整体来说，这件【木罗汉的独木酒桶】就好像是被人从中间锯下来一截的树干，不是好像。

就是一截树干！

但它是一截有价值的树干！是特么紫色完美的树干！

“不错不错！”

小心翼翼的把这个酒桶放在床头柜上面，12小时一次，一天两个稳定收益，不愧是紫色装备！不愧是完美品级！

下一位追梦人！

【变形术残卷：玄蜂】

效果：使用后可以变身为加大版玄蜂。玄蜂的战斗力和持续时间视使用者的智力属性而定。

等级：1

备注：窝是早上捅的，人是下午走的。

这个技能……

说有用也有用，体型更小就意味着更不被人注意，更不容易被发现，对于某些特定的情况下，作用还是很大的。

可要说没用吧，里昂的战斗风格就是个莽啊！这这这……

“算了！比没有强！再不济它也是一个技能，总好过又一个白色完美！看着来气！”

话说，变形术残卷到底残的多过分啊……

按地球的生物种类……

不敢想不敢想！

下一位！

【灵丸】

效果：从手指发射的能量型冲击波。具体威力和使用次数视使用者等级，以及力量（威力）和体力（使用次数）而定。

等级：1

备注：一阳指！电磁炮！原版龟派气功！手冲！（误！大误！）

又是一个技能！还是里昂非常喜欢的动漫里的标志性技能！

“备注什么鬼！不过……好像也没什么不对的……”

⊙﹏⊙

里昂记得，原版中的灵丸，好像每天只能用一次还是怎么来着，但是他依稀又记得主人公好像也曾经一天用过不止一次。

时间太过久远了，不过那都没关系了，反正他不会只能用一次就对了。

“到时候具体测试一下看看吧，终于有一个正经的战斗技能了！”

里昂看到自己的技能列表，那叫一个闻者伤心见者落尿啊！

【麻醉术：物理】是什么鬼啦！

马上就学了，强忍着给房东的地板来一发的诱惑，里昂不断的劝告自己：等晚上的……等晚上再去没人的地方测试……

紧紧的攥着拳头连手指头都不敢漏出来，生怕给房东的地板打穿了自己还得赔钱。

一代人间之神沦落于此，不知是道德的扭曲还是人性的沦丧！

下一位……受害者！

又是一阵……

金光？

我艹艸芔茻草草草草草！

不是吧！

这回真出bug了！

金色的！

不是最高才到紫色吗！

连光芒散尽都等不及，里昂直接就把手伸进光源里去了！

然后，掏出来一个……片……枚……鳞片？

“嗯？”

＠_＠

⊙▽⊙

O_o

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694326"  chaptername="三十、鳞片">加入书签</a>
</div>
