    “死灵之力？你认得这股力量？我只知道那头龙叫死灵龙，菲儿。”秋枫看到艾丽丝认得这股力量，忽然欣喜。

    “我应该记得没错。可，那明明是比苍冽的神圣巨龙还早存在的怪物……”艾丽丝战过神圣巨龙，提起它也就是敬畏，但提到死灵龙，给到的感觉似乎是恐惧。

    “既然坐实了是鬼刹罗的阴谋，那我更应该把黎明剑重铸完成，否则这个大陆上恐怕难有人能够对抗他。”秋枫强调道。

    “这股力量，只有像龙骑士这样的人物才能够驾驭，否则，恐怕要被其反噬，用多了，甚至性命不保。”艾丽丝说道。

    “我看，昆仑的意识早已被侵蚀了，否则也不会变得这么顽劣，而且这不是他第一次使用这股力量，照你这么说，怕是命不久矣。”秋枫看着前方的战斗，陷入沉思。

    战斗局势由昆卡的加入而扭转，昆卡放倒一个，和多姆合力再放倒一个，此时场上就剩下黑化的昆仑和其他两名追随者。

    “我先对付昆仑，他们俩交给你，行吗？”昆卡低声向多姆说道。

    “没问题，昆卡将军！”尽管多姆已伤痕累累，他擦拭掉嘴角的血渍，重新拾起战意。

    “好战士！上！”

    昆卡一声怒吼，双臂高高抡起巨斧劈向昆仑，而昆仑的黑石战斧早已饥渴难耐，他横斧挡住了昆卡奋力一劈，紧接着战略性后退三步拉开身距。

    多姆将剩下的两名追随者引到一旁，他愣是忍痛拿手臂扛住对方的铁棒锤，然后将自己的狼牙棒狠狠的揍向对方的下巴。

    “多姆这是伤敌一千自损八百，这么下去不行啊！要不要帮忙呀小枫～”念雪担心道。

    “不可以！多姆能不能走出内心的障碍，就看这一次了。”秋枫说道。

    “也就兽人族战士的身体才能扛住这种程度的伤害了，换做我们精灵族或你们人类，都已经昏死好几回了……”青竹被几个兽人族的内战震撼到。

    “嘭！”

    昆卡和昆仑的双斧之战愈演愈烈，毕竟昆卡不是他兄长昆汀，手持“雷霆之锤”，没有一招秒掉昆仑的实力，但堂堂兽人族大将军，对付昆仑还是有点把握的。

    昆仑的黑石战斧萦绕着黑暗能量，每一记劈砍均划出诡异的黑色弧线，每一次碰撞，都蹦出了黑色的火星。

    昆卡运斧成风，这一人高的巨斧在昆卡手上宛如竹条般轻盈，巨斧一度划破荒原上的黄风，仿佛撕开了空间，砍向昆仑的时候，能劈开地面的黄土地。

    “昆仑，收手吧。跟我回去向大哥请罪，你不要再祸害了！”

    “二哥，我最后在尊称你一声哥，从小你就和大哥玩在一起，我每次都被当成异类，当成废物，今天我所做的一切，只为了证明我不是废物！”

    “你已经失去理智了！”

    “一切都已经晚了。”

    “正好今天有秋枫阁下和艾丽丝女王见证，我要为兽人一族正名！”

    昆卡说完，默默摘下脖子上的骷髅项圈。

    “终于要用那招了是吗？做个了结吧！”昆仑见状，用利爪划破自己的手掌，鲜血汩汩而出。

    “不好，他要黑化了！”秋枫惊呼。

    昆仑的血液覆盖黑石战斧的手柄，战斧再次迸发黑色的能量，淹没昆仑的手臂、身体，直到瞳孔变成黑色……

    “这就是死灵之力带给他的短暂加强！”艾丽丝缓缓说道。

    “不过，素闻昆卡大将军‘骷髅斧鞭’的威名远扬，看来今天能见识到了！”青竹见昆卡拿出脖子上的骷髅项链，便断定昆卡要使用绝招了。

    昆卡将骷髅项圈解开，握在手里轻轻一甩，骷髅串如长鞭一样灵动飞舞，左右穿行。

    “还能这么玩？！”秋枫惊叹道。

    “还不止。”青竹说道。

    昆卡右手掌心发力，将巨斧的手柄和斧刃分开，最后神奇的将项圈链接到手柄和斧刃中间，一柄新的武器“骷髅斧鞭”诞生！

    “没空陪你在那边玩过家家！”

    昆仑一声怒吼，他挥动黑石战斧，一道黑色的能量斩贴着黄土地向昆卡飞袭而去，毕竟昆卡这么大型的武器，需要一定的时间组合。

    “将军，小心！”

    多姆腾出精力，注意到了昆卡这边，此时昆卡来不及做出反应，如果生生吃下这一记能量斩，恐怕身负内伤很难继续对抗昆仑。

    只见多姆放弃与两名追随者对抗，快步跑向昆卡身前～

    “多姆不可以！”

    尽管秋枫高声急呼……

    “嘭！噗！”

    黑色的能量斩震碎了多姆的狼牙棒，直接斩击在多姆的胸口，裂开一道触目惊心的血口……

    所有人惊呆在原地，包括昆仑。

    “为什么……”昆仑惊讶。

    “吼！”

    昆卡从多姆身后高高跃起，他高吼一声，手中的鞭斧划破半空，劈向昆仑。

    “哐！”

    昆卡的斧刃击中昆仑的黑石战斧，发出巨响，逼退昆仑好几步。

    落地后，昆卡转头对秋枫呼喊道：“秋枫兄弟，多姆交给你了。”

    随后迅速抽回斧鞭，斧鞭如听话一般乖乖飞回昆卡的手中。

    昆仑迅速调整身姿，朝昆卡奔袭而去，速度之快，化作一道黑影。

    昆卡舞动手中的“骷髅斧鞭”，鞭随身转，亦随步换，整条斧鞭如灵蛇一般缠绕在昆卡身旁。

    “哐！哐！哐！”

    昆仑几次近身，均被飞出的斧刃击退，他不断变换方向，奈何找不出空隙。

    “昆仑，你残杀圣牛，伤害同胞，侵扰他族，今日我要代表兽人族，制服你！”

    昆卡浑厚的气息散发而出，气势逼人，昆仑停手喘息之际，斧鞭如银龙破云从天而降，斧刃撕开空气，发红发热，带着烈火斩向昆仑。

    “我不服！”

    昆仑黑暗气息暴涨，手提黑石战斧劈向空中，与昆卡的斧刃碰撞，冲击波向四周爆炸开来。

    “噗嗞～轰隆！”

    荒原上空，一道耀眼的闪电从天而降，紧接着一声雷鸣，借昆卡的斧鞭，劈向黑石战斧。

    “连上天都在帮助兽人一族惩奸除恶！”

    昆卡一声暴吼，继续发力，斧刃破开黑暗气息，重重的砸进地面。

    昆仑被卸掉了一只胳膊。

