    祁老太太当时看向她的眼神，别说是有厌恶和嫌弃。

    沈诗情在娱乐圈从业这么多年，还是第一次看到有人用那样的眼神看着自己，而且还是她来时很有信心可以搞定的人。

    老太太的表现让她很挫败。

    “不怪你，是我考虑不周。”

    霍深霆的声音冷淡没有任何的感情变化，沈诗情的心又凉了几分。

    她那水汪汪的大眼睛仰望着他，带着满满的委屈。

    她的眼神本就柔弱，故作可怜的时候几乎没有哪个男人可以抵挡。

    却不想霍深霆只是很淡然的扫了她一眼，语气凉凉的道。

    “你要是不想待在这边，我先送你回去。”

    沈诗情怔了一下，脸上的表情几乎快要绷不住。

    她以为霍深霆对自己或许会有一些歉疚，却不想他非但没有任何的歉意，还让自己先离开。

    他以前可不会这样对她，他的温柔和一切都是她一个人的，可是现在这一切都属于了叶舒。

    “你若是送我离开了，那这边的事情岂不是处理不好？没事的，我要是这点挫折都忍受不了的话，哪里还有胆量站在你身边。”

    她说着挤出一抹苦涩的笑容来，看向霍深霆的眸子也多了几分柔情。

    霍深霆一直都不太喜欢参加这样的场合，现在梁家的人没有来，她在这边自然也待不下去。

    而且他也想回兰荷苑看看，叶舒现在正在做什么。

    “走吧。”

    他的声音冷淡，目光并没有在她身上做太多的停留，神色冷峻。

    他这冷冰冰的样子让沈诗情一时之间无法适应。

    “就这么走了，祁老他们该不会误会是我要让你走的吧。”

    她说着轻咬嘴唇，看向霍深霆的眸子多了几分犹豫。

    霍深霆见她脸上的神色很紧张，那小心翼翼的样子别提是有多可怜。

    他沉了沉眉，冷冷开口，“不会，他们知道的脾性，不会怪在你身上。”

    虽然得到了他准确的答案，沈诗情心里面还是不踏实，好不容易能够接触到G市商会的人，却不想最后只能这样收场。

    不管怎么说，她心里面还是不甘心。

    “那好吧。”

    她和祁老太太见面的次数并不多，也没做出任何得罪过祁老太太的事情来，也不知道这个老太太怎么就铁了心的这么看不起自己。

    就算是她们看不起自己又如何，她现在还不是一样和霍深霆在一起，而且以她还会是霍深霆的妻子！

    沈诗情伸手欲要挽住霍深霆的手臂，然而身边的男人却巧妙的躲过，他转身走向祁老那边，淡声说道。

    “我去和祁老打个招呼。”

    沈诗情看到他就这么朝着祁老走过去，伸出去的手悬在半空中，僵了僵。

    祁老太太正朝着她这边走来，恰好看到了刚才的那一幕，带着笑容走到沈诗情身边。

    “看来沈小姐和深霆之间的关系，也没有像是新闻报道的那样亲密嘛。那些报道都是沈小姐请人放出去的消息吧。”

    沈诗情听到祁老太太的话，脸色微微一变。

    祁老太太在G市的地位不比霍老太太低，所以就算祁老太太不知什么缘由羞辱自己，她都只能乖乖的承受着。

    “老太太，我不知道您说的是什么意思，我和深霆从小一起长大，感情自然是不比常人，不然今天深霆也不会带我来参加宴会。”

    她回答的时候态度恭敬谦和，看向祁老太太的目光也很柔和，看起来没有任何的攻击性。

    沈诗情之所以能够在娱乐圈混下去，不只是因为陆景琰和霍深霆的扶持，还有她原本就清秀无害的长相。

    祁老太太看向沈诗情，微微摇头，眸子里面多了几分轻蔑。

    “你在其他人面前装装或许还有很多人相信你，我面前你就不用装了，我知道你父母的事情，也知道你的野心。”

    沈诗情身子轻轻一颤，看向祁老太太的眼神忽而变得税利起来。

    “老太太，我从来都没做过任何得罪您的事情，您为何要这么针对我。”

    她的秘密很少有人知道，就算是霍深霆也不清楚她父母的事情。

    她神态虽然没有太多的变化，可是垂在两边的手却死死的攥在一起，看向祁老太太的眸子也是满满的敌意。

    她父母的事情和她没有丝毫的关系，可是若是被霍深霆知道，那他绝对会疏离自己。

    祁老太太见沈诗情忽然变了脸色，轻挑眉头。

    “你是没得罪过我，可是我天生就不喜欢虚伪的人。这一点倒是和霍家大房的老姐姐很相似。”

    沈诗情敛了敛神，见霍深霆已经和祁老结束了通话朝着这边走来，轻咬唇边，一脸委屈的说道。

    “老太太，我知道您因为叶小姐的关系不喜欢我，但是这是我能够为您准备的力所能及的礼物，自然是比不上叶小姐送给您的礼品。今天到这边来，是我自取其辱了，抱歉，我不会出现在你面前了。”

    霍深霆走过来，听到沈诗情的这番话，微微蹙眉。

    祁老太太紧蹙眉头，脸上的神色很是不悦。

    “你……”

    “老太太，什么事情这么生气？”

    霍深霆还未走到沈诗情身边，就开口制止了要发飙的祁老太太。

    “诗情是我带来的人，要是有什么地方得罪了老太太，我替她给您道歉。”

    他的声音低沉稳重，沈诗情看向他的眼神很感动。

    祁老太太也明白过来，沈诗情这是故意要在霍深霆面前装弱小。

    大家都是女人，谁又看不出来她的这点小把戏。

    “哎，人老了，一点小事就容易生气。深霆，我也没有怪她的意思，不过沈小姐说的话，也太让我头疼了，下次啊，还是不要让我看到她了。一个从小一起长大的青梅竹马，怎么能够和原配妻子比呢？”

    她说着看了一眼霍深霆，摇了摇头。

    “难怪沈小姐那么自信，原来是深霆你给的权力。在我们这个圈子里面，女人出门在外的份位都是家里面的丈夫给的。沈小姐既不是你的妻子，你还给她这么大的派头不太合适吧，把我们这些原配夫人置身于何地？”

