    林坊市距津门七十多公里，距首都也六七十多公里，地理位置优越。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    可惜既不属于津门，也不归首都管辖，距离自己的省会近三百公里，经济不是很发达。农村不如思岗，看不见几栋洋楼。市区不如南港，城市规模相当于南州那样的县级市。

    部队驻地距市区较远，来回不方便，常援建把远道而来的家乡人带市区的“八一宾馆”。

    对外称宾馆，其实是招待所，林坊市军分区招待所。

    常援建对这里很熟，直接登记拿房卡，住宿费签字，不用支付现金。

    宾馆今天有会议，大堂里许多军官，客气来客气去不太好。

    乘电梯上四楼，走进房间，韩博放下行李：“常参谋长，我们出差费用报销。您亲自去津门接，我们已经很过意不去了，哪能让您再给我们掏住宿费。”

    在常援建心目中，新特派员跟老特派员差不多。

    乡干部，大事事全要听卢书记的。出来要管乡财政所预支经费，回去要贴发票请卢书记签字再找财政所报销。

    出差不可能没经费，但报销绝对有标准。

    “八一宾馆”名气不大，消费不低，乡财政那么紧张，住这样的宾馆你们回去肯定报不掉。

    常援建既不好这发票我好解决，又不忍伤伙子自尊心，干脆顺手带上房门，一脸感慨地：“韩，我来这边到现在整整0年，从普通士兵干到师参谋长。这期间，包括你们在内，乡里一共来找过我两次。第一次是建筑站汪经理，大前年来的，同两个项目经理一起。想请我帮帮忙，看能不能在部队或驻地周边承揽工程。

    野战部队，没什么基建工程。就算有，我又不负责后勤，不太好插手。跟地方党政领导关系虽然不错，一旦涉及到工程，人家不可能买我账。地方管不了部队，部队一样管不了地方，我们师长政委出面都没用，只能让他们乘兴而来败兴而归。

    大忙帮不上，你们这忙再不帮，我常援建有脸回去么。老书记给我打电话，我很高兴，明乡里记得我常援建，看得起我常援建，把我常援建大当个人物。再我跟老米什么关系，老同学，十几年没见的老同学，我们上学时关系好着呢。“

    良庄人性格更像新庵人，事实上许多年之前，良庄和新庵全归柳下管。

    与思岗其它乡镇不同，良庄人在外面非常团结。这次是出公差，要是因为私事找他一样管吃管住。

    米金龙习以为常，笑道：“韩特派，客随主便，到了这儿我们全听参谋长的。”

    “好吧，有情后补，参谋长，下次回去探亲，一定要通知我，一定去我们警务室坐坐。”

    “没问题，其实每次探亲我都要去乡政府转转。”

    参谋长一样有大哥大，打了个几个电话，坐下来边等客人边聊天。

    家乡人自然聊家乡事，主要是撤乡建镇。

    对县里要把良庄并入丁湖，参谋长极其不满，根本想不通为什么要并，从经济到历史。

    良庄为什么叫良庄？

    当年乾隆下江南，车驾快到柳下县衙时外面下起倾盆大雨，便到一个村庄暂避。

    庄里百姓淳朴，两位老儒满腹经纶，出来伺候的几个女眷温良贤淑，孩儿聪明伶俐，考校他们四书五经背起来朗朗上口，皇帝龙心大悦，御笔写下“良庄”二字。

    丁湖是什么地方，直到解放后很多年，那里还是一片荒地。

    跟江南的沙家浜差不多，一片芦苇荡。

    之所以能够成为镇，是新四军在那儿打游击，设立区委，从抗日战争到解放战争，再到中华人民共和国成立，区委在那儿一直没搬。

    典故一个接着一个，话里言间能感受到他对家乡的感情。

    正聊得兴起，手机响了。

    军分区司令员和政委在楼下大堂，公安局领导马上到。

    不能让人家久等，常参谋长带大家下楼，别人不介绍，只介绍韩博一个。

    果然五百年前是一家，韩司令员原来是常参谋长的战友，一个部队的，副师长调到省军区，再调到林坊市出任军分区司令员。

    司令员同样没架子，开了几句玩笑，门前来了两辆o字牌照警车。

    两个正师职一个副师职，其中一位是市委常委！

    他们请客，他们站在大门口等，公安局常务副局长、政治部主任和一个调研员受宠若惊，一下车便快步过来敬礼问好。

    晚饭就安排在八一宾馆，摆两桌。

    领导坐包厢里，韩博进去作陪。陈猛、米金龙、任坐大厅，同几个司机一起吃。不是慢待他们，是一个地方编，一个学员和一个联防队员，实在上不了台面。

    市局领导，在思岗根本见不着。

    常参谋长一介绍完，韩博立即挨个敬礼问好。

    从江省来一个公安民警，伙子看上去挺精干，难道想往市局调，路副局长忍不住打听起来意。在家乡部队首长的鼓励下，韩博简明扼要地汇报了下情况。

    韩司令员和军分区赵政委是自己人，用不着客套，常援建等韩博帮三位局领导斟完酒，端起杯子：“路局，杨局，杜局，韩同志没想过来找我，是我听到消息去津门火车站截来的。人不能忘本，当年我参军，父亲身体不好，家里全靠母亲一个人，下面还有两个妹妹。

    困难啊，真吃不饱，真没衣服穿，我妹妹快十岁时还光着屁股跑。

    村里，乡里，当时是公社，给了很多帮助。拥军优属那些该落实的从没打过折扣。当时村里和公社一样困难，当兵的太多……当兵0年，家乡人就来过林坊两次，韩同志这是第二次，全不是私事，全是因为公事。作为一个从偏僻农村走出来的军官，我常援建能坐视不理？“

    改革开放才多少年，坐在这个包厢里的谁没吃过苦。

    韩司令员感同身受，赵政委连连头，路副局长深受感动，举起杯子道：“天下公安是一家，协助兄弟公安部门抓捕逃犯是我们的份内事。常参谋长，您放心，韩同志的事交给我们。明天，不，现在，现在就联系永和县局的同志，请他们连夜组织摸排。”

    军分区司令员是市委常委，虽然没下什么指示，但能坐在这里态度已经很明确了。

    杨副局长起身道：“三十一岁，身高一米七五左右，圆脸，南方口音，右嘴角有痣留下的疤痕，体貌特征和口音明显，只要在我们辖区，保准跑不掉。”

    杜副局长（其实是调研员）更是掏出手机，提议道：“路局，要不我出去安排一下。”

    “杜局，先喝酒，逃犯潜逃好几年，不在乎这一会儿。”

    “常参谋长，韩司令，赵政委，你们先开始，我去门外打个电话就回来，很快的。”

    杜副局长办事雷厉风行，拉开包厢门就出去了。

    市局领导去打电话布置摸排，韩博可不能跟领导似的坐在里面等，急忙打了几个招呼跟出来，掏出顾新贵年轻时的照片。

    有照片更好。

    宾馆有复印机和传真机，复印一份，直接传给永和县公安局。

    一切安排妥当，杜副局长接过介绍信和案件材料，仔仔细细看了一遍。帮忙归帮忙，该看的手续一样要看，你们来我辖区抓人，万一抓错怎么办。

    局领导“酒精考验”，但哪里是三位战斗力更强的现役军官对手。

    何况级别全比他们高，其中一位甚至是市委常委，敬你你必须喝，喝完还得回敬。当韩博跟着杜副局长回到包厢时，两位局领导已经快站不稳了。

    ………………………………

    ps：感谢“好书就追”、“々错々爱々”、“第一天堂1988”、“浪浪的黑人”、“汗五帝”书友的打赏！

    第一章奉上，再次求支持。

    我们推荐票数量远超分类排行榜第一名，击数量差不多，不知怎么回事居然排在第二位，数据数据相差不大，各位兄弟姐妹再帮帮忙，一鼓作气爆他菊花！