    “八成是了。”杜来凉凉说道，“我记得基地提供的情报里，有提过鬼火的游戏。”

    顿了顿，他又反感的皱起眉，“不过那是个鬼打墙的游戏，不是这个女……女什么来着？”

    “是女运骸。”他女朋友接口道，“《女运骸》是闽剧的一个曲目。”

    杜来似乎不想让女朋友在这两人面前刷存在感，暗暗捏了下她的手心。

    可他女朋友偏要跟他作对，提声道：“你干嘛！我现在连话都不能说了？！那你干嘛还要救我，让我死掉算了啊！”

    杜来：“……”

    沈墨打量一眼黑衣女人，而后看向杜来，“我记得闽剧是福州当地的戏曲剧种，不过平时没怎么听过，也不太熟悉，现在进了游戏，如果要一起行动，有些信息是不是可以共享？”

    “是呀~”白幼薇补充道，“如果不想一起行动，你们现在可以下车了哦。”

    “下车就下车，谁稀罕啊！”黑衣女人脾气很大，比白幼薇的脾气还大。

    她正要开门下车，被杜来一把拽住，“等一下……”

    女朋友不高兴的道：“侬了嗨组撒？！”

    突然说起方言。

    杜来一边攥着她的手不放，一边对沈墨说：“当然是一起行动更安全。早就听说你们通关游戏很有经验，如果发现什么线索，想必也不会瞒着我们吧？”

    沈墨略微颔首，淡淡道：“只要结盟，信息资源应当共享。”

    “好。”杜来点头，拉住女朋友道，“我们一起下车，找监察官问清楚规则，如果游戏不是对抗制，我愿意结盟，关于游戏的任何情报，我们也会知无不言，言无不尽。”

    他说到这里，看向白幼薇，笑了笑：“怎么样，够诚意吗？”

    白幼薇回了一个冷漠的笑脸，没说话。

    沈墨握住白幼薇的手，说：“一起下车吧。”

    ……

    细雨沥沥。

    冷风凄凄。

    车门一经打开，外面那团青色鬼火摇晃了下，燃烧得愈加旺盛，火焰中间那张鬼脸也愈发抽象、诡异。

    四个人一起下车。

    鬼火摇摇晃晃飘过来，声音听不出男女，清幽、缓慢，犹如古墓里怨灵吟诵——

    “欢迎……来到……玩偶游戏……”

    火焰围着他们慢慢飘荡，离得很近很近，几乎挨着皮肤，他们却感觉不到任何热度。

    “游戏规则，如下……有女李氏，自村东运尸骸往村西……又自村西运尸骸往村东……日复一日，不见其休，若能使之停，可胜也。”

    白幼薇听得眉头紧皱，不耐烦道：“说人话！”

    鬼火：“……”

    杜来的女朋友：“哈哈哈哈哈它又不是人！怎么可能说人话！”

    白幼薇面色不虞：“听不懂，规则再说一遍！”

    鬼火幽幽注视白幼薇。

    它认得她。

    她在兔头人那里拿到了“十分之一我”，在球那里拿到了“玩偶屋”，最近又拿到了一些零件，以致于漫画男认为兔头人有包庇嫌疑，实在是因为……这个玩家，不可控因素太多，让大家感到很棘手。

    没想到，它会在自己的游戏里，遇见她……

    不过，它的游戏，应该不至于被她钻空子吧？

    毕竟，它的游戏，在所有玩偶游戏里，算得上最保守，最严密，也最为稳固，漏洞修复次数几乎等于零。

    