    说着，江月瑶脸上的笑容，更是阴鸷。

    侍婢一下子明白了，也是了，小姐这么喜欢殿下，而叶二小姐又几次三番，对太子殿下示好，小姐能看对方顺眼吗？

    江月瑶道：“我哥哥回来了，殿下身边，就只能是我了！”

    侍婢立即跟着，恭维地一句：“小姐说的是！”

    ……

    而另外一边。

    那些贵女们，目送着江月瑶走了之后，也是互相对视着，开口道：“你们说，江月瑶是真的会，帮我们见到太子殿下吗？”

    “应该……会吧？但是其实我也不是很确定，毕竟江月瑶也喜欢太子殿下啊……”

    “喜欢有什么用？这么多年，太子殿下多看了她一眼吗？若不是跟屁虫一样，跟在她哥哥后面，她就连看见太子殿下的机会都没有。”

    “就是啊！而且那都是多少年前的事情了？去年宫宴，她去敬酒，殿下更是没认出她。她知晓殿下对她无意，应该就会给我们一点机会吧？毕竟我们不管谁做了太子妃，都不会亏待她啊！”

    “你说的也道理，希望吧……反正不指望她，我们也指望不上别人了。”

    “嗯……”

    ……

    叶夭夭的别院。

    苏佑见着叶夭夭来了，顿时便是眼前一亮：“夭夭小姐，你来了？”

    叶夭夭放下手中的各种美食，笑了笑，开口道：“嗯，有段时间没来了，给你买了点吃的，也来看看你恢复得如何了！”

    说着，叶夭夭就伸出手，示意苏佑给他诊脉。

    苏佑说了一句：“谢谢夭夭小姐！”

    便赶紧把手伸了过去。

    诊脉之后，叶夭夭又看了一下苏佑的腿，发现恢复的情况非常好，叶夭夭开口道：“你最近已经可以重新练武试试看了，一个月之内，应该能痊愈，但是每日练武，不要超过三个时辰！”

    苏佑立即点点头：“好！”

    叶夭夭又关心了一下苏佑，在这里住着的情况，便离开了，毕竟之前跟林钰宸游湖，被美人太子抓了之后，叶夭夭觉得自己应该自觉一点，把正事儿办完，该关心的关心了，就少聊几句，赶紧回家，免得美人太子知道了不高兴。

    倒是苏佑，看着叶夭夭买来的那些美食，好心情吃了起来。

    ……

    叶夭夭看完了苏佑，马车回晋国公府的路上。

    红鸾到底还是没忍住，看了一眼叶夭夭，开口道：“小姐，那个江月瑶，真是讨厌！”

    红鸾也不傻，她一直就站在自家小姐的立场上面看问题，自然也就知道，江月瑶方才那些表现，就一直是在针对他们家小姐。

    叶夭夭靠在马车上，不甚在意地吃了一口果盘里头，摆着的水果。

    慢声笑道：“没办法，情敌啊！”

    红鸾倒是愣了一下：“情敌？”

    叶夭夭慢声道：“她跟我之间没仇没怨的，能这么干，无非就是因为，她也喜欢太子殿下啊！”

    红鸾倒也反应过来，方才那江月瑶，也是有在关心太子殿下的喜好。

    红鸾气呼呼地道：“真不知道她在那儿针对您干什么？您跟江月瑶两个人，对太子殿下，不都是单相思吗？太子殿下又不会跟你们有什么纠葛，有必要吗？都是做白日梦的人，何苦要互相为难？”

    叶夭夭：“……！”

    行吧。

    反正自己跟美人太子之间的事儿，暂时也不能拿出来说，红鸾要这么想，其实也无可厚非。

    只不过，叶夭夭倒是有点好奇，问了一句：“江月瑶到底是什么出身？她哥哥跟太子殿下，又是什么关系？为什么她小时候，经常能接触太子殿下？”

    红鸾出门之前，跟自己提了江月瑶的一些事儿，就证明红鸾是知道这些的。

    红鸾也的确是知道，她开口道：“江家兄妹，是鲁国公府的遗孤，当年鲁国公染上了严重的风寒，鲁国公夫人就近照顾他，也被传染，夫妇两个就这么病逝了。鲁国公夫妇去世的时候，江月瑶的哥哥江恒十一岁，江月瑶才三岁。陛下瞧着他们没了父母可怜，就让江恒，给先太子做了陪读。”

    叶夭夭开口道：“你的意思是，江恒是先太子的陪读，不是美人太子的？”

    先太子，就是美人太子在大火中，丧生的皇兄了。

    红鸾点点头，开口道：“是啊，自然是先太子的了！先太子那个时候，与江恒的年纪相仿，都是十一岁，而先太子比太子殿下，长了七岁。所以江恒，自然不会是太子殿下的陪读了。

    不过听说先太子与江恒的关系非常好，先太子还准备跟江恒结拜，只是皇家规矩不允皇子们与人结拜，此事才算是作罢。所以那些年，江恒出入皇宫很频繁。江月瑶五岁之后，不怎么哭闹了，就常常跟着她哥哥，去宫里玩了，陛下也默许此事。”

    叶夭夭问：“所以美人太子，与江恒的关系也不错？”

    话到这里，红鸾又道：“那倒是没有，太子殿下本身与江恒没多少交情，先太子在的时候，太子殿下与江恒，甚至是不怎么打交道的，倒是先太子故去之后，大概是因为，太子殿下怀念先太子，所以就对江恒，也保有几分敬重，先太子故去之后，江恒去了边关，太子殿下这数年，也对他有几分照拂。”

    所以叶夭夭明白了：“原来是这样！”

    这就是说，江月瑶的哥哥的好朋友的弟弟——是美人太子！

    这个关系还挺绕的！

    红鸾接着道：“先太子故去之后，江恒就去了边关，已经十一年了没有回来，他走了之后，就没人带着江月瑶进宫了。所以江月瑶在太子殿下，成为新的储君之后，连东宫的大门都没能进过，故而奴婢之前就说，江月瑶只是小时候，有不少接触太子殿下的机会。”

    只是叶夭夭听到这里，倒是想起来什么了：“之前江恒在京城，他就能经常带着江月瑶进宫，还能见到美人太子，如今江恒回来了，他们兄妹该不会，又经常一起去见美人太子吧？”

    红鸾：“这……这还真的说不定！”

    于是。

    叶夭夭眉梢蹙了起来。

    那江月瑶一看心思就多得很，让她这么一个又会装可怜，又会装善良，还会挑事儿的女人，常常在美人太子的面前晃悠，谁知道会玩出个什么局面来？

