    云苏心中疑惑，一双眼睛紧紧盯着她。

    她翻找了一阵书架，似乎没找到自己想要的东西，目光缓缓一转，落到了一边的床榻之上。

    盯着床榻思索片刻，那人影便缓缓走了过来。

    她掀开了床帐，扫了一眼床帐内的人，直接伸手将老太君推开，一把掀开了床上的褥子。

    褥子之下是一块平整的床板，她轻轻摩挲了下，旋即对着床板正中心的位置弹出了一缕真气！

    真气在中心那个范围内一震，紧接着，一个圆形的小型法阵便出现在了那个地方。

    法阵只有巴掌大小，但上面流转着强横的真气波动，散发出耀眼的光芒。

    这并没有阻止她的动作，反而让她更加的兴奋，双手结印，尝试着破阵。

    似乎是提前对这个阵法有了了解，这一次，她破阵十分顺利。

    圆形法阵之上光芒一闪，紧接着便消失在了床板之上，露出了上面一个巴掌大小的密格。

    那人眼睛一亮，赶忙迫不及待的伸手将密格打开，密格之内只放置了一只精巧的锦盒。

    她眼中惊喜之色更甚，赶忙伸手去拿。

    也就在此刻，斜里伸出一只手轻而易举的截住了她的手。

    黑影心头一惊，条件反射的抬手反抗。

    这边，云苏也不甘示弱，与之缠斗起来。

    两掌对碰，双方后退数步才稳住身子，那人抬眸目光阴冷的盯着云苏，“你是谁？凭什么多管闲事？”

    云苏脸上戴着白色羽笠，面纱挡住了她的脸，看不清楚容貌，但刚刚几招，却让黑影心中略有些惊讶。

    他进老太君的房间这么长时间，云苏躲在暗处，他却一点都没有察觉。

    这人到底是谁？

    对面，云苏轻笑一声，“柳姨娘，之前才见过面，这么快就忘了吗？”

    熟悉的音色让得对面柳姨娘神色微变，突然想到了什么，她眉眼一冷，“你是……云苏？”

    当日云宗对云苏咒骂之际，柳姨娘也是在场的，更何况后来云苏还拿出了冰晶雪灵参，她对她的印象当然是无比深刻的。

    只是没想到，云苏竟然躲藏在老太君的房间里，等着她自投罗网？

    柳姨娘神色冰冷，一双眼怨毒的盯着云苏，恨得磨牙，“你坏我的好事，你该死！”

    “该死的是你！你对老太君下毒，将将军府搅得乌烟瘴气，这笔账，我得跟你好好算算！”

    云苏话音落下，便同柳姨娘齐齐动手了！

    事已至此，谈再多都是废话，两人出招都极为狠厉，房间内劲风频动，周围纱帐在这样的力量影响下，晃动得厉害。

    转完已过数十招！

    “圆满境？你竟然有圆满境的实力？”柳姨娘惊叫出声。

    她对云苏的印象还一直停留在皇城云府废柴，真气停留在入门级的废物。

    而眼前这个女子，实力强横，竟几乎已达圆满境？

    这样的实力，竟然是那个云府废柴云苏？

    “看样子，今晚之事要让柳姨娘失望了。”云苏见此微微一笑，语气淡淡的开口。

    柳姨娘脸色狰狞，忍不住又朝老太君的床榻看看，她知道她想要的东西就在床榻之上，但有云苏的阻拦，她想拿并不是那么容易！

    该死！该死！

    她怨毒的盯着云苏，牙齿磨得“滋滋”响，好半晌，她不甘心的准备再次动手，门外突然传来了脚步声和吵嚷声。

    “有贼人闯进老太君屋子，快，速速将房间四周围起来！”

    随着这一声厉喝，一道道嘈杂的脚步声迅速向四周围拢过来，不过片刻，窗外灯火通明，已经将房间围得水泄不通！

    而这样的变化让柳姨娘脸色微变，咬牙切齿的瞪着云苏，“你做的？”

    云苏不置可否的笑笑，又慢条斯理的开口，“你说让云将军亲眼看到柳姨娘这幅样子闯进老太君房间，企图对老太君下毒手，他会怎么做？”

    “你！”柳姨娘恨得咬牙切齿，望望窗外的火焰，心中却也不免忐忑起来。

    若真被府里的人发现她的真面目，她的一切就都毁了！

    正想着，窗外传来了一道熟悉的音色。

    “溱儿，你大半夜的让人把老太君房间围了干什么？这么大动静不怕吵了老太君休息吗？”

    说话的是云宗，听到动静，他便批了衣服起身来看，没想到看到眼前这一幕。

    “回父亲，对祖母动手下毒的贼人已经被困在房间里了，只要我们进去，便能够抓住她了！”云溱恭恭敬敬的拱手回道。

    “哦？”云宗来了兴趣。

    搞这么大动静，竟然是因为贼人找到了？

    这么想着，他赶忙点头，“那还等什么，快进去看看！”

    “是。”云溱回了一声，带着人便往房间的方向走来。

    屋子内，柳姨娘神色变了好几变，看看云苏，又看看床上昏迷不醒的老太君，旋即脸色突然镇定下来。

    她微微眯眼仔细打量云苏一眼，突然笑了，“你给我下套，那我倒要看看云宗是信你，还是信我！”

    话音落下，她随手在胸前一扯，直接将身上一整套黑色夜行衣给解了下来扔到一边，露出平日里穿的玫红长裙。

    这个时候，她突然有些庆幸出门之前并未换下这身衣服。

    门外，脚步声越来越近，终于在房间门打开的前一刻，柳姨娘身子一晃，倒了下去。

    而对面，云苏见此，眉头微微一挑。

    与此同时，房间门“哗啦”一声打了开，门外众人鱼贯而入，领头的便是云宗。

    房间内，云苏一身白裙挡面站在一边，云宗表情微微一变，正要开口，眼睛一扫便看到了对面的柳姨娘。

    “柳儿？柳儿你怎么样？你怎么会在这儿？”云宗吓了一跳，三步并作两步的跑过来，将人捞到了怀里，急忙开口问着。

    云宗怀里，柳姨娘似乎此刻才幽幽转醒，迷茫的神色一看到云宗，眼睛顿时亮了，仿佛抓到了一根救命稻草。

    “将军，将军呜呜呜，好害怕，呜呜……”

    “柳儿别怕，将事情经过说给我听，我一定会为你做主的！”云宗心疼的拍着她的脊背，轻声安慰着。

