    第487章 江辰，你怎么这么牛逼？！

    原来，是医院肿瘤科的邱主任来查房。

    “邱主任！我家老温的病情，到底怎么样了？”

    刘秀梅连忙走了过去，急切问道。

    温洛妍和同学们也围拢过去，关切温老师病情，七嘴八舌询问。

    “是啊，邱主任, 我知道您是肝癌方面的专家，求求你一定要救救我父亲！”温洛妍泪流满面。

    江辰也走了上去，毕竟他此行目的就是为了帮助温老师，自然关心老师的病情。

    “嗯，我们刚刚进行了专家会诊，温老师的病，还有救！”

    邱主任一句话，把师母和温洛妍都说的惊喜无比，难以置信。

    “听我说！”

    邱主任正色道：“万幸，温老师是体检时发现的，就医比较及时，目前他的肝癌还没有扩散，所以还有一丝机会彻底治愈。”

    “真的吗？我家老温还有救？”

    “太好了！”

    温洛妍拉着江辰的手，激动要跳起来。

    同学们听到这话，也纷纷弹冠相庆。

    江辰松了口气。

    万幸啊，温老师好有人好报。

    “但是！”

    邱主任长叹一声，“也只是有那么一丝机会而已！并不是完全有把握。”

    “什么？”

    吴秀梅和温洛妍正在狂喜，又从天上掉到了地狱，浑身冰凉：“什么意思？”

    邱主任摇摇头道：“虽然没有扩散，但温老师的肝癌肿瘤已经到了晚期, 太大了。已经错过了一般性手术干预切除的最佳时间。时间窗口已经没了！”

    “以我的水平，都不敢再给他动手术, 否则会马上扩散，病人的预期寿命不会超过三个月！”

    “什么？”

    希望得而复失，吴秀梅和温洛妍泪水又流出来了。

    江辰这时候道：“您说，还有一丝希望，是怎么回事，钱，不是问题！”

    邱主任看了眼江辰，最后摇头道：“钱不是问题......关键还在于你们有没有强大的关系网。”

    关系网？

    论关系网？

    整个华夏，基本都有自己的关系网。

    江辰自信道：“邱主任，你说吧。”

    邱主任不知道江辰哪来的自信，解释道：“在天海瑞金医院，有一位从米国梅奥诊所归国的专家，李长青。他掌握了一种特殊的电烧疗法，可以通过电极将大部分肝癌切除，目前已经在国际医学界上发表了临床医学论文。

    当然，单靠手术还无法彻底痊愈，必须加上现在最先进的CAR-T疗法，给温老师注射这种药剂, 用基因改造的方式，将体内的癌细胞彻底杀死！

    这两项疗法, 同时进行，缺一不可！温老师的肝癌才有机会痊愈！”

    “太好了！”

    温洛妍欢呼雀跃，“我爸爸的病，李长青主任能治！我们去找他不就好了么？”

    邱主任苦笑摇摇头，“傻孩子，哪有那么简单？就算你们买得起120万一支的CAR-T药剂，但由于温老师是晚期，没有李长青的电烧疗法将肿瘤割除，想根治也非常困难。

    现在的问题就是这位李长青的专家号很不好约。连一些省市的领导干部，要约他的号，都排不上队。要挂号，救必须动用关系网。”

    谢雄一听，却暗中窃喜。

    这不正是我表现的机会么？

    他自认为有钱有势，现在不出手，还更待何时？

    要是这事能办成，给温老师挂上李长青的号，那不光能在师母和同学们面前装逼大成功，更可以借机博得小仙女温洛妍的芳心啊！

    这可是救了她爹一命！

    什么江辰，还不是靠边站，只能在一旁看着自己抱得美人归？

    呵呵，真踏马爽啊！

    谢雄高深莫测一笑，咳嗽一声道：“看来，是我出手的时候了。”

    江辰：“？？？”

    同学們：“？？？”

    温洛妍：“？？？”

    谢雄一脸神秘莫测的笑容，叹了口气道：“其实，我家里还是有那么一点实力的。我叔叔在天海，算是某部的正厅吧。我可以让他帮忙联系天海瑞金医院那边，应该没问题。”

    “哇！！”

    同学们之中，一些女同学眼睛睁大了。

    想不到，谢雄家里还真厉害啊！

    叔叔居然是正厅干部，而且还是天海？

    能联系到瑞金医院？

    吴秀梅一听更是眼睛发光，急忙道：“我果然没看错！谢雄还是你行！你赶快打个电话，帮帮你温老师吧。我一家都永远感谢你。”

    江辰表情平静，含笑点点头：“谢雄，师母说的对。如果你能帮了温老师，我们都感谢你。”

    “好好好！”

    谢雄感到了人生巅峰！

    高光时刻！

    之前受江辰的气，一下子扬眉吐气了！

    他开始打电话，给他天海的叔叔，态度恭敬的说了情况，询问能不能安排约一下李主任的号。

    刘秀梅在一旁，充满期待的看着。

    她可是全指望谢雄了。

    可惜。

    十多分钟后，叔叔回电话，直截了当道：“约不了。”

    “啊？”

    谢雄巨尴尬，脸上火辣辣，“叔叔连你的人脉，都不行吗？”

    “确实不行！”谢雄叔叔充满威严的声音道：“我打了一圈电话，没有一个能办的了这事，还有个领导说，他亲人患病，要约这个李主任的号，都约不上。”

    “是吗？”

    谢雄装逼失败，灰头土脸的看向刘秀梅：“咳咳，好像不行。”

    他眼中一转，为了掩盖自己的失败，开始吹嘘这李主任多忙多牛逼。

    “我叔叔那是什么人？要是连他都办不成的事，那至少在咱们这个城市，我想没人能办成了！”

    谢雄高傲道。

    “这样啊？”

    刘秀梅虽然无比失望，但也觉得谢雄都不行，确实是太难了。

    只能问问看，能不能买一个CAR-T药剂，赌一赌运气......

    看看能撑多久。

    不过那也要花120万啊！

    温洛妍眼泪夺眶而出，紧紧抓住江辰的手，痛苦道：“辰哥哥！我爸他......”

    “我试试吧。”

    江辰叹了口气。

    刘秀梅现在是病急求医，拉着江辰的手恳求道：“江辰，如果你真有办法，那请帮个忙，救一下我们家老温，至于师母刚刚对你的态度，师母现在给你道歉！”

    江辰连忙摆手，“不用不用，如果不是老师的那一万，恐怕我也没今天。我不敢保证行不行，但我会努力帮忙联系一下。”

    谢雄在一旁冷笑：“你没听到我刚才说的吗？我叔叔把办不成的事，这个小地方没人能帮成！你却不知道天高地厚，还在这里大言不惭？”

    江辰哪里时间跟他计较。

    拿起电话，打给莱康医疗集团的总经理。

    “老苏，我们莱康医疗集团有瑞金医院的股份吗？我找那边要办点事......”

    全场，瞬间炸开了锅！

    “莱...莱康医疗集团？？”

    “这不是国内顶尖的医疗集团吗？市值至少几百亿啊！”

    “江辰竟然说，我们莱康医疗集团？难道他是集团的股东？？”

    “老苏？该不会就是莱康医疗的总经理，苏康吧？”

    无数人的目光，都震惊的看向江辰！

    吴秀梅、温洛妍、余英男都震惊了！

    就连觉得很了解江辰的景华，都说不出话来了.....

    尼玛！

    我怎么不知道！

    江辰你到底有多牛逼啊？！

    谢雄却不信，在一旁冷笑：“装，你就使劲装！”

    此时，莱康总经理苏康的声音传来：“虽然我们没有瑞金医院的股份，但是我们莱康医疗和国内各大医院都关系密切，您要办什么事，尽管吩咐便是。”

    江辰道：“我初中老师，恰好罹患了肝癌，需要挂天海瑞金医院李长青主任的号，但是他的号比较难挂。你能解决这个问题吗？尽快要快，三天之内。”

    苏康：“李长青主任啊，我上个月刚跟他吃过饭。老板您稍等，我打个电话问问。”

    他本来想说，肝癌他们自家医院也能治，而且手段不比这李长青差。

    但既然是老板吩咐，他也不好多嘴。

    李长青毕竟在肿瘤科是一把好手，由他来操刀，倒也不是一件坏事。

    “行。”

    江辰挂了电话。

    同学们瞬间震惊了！

    (本章完)

