    抛开矿石病本身作为不治之症以及会促进源石传播这些外，感染上矿石病的人同样会拥有比没有感染时的自己更强大的力量。

    作为这个世界第一个感染矿石病的，同时还从另外一个世界的同位体那里继承了一定的战斗经验。

    仅仅只能被米林评价为“天赋极佳”的拉普兰德的战斗力就和开了挂一样突飞猛进。

    就连开着原力感知的米林，都花了好一会时间才在车队里找到偷跑出来的拉普兰德。

    被米林找到的时候，拉普兰德正对着面前的诺德人佣兵说道：

    “听不懂我说的什么吗？你们不用再跟着我了，我现在不是头狼了。”

    然而站在拉普兰德面前，身材不算很高，但异常壮实的诺德人一脸憨憨的说道：

    “但是，头领，从俺们跟着你来到这里时，就已经做好了再也不回去的打算了。”

    “我知道，我当时还说好了大家有肉一起吃有酒一起喝，等有朝一日再杀回冰原，争一争狼王之位对吧！”

    看到面前的诺德人油盐不进的样子，拉普兰德跺脚说道：

    “但是我现在反悔了，我不干了，那什么狼王之位爷也不要了！咱们好聚好散！”

    “其实俺们也觉得那狼王之位不要也好，反正这边暖烘烘的，比诺德那边不是舒服多了。”诺德佣兵依旧一脸憨憨的说道。

    “你是聋子吗？听不懂我在说什么吗？我说你们别跟着我了！别拖累我了！”

    拉普兰德尽可能的让自己的声音听起来足够的无情，然而尚且年幼的她似乎还不能完全把自己的情绪全部控制住。

    “哎哎哎，头领，你别哭啊！怎么又哭了啊！”看到拉普兰德眼角含光的诺德人急了起来，四下寻找着想要找点适合的东西。

    刚好身边有个人很适时的递过来了一张手帕。

    谢谢也没说的直接接过手帕的诺德人凑上去想要给拉普兰德擦眼泪。

    结果这个动作让拉普兰德像是受惊了一样大声道：

    “别过来！离我……离爷远点，爷不想碰你们这些臭烘烘的家伙。”

    “啊？我上个星期刚洗的澡啊。”连忙抬起胳膊闻了闻的诺德人佣兵接着说道：

    “头，俺不知道你到底出啥事了，俺只知道越是头你越是这个样子，俺们就越要跟在你身边。”

    “平时怎么没看到你们这么忠……啊……”还想说点什么更过分话语的拉普兰德终于注意到站在佣兵身边的米林。

    看着动作定格的拉普兰德，米林只是抬起手示意不用在意自己。

    “总之，这事我说定了，以后别来找我了。”

    知道自己没法再说下去的拉普兰德装出完全不在意米林的样子，昂着头迈着不太稳的步调离开了这一段车队。

    也注意到米林出现的诺德人佣兵把手里的手帕递还过来道：

    “唉，俺们头领一直都是这样，一会就好了，龙王大人你别在意啊。”

    “……”已经对龙王这个称呼无可奈何的米林点了点头说道：“嗯，我会处理的。”

    “还有，龙王大人，一定要帮俺们劝一劝头领，哪有没有狼群的头狼，那不成孤狼了。”

    从米林这里获得回答的佣兵继续说道。

    “嗯，你说的没错，怎么能没有狼群的头狼呢。”听到这名看上去憨憨，实际上并不憨的佣兵话语，米林不由的想起了另外一个世界的德克萨斯。

    “还有……”佣兵看起来还要提出点要求。

    “你应该去忙自己的事了，拉普兰德的事情交给我就行了。”连忙把对方支开的米林觉得这只佣兵是真的铁憨憨。

    “哦，我应该去忙自己的事情了。”被米林定义为真铁憨憨的佣兵被米林一句话轻易支开。

    等这个佣兵走开后，米林抬起头对着车顶喊道：

    “下来吧……”

    拉普兰德这种走出去没几步又偷偷溜回车顶上的行为并没有瞒过米林。

    等了一会发现躲在车顶上的拉普兰德似乎不想下来，米林干脆直接跳了上去。

    嘴里叼着一根稻草，四仰八叉躺在车顶上的拉普兰德双目无神的看着头顶的树荫自嘲道：

    “让刀客塔你看笑话了。”

    “我以为那些佣兵都是听赫萝的。”米林在心里毙掉好几个对话可选项后，说了个听起来完全无关的事情。

    “所以我本以为会很顺利。”拉普兰德继续一副双目无神的样子。

    “那就和我说说你的狼群吧，我挺好奇你们诺德人的文化。”米林直接躺在了拉普兰德身边，和拉普兰德一起看着头顶的树叶。

    还好这种不仅装货还兼顾着旅居使用的大篷车够大。

    “难道狼神大人没和你说过？”注意到米林躺到了自己身边，拉普兰德稍微让了让位置问道。

    “说了一点，不过不多，而且我现在想从你这样的头狼这里听一点不一样的东西。”米林说道。

    “我还算不上真正的头狼……”一直以来都是以熊孩子形象著称的拉普兰德第一次用这种不自信的语气说话。

    狼王是不看血统的，每一代狼王都是由每一个狼群中的头狼里挑出来的。

    现任的狼王，也就是拉普兰德的母亲，在上一次的王位之战时咬死前任狼王成为的新狼王。

    跟在拉普兰德身边的这些诺德人，实际上是她母亲的狼群。

    把自己最好的狼群留给自己的后代一直以来都是狼王的传统，哪怕那个后代有朝一日可能会率领这支狼群咬死自己。

    理论上来说，还没成年的拉普兰德是没有资格成为头狼的，她必须在她成年的那一天，把这个狼群里所有人都打趴下，才有资格成为真正的狼王。

    这也是对于为什么明明是自己的狼群，平时却不怎么听自己的话这件事，拉普兰德并不是很在意的原因。

    “但你终究还是很在意他们，你也一直把自己视作他们的头狼。”米林用着平和的声音说道。

    “……”拉普兰德沉默了好一会才开口说道：“但是我已经没办法成为狼王了。”

    “但这影响他们认你是头狼吗？”闭着眼享受着林荫的米林笑道。

    “我许诺过的，我答应过他们的。”拉普兰德从车顶上坐起身来望向了北方。

    “但这影响你把他们看做自己的狼群吗？”米林语气微变的说道：“还是说，你在担心他们和你一样得了矿石病？”

    “……是的。”坐着的拉普兰德看到米林闭上了眼，干脆自己也闭上眼说道。

    “那你为什么不直接告诉他们呢？”米林问道。

    “我……”刚闭上眼没几秒又睁开的拉普兰德微微一愣，旋即又说道：“他们听不懂，他们不知道这个东西的可怕。”

    “我相信就算他们知道这东西的可怕之处，他们也会心安理得的接受你的变化，甚至会主动和你一起感染上矿石病。”

    米林微笑着说道：

    “就像你信任他们一样。”

    “当然，我信任他们，所以我才不想让他们这么做。”拉普兰德说道。

    “那么……”米林坐起身来，直接抬起手挽住拉普兰德说道：“你愿意像信任他们那样信任我吗？”

    “……”被米林抱住的拉普兰德挣扎了几下，发现挣脱不开干脆就没再动弹的说道：“我不知道……”

    “哈哈，不用勉强，因为总有一天，在我身边的你能见识到更广阔的世界。”松开手的米林站起来指着天空说道：

    “我会带着你，带着另外一个你，带着所有人，走向真正的未来。”

    “你会在群星之中，成为真正的芬里尔之王。”

    被米林的话语弄的有些恍惚的拉普兰德愣了好一会才说道：

    “刀客塔你该吃源石了。”

    “额……”没想到恢复过来的拉普兰德第一句吐槽是这样的米林愣了一下说道：“我看起来像是理智没了吗？”

    “哈哈哈哈”，没想到米林真的认真回答这个吐槽的拉普兰德笑到捂着肚子。

    “……这很好笑么？”米林无奈的说道。

    说起来，源石到底是什么味道的啊，这么想着的米林把视线挪到了拉普兰德的小腹上。

