    夜笑倒吸一口凉气，之前那夜叉怪被天雷惩罚的时候，他就在不远处观瞧，他可以感受的到，那天雷有多么恐怖。而那双君联手，竟然能够与这天雷抗衡，由此可见这双君的实力，绝对没有任何夸张。

    “甚至，若是给他足够的时间，他真的会突破天地规则，直接逃离出去。”

    双君的强大显然让天猿极为敬佩，因此，讲述中，也带着敬畏和佩服。

    “他没有成功吗？”夜笑好奇的问道，既然这双君如此强大，怎么会失败？这混沌之地中又有谁能够拦阻他？

    “当然没有！”天猿苦笑一声，“若是他成功了，也就不会有现在的镇守者了。”

    “为什么？”夜笑睁大眼睛，想要知道出现了什么意外。

    只见那天猿深吸一口气，随后一字一顿的说道：“因为，那第六尊镇守者出手了！”

    天猿的话几乎超出了夜笑的认知，那双君的强大无可置疑，可没有想到，那第六尊镇守者竟是能够将其拦阻下来。这是何等强大？难道，他已经超脱到了归真境之上的陌生境界吗？

    天猿沉默了一会儿，随后方才继续说道：“呼！其实，也算不上他真正出手，只是在那双君即将打破天地壁障的时候，虚空之上，陡然间出现了一只森白的手掌。而后，这手掌便是轻轻的朝着那双君一挥。”

    “就是这一掌，让那几近无敌的双君同时重伤！”

    “随后，一个陌生的声音，便是在我们的脑海中响起：若有再违抗规则者，便依此例！本尊就在这第五座岛屿之上，若是你们有信心挑战本尊，本尊不胜欢迎。”

    “一句话之后，天地之间便是恢复了平静。只不过，那双君却是足足修养了亿年岁月方才彻底将身上的伤势恢复。也是从那之后，双君在没有反抗过，很显然，直到现在，这双君依旧没有挑战那第六尊守护者的勇气。”

    即便是已经猜测到了这第六尊守护者会极为强大，可是，夜笑也没有想到，他竟是强大到了这种程度。挥手间，直接将那双君尊者镇压，这是何等恐怖的力量？恐怕，只有超脱归真境之上的存在，才有这种伟力吧。

    “说是六尊镇守者，实际上也不过是我们的称呼罢了。实际上，他并不算是守护者之一。不过，我们给他取了个名字，叫‘无名尊者’。”

    夜笑微微颔首，这混沌之地果然是玄妙无比，其中不仅有着数尊归真境的存在，甚至，还有着诸如兽祖、双君这样的人物，再加上这无名，仅是这几尊强者，便可以轻而易举的扫平无数片天地。

    “那炼狱尊者比我还要精明，恐怕，他会同样跟我们一路，至于那双君，虽然强大，但是，应该也不会博了我们几个的面子。只不过，若是在第五座岛屿之上遇到那无名，我们就再无办法了。而且，以他的实力，也丝毫不会给我们任何面子...”天猿苦笑着说道。

    夜笑感激的笑了笑，可是，总觉得这天猿的话好像哪里有些不对。什么叫比他还要精明，就会跟我们一路？这是什么道理？

    不过，现在的夜笑很显然没有时间去思索这些，因为，现在他已经来到了第二座岛屿之上，前方便是无尽海，便是那炼狱尊者所在之地。

    来到无尽海边缘，夜笑停住脚步，随后便是朝着身侧的两尊大佬看去。

    意思很明显，这两尊大佬一路上吹的牛皮震天，到了这里，总该表现一番吧。然而，却见天猿和海尊对视一眼，同岁后退了一步，并异口同声的对夜笑说道：“这个...你尽管前去便是，若是炼狱那小子不识相，我们定然会出手收拾他。你放心，你的安危绝不会有任何问题。”

    很显然，海尊并不甘心，而那天猿已经猜到了这个秘密，也乐的看热闹，反正夜笑的安危根本不用担心，若是能够看那一向自诩聪明的炼狱小子被天雷收拾一番，岂不是一件令人开心的事儿吗？

    而且，两人根本不给夜笑说话的机会，招呼一声，两人当即便是消失不见。

    看着两人空荡荡的位置，夜笑不由得傻了眼。随后，他便是苦笑一声，自己怎么那么傻？竟是相信这两个家伙？而且，他总觉得这两人有些古怪，只不过，一时间想不到古怪在何处...“唉！”

    轻叹一声，夜笑认命的向前行去。

    “天猿老鬼，你说炼狱那小子会不会中计？”无尽的虚空中，天猿和海尊颇有兴致的打量着下方，“依我看，那小子虽然一向自认为聪明，但是，他总不会猜透这其中玄妙。而一旦他对这小家伙出手，那接下来就有热闹看了。”

    不过，天猿很显然并不看好，甚至，他看了海尊一眼，眼神中带着对海尊智商的鄙视。

    “你以为谁都会向你一样莽撞不成？这炼狱小子虽然实力一般，但是心眼却比谁都多。依我看，他绝不会对小弟出手，甚至，他可能比我更快猜透其中玄妙。”

    很显然，天猿的话让海尊极为不爽，当即，海尊便是说道：“本尊却不信，要不然，咱俩赌一把，本尊那水精光点对赌你的雪婴怎么样？你敢是不敢？”

    不管是这水精光点还是这雪婴，都是属于二人独特的宝物，而且，即便是以他们二人的修为，也需要亿年时间以上才能炼化出一个。不过，为了自己的智商证明，海尊显然也出了血。

    天猿翻了翻眼皮，毫不犹豫的说道，“怎么不敢！”

    随后，两人便是止住话语，再度朝着下方看去。而夜笑，也已经踏出了海岛，来到了无尽海之上。

    刷！

    夜笑刚刚踏上无尽海，一道光华便是陡然间出现在夜笑面前，正是那炼狱尊者。

    不管能不能行，自然是客气在先。当即，夜笑便是对这炼狱使者行礼说道：“拜见炼狱使者，我有事要前往第五座岛屿，还望使者能够让我能够继续前去。”

