    实际上的情况就是，莫妮卡知道萌萌她们会去报警，所以用最快的速度将在场所有人都给解决了，没有杀了，只是将他们给打晕过去了，然后抽身离开了。

    至于那些枪什么的东西，就全都放在地上，等到警察过来，大概就能够知道是怎么回事儿了。

    但是她为了不沾惹上不必要的麻烦，就转身先离开了，抽身之后，最后确定了一下没有摄像头，这才放心离开了。

    老板曾经说过，如果要用魔法保护自己的时候，至少先要确认好附近有没有摄像头这种东西，万一被人拍摄到了之后，就不合适了。

    莫妮卡也是老老实实完成李岳这样的交代，于是就安安心心离开了这个地方。

    李岳这个时候掏出一把瓜子，一边磕着一边微笑道：“你们以为我不担心吗？但是我比你们了解我的员工，她能够应对这样的情况，我自然是不会去担心了。”

    “可是……”萌萌似乎还想要说些什么，但是联想到了莫妮卡平日里面的不寻常。

    单手视如无物的提起煤气罐，力气就相当可怕，难道身手也是很厉害吗？

    当然，整件事情，并没有像莫妮卡说的那么惊心动魄，什么周旋到了警察到来，实际上就是直接放倒，然后抽身离去。

    对于大家的说法就是，自己一直跟歹徒周旋，然后等到了警察的到来，这才完成了一切，最后离开了那个地方。

    大家虽然很震惊，虽然很疑惑，但是能够见到莫妮卡没有一点事情，这才是最主要的，全都放下心来了，然后微笑着跟大家聊天起来了。

    这件事情就算是过去了，不过李岳还没有那么轻松，来到莫妮卡身边，小声问道：“是不是曹明一伙人？”

    “是的，这一次，他自己出面了，拿着枪。”莫妮卡点点头，表示来着真是曹明。

    李岳问道：“你确定他不会醒来，最后被警察给抓走了吗？”

    “我很确定，因为我的手法我自己很清楚，到底能够让他们晕厥多久，我心里有数。”莫妮卡点点头，再次向李岳保证了一下。

    听到这话之后，李岳也就松了一口气，这样就好了，只要他们没有苏醒的话，那就好了，只要被警察抓走了，那么接下来的一段时间，那也就放心了。

    斩草除根的道理，李岳还是很清楚的，如果这些人不能够处理好，事情一定会越来越麻烦的。

    现在如果全都被警察抓走了，那么剩下来的事情就可以放心了。

    一个麻烦的事情给处理掉了，那就可以安心一点了。

    这一次的事情，让李岳明白了一个道理，如果面对钱财的事情，人可以黑心到什么地步。

    曹叔的房子，不过就是上千万，他们就敢于买枪甚至是做出这样的事情，真不知道那些人为什么会对于钱有那么多执着呢？

    李岳不喜欢钱吗？错了，他很喜欢钱，现在看上去赚钱很简单的样子，但是如果当初他没有系统的时候，一个月赚上个一万多一点的工资，难道不开心吗？一样很开心的。

    那个时候的李岳会为了钱做出这样的事情吗？他绝对不会的，一个人的本性，是绝对不会因为钱财而改变的。

    虽然不知道那段时间，曹明经历了什么，至少小时候，虽然有点调皮，却还是一个很好的孩子。

    算了，这一点已经不重要了，事情解决了，那就可以放心了。

    只是李岳不知道，曹明三番两次想要来对付自己，背后是有姚丁的指派，不然他怕是现在也不会有什么好果子吃。

    而姚丁此时呢？正在家里面看着新闻，这段时间，就想要知道李家排档出事的消息，这两天跟曹明联系的时候，知道他已经买好枪了，就准备对付李岳。

    有枪了，只要不被抓，整件事情还不是十拿九稳了？姚丁甚至这两天做梦，都是拿到了李岳的秘方，然后泰丰楼成为了全天下最好的酒楼，自己日进斗金，睡觉都是可以抱着钱睡的那一种。

    就在这个时候，晚间新闻忽然播报了一条信息，让姚丁整个人都僵硬住了。

    “下面播报一条本台刚刚收到的消息，北清大学美食街，警方接收到群众举报，疑似听到枪声，赶到之后，抓捕到了十一名犯罪嫌疑人，并且收获枪支若干，下面，就是本台记者从现场发来的报道。”

    接下来，新闻之中，夜色之下，众多警察，正在调查犯罪现场，然后将晕厥的犯罪嫌疑人全都抓获起来，虽然画面很短，但是还有一个镜头拍摄到了曹明。

    姚丁整个人都愣住了，这特么不是曹明么？他被抓了？昨天不还是信誓旦旦跟自己说，有了枪，那么接下来的事情就能够轻松完成吗？

    这现在看上去好像已经完蛋的样子，姚丁现在坐不住了。

    完了完了，曹明那个家伙，可不指望他能够不供出自己，他可不是那种善男信女，最后一定会供出自己。

    毕竟，整件事情，背后也有我的指派，到时候他为了减刑，直接将自己给供出来了，那么这件事情也不是没有可能存在的。

    想到这里之后，姚丁直接开始收拾东西，然后买了一张火车票，逃到了别的州，一直过去了好几个月，等到风声彻底过去了之后，这才放下心来了。

    经过这样一件事情之后，仿佛一切都已经恢复到了平常的样子，好像一切都是恢复正常了。

    李岳也是这样想着的，每天不是练习厨艺，要么就是躺在大堂里面，晒着太阳，悠闲生活。

    至于麻婆豆腐，暂时先不会去练习，等到开花饺的热度下去之后，才需要开始练习。

    一口气吃不成一个胖子，虽然李岳拥有这样的实力，不过暂时不需要去那么操劳就是了。

    “老板，我出去钓鱼了！”

    莫妮卡此时背着一个大大的钓箱，手里面拿着一个大大的钓包，兴冲冲的对着李岳说了一声，然后就出门去了。

