    贾老板回来的时候是有些疲惫的，毕竟这一个星期都是在陪儿子玩，而2岁的孩子，又是一个急难伺候的主，所以贾老板累得很。

    不过这个时候就体现出私人飞机的好处了，贾老板可以安安稳稳的在飞机上面睡一觉，哪怕飞机已经降落在了豫章机场的时候，还有些稀里糊涂的。

    但是当贾老板从机场的贵宾通道出来的时候，忽然整个人就精神了，因为他惊讶的发现，此时整个豫章机场的出站口，已经堵满了人。

    这些人基本上全部都是少男少女，蜂拥的人群从出口处直接堵到了停车场的位置，少说也有上千人堵在了这里，而且很多人手上还举着牌子，看的贾老板一愣，难道说豫章机场出了什么事故，闹出人命来了？

    “这是怎么回事？”贾老板好奇的问道。

    “董事长，您不用在意，这些小年轻看电视看疯了，非要堵在这里给什么明星接机……这个世界真的疯了！”贾老板的司机老杨无奈的摇摇头道。

    “什么明星，阵势这么大，居然有上千人接机，这也太夸张了吧，难道是F4？！”贾老板一听，更加的好奇了。

    “我也不清楚，我闺女让我看那个电视，我就从来不看，不过好像是什么古装剧的女演员，以前听都没听说过，忽然就火了，真是莫名其妙！”老杨摇摇头，一脸不屑的说道。

    “嗯，F4是2001年的，这年头应该没有那些家伙，那这些人是在接谁呀！”贾老板心里面越来越好奇了，于是他让司机老杨守在车里面，自己身后跟着两个保镖就挤到了人堆里面去了，还没来得及问几声，就发现机场出站口里面的人群忽然发出一阵阵尖叫的声音，然后整个人群开始像波浪一样波动起来，要不是周围有足够多的保安来维持秩序，恐怕都要发生踩踏事故了。

    也就在如此海量的围堵之下，贾老板发现有几个人正在艰难的突破人群的包围，朝着机场外面前进。

    不过此时狂热的粉丝们并不打算放过这个明星，有些男人拿出了摄像机或者摄影机，就打算往里面冲，贾老板甚至还看见有人在脱衣服，然后打算冲过去的样子，这简直太疯狂了。

    “小燕子，我爱你！”

    “小燕子，你是最棒的，我们永远支持你！”

    “哦，原来是来追小燕子的，也难怪了，当年确实火到了这种程度！”很快，贾老板就听到了周围人群中的呐喊声，才明白过来，这些疯狂的粉丝都是小燕子赵伟的粉丝，那确实不奇怪了，以还珠格格当年的热度，别说是上千人了，就算上万人……

    等等，这个世界好像已经没有还珠格格了，真正的小燕子是自己的……

    贾老板这才反应过来，然后立刻从人群后面绕到了出口的必经之处，同时给自己两个身经百战的保镖一个命令，这两个保镖就如同游鱼一般，瞬间消失在了密密麻麻的人群之中。

    别看很多人挤在一起，无法向前，带着两个保镖动作却异常的迅速，人群仿佛根本没有阻碍，他们很快就透过人群的缝隙，冲到了那个大明星的身边，然后开始配合这两个明星自身的保镖，维持住秩序，将疯狂的人群挡在外面。

    “跟我走，我们走ZF专用通道，那里人是进不去的！”其中一个保镖说道。

    “你谁呀！”明星的保安一脸警惕的看着这两个忽然冒出来的家伙。

    “原来是张叔叔和赵大哥，他们是自己人，我们听他的！”一个清脆的女声说道，然后带着两个职业保镖的保护下，两个大明星很快就消失在了粉丝们的眼中，最后这些粉丝找不到自己的明星，只能够缓缓散去！

    这两个职业保镖是贾老板的贴身保镖，贾老板的亲人都很熟悉。

    ——————————————

    “老哥，想不到你居然会专门来接我！”看到自己的大哥，贾佳枫就直接扑了上去，要是外面的那些粉丝们看到他们心中的女神小燕子，就这样被一个男人抱在怀中的话，怕不是就直接爆炸了。

    “得了，我可不是专门来接你的，我今天才回国好嘛！”贾老板把自己的妹妹给推开，然后翻了个白眼道。

    “不会了，你不是上个星期就回国了吗？”贾佳玥惊讶的问道。

    “嗯，米国那边出了点问题，我就多呆了一个星期的时间！”贾老板随便糊弄了过去，就把两个妹妹接近了车里面，开始朝着自己家而去。

    为了保证安全，贾老板第3次更换了住所，不过这回贾老板直接在大千的地盘里面盖了一层三层别墅出来，虽然靠近工业区的别墅非常的蛋疼，但大千基本上没有什么高污染行业，空气倒也不错。

    “看来你们的电视剧很成功嘛，居然有这么多粉丝给你们接机了！”贾老板笑道。

    “大哥，这你就落后了吧，我们的电视剧其实是成功，简直就是瞬间到达人生巅峰，你不知道，我们的电视剧才播放了4集，收视率就直接突破了60%，现在已经突破了70%，都快要朝着80%杀过去了，人家都说我们就是下一个三国演义来着！”贾佳枫兴奋的说道。

    “70%多了，这也太夸张了吧！”贾老板愣了一下，前世还珠格格最高收视率也不过64%而已，而且还是临近大结局的时候，自己两个妹妹，怎么就直接突破70%，甚至朝着80%前进了，这也太夸张了吧！

    不过贾老板很快就反应过来，所以会出现这样的情况，恐怕是因为这一辈子的还珠公主，比前世的还珠格格要早了两年推出的原因。

    历史上的还珠格格是在1997年播出的，那个时候华夏的电视台虽然还没有2000年到2010年时期的各种经典综艺和电视剧层出不穷，电视荧屏丰富无比的巅峰状态，但97年已经有很多电视台的节目出类拔萃了，很多省级电视台的节目的收视率已经超越了央视了。

    这就倒是97年开始，华夏的电视节目进入了群雄纷争的年代，你想要再出现那种一部《三国演义》，就斩获90%收视率的情况是不可能出现了。

    因为观众的选择更多了，而不像之前，好看的电视剧，只有《三国演义》这一步而已，所以那个时候的还珠格格能有64%的收视率，已经非常的了不起了。

    但这一辈子的还珠公主，却是在1995年开播的，这个时候华夏的省级电视台还没有彻底起来，各种节目也以新闻节目为主，播放的电视剧也很少有能够吸引眼球的。

    于是乎，当还珠公主这部制作精良，同时紧紧抓住时代脉搏和观众们喜好的电视剧出现的时候，就自然能够重现一年前三国演义的盛况了。

    当然了，还珠公主还想要收获90%的巅峰收视率，基本上是不存在的。