    刘舵主粗壮的身躯，被硬生生击退，胸腹部多了两个惨烈的血洞。

    健康值骤降四成有余！后续的流血，也在不断损耗剩余的健康值。

    本来以11级的塞西莉亚，攻击14级的首领，是很难打出这样的爆发的。

    但是，要看具体情况。

    刘舵主惧怕白晓文的太平箓·惑心咒符，将大量的罡气都调集起来，对抗真元力咒符的入侵。此时他的护体罡气，是最薄弱的状态，几乎等于是不设防的情况下，挨了塞西莉亚的全力一击。

    而且，塞西莉亚的无弦弓刚刚进阶，在爆发力方面，更上了一层楼。

    说实话，没有被当场打成死血，算是刘舵主命硬。当然，作为强力武者，他的身体素质强大，生命力顽强，也是很正常的。

    但是，按照进化者世界的规则，健康值跌落60%这个及格线的时候，就会影响战斗力了。而刘舵主吃了塞西莉亚一弦两箭之后，健康值已经跌落近半，进入了负伤状态，不管调运罡气，还是挥动大砍刀，都受到了影响。

    趁他病，要他命。

    怒爪猛然扑了过来，一记势大力沉的爪击，将刘舵主糊在了岩壁上，砸出了一个人形凹陷和蛛网般的裂痕。

    不过，此时刘舵主也稍稍缓过了一口气。他体内罡气搬运周天，一圈气浪扩散，怒爪被震退了两步。

    刘舵主咬牙喝道：“老子跟你们拼了！万剐刀轮，咄！”

    白晓文的进化之眼紧盯之下，刘舵主的体内罡气，像是煮沸的开水一样疯狂运转。

    一刀斩出！

    刘舵主面前的区域，无数细细的刀罡破空，化作一片刀罡之海！将近战范围内所有人，不分敌友，全部笼罩了进去。

    一名距离刘舵主最近的黑天教弟子，本来忠心护主，冲的最近，但却被无数细碎的刀罡割肉，剐成了一个血人！这惨烈的场景，简直可以比拟凌迟酷刑。

    刘舵主近战范围内的其他人，也都被刀罡之海卷中，包括怒爪在内，都未能逃脱！

    这一招万剐刀轮，杀气实在是太重了，绝对是刘舵主压箱底的大招。白晓文清晰地看到，刘舵主在施展完这一招之后，体内的罡气瞬间损耗过半，加上之前的耗损，已经接近枯竭状态。

    而且之前无弦弓造成的伤势，也被牵动了起来，刘舵主哇地喷了一口鲜血，健康值再度狂降。

    万剐刀轮止歇，刘舵主近战范围内，遍地鲜血、碎肉、断骨，直如修罗地狱。

    怒爪总算是扛了下来，多亏了符文装甲，提升了它的硬度，而且有白晓文的生命共享链接在。

    另外还有一点重要的原因，就是白晓文的进化之眼，瞬间解析了刘舵主“万剐刀轮”的薄弱点，操纵怒爪向薄弱之处提前闪避。换做正常人的体型，说不定都不会受伤，只不过怒爪体型过大，还是承受了部分碎剐的伤害。

    白晓文脸色发白，他替怒爪扛了一半的伤害，表面上身体没有任何伤口，但健康值却是跌落了15%，是以“内伤”的形式反馈出现的。

    不过，这也算是值得，因为白晓文的进化之眼，已经封存了这一招“万剐刀轮”，是一个相当强力的近战AOE技能。

    刘舵主一刀下去，范围内的13级精英黑天教弟子都被剐碎，足可见其威力。

    白晓文施展这招万剐刀轮的话，威力肯定比刘舵主要弱。一方面，白晓文力量上远远不及刘舵主，而且万剐刀轮技能的掌握程度也不如对方精通。

    但白晓文强在真元力精纯度高，在施展出来之后，敌人的护体灵力肯定是一触即溃，只能以肉身迎接真元力刀罡的碎剐，一样会很惨。

    怒爪扛过这一劫之后，一口咬住了刘舵主的胳膊，大脑袋左右一甩，将其重重摔在地上。

    刘舵主的一条手臂被硬生生咬下。他已经没有罡气护体了，自是任凭宰割。

    “和黑天教作对，你们……”

    一句狠话都没说完，刘舵主就被亡骨射手的围殴射杀。

    其他黑天教弟子，见到分舵主都死了，都露出了畏怯之色。要不是此地还有一个总坛使者，他们说不定要当场逃窜。

    辛使者被死亡骑士带着四只恐怖骑士纠缠，一直无法支援到刘舵主。

    见到刘舵主死亡，辛使者眼珠微动，厉声说道：“黑天教弟子听令，为刘舵主报仇，杀了这两个入侵者！如果有谁临阵脱逃，别忘了教规无情，悔之晚矣！”

    黑天教弟子你看看我，我看看你，谁都不敢当出头之鸟。

    白晓文微微冷笑：“你们现在逃走，我不会追杀。要是执迷不悟，想走也走不成了。”

    在白晓文身边的召唤生物头顶，猛然出现了一个巨大的骷髅幻象，张开大嘴发出了无声狂笑。

    军威！

    这种情势下，军威的威慑力自是大幅提升。原本就意志不坚定的黑天教弟子们，纷纷逃窜。

    辛使者见势不妙，急忙往自己身上拍了一个加速类的法术，向洞外夺路奔逃。

    “你给我留下！”

    白晓文一挥手，第二发太平箓飞出，这次是傀儡咒符，召唤稻草妖兵！

    之所以不用惑心咒符，也不用禁锢咒符，主要是担心被闪开。现在白晓文的冥想特长，还没有练到专精的地步，主要是没有时间修行。

    不过，这次从太平箓·傀儡咒符之中飞出的，不是稻草妖兵，而是两只黄巾力士。

    黄巾力士的普通攻击附带迟滞，比稻草妖兵自是全方位提升了。不知是不是真元力的加成效果，黄巾力士还多了一个“黄土泥沼”的场域型技能，同样有减速敌人的效果。

    白晓文反应很快，立刻操纵一只黄巾力士施放泥沼，另一只黄巾力士，趁着辛使者的移动速度减慢，一巴掌拍了上去。

    虽然这一巴掌被辛使者的风盾抵消了伤害，但是迟滞效果却还是黏了上去。

    然后就是死亡骑士带着四只恐怖骑士，绕行到了辛使者的前方，将其堵住。

    “等一等！我想我们可以谈谈！”辛使者见势不妙，举手叫道。