    岛内。

    叶辰将这一幕，全部看在了眼里。

    原来，方寸给自己的天葬海内海体盟令牌，是他为他的女儿方玉准备的。

    看现在这情况，九十九号岛，应当是遇到了一个过不去的坎！

    而这两个来自十号岛的家伙，摆明就是趁火打劫，打了一手好算盘。

    强行要纳方玉为妾！

    除此之外，还要吞并九十九号岛！

    叶辰目光闪烁。

    虽然，方寸是因为总殿大长老风无涯的原因，才对自己照顾有加。

    但方寸的确尽心尽力了。

    甚至还将给女儿准备的后路，都拿了出来。

    投之以李，报之以桃。

    九十九号岛的事，叶辰已经打定主意，不会袖手旁观。

    不过……

    先不急着出手。

    说不定，九十九号岛有办法渡过此劫。

    如果他们搞不定，自己再想办法出手帮一把！

    …………

    空中。

    方寸的脸色，极为难看。

    对方来自十号岛，实力强大，当然，如果没其他的事，九十九号岛的力量，也并非真的完全没有反抗之力。

    可……九十九号岛，还面临着一场更大的麻烦。

    “岛主，我来与他一战！”

    就在这时，一道大喝声响起。

    严浪手持长枪，飞掠至方寸的身后，道：“还请岛主准许我与苗超一战！”

    “严浪，不许胡闹，退下！”方寸厉喝一声。

    “岛主，请让我出战！”

    严浪神色坚定，语气铿锵，大喝道：“我的一身本事，皆乃岛主所授，我的命也是岛主给的，而且，师妹与我一同长大！

    我严浪决不能眼睁睁的看着九十九号岛受此羞辱，更不能看着师妹落入这奸恶之辈的手中受苦。

    即便拼上这条命，我严浪也在所不惜！”

    苗超冷笑，道：“方岛主，既然他已经请战，那就让他来吧，你们九十九号岛年轻一辈中，唯一拿得出手的，也就严浪了。

    其他人，没有一个是我的一招之敌，哈哈哈！”

    “严师兄……”

    下一刻。

    方玉也飞掠而起，拉住了严浪的手臂。

    严浪道：“师妹，你放心，我一定会保护好你！”

    苗超的目光，盯着方玉，眼中有淫邪的光芒，冷笑道：“方玉，你不想他死的话，最好和他保持一点距离。

    你不想你爹也死的话，最好就老老实实跟我走，成为我的妾室，只有我们十号岛的力量，才能给你们提供庇护。”

    “爹……”

    方玉看向方寸，目光中透着绝望与无助。

    方寸深吸了一口气，道：“严浪，玉儿，你们都退下！”

    十号岛的岛主，苗超他爷爷，轻蔑冷笑，道：“方寸，你也不用死鸭子嘴硬了，现在这样不是很好吗？我这孙儿接管九十九号岛，到时，我们苗家给你们提供庇护。

    当然，如果你们九十九号岛的年轻一辈中，若是有人能够击败我的孙儿，我们爷孙二人立刻就走，同时还一样会给你们提供庇护。

    我们的诚意，已经足够了吧。”

    严浪大喝道：“岛主，让我出战吧。”

    就在这时。

    一道隐秘的传音，进入方寸的耳中。

    “师叔，就让严浪出战吧，我也看得出，他对方师妹一往情深，这就当做是对他最后的考验。

    至于输赢，不用在意。

    区区苗超，到时我来解决！”

    方寸心中一惊。

    叶辰在这种场合传音，竟然能够避开十号岛的苗老怪的感知……

    不可思议！

    方寸心中，忽然对叶辰生出了一种极为坚定的信任……

    这个被风无涯无比看重的年轻人，果然不同凡响，有着过人之处。

    “严浪，那便由你出战！”方寸说道。

    “是！”

    严浪大声应下。

    …………

    片刻后。

    一行人，出现在了九十九号岛的演武场中。

    演武场的周围，聚集了不少人。

    叶辰也赶了过来。

    “方寸，你可别食言。”

    十号岛的苗岛主淡淡说道。

    方寸道：“希望十号岛，也能说到做到！”

    苗岛主嗤笑一声，道：“本岛主乃是外海的大人物，说话自然算数。”

    演武场上。

    严浪手持长枪，神色严肃，七座洞天的力量轰鸣，狂暴的气浪以他的身体为中心，朝着周围席卷。

    而那苗超，双手背负在身后，对严浪不屑一顾。

    “败你，三招。”

    苗超冷冷说道。

    严浪深吸了一口气，握住长枪的双手，青筋鼓起，骨节发白，大喝道：“看招！”

    话音落下。

    严浪一步踏出。

    “轰！”

    演武场地面震动，一条条巨大的裂缝浮现，严浪的身体，与长枪宛若一体，爆射向苗超。

    “轰轰轰！”

    苗超的身上，力量爆发。

    同样七座洞天浮现，不过，他的洞天之力，比起严浪更显磅礴。

    尤其是。

    苗超的一座洞天中，有一道剑气洞天真意，宛若与真实的剑没有区别。

    这是即将成就法相的征兆。

    只见苗超一手探出，他的手掌，穿入他的洞天，直接握住了那剑气洞天真意，随后挥剑而斩！

    “轰！”

    强大的剑气，劈斩在严浪的长枪上。

    严浪的身形，往后倒飞。

    “哗啦哗啦！”

    海浪激荡的声音响起。

    严浪的洞天真意冲出，抵挡苗超的后续攻势。

    “唰！”

    苗超持剑力劈，直接将严浪的洞天真意劈成两半！

    强行稳住身形的严浪，低吼一声，从翻滚的气浪中冲过，长枪狠狠刺向苗超的脑袋。

    苗超的七座洞天，猛然转动，如同七个巨大的磨盘，碾向严浪。

    “轰！”

    严浪的攻势顷刻间便被瓦解，长枪脱手飞出，身体倒射将地面砸出一个大坑。

    “严师兄！”

    演武场旁边，方玉紧张的大喊。

    “我没事！”

    严浪大喝，从深坑中弹射而起，此刻的他，已然满身是血。

    他与苗超一样，虽然都是七座洞天。

    但是苗超已经法相在即，而且，苗超所修炼的传承，比起严浪高了好几个档次，两者之间的差距，实在是太大。

    苗超看着已经重伤的严浪，神色阴沉，道：“倒是有种，都这样了还敢再继续，可惜，实力的差距决定了你不会有任何机会！”

    “严浪，可以了。”方寸大喝。

    “岛主，我还能再战！”严浪完全没有要退下的意思。

    苗超冷哼一声，道：“你这是想死？！”

    “严师兄，够了，不要再和他打了。”方玉哭泣，大声喊道。

    严浪看向方玉，坚定的眼神变得柔和，道：“师妹，除非我死，不然，我绝不会让你受半点委屈！”

    “严师兄……”

    方玉哭的很无助。

    苗超大笑，道：“还真是感人肺腑呢，可惜，你严浪不过是废物一个，你想守护的女人，你没有资格去守护，你现在拼了命，方玉也照样是我的枕边玩物，哈哈哈！”

    苗超肆无忌惮。

    他压根不在意一旁的方寸也听到这些话。

    因为，九十九号岛，已经失去了选择的余地！

    “苗超，你给我去死！”

    严浪怒吼，双眼血红，七大洞天剧烈震动，不顾一切的杀向苗超。

    “废物，能死在我的手里，是你祖宗十八代修来的福气！”苗超眼中，狠戾光芒一闪，一把真正的剑，出现在他的手中，狠狠斩向严浪。

    剑光大放。

    凌厉的气息迸发。

    “不！”

    方玉发出撕心裂肺的叫喊。

    准备出手救下严浪的方寸，已经被十号岛的苗岛主盯上，完全没法出手。

    而九十九号岛中，虽然还有强者有实力阻止，但……没人愿意在这个时候出手。

    眼看着严浪的身体便要被苗超斩出的剑气淹没之际，意想不到的变化出现。

    “嗡！”

    利剑轻颤的声音响起。

    二十四把极品道剑，凭空而现，挡在了严浪的面前。

