    魔虫谷前线上，黑风教这些年不但稳稳地守住了自己所负责的将近一万里宽的长长战线，没有让魔虫突破战线一步，而且还依着他们的战线逐渐向魔虫谷深处反推了回去。

    近二十年来，黑风教每年都要向前推进至少两三千里。到今年为止，已经把战线前端从原来的起点处正正向前推进了五万里有余。

    自从黑风教的战线推进到这个深度开始，魔虫族的抵抗就忽然强烈了起来。

    黑风教的推进速度立刻受阻，大大下降。

    不但如此，魔虫们还隔三差五地要组织兵力反攻黑风教最前线，颇有把黑风教反推回去的气势。

    双方之间的战斗就此剧烈起来。

    前几天，两军对战之时，黑风教一方本来陷于劣势准备暂时撤退，但今年征召的新军部队正好赶到。新军立即投入战场，立即就把猝不及防的魔虫们杀得屁滚尿流。

    黑风教趁机把战前突前了至少五百里，一改近段时间以来的颓势。

    但魔虫一方在第二天就从其它战线上源源不断地调来兵员，重新与黑风教展开了激烈的拉锯战。

    可怜今年的新军一上战场就遭遇如此烈战，丝毫都没有慢慢适应的时间。三五天之内十成新军至少死去了一成。

    这个死亡速度可是比以往新军的死亡速度快了太多。

    这让黑风教前线指挥部的人禁不住忧心忡忡。他们担心随着时间流逝，新军死亡率太大的话，会让整个军心崩溃。

    可是就在一片哀鸿的情况下，却有两个合体期顶峰的新军脱颖而出。

    这两个新军的名字分别叫做毕全和毕玉。

    毕全和毕玉在每场战斗中都毫不畏死地一直冲在最前方，哪怕是遇到了渡劫期的魔虫，也不会慌乱后退，而是会用尽办法与对方周旋，直到自己这方的渡劫期力量赶到接手为止。

    仅仅这一项举动，就挽救了不少此地危急局面，救下了大量新军的性命。

    而他俩在今天刚刚结束的战斗中的表现尤为杰出。他俩今天竟然把两个突然出现的大乘期魔虫拖住了至少100息时间，让自己这方的大乘期力量及时赶到，从而保证了局面不溃。

    这既让人感到惊叹不已，也让人感到非常不可思议。都觉得毕全和毕玉的身后隐藏着绝大秘密。

    黑风教的前线指挥部人员也是如此认为。

    不过，眼下不但不已挖掘试探着两人的秘密，反而还要装作不知，甚至还要对这两人大加褒奖。

    “毕全，毕玉，你俩在今天的战场上表现特别优异，不但守住了自己负责的地段，还帮助了不少你们旁边的战友，挽救了许多战友的生命。这份资源是除了你们正常的薪酬和奖励之外额外的奖励。希望你俩再接再厉，继续努力磨砺自己，早点突破境界限制，晋级到渡劫期。”

    战后叙功会议上，作为前线总指挥的大乘期顶峰修士方泉亲自褒奖陈岳和欧楠楠道。

    在黑风教的高层人员当中，方泉是资格最老修为也最高的那批人之一。他今年已经九万三千多岁，只还有六千多年时间好活。

    原本他一直都不问世事，只管静修等死。谁知道二十多年前黑风教的魔虫谷前线突然从天上掉落下一个名叫点灵子的培元期小修。这事虽奇，却不足以惊动方泉。但奇就奇在点灵子带来了天外世界真实存在的消息不说，甚至还隐约指明了通往天外世界的通道口方向。

    这下子方泉等藏在洞里等死的一批老儿就像是被注入了一剂强心剂，下定决心不惜一切代价，哪怕因此让黑风教消失，也要拼命打进魔虫谷深处去寻找到通往天外世界的通道口。

    他们希望在那个世界里可以继续攀升境界，延续生命。

    虽然关于这方面点灵子也不能提供一个确信，但对方泉等人而言，这至少是一个希望，一个很大的希望，而不是像以前那样连任何一点希望都看不到。

    正是基于这个最终目的，方泉才不会去管所谓毕全和毕玉的身后到底隐藏了什么秘密。他只希望像这样可以奋勇杀敌的神秘修士越多越好。这样的修士越多，他们一帮人达成心愿的速度就越快。

    “多谢方总指挥的赞赏。魔虫一族本就是人族公敌。我叔侄俩身为人族一员，杀戮魔虫是我叔侄俩应该做的事情。”化名毕全的陈岳不卑不亢地说道。

    “哈哈，好！说得好！如果我鸿钧世界的每一个人都像你们叔侄俩这么想，都像你们这么做，魔虫族的势头再大，又何愁不灭？”

    ......

    “叔叔，来这里已经快有十天时间了。我们却还是停留在这里。这里深入魔虫谷不过才五万余里。据而说魔虫谷的纵深至少是上亿里。如果让点灵子降临鸿钧世界的那道空间裂缝起源于魔虫谷的那一头尽处甚至更远一些，我们岂不是在这里耽搁一辈子都找不到回家的路？”

    从中军大帐里出来回去自己两人洞府的路上，欧楠楠忧心忡忡地传音给陈岳说道。

    “楠楠，叔叔今天也开始考虑这个问题。和这么多人一起前进，确实不知要等到何年何月才会见到光明？而从近两天魔虫族的反应来看，黑风教推进到这个距离上，似乎已经触及到了魔虫族的某个敏感点。魔虫族很可能会不惜一切代价地在这片区域与黑风教展开争夺战、拉锯战。所以，我初步判断黑风教企图独自发现空间通道口的意图在这里就要彻底破产。然后他们很可能会把消息透露出去，集中整个人族的力量来狂野进攻。而这个组织时间最低也不会少于10年20年。这么长的时间，我们叔侄俩虽然等得起，但却很没有必要。所以，我们必须单干。”陈岳深思熟虑地说道。

    “嗯，我也是这么认为的。那么叔叔你觉得我们当下该怎么办才合适？是现在就当逃兵，脱离黑风教军队吗？”欧楠楠点头说道。

    “用不着当逃兵。明日再战之时，我俩只管奋力向前，然后深陷重围，自然失踪就好。”陈岳毫不在意地说道。

    “叔叔，我们真要上演一出身陷重围的戏码吗？魔虫族的种类和数量数不胜数，攻击也是诡异得很......”欧楠楠稍稍犹豫地说道。

    “有白起号作为最后依仗，加上还有渡劫期和大乘期两次渡劫机会，就算真的玩脱了也不要紧。”陈岳很是自信地说道。

    “嗯，但愿如此。”欧楠楠轻声说道。

    ......

    

