    这头冥土鬼将的双眼宛如一双深潭，牢牢钉在焦飞的身上，似要生出无穷的吸摄之力，把他的魂魄生生扯出肉身来。

    焦飞本来已经捏了隐身诀，但是他乃是肉身来在冥土，身上的阳和之气，就宛如火炬一样，烛照百里。焦飞只是略一思忖，就明白了这个道理，知道自己藏身不住，干脆把隐身法散了，毫不畏惧的向那头冥土鬼将回望了过去。

    “已经久无修道之士光临第八重凰牙狱，你这小道士是来抢谁人的魂魄？可有符诏在身？”

    这头冥土鬼将开口，声入滚雷，让焦飞全身真气都为之一震，似乎要破了玄关，从体内喷薄而出。若是焦飞真个镇压不住，让真气逆走出来，也不用回去人间了，当场就要肉身崩散。

    这位少年道士，把六阳封神幡一抖，四色光华护住了自身，这才缓缓开口道：“我是误入冥府，并非有甚目的！”

    “不是有甚目的？你当着第八重凰牙狱是生人能来去自如的么？”

    冥土鬼将双眼中宛如深潭的阴气缓缓转动起来，迎空一掌挥下，喝了一声道：“既然你来了，就不要走了罢。看在你亦是道士之士，便特别优待一些，留在我这黄泉大营中做个伙头！”

    焦飞喝了一声，六阳封神幡上四色光华大盛，结成了一道光幕，硬生生承受了这一击。这头冥土鬼将也不知力气有多大，竟然一击就把他轰的两耳轰鸣，双眼中都垂下血丝来。整个光罩都被拍入了地下数尺。

    “难道冥狱之中，都是这般厉害的角色？就算祖神荼，真言和尚怕是都没这么厉害！”

    焦飞大喝一声，伸手一点眉心，道心纯阳咒咒灵立时被召唤了出来。他双手一扬，无数团淡金色的火焰炸在了那头冥土鬼将的盔甲上。只是这头冥土鬼将身上的盔甲，也不知有何古怪，道心纯阳咒所化火焰，落在上面就消失不见，半点伤害也无。

    冥土鬼将冷然喝道：“看来你也是初入冥狱，不知道这里的规矩。在这一十九重冥狱中，人间法术威力只剩一成，凭你的修为，便是让你尽情出手，也伤不得我这件凰牙冥将铠！这件凰牙冥将铠可是十万阴魂凝练，就算在人间都是一等一的法器了，何况在冥狱之中威力更大了十倍！”

    焦飞眉头一皱，他确实感觉在冥狱中有些古怪，但是绝非法力降低到了十分之一那种，闻言淡淡说道：“就算只有十分之一的法力，杀你一个孤魂野鬼也是反掌之易。”

    “孤魂恶鬼？”

    冥土鬼将似乎大怒，喝道：“本将乃是冥凰足下十八凰牙将之一，正是镇守这第八重冥狱的一方主将！你居然敢称呼本将军为孤魂野鬼？你快些束手就擒，看在道门一脉的份上，还有几分情面，不然待会本将手段使出来，让你魂飞魄散，就悔之晚矣！”

    焦飞哪里肯听他的？把六阳封神幡抖开，四色光华往天空上一刷，那头冥土鬼将只把身下宝座一指，放出无量黑光来抵御六阳封神幡。刚才这冥土鬼将一掌就把焦飞拍入了地下，以为这个少年道士也无甚出奇，自己这四极宝座乃是冥凰赐下，能通行幽冥，更带有冥凰的一丝神力，谅这黄脸少年的粗浅法力也绝难损毁。

    他却怎知焦飞的六阳封神幡恰是克制冥土鬼怪的法器之一，当初百骨道人创出六阳封神法的时候，便有几分想要凭着这件法器，抗拒冥凰之威的意思。一旦给他把六阳封神幡练成法宝，就能护住了他教下弟子，宠爱姬妾不受天道轮回之苦。只是后来这件法器太难练成，百骨道人也就放弃了。

    焦飞亦不知其中有这些来由，他催运六阳封神幡，只是因为这杆宝幡是他目下最强的法器。没想到六阳封神幡上的四色光华一刷，竟然把这头冥土鬼将屁股下的四极宝座轻飘飘的刷了下来。

    冥土鬼将大怒，半空中探手抓下，想要夺回四极宝座，焦飞怎能容他如愿？大叫一声道：“请道友现身！”六阳封神幡上，天音女尼立时在四色光华中出现，含笑唱谒，一抬手，先轻轻巧巧拿了四极宝座，然后把纤纤玉指一抬，一头白象元神飞了上去，和冥土鬼将的巨掌拼了一记。

    白象元神并非是道家元神，而是介乎法器与精魄之间的存在，代表无穷大力。只要练就白象元神，力量就会去到一个难以想象的地步，和大力金刚法修炼到极致的力量相等。

    这头冥土鬼将本身的力气虽然巨大，但是却远逊白象元神，被白象元神一撞，就像是火箭一般窜的老高，被生生轰飞了去。要知道这位女尼本身便是独角雷兕，是力气最大的几头上古异兽，同样修炼成白象元神，天音女尼比真言的白象元神力气大些。

    夺下了四极宝座，焦飞大喜过望，大喝一声道：“你也莫要走了，给我一起留下来罢！”

    冥土鬼将露出难以置信的神色，大叫道：“怎么可能？为什么你们都不受冥狱的影响，法力一点都没衰弱！”面对下方再度冲上来的四色光华，冥土鬼将再也不敢小觑，身上凰牙冥将铠黑光大作，抵御住了焦飞的六阳封神幡。同时把手一招，从下方的军营中飞驰出百辆兵车，每辆兵车有四名高大的鬼卒，个个都是面貌狰狞，只是在焦飞眼中却看的出来，这些鬼族没有一头是身躯完整的，都是七拼八凑起来。

    “这般手段对我恰是没用！六阳封神幡，给我收！”

    焦飞把三道光华顶住了冥土鬼将的反扑，一道光华撤下来，横着一扫，这百辆兵车都化为滚滚黑气，被六阳封神幡给绞碎，收了进去。

    试过了天音女尼的力气，冥土鬼将再不敢硬拼，一声号令，把黄泉大营中的冥土鬼兵都释放了出来，也不知黄泉大营中有多少鬼兵，一出来就呈现铺天盖地之势。有个鬼兵还如生人，有的就三头六臂，五足六尾，看起来好像是无数魂魄缝补起来的怪物，更有些鬼兵身材高大，通体青黑，青面獠牙宛，凶恶无双。

    不过焦飞半点也不畏惧，清喝一声道：“来得好！我六阳封神幡上正缺孤魂野鬼，本来小道爷还恐伤了天和，不去多造杀孽。有了这群鬼兵补益，正是善莫大焉！”

    六阳封神幡上的魂气被四大心魔大咒侵染，化为了墨黑，纯白，幽蓝，赤红四色光带，但本身吸魂夺魄之力，只会比之前更为强大。不拘黄泉大营中的鬼兵如何多，但只要还是魂魄之体，就抗拒不得六阳封神幡上的法力。六阳封神幡犹如巨鲸吸水一般，把黄泉大营中冲出来的无数鬼兵一气吞吸。焦飞心中暗忖道：“这场祸事不小，居然杀了这许多冥土鬼兵，万一冥凰知道我搅乱冥狱，就算天河剑派的两代祖师都保护我不得。那头冥土鬼将不能容他走脱，要杀一个绝户！”

    焦飞朗声喝道：“请道友为我擒捉那头鬼将，这些黄泉鬼兵，我自能应付。”

    天音女尼点了点头，足踏金莲宝座，飞出了六阳封神幡，抬手就把波罗神灯发了出来，淡金色的火苗一化为二，二化为四，四化为八……晃眼就以无穷无尽之势平，组成了铺天盖地的火网，把那头冥土鬼将笼罩在波罗神灯所发的灯焰之下。

    这头冥土鬼将也不是没有见过闯入冥狱的修道人，只是这些修道人到了冥狱，法力便会衰弱的不足一成，凭着他的凰牙冥将铠和四极宝座，就连炼就元神之辈都要低头。但是此刻他却叫苦不迭，暗暗骂道：“怎的那个黄脸小贼仗了那杆妖幡，法力不见有丝毫衰弱，这个白衣贼尼也是这般厉害，不受冥狱的法则约束？”

    他本身的修为也不过就是炼气第六层的境界，但是仗了四极宝座和凰牙冥将铠，已经不输炼气顶层的大修士，在冥狱中所有活着的生灵，力量都会被压抑到最低，故而他在冥狱中几乎难逢敌手。只是这头冥土鬼将怎么想不到，焦飞的六阳封神幡便是无数阴魂炼就，天音女尼的七宝如意大咒更是蛟王寺的真宗和尚创出来，专为了转世投胎，护住灵识之用，都不畏冥狱的压制。

    焦飞见天音困住了那头鬼将，面对黄泉大营中源源不绝冲出来的鬼兵，一声清喝，幡上的六头主魂一起跳了出来。樱天女和浑天妖王也还罢了，四道心魔大咒的咒灵各自呈威，所过之处便是四色光华闪耀，但凡是跟他们放对的鬼兵，都被种上了咒灵分身。有那运道好的，还被种上了两三道。只要被咒灵分身上身，这些黄泉大营的鬼兵就身不由主，往六阳封神幡上投来。

    六阳幡上收拘的魂魄越来越多，凶威亦越发的大了起来。焦飞仗着道心纯阳咒护身，随着六头主魂闯入了黄泉大营，这才发现，原来这座大营中的鬼兵并未有他想象中的那么多。在黄泉大营的中央有一座深不可测的水池，水池中阴气滚滚，不断的有鬼兵在里面冒头。

    “这是什么东西？若是不能把这座水池毁去，这些鬼兵岂不是永远也杀不完？”

    焦飞一直六阳封神幡，六头主魂分别占据了六个方向，把这座黄泉大营牢牢把守，再也没有一头鬼兵能够冲出这组大营。焦飞正想该如何着手，毁去这道水池，他腰间悬挂的阴阳葫芦忽然跳跃起来。焦飞只把这件法器祭炼了一重禁制，也说不上有什么威力，但是阴阳葫芦内的阴阳造化池能自动吸摄天地灵气，黄泉大营中央的这座水池，阴气充裕之极，故而这个阴阳葫芦才生出了如此剧烈的反应。

    焦飞随手摘下腰间的葫芦，掷入了水池中，这个新祭炼不久的阴阳葫芦，发出了饕餮一般贪婪的吞吸之力。一开始，还因为这件法器新被祭炼不久，威力还有其极限，但是随着阴气被大肆吞吸，这个阴阳葫芦通体发出了幽幽的黑白二色光气，所生的吞吸之力越来越大。

    焦飞微微存神，阴阳葫芦诀在丹田中发出黑白两色光气，他伸手一指，这道祭炼阴阳葫芦的法诀就飞了出去。有黄泉大营中能源源不尽生出鬼兵的水池阴气相助，焦飞祭炼第二重阴阳葫芦的禁制就轻松了许多。一道符箓飞出饱吸了无穷阴气，祭炼的效果顿时大了十倍。

    在冥狱之中并无日月，焦飞也不知过去了多久光阴，阴阳葫芦忽然变了色泽，原本只是普通的一个黄皮葫芦，现在却变色一半发黑，一半发白，发黑的一半有一个白色太极，发白的一般多了一个黑色太极，吞吸灵气的威力骤然提升，那些才出了水池，还未彻底成型的鬼兵，立时就被阴阳葫芦扯了过去，化成最精纯的天地灵气，摄入了阴阳造化池。

    虽然这阴阳葫芦被祭炼到了第二重禁制，但是焦飞却微微犯愁，暗忖道：“也不知这黄泉大营中的鬼兵水池，究竟有多少阴气，什么时候才能汲取见底。”

    一道佛光从大营外飞落，天音女尼手中托着一套铠甲，另外一只手中抓着一头恶鬼，见焦飞脸上似有愁容，不由得笑道：“道友何如此愁苦？我已经擒下了这头鬼将，任凭道友处置罢！”

    焦飞见天音捉住了这头鬼将，心情也不禁大好，笑道：“看你如此飞扬跋扈，原来也只有这点本事。连做我的六阳封神幡上的一头主魂都不够资格，也罢！让你跟大畿岛主的卢芳一起，做个副魂罢！”

    焦飞把六阳幡一抖，四色光华一扫，把那头鬼将收了到六阳封神幡中，那头鬼将来得及求饶两句，就被六阳封神幡上的法力抹去了神识，沉沦了下去。

    至于那套凰牙冥将铠，焦飞倒是颇有几分好奇，从天音手中接过，不由得暗暗称奇。这套铠甲和六阳封神幡一般，都能持有者的法力，只是其中别有奥妙，有些地方连六阳封神幡也不及。

    ps：最近有点颓废，主要是这几天身体差了，每天都昏沉沉的，今天才略微好了些。明天起恢复到一日三更，尽量争取是每更四千字，求诸位的月票和推荐票鼓励。

    待会零点前还有一章，我会努努力零点后再赶一章(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

