    而在主战场之上。

    强烈的光芒照耀了下来，甚至比白天还要明亮。

    所有第一时间接触到了这缕光芒的人们双眼都无声无息的转化为了轮回眼，而且头颅也不知何时自动转向了月亮的方向。

    动作千篇一律，整齐划一，一起仰着头望着天空中的月亮，看到此景让人不由得不寒而栗。

    而鸣人距离宇智波辰最近，他是第一个中了无限月读的人，仰着头呆呆的站立在半空中，一双眼眸转化为了轮回眼。

    “鸣人？！”

    下方的宇智波佐纪看到了血月倒转，突然爆发出来了强烈的光芒就知道大事不好了。

    她大声开口喊道，希望可以把鸣人给叫醒。

    月之眼计划之前伴随着宇智波辰的笔记传遍了整个忍界，这也是为什么联军忍者这么悍不畏死，到现在还没有崩溃的原因。

    因为所有人都知道了敌人的计划，对方要发动无限月读的。

    如果不能阻止对方，到最后还是会死，沉浸在梦中世界和死了没有什么区别。

    所以联军忍者才能够这样勇往直前。

    前后都是死，那不如选择拼命，为自己的家人朋友们争取一丝活下来的机会。

    然而。

    当真正血月映红了天空之时，所有人的心都慌了。

    就算是再傻的人也知道了这就是无限月读发动的先兆，这种大动静瞒不过其他人。

    宇智波辰在击杀了宇智波带土，又从宇智波斑的身上抽走了另一半的十尾后，成功弯道超车，成为了最后满盘通吃的赢家。

    而之前的晓组织，带土和宇智波斑所做出来的所有努力和准备，都成为了宇智波辰这一刻成为了忍界真神的嫁衣。

    然而佐纪的声音并没有把已经陷入沉睡的鸣人给叫醒，紧接着黑发少女自己的眼眸也陷入到了呆滞。

    永恒万花筒写轮眼也不足以躲避开无限月读的光芒，而且无限月读发动之后是不被宇智波辰所控制的，不可以细节挑选每一个人。

    宇智波佐纪的双目也缓缓转化为了轮回眼，陷入到了无限月读之中。

    而宇智波晴站在地面上，她距离自己的丈夫也很近。

    无限月读的光芒笼罩大地之时第一时间便覆盖在了她的身上，连她都没有放过。

    “嗯？”

    然而宇智波晴感受到了月光中轻微的幻术之力想要渗透进她的脑海中，然后单手结印。

    轮回眼的瞳力反弹出去。

    “解——”

    拥有轮回眼可以轻松化解掉了无限月读的光芒，这是免疫无限月读的方法之一。

    随即放下了手掌，抬起头望着依然悬浮在天空中的宇智波辰，微微喃喃道。

    “辰，你不会想要毁灭整个世界。”

    “那么...接下来该怎么做？”

    无限月读并非是无解的灭世级忍术，忍界之中从忍宗以来经过了千年的演变，已经出现了百花齐放的各种忍术。

    其中也是有可以豁免无限月读的方法，然而这就是各凭本事了。

    三大圣地不会被无限月读的光芒干扰，巫女是特殊的力量，宇智波晴通过轮回眼豁免。

    在这样一个世界级的灾难面前...

    各路忍者各凭本事，各展神通存活下来。

    而没有躲避无限月读光芒能力的普通忍者，家族忍者，平民，大名，大臣，贵族，不论出身高低贵贱，都只能沦落为了傀儡，身上被分散了宇智波辰的查克拉。

    呆呆的站在原地，仰着头，向着同一个方向，脸颊呆滞没有任何的表情，就如同一具具失去了灵魂的行尸走肉一般。

    雏田，犬冢牙，志乃，小李，等等...

    木叶丸，萌黄，乌冬。

    火之国大名夫妇。

    田之国山村的那一对夫妻。

    遥远在海外的小南还有英子兄妹。

    曾经宇智波辰在酒馆偷偷多看过几眼的青衣陪酒女郎，如今早就已经嫁为人妇。

    等等等等...

    整个世界仿若一下子安静了下来，所有的喧嚣声都停止了。

    而一个人孤零零悬浮在天际，在最接近月球位置上的宇智波辰也在这时缓缓松开了手中的印。

    黑色的袍袖垂了下来，遮挡住了他的双手，一个人孤悬在天空中看着满目疮痍的大地，还有全部陷入到了安静中的人们，一双轮回眼不断扩散着波纹。

    然后突然轻声开口。

    “弥彦...”

    “长门。”

    “这是你们的理想，同样也是我的理想。”

    宇智波辰轻声开口道，声音仿若只有他自己一个人能够听到。

    “曾经我对于此不屑一顾，因为那个时候我只想要活下去。”

    那时的宇智波辰不吝对于两个人的嘲笑。

    他觉得人想那么多事情没有用，不如先活下去。

    然而...

    直到宇智波辰见过了更多的山，更多的水，更多的人，更远的风景，他才慢慢有了改变。

    “直到后来。”

    “我才慢慢有一些理解了你们的感触，你们的想法。”

    宇智波辰见过了历史上最惨烈的战争，见过了流离失所的孤儿，因为他自己就是战争的受害者之一。

    他站得越高，身上的力量越强，相应的应该去承担的责任便越重。

    于是当他真正身处在了高处，茫然四顾再无追求之时。

    他便也有了更崇高，更伟大的追求，有了想要让整个世界恢复和平的想法。

    高处不胜寒。

    并非只是一句虚言。

    宇智波辰感觉到了孤独无趣，找一个目标去努力，所以才定下了忍界统一计划。

    就如同当年的千手柱间和宇智波斑一样，两个人都已经对于个人力量还是手中的权力再无追求。

    他们所留下来的唯一缺憾就是儿时两个人的梦想，想要做一些更有使命感的事情。

    于是两个人选择了合作，建立了第一个合并了许多家族的忍村，然后又因为关于使命的意见不合，最终分道扬镳而已。

    忍界历史上的大名，有多少都是壮年时期南征北战，气吞万里如虎。而老年时期变得昏庸无道，乱下命令，因为他们已经没有了追求，没有了目标，而变得孤独寂寥。

    雨之国的山椒鱼半藏曾经也是这样一个人，壮年时期和老年时期简直是两个人。

    “或许你们也没有想到...”

    “最后是我替你们完成了梦想。”

    “我成了这个忍界唯一的神明。”

    宇智波辰俯瞰着大地。

    啪——

    然后双手再一次抱在了一起，结印。

    “来吧——”

    “新的世界。”

