
梁国王城在疆域最西方，浔山在中部，靠近福州。

这里地势高耸，山峰孤立，显得特别突兀。

四月正是植被茂密生长时节，漫山遍野的花红柳绿，许多野生兽类潜伏在各自领地捕获猎物。

浔山之名得来已久，它自南向北横堵了一条水道，几百年前传说这山里住着神仙，凡俗武林中人结伴来求丹问药，可惜那传说中的仙人只出现过一次，这山被后来者谓之‘浔山’，本意其实是寻仙。

作为修真界的人，钟紫言和陶寒亭自然不会相信这种灵气稀薄的地方会存在什么仙人，顶多是当年愚昧之人见修真者飞过大吹特吹，才把这山传扬出去。

凡人总是无知的，很多平常的事因为一些意外天象或者是稀缺情景，导致他们以为遇上了了神迹，遂一传十、十传百，以给自己见过那等神异增添炫耀色彩，实则毫无意义。

负手站在浔山山颠，钟紫言对陶寒亭道：“自北向西最短的路径就是这一条，那李连英关切凡俗亲族，必然途径此地，你我设下遮隐阵法，待其路过时雷霆出手！”

陶寒亭点头应承：“是先拷问还是直接搜魂？”

钟紫言望着天边云色，沉吟良久，凝目道：“时至今日，门中诸事已容不得你我心慈手软，此番由我亲自搜魂，力求速速了解实况。”

“好！”

陶寒亭很快开始布置玄隐阵，不过一炷香的时间，阵法已成。

“掌门，是否再设一杀阵以防万一？”

只要不牵涉赤龙门复仇之事，平日里的陶寒亭做事稳妥的很，他本身就是宗门里最谨慎的几个人之一，不然也不可能稳坐黄龙殿副殿主之职几十年。

钟紫言先是遥望四处，而后摇了摇头：“不知其所携人手，冒然布阵很有可能损耗灵材，若是瞧着不能动手，大可教他们先过去，等他们再回返时，另起阵式伏杀也不晚。”

二人商议来去，夜间盘坐山巅谈论修行事，如今门中许多师兄弟都到了筑基后期甚至巅峰，正是该谋划凝丹之法，可惜凝丹不比筑基，失败几率极其巨大，且基本上只有一次机会，要么成功，要么被劫雷劈死。

夜风呼呼，钟紫言温和宁静道：“姜师兄、自在儿、蛙儿、还有你我，如今看似都到了这个关口，可真离结丹还有很长距离。

多少修真之辈死都见不到那一颗紫金霜丸，其形也飘渺，其成也迷惘。

我门中诸人修行虽然神速，但根基还不够稳，造化之门玄之又玄，摸清一丝道蕴何其艰难，你在此事上万不可急躁，未免走火入魔自困囚笼，白白耗了半生修行。”

陶寒亭摸了摸趴在他身旁的同参兽，“掌门放心，金丹之事，我自平静对之，何时有了感悟，何时与几位师兄和师叔交流。”

钟紫言颔首望月：“灵窍慧光生，性现尘情灭。朗朗夜明珠，无处不皎洁。噪性化真性，人心变道心。若非神雷锻，梦里怎生花。

谁不想三花聚顶得归根，五气朝元通透彻，可事世难料，真若机缘底蕴不够，大体也难成其美。

还不如一年年熬出一副百炼玲珑心，届时再看这结丹是易是难。”

修真者每当修炼到一个阶段，就会遇到瓶颈，大多数瓶颈能卡死八成的人，余下的两成再去闯下一关，所以这世间修成真仙的才少之又少。

如今赤龙门好些人到了要谋求结丹的地步，但凡有一两位能成功，宗门实力自然节节攀高，钟紫言甚至想过，万一真是运气机缘到来，结了那么三四位，自己这掌门当的绝对算是历代中最有出息的一个。

想归想，他也知道现实不会如他的意，单论筑基，对比姜玉洲陶寒亭几人，苟有为和周洪这些看起来毫无筑基的希望，新一代长大的十多个弟子也没见谁有爆发的影子。

所以自家门派的运气不会一直好下去，眼下看似发展顺畅，其实隐患已经出现，若不能及早寻得足据规模的新弟子，但凡中坚力量损失几位，很容易后继无人。

去年还在槐山的时候，天雷城的几位金丹来槐山征兵参军，若非陈勰老祖出面，以槐山那点人手和实力，怎敢与化神门派争辩一句。

压力是越想越大，但事情还是得一件件做，身居赤龙门掌门之位五十余年，很多事，只能他自己消受，一旦说给师兄弟和晚辈，味道就变了。

与陶寒亭谈论了一夜一日，到了第三天清晨，遥远的北方天际飞来一搜小灵舟，陶寒亭边眺望，边道：“此人果真在紫云山有些分量，竟然能操控的起二阶灵舟！”

钟紫言凝眉观看：“那灵舟上似乎只有两个人，且都不曾筑基，看来你我这次没有白跑一趟。”

“掌门即是早就计划好，怎会白跑，我们何时动手？”陶寒亭拔出一柄灵剑，已经蓄势待发。

“以防其有护道之人，你且独自去擒他，若他有人增援，我自出手助你。”

这是钟紫言突然调整的策略，陶寒亭点头应承。

等到那灵舟靠近五十丈时，钟紫言道：“动手！”

陶寒亭心神牵动同参灵兽，二者一左一右直接夹击那艘小灵舟。

吼~

别看平日里凌岩豹在碧游鲸面前胆小如猫，真要争杀起来，它的凶悍威慑足以令许多同阶灵兽吓破胆。

双方原本的实力就天差地别，陶寒亭和凌岩豹均是筑基巅峰的实力，那李连英和他带着的同门师弟不过练气修士，见路途中突然冒出杀手，来不及阻挡一二已经被陶寒亭擒在手里。

至于跟着李连英同行的练气修士，被凌岩豹一掌撕成了三段，小命几乎在瞬间葬送。

陶寒亭将人带到钟紫言面前时，李连英的面貌被看了个真切，此人与其父辈面相极其相似，不同之处在于，他的眉毛异常阴柔凶狠，给人一种总会暗地里使坏的感觉。

“两位前辈这么大阵仗擒我，想必早就埋伏多时了吧？”更令人惊讶的是，这人没表现出什么特别惊慌的举动，失神片刻后，再回神直接开口询问。

陶寒亭冷笑一声：“真是初生牛犊，你这狗崽子现在想必还认不清形式吧？”

话毕，陶寒亭单手一股力道传过去，教这人双臂直接断裂爆开，他这才呲哇乱求饶命，原来刚才的硬朗都是装出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443114"  chaptername="第377章  擒李连英">加入书签</a>
</div>
