    这个老者，虽然面目狰狞，属于云族罪人，却给她一种很复杂的感觉。

    傅三当然不敢擅作主张，只能等叶轻染的答复。

    “你问。”

    叶轻染颔首。

    老者往前刚踏出一步，傅山等人便做出防备的姿态。

    “站那里问就好了！”傅三冷叱道。

    那老者也没有强求，退回了原地，目光却是一直直视着叶轻染，幽幽问道：“这位姑娘，可曾听过：两风相随，物无不顺？”

    两风相随，物无不顺？

    这不是卦象术语吗？

    两风相随...

    随风...

    云随风...

    那不就是她娘云灵的化名吗？

    叶轻染眼神微闪，眼底多了几分深意。

    这老人显然是知道了云灵的化名，并且也看出了她和云灵之间可能存在的某种关系。

    只是，云灵当年化身云随风的事情，云族之人知道的少之又少。

    除了云兰。

    难道，他是云兰的人？

    可是，直觉告诉叶轻染，不是。

    这其中，莫非还有什么她不知道的秘辛？

    叶轻染轻轻颔首，道：“听过。”

    老者眼底顿时一亮，嘴唇动了动，却终究没说出口。

    两人就这么沉默着。

    十分突兀的对话，让人难以理解。

    可是，至少大家都能感受出，这名罪人圣者显然是不会对叶轻染等人出手的。即便出手，也未必打得过。

    “你在这里啰嗦什么？还不快杀了他们，否则我...”

    乐色叫嚣着，只是一句话没说完，就被那名云族老者给一巴掌拍晕了。

    “我们会再见面的。”那云族圣者留下这么一句话后，就溜走了，令人猝不及防。

    傅三没有收到追人的指令，并未追出去。

    大渔村的村民虽然喊着要杀了那个罪人，可是却自知没有那个实力，只能眼睁睁看着他逃离。

    叶轻染目送着那老者离开，沉吟须臾便转身去给阿晴疗伤。

    “除了脚上的伤，还有其他地方不舒服吗？”

    阿晴摇了摇头。

    其他地方都是一些小伤，并无大碍。

    叶轻染点了点头，趁着阿晴分心，猛地将箭拔了出来。

    一直到拔出来后，阿晴这才感觉到疼。

    不过，叶轻染已经一把药粉撒上去了。

    “好了。”

    “好了？”阿刁一愣，“不需要包扎吗？”

    “不用。”她用的都是很好的药，一会儿就好了，哪里需要包扎？

    阿晴惊讶地发现自己的脚好像不疼了。

    好神奇！

    这个仙女似的姐姐，难道是个神医吗？

    她抬头去看叶轻染，发现她已经看向了朱迪。

    “星儿，把他胳膊给我卸掉一只，腿也砍掉一只。”

    那语气轻描淡写的，好似在说：星儿，晚上吃鸭翅膀，还有鸭腿。

    令人毛骨悚然。

    经历过最初的那阵剧痛，蛋碎的朱迪已经逐渐恢复意识。

    一听叶轻染要对自己下手，他顿时一个激灵。

    “贱人，你怎么敢？我舅舅是东海城的城主，你要是敢对我不利，他不会放过你的！”

    朱迪心中那个后悔啊。早知道这个女人如此泼辣，他绝对绝对会第一时间杀了她，而不是被她废掉命根子！

    “你放心，我等着。明天我就去东海城最大的客栈下榻，一定要让你的舅舅去找我！”

    叶轻染蹲下身，拍了拍朱迪的脸，似笑非笑道。

    冷月赶忙递上一块手帕，“小姐，别脏了你的手。”

    朱迪：“.......”

    太过分了！

    寒星拿着一把寒光闪闪的匕首，准备动手，却被傅三拦住。

    “这种事情，怎么能让你亲自动手呢？我来！”

    寒星想也没想，把匕首往傅三手里一塞，“交给你了。”

    傅三笑成舔狗，“是！”

    冷月：“......”

    白冰：“......”

    忽然好想有个男人！

    傅三笑嘻嘻地将朱迪的胳膊和腿各卸下来一只，那血腥场面直接把好不容易被乐基晃醒的乐色又给吓晕了过去。

    朱迪毫不意外又痛晕过去。

    叶轻染给他的伤口撒了些药粉，喷涌而出的血很快就止住了。

    红舞气不过地凑过脑袋来，“叶教习，这种垃圾根本不值得您这么好的药！就应该任由他血流干而亡！”

    其他人纷纷觉得红舞说得很有道理。

    “哦，这种药，虽然能让他止血，但是会让他每天都维持最痛的状态，直到全身腐烂、长满蛆虫而亡。”

    叶轻染很是轻描淡写地说道。

    红舞等人：“......”

    大意了！

    是他们肤浅了！

    最后，朱迪被他那些护卫随从给送回了石头镇。

    天色很快暗了下来。

    朱府。

    撕心裂肺的哭声响彻云霄。

    “老爷，你一定要给我们迪儿报仇啊！”

    “那个贱人就是个不要脸的狐狸精！”

    “我的迪儿这么优秀的一个孩子，怎么就遭此厄运了？”

    云霞哭得上气不接下气。

    “到底是谁干的？”

    朱浩听得脑袋嗡嗡的，脸色很是难看。

    竟敢在石头镇动他朱浩的儿子，简直活腻了。

    一名玄皇护卫摇头，“不知。不过他们说了会在明日前往东海城，下榻最大的客栈。”

    “东海城？”云霞一个激灵，赶忙抓着朱浩的衣袖，催促道：“老爷，快去联系我大哥，绝对不能放过那个贱人！”

    “好！”

    .......

