    现在的他，唯有死死咬住自己没有抄袭，剩下的等发布会结束了再说。

    想到这，他接着道:“大家都知道树大招风是什么意思，这很有可能是我们公司的竞争对手，在背后搞鬼，故意说我们抄袭，试图抹黑我们简爱服饰。

    在这里，我郑重向大家声明，我们公司没有抄袭任何作品，也不屑抄袭。

    我们欢迎同行和我们公平竞争，但如果是以这样卑劣的手段对付我们，我们简爱服饰零容忍。”

    他这一番铿锵有力，掷地有声的回答瞬间打消了不少人的疑虑。”

    “谭总，那你可知道，对方已经向法院起诉了你们公司，并且她的手里掌握了你们抄袭的证据，已经移交给了法院。”

    “那不过是在演戏罢了，希望各位不要信，目前我并没有收到法院的传唤通知。”

    谭崇仁的话刚说完，一位记者就将丁琪拷贝给她的录音，当着所有人的面播放了出来。

    里面的聊天内容，让人骇然万分。

    在场的众人听后顿时嘘嘘不于，看向谭崇仁的眼神立马就不对劲了。

    他们怎么都没想到，简爱服饰竟然如此纵容抄袭，丝毫不尊重原创，还强取豪夺，这样的行为和强盗有什么分别。

    更过分的是，他们这是第二次抄袭这位设计师了，非但没有一丝的悔意，反而觉得抄袭是一件理所应当的事，否则也不会这么理直气壮的和设计师谈判。

    与其说是谈判，倒不如说是威逼利诱。

    而厂长口中的谭总，很显然他说的就是谭崇仁，这说明他一直知道公司有抄袭他人作品。

    而他作为公司的高层管理人员，非但没有阻止，反而默认了这种行为。

    一想到，他刚刚一番义正言辞的讲话，众人彻底被恶心到了。

    拿出证据的记者，嘲讽的问道，“请问谭总，这录音里厂长和设计师的谈话，你有什么要解释的吗？还有他口中的谭总，指的是不是你？”

    原本一场好好的发布会，眼下却成为了谭崇仁的一场危机之战。

    谭崇仁狡辩道:“这一看就是对方提前设计好的，一扣环一扣，为了就是置于我们简爱服饰于死地。

    我们没有抄袭，这录音和版权登记证明，都是他们伪造的。”

    不到最后关头，他是不会承认的，因为一旦承认他就彻底完了。

    事到如今，见谭崇仁还在挣扎，记者都不得不佩服他的定力。

    这要是换做普通人，早就承受不住这样的压力而承认了吧。

    只可惜，在视频证据面前，哪怕他不承认，也依旧改变不了他抄袭的事实。

    现场的人都不是普通人，什么样的大风大浪没见过，谭崇仁的话，又怎么能骗的了他们。

    所有人对谭崇仁可谓是失望至极，原以为他会成为新一代的青年才俊，能被评上三年一度的青年才俊榜，现在看来是他们识人不清，竟被他骗了这么久。

    “谭总，这位设计师，并不是学设计出身了，她却能设计这么完美的作品，可见她背后付出的心血，是常人难以想象的，而她之所以选择你们的服装厂生产，就是因为信任你们。

    没想到你们却辜负了她的信任，将她的作品占为己有，还让她背上了骂名，为此差点想不开。

    可这位姑娘依旧是善良的，她不相信人心真的如此险恶，于是花了三个月的时间，设计了这三款不同风格的服装，再一次的选择了你们的服装厂，想要证明你们还是善良的。

    谁知道你们又一次辜负了她的信任，甚至在知道之前已经抄袭过她一次的作品后，还理直气壮的想要买下人家的版权。

    你们于心何忍啊？”

    记者的话，让在场的人都为之动容。

    如果他们是那位设计师，只怕是会崩溃吧。

    抄袭本就是一件很可耻的事情。

    而他们却明知故犯，可见他们早就不知道脸是何物了，否则也做不出这么无耻的事来。

    “昨天我采访那位设计师的时候，我看到她的桌子上几百张的设计稿。

    那是她花了整整三个月，一次又一次的修改，才设计出了这么完美的作品，你们却不知廉耻的占为己有，就不会觉得良心不安吗？”另一个记者谴责道。

    这几个记者的爆料，是其它记者始料未及的。

    不过他们作为媒体人员，自然知道这个新闻的价值有多高。

    他们也顾不得之前写好的剧本，一个个拿着话筒问道:“谭总，你也是设计出身的，应该知道设计是一件多么难的事情。

    而你却理所应当的享受她人成果，为此你有什么想说的？”

    “谭总，从录音不难听出，两年前你们公司就曾抄袭过她的作品，请问这两年你们公司一共抄袭了多少作品，是否有做过统计。”

    “谭总，你是否应该当着广大新闻媒体的面，向那些曾被你抄袭，却哑巴吃黄连有苦难言的设计师，说一声对不起。”

    “谭总，如果这三款裙子，确实是你抄袭的，那么你们已经生产的数十万件新品，会如何处理？是销毁还是继续售卖。”

    “谭总……”

    现场所有的记者，都向谭崇仁发出了致命提问。

    谭崇仁第一次知道，原来记者可以捧你，也可以狠狠的将你从高处摔下来。

    原来没出现抄袭事件的时候，凡是关于他的报道全是赞美。

    而今天，他们一声声的谭总喊着，却是无比的讽刺，压的他完全喘不过气来。

    成为众矢之的的他，根本没有说话的机会，记者对他的连番轰炸，摆明了就是想要让他名声狼藉。

    看着眼前一个个凑过来的话筒，他只想逃，然而记者早就将他围的水泄不通，他哪里又逃的掉。

    简爱服装有限公司还没宣布上市，就被抄袭事件闹的沸沸扬扬。

    谭崇仁原本想借着这场发布会，向所有人展现自己的能力，不想直接将他推向了风口浪尖上。

    只怕简爱也会因为抄袭事件，受到巨大的影响，甚至可能会导致公司无法上市。

