    沉默。

    整个太极殿，沉默一片。

    没人说话。

    御史武平有些傻眼。

    他尴尬地看着众人，说道：“诸位大人，你们怎么可能不知情，我方才在皇宫外，还听见你们在议论这新商业赋税政策呢，我还听见你们骂杜荷祸国殃民了，怎么现在陛下问起，一个个都不说话了。”

    他有些懵逼。

    “咳咳……”

    戴胄轻轻咳嗽一下，站了出来，说道：“陛下，确有其事。”

    武平听了，才算满意，总算有人站出来帮我说话了。

    哪知，他刚这样想，就听戴胄说道：“启禀陛下，杜荷的确接管了整个长安城的赋税，而且，还颁布了新的商业赋税政策，但却不像武御史说的那样！”

    武平傻眼了。

    “戴大人，你是说，我说的不对？我说的怎么可能不对，这些证据，都是我这几日在接头辛苦搜集的，千真万确，怎么会不对呢……”武平急吼吼地说道。

    戴胄翻了个白眼，没理会武平，继续说道：“先说其一，杜荷接管长安城的商业赋税，此事，乃是与长安县令许知远仔细商议过，而且京兆府和民部都同意的，近年来，随着我大唐商贸的发达，东西二市异常繁荣，而在梦幻集团出现后，东西二市之外，已经出现许多商贾商铺，征收赋税，困难重重，再加上长安和万年分开，多有不便，民部早就想过将长安和万年的赋税全部交由京兆府来征收，只是此事一直无人愿意接手，而今，万年县令杜荷愿意接管整个长安城的赋税，臣以为，此乃是好事一桩，至于擅自做主，目无法纪，简直是胡言乱语，子虚乌有，臣第一个要为杜荷鸣不平。”

    不等武平反应过来，戴胄又说道：“其二，武御史说杜荷颁布新的商业赋税政策，闹得人心惶惶，会动摇国本，臣以为，这更是无稽之谈……这新的赋税政策，同样是民部上下商议后同意的，这些政策，并非空穴来风，而是此前一年多在鄠县施行的，其成果有目共睹，鄠县去岁的赋税，占了整个京兆府的四成，差不多与万年、长安二县相当，如此政策，若是能用于长安，想必今岁长安的赋税将会翻三倍以上……如此利国利民的好事，不知到武御史口中，就变成祸国殃民了。”

    李二有些迷茫了。

    戴胄的话，和武御史刚好相反。

    在武御史口中，杜荷目无法度。

    在戴胄口中，杜荷却是在为大唐做好事。

    武御史有些懵逼地辩驳道：“陛下，戴大人此言，根本……”

    他还没说完，长孙无忌突然站出来，指着他说道：“胡言乱语，像你这等蛊惑军心之徒，就应该拉出去杖毙，如此行为，老夫耻与你为伍。”

    “啊……”

    武平傻眼。

    长孙无忌，不是一向与杜荷不和吗？

    怎么会站出来帮杜荷说话。

    又见王珪说道：“陛下，臣以为，戴大人所言，一点不错，万年县接管长安城的商业赋税，此乃大好事一桩，造福社稷，造福百姓，武御史却不知好歹，诬陷杜荷，臣都看不下去了。”

    “臣附议！”

    “附议！”

    一时间，众多大臣纷纷站出来。

    武御史看着众人，吃惊道：“诸位大人，你们这是睁眼说瞎话啊，你们，你们怎么能包庇杜荷，你们是我大唐的罪人，罪人啊……”

    李二都看不下去，挥挥手：“来啊，拉出去，杖打五十，削去官职一级。”

    几个禁军急忙进来，将大喊大叫的武平拖拽了出去。

    不多时间，太极殿门口便传来武平被打得鬼哭狼嚎的叫声。

    李二看着众人，问道：“诸位爱卿，杜荷施行的新赋税政策，当真这么好？”

    长孙无忌说道：“诚如戴大人所说，杜荷在长安颁布的新赋税政策，并非突然出现，而是已经在鄠县施行了一年多时间，成果颇丰，臣以为，这新的赋税政策，一定能充盈国库。”

    王珪点点头说道：“万年县、长安县分别在东西长安城收取赋税，多有不便，还会产生冲突，如今商业赋税全部交由万年县征缴，没有比这更好的办法了。”

    “臣以为……”

    “臣要为杜县令请功。”

    大臣们纷纷发表自己的看法。

    李二听了，很高兴地点点头：“既是如此，此事，便是朝廷允许，就让杜荷放心大胆去做吧，不过，今日有武御史弹劾杜荷，难保他日不会有人再弹劾杜荷，新赋税之事，就由朝廷立即下旨吧，而且，谁要是再敢非议此事，决不轻饶。”

    “陛下英明！”

    文武大臣齐声说道。

    王珪、长孙无忌等人相互看了看，都看到了对方眼底的喜色。

    ……

    “啊……”

    最后一棍落在屁股上，武御史感觉下身都没了知觉。

    他看着太极殿内的方向，听到里面传来大臣们称颂李二的声音，趴在地上，一把鼻涕一把泪地说道：“我明白了，我明白了……这些大臣，他们家中都有不少产业，他们拥抱杜荷的新商业赋税政策，肯定是知道这新赋税政策对自己有好处……可是，商贾们得到好处，损失的就是国库中的赋税，陛下英明神武，又怎么会答应呢……老天啊，奸臣误国，陛下被蒙蔽了。”

    他想站起来，却怎么也站不起来，于是，他爬着向太极殿的方向而去。

    他要去告诉李二其中的关键！

    只是，他还没靠近太极殿大门，就被人拦住了。

    “我是御史，我要面见陛下，你为何拦我？”武御史声嘶力竭地喊道。

    那禁军面无表情地说道：“武大人，方才陛下已经下旨，将你官职削去一级，你已经不是御史了，更无权上太极殿，你还是赶紧走吧，惹恼了陛下，谁也保不住你。”

    武御史：“……”

    然后，他忍不住喊道：“天要亡我大唐啊……”

    禁军怒了：“你竟敢说大唐要亡，真是岂有此理，你要造反吗？来啊，将他拖下去，狠狠地打！”

    于是，武御史又被拖下去，开始杖打。

    不多时间，惨叫声又在太极殿外响起。

    ……

