    绯烈的吼声遥遥而来，而在这声吼声到来之前，龙文牧其实就已经有了感应。

    当有某种危险逼近自己，那种如芒在背的危机感比任何感知来的都快。

    从小到大培养出来的警觉在他的心头狠狠刺了一下，龙文牧在反应的瞬间扭头，看见不远处有片雾气朝着屏障所在猛扑而来。

    山顶本是雾气弥漫，可在这么长时间激战之后，被驱散了不少，龙文牧仅仅是一眼就辨析出那片飞窜的雾气。

    雾气凝为实质，显露出那头狰狞之兽。

    在所有人都以为云隐兽被击败的时候，就是这刹那的松懈间，云隐兽扑向屏障。

    刚刚长孙候的那一击没能把云隐兽击杀？

    惊骇之余，龙文牧能看得出云隐兽已经是强弩之末，现在随便长孙候或者绯烈任何一人都足以击杀它。

    但两个天妖师能击杀重伤的云隐兽，不代表龙文牧等人也能。

    船烂还有三千钉，瘦死的骆驼比马大，地妖总归是地妖。

    云隐兽拼死一扑，这头走至末路的妖兽的一扑，在龙文牧看来，和这头妖兽全盛时候没什么两样。

    这头妖兽最后的一搏为什么会瞄准这边，龙文牧大概知道，应该是跟自己采走无尘花有关。

    浑身血红的妖兽扑面而来，原本的白玉色被鲜血浸染，从最初神圣的模样化作现在眼前这种极致的狰狞凶兽。

    张开的血口下数不清的薄刀般的利齿，吼声犹如苍龙吟叫。

    龙文牧汗毛通通立了起来，虞大帅等人大多在这一刻呆滞。

    屏障坚硬归坚硬，但再怎么也不足以抵挡地妖的临时一搏。

    龙文牧看见狰狞巨兽口中喷吐出了什么，霜白色顺着地面和空中朝前飞速蔓延。

    没有任何等待，龙文牧朝着虞大帅大吼：“开！”

    短短时间里，来得及吼出的只有一个字。

    虞大帅大概是吓蒙了，本能的照龙文牧喊的做，屏障顷刻散去。

    众人还不明白怎么回事的时候，龙文牧手中用力一挥，妖力包裹着众人将他们强行扔向远方。

    几乎是在同一时间，凛冽的寒潮迎面撞来。

    龙文牧浑身包裹着熊熊烈火，朝着寒潮推出一面火墙。

    他知道云隐兽是最后的临死反扑，只要能够撑过，这头妖兽将再没有反抗之力。但是撑不过，没有反抗之力束手待死的就得换成自己了。

    妖兽是冲着无尘花来的，其他人跟自己站在一起，龙文牧根本照顾不过来。

    把其他人抛到了安全之处，而寒潮在淹没了火墙之后就把龙文牧给笼罩了进去。

    上空，绯烈和长孙候都在疾飞而下。

    他们是被领域即将崩溃的动静吸引了心神，才没能察觉到云隐兽的反扑。

    想要救援的时候，已经迟了。

    看见龙文牧被寒气笼罩，两个人同时在空中打出一道劲气。

    在寒潮里，龙文牧的身影被无处不在的寒气覆盖，觉得四面八方都有寒气钻进骨头里。

    落阳天火猛烈的催动，明亮的光晕将他从头到脚的包裹。

    在这种情况下，龙文牧除了用火焰包裹住自己别无他法。

    哪怕他全力催动火焰，火焰依旧被寒气不断的抵消。

    他咬紧的牙齿下开始渗出血，落阳天火威力无穷没错，关键是他修为太低，跟地妖之间差距太过巨大。他如今能调动的力量如何抗衡妖兽的全力一击。

    龙文牧立在寒潮里，就像巨浪中的礁石，浓烈的火光不断的被寒气浇灭。

    也许只是短短的一瞬，可在龙文牧的感觉里，比千百万年还要漫长。

    不知道多少次都觉得支撑不住，还是强咬着牙关挺下了。

    慕然间，感觉到外面传来惊天动地的剧震，身上的压力突然减小。

    寒潮消融中，他看见是绯烈和长孙候各自打出的劲气落在了云隐兽身上。

    云隐兽的身躯被这两道劲气再次重创，寒潮也戛然而止。

    龙文牧猩红的眼睛看抬起，天上长孙候和绯烈两人正在飞扑过来。

    不过两人还没飞扑到，四周的空间就裂开了一道道的裂痕。

    黑色的裂缝遍布在这片空间里，宛如密集的蛛丝。

    咔嚓嚓的声音不绝于耳，这是领域彻底崩碎了。

    领域的力量因地妖而来，而地妖若死，领域自然会崩塌。

    四周景色宛如撕裂的画卷，长孙候和绯烈两人被一道巨大的黑色裂缝给挡住了去路。

    绯小鱼、虞大帅、晴儿几个在一处，同样被一道道裂缝隔绝了去路。

    “空间紊乱，倘若寻不到彼此，出阳国聚头。”绯烈大喊。

    现在他也没办法把所有人聚拢在一处，而空间之力诡异莫测，离开之时不知是在何处。

    随着他的这声喊叫，绯烈和长孙候两人所在的空间碎片是最先破碎的。

    最后一刻，绯烈以妖力化为一道锁链拉住长孙候，两人一同消失在黑色的裂缝里。

    三大家族的人惊恐喊叫，同样是被裂缝吞噬。

    虞大帅拉绯小鱼，绯小鱼拉晴儿，三个人最后关头拉在一起，他们所在的空间破碎之后，便被身后的黑暗吞没。

    领域崩塌，空间从上至下粉碎消弭，皆是被一片片漆黑取代。

    龙文牧刚刚抵御了寒潮，手脚都还因为寒气而僵硬。眼角处有两道血痕，眼球上也遍布血丝。

    他知道必然会和众人分开了，眼下根本没有一点办法。

    看着四周的崩塌快降临到自己的头顶，急忙的张目四望。

    地妖呢？地妖在何处？

    吃了长孙候和绯烈最后的那一击，地妖多半死了。在离开此地以前，说什么也得把地妖尸骸给寻回来，不然离开之后，自己去哪儿找。

    但是放眼一望，竟是没有看见地妖在何处。

    四周大大小小的黑色裂缝，放眼扫过，竟是不见地妖。

    头顶的黑色不断降下，龙文牧知道一旦落进那里面，就再没有办法寻回地妖。

    地妖去哪儿了？若是死了的话尸骸在哪儿？

    废了这么大功夫，千万不要是竹篮打水一场空。

    龙文牧心急不已，望眼欲穿，他分明记得地妖就在不远处被击杀，尸骸没理由消失才对。

    难不成是已经被裂缝吞没了？

    头顶的黑幕笼罩的越来越多，已经快要落到他的头顶。

    龙文牧打从心底里泛起无奈，今天所做的这一切，该不会都是白费力气？

    心头的火热已经快要被冰凉取代的时候，他突然觉得腰间一紧。低头看去，一条血淋淋的长尾盘绕在自己的腰间。

    他的内心七上八下，扭过头，便看见了那张血淋淋的狰狞大口。

    云隐兽被长孙候和绯烈重伤，但还没死。

    龙文牧兴奋，是因为总算找到了云隐兽，而绝望是因为面对着云隐兽铺天的杀意。

    缠绕在腰间的那条巨尾在收紧，龙文牧听见了自己骨头即将碎裂的咯吱声。

    云隐兽张开的大口里，无数锋利的牙齿像是凌乱的倒刺，喷出血腥的气息。

    云隐兽到了这种地步还活着超乎龙文牧的意料。地妖到底是地妖，生命力顽强至此。

    但是龙文牧现在哪有时间去感叹，他不会怀疑，自己若是毫无作为，半息之内便得身死道消。

    张开的巨口里，寒气倾泻而出，极近的距离喷向龙文牧的面庞。

    龙文牧从没有觉得自己什么时候距离死亡如此之近，此时此刻，没有任何人能帮的了他。被喷中，必死无疑……

    在寒潮接触到脸颊的前一瞬，他身化雾气，寒潮仅仅是从雾气中涌过。

    龙文牧雾化的那一刻，云隐兽同样也雾化。

    龙文牧现出真身，满头满脸都挂着冰凌，而云隐兽紧随他显现出来，巨尾依旧盘绕在他的腰上。

    周围咔嚓嚓的巨响，裂缝都已经蔓延到眼前。

    龙文牧第二次雾化施展，云隐兽同样雾化，龙文牧现形，云隐兽同样也现形，巨尾从始至终就没离开过他的腰际。

    妖兽的蛮力能够碾碎顽石，碾碎龙文牧的骨头也不在话下。

    云隐兽寒气喷吐，龙文牧第三次雾化。躲过迎面的杀机，云隐兽依旧盘绕在他的身上。

    龙文牧的视线已经快被那片黑色笼罩，云隐兽的巨口在他脸前几寸之距。血口张开，里面似乎下一次的寒气已经快要爆发。

    最后的一刹，龙文牧不再闪躲，一只手伸进了云隐兽的口中。

    云隐兽的口中是带着血气的极致冰凉，而他的手中，紧握着一把巴掌长的匕首。

    天虹刺的光辉爆发，连四周笼罩的无边黑暗都被照亮。

    天地四极颤抖，耀眼的霞光像是一柄利剑洞穿天与地。

    在被米卓精炼以前，天虹刺能存储力量的上限，最多堪比地妖师的一击。而经过米卓改造的天虹刺，此刻爆发的力量，丝毫不逊色天妖师的一击。

    米卓当初扬言道，他会把天虹刺精炼到能创伤地妖的程度。

    而那番精炼过后，龙文牧还是头次动用。

    长久以来积累的力量顷刻爆发，这是能轻易抹杀天妖师之下的任何人的极致力量。

    绚烂的光剑刺穿黑暗，也洞穿了云隐兽的头颅。光芒直射天边，化作天际的一片彩霞。

    龙文牧耳不可闻，那一瞬剧烈的爆响声让他两耳发聪。耳朵里除了嗡嗡嗡的鸣响什么也听不见，视线被一道耀眼的光亮填满。

    当光芒消失之时，他的视觉才稍微恢复。目光前方，云隐兽头颅上一个洞穿的大洞，盘绕在龙文牧腰间的尾巴松了开，软软的朝后落去。

    龙文牧觉得脚下已经失去了支撑点，已经被周围的黑暗彻底的吞了进去。在最后，抓住快要飘向远方的云隐兽尸骸扔进乾坤环，接着便是一阵天旋地转……

