　　剑尘和鸣东七人骑上三阶魔兽穿梭在街头，以平常的步伐向着凯家赶去，而在他们身后，凯尔四人压着被铁链五花大绑的雲力城主徒步跟在后面，由于雲力城主被鸣东打成了重伤，此刻身体非常虚弱，在加上凯尔四人实力不俗，前面还有实力更加恐怖的鸣东几人，所以雲力城主根本就没浪费力气去挣开铁链，因为他也清楚自己是很难逃走的。

　　剑尘一群人压着瓦克城一城之主大摇大摆的走在大街上，一路上都令的所有人纷纷驻足观望，所有人都投去震惊以及难以置信的目光，谁也不会想到，烈焰佣兵团的人竟然把瓦克城的城主当成一个阶下囚似地用铁链绑起来。

　　“烈焰佣兵团的人图谋不轨，有造反之心，是我们风蓝王国的叛徒，大家一定不能放过他，快举起手中的兵器将烈焰佣兵团的人全部击杀，以后你们就是风蓝王国的功臣。”雲力城主虽然被五花大绑，但还是能说话，正用自己的言语给剑尘几人施加罪孽，试图借助周围的人给剑尘几人制造麻烦。

　　听了这话，周围的行人看向烈焰佣兵团的人的目光顿时发生了变化，旋即开始低声的议论了起来，但他们也不是笨蛋，根本就不会仅凭雲力城主的一番话而断定剑尘几人全部就是叛徒，在加上烈焰佣兵团在瓦克城那巨大的威慑力，所以根本就无人敢擅自冲上去阻拦剑尘一群人的脚步。

　　剑尘有些不屑的看了眼雲力城主，道：“雲力城主，两年前，我剑尘对你还有些敬佩之意，以为你是一位光明磊落的人，但让我没想到的是，你竟然藏得如此之深，内心竟然这般卑鄙，盗窃我烈焰佣兵团的五阶幼兽，杀我烈焰佣兵团的元老被拆穿之后，竟然就欲加之罪何患无辞，真是让我看走眼了，凯尔，把他的嘴巴给我堵住。”

　　“剑尘，你修的猖狂，我乃风蓝王国的官员，你这样对待我，简直是在挑衅我风蓝王国的权威，今后风蓝王国将无你的容身之…..”刚说到这里，雲力城主的嘴巴就被一团棉布堵住了。

　　听了剑尘这话，大街上观望的人们这才恍然大悟。

　　“我早就听说烈焰佣兵团获得了一只五阶魔兽的幼仔，后来在一个夜晚被神秘人物给偷走了，并且还被杀死了一名首领，没想到这个人竟然是雲力城主。”

　　“你看，那被关在铁笼里的是不是五阶魔兽的幼仔啊，原来他是被雲力城主给偷了。”

　　“当初烈焰佣兵团寻找偷走五阶魔兽的人可是闹得满城风雨啊，只是辛苦了那么久一点线索都没有查到，原来那个人竟然会是雲力城主，怪不得藏得如此深，一脸线索都没有留下。”

　　“哼，这多半是烈焰佣兵团的一派胡言，事实的真伪值得深究。”

　　大街上驻足观望的人议论纷纷，各有各的看法，有人相信剑尘所言不假，偷走五阶魔兽幼仔，同时杀死了烈焰佣兵团一名元老的人就是雲力城主，也有一些人以为剑尘只是为自己找了一个合理的借口来诬陷雲力城主。但无论怎么说，都没人敢去阻拦一群人的脚步，因为逆天佣兵团解散的消息已经在瓦克城传扬出去了，随着逆天佣兵团消失，烈焰佣兵团在瓦克城中又成为了第一大势力，无人敢招惹。

　　并且，在天元大陆上，一切都是以实力为尊，实力代表着一切，根本就没有道理可言，道理，只能在双方实力相近的情况下才会存在。

　　当剑尘几人压着雲力城主回到凯家时，雲力城主被抓的事情已经以狂风暴雨之势在瓦克城内穿的沸沸扬扬了，无人不知，无人不晓，这条消息对于大家来说，无异于一个重磅炸弹，让所有人都感到无比的震惊。

　　虽然雲力城主只是一个三级城市的小城主，但他毕竟是风蓝王国的官员，烈焰佣兵团这么大张旗鼓的把雲力城主给抓了，那简直是在挑衅风蓝王国的权威，是和整个王国为敌，风蓝王国为了维护自身的脸面和威严，一定不会袖手旁观的。

　　凯家大院内，雲力城主双膝跪地被绑在一根柱子上，而在他面前，放着一块写有“多康”两字的灵位。而在凯家大门外，不断有一名名身材魁梧的汉子跨门而入，那些外出采购的烈焰佣兵团的成员收到了消息，也全部都停止了采购立即返回凯家。当他们得知雲力城主就是偷走五阶幼兽，杀死多康的那名神秘凶手时，一个个目光都充满了愤怒。

　　这时，一阵密集的脚步声从外面传来，接着就有一名守门的护卫匆忙的跑了进来，大声道：“团长，有大批城防军向着这里赶来，人数非常多。”

　　剑尘毫不在意的挥了挥手，道：“无妨，别去管他们，把大门打开吧！”

　　凯家的大门大大的敞开，透过大门，能清晰的看见一群群身穿铠甲的士兵在外面不停的穿梭，人数之多至少也有上千人。

　　片刻后，外面那密集的脚步声终于安静了下来，众人心中都清楚，现在整个凯家大院，已经被城防军给团团包围了。

　　这时，一名将领带着一支士兵从外面龙行虎步的走了进来，正是多利统领。

　　多利统领面色难看的看了眼被绑在柱子上的雲力城主，旋即目光就转向剑尘，沉声道：“剑尘，不知你这是何意，竟然如此对待城主大人。”

　　剑尘面无表情的说道：“雲力城主偷走属于我烈焰佣兵团的五阶魔兽幼兽，并且还杀死烈焰佣兵团的元老多康，罪无可恕。”

　　雲力城主一口吐掉口中的棉布，义正言辞的大声道：“多利，别听剑尘一派胡言，烈焰佣兵团意图不轨，想要谋反，欲加之罪何患无辞，他们这是故意栽赃诬陷本城主。”看雲力城主这幅认真的摸样，若是不知情的人还真会被他给蒙混过去。

　　“还敢狡辩！”凯尔冷哼一声，直接一脚踢在雲力城主身上。

　　多利统领由于了会，道：“剑尘，曾经我瓦克城面临魔兽潮时，你为了守护本城做出了很大的贡献，我多利心中一直敬佩你，但城主大人乃是我瓦克城一城之主，无论如何你也不能这般对待他，先将城主大人放了吧，至于城主大人究竟有没有杀死你们烈焰佣兵团的人，我自会禀告上去，上面的人自然会为你主持公道。”

　　剑尘轻轻的摇了摇头，道：“不必这么麻烦，我剑尘和雲力城主无冤无仇，怎么会去诬陷他，并且就算真的和他有仇恨，我剑尘也绝对做不出诬陷他人这样卑鄙的事情，这事情我心中已经有了定断，凶手究竟是谁，这一点是不容置疑的，雲力城主我烈焰佣兵团自会处置。”

　　多利统领脸色微微一变，冲着剑尘拱了拱手，道：“剑尘，虽然我多利敬重你，但城主大人是绝对不能受到这般侮辱的，既然你执意这样做，我多利只好得罪了，抱歉！”说着多利大手一挥，喝道：“所有人给我上，救下城主大人！”

　　随着多利一声令下，大量的士兵从大门外冲了进来，同时在凯家四周的围墙上也有大批大批的士兵飞跃了进来，如潮水般地向着剑尘一群人冲来，人数非常多。

　　鸣东哈哈大笑一声，手中已经出现了一柄淡青色的长剑，道：“来得好，让你们见识见识地阶战技的威力，风卷残云！”

　　澎湃的风属性圣之力从鸣东体内狂涌而出，迅速的化为一道龙卷风在天地间肆虐，直插天际，绞的天上的云层都是一阵剧烈的涌动，原本厚厚的云层竟然在迅速的消散。

　　凯家大院内突然刮起了一道猛烈的狂风，四周的墙壁在坚持了仅仅一个呼吸的时间就轰然倒塌，而那些向着剑尘几人冲来的大量士兵都因为龙卷风风速迅猛而被拉扯的东倒西歪，根本就站不稳身体，随时都要跌倒在地。不过位于龙卷风风眼的剑尘一群人却不受任何影响。

　　看着着声势无比骇人的龙卷风，多利统领面色大变，惊颤道：“地…地…地阶战技，这….这威势….你…你是大地圣师阶级的强者！”

　　鸣东大喝一声，手中长剑猛然一挥，周围的龙卷风迅速扩大，猛烈的狂风竟然将大量士兵的身体卷入了高空不断的旋转，根本就无法控制自己的身体。

　　见到这一幕，多利统领也被吓得面无人色，地阶战技的威势，他也是第一次见到。多利统领全力稳住自己的身体不断地后退，同时大声命令道：“所有人全部退后，全部退后！”

　　看着被龙卷风卷入空中不断旋转的几十名士兵，四周那些冲的慢的士兵不等多利统领吩咐便全部止住了脚步，一个个逃命般的向着后面退去，一个个眼中都充满了恐惧，如果被这股龙卷风卷入了百米高空摔下来，绝对是有死无生，粉身碎骨。

　　被绑在一根柱子上跪在地上的雲力城主也一脸骇然的望着天空中那直插云霄的巨大龙卷风，脸色也变得苍白了起来，有些失神的喃喃道：“地阶战技，他居然掌握了地阶战技。”

