    “没听懂？”

    见这个煞星眉头一皱，跪着的几人顿时一哆嗦，实在是被江秋吓怕了。

    几人也不含糊哪怕浑身颤抖发软的厉害也强撑着收拾地上的残局。就连远远围观的众人见江秋没再出手也自发的过来收拾起来。

    而江秋则自顾自的坐在一旁凉亭从里屋端来茶具茶叶，为自己烧了壶茶一副怡然自得的模样，仿佛刚刚发生的一切从未出现过。

    过了片刻就在江秋喝茶静候总舵传话之际，不远处一位中年人看了看似乎在犹豫什么还是走了过来。

    来人不是别人，赫然是许久不见的姜长青。

    只不过此时他看向江秋的目光很是复杂，事实上也不得不复杂，刚刚那一幕幕虽然他没看见，他是最后才赶来的，听闻江秋杀了东副堂主和王执事还以为自己听错了。

    如若当时他在场他肯定会阻止江秋的，然而现在一切大错已经铸就了。

    “江老弟你....唉，太冲动了！”

    姜长青也不顾忌什么坐在江秋面前似乎在为其惋惜。

    “现在你已犯下大错，我在此为你拖延一下总舵而来之人，你趁着还未封锁城门速速离去！能走多远就走多远。”

    说着姜长青开始从自己衣裳里掏了掏，一共掏出两张一百两银票以及零零散散加在一起将近五十两碎银子朝江秋递了过去。

    “这些你拿着，能跑多远就跑多远最好离开三川郡！”

    看着姜长青如此行径，江秋有些感动。

    细细数来我与姜长青相识还不足一月，见面次数更是屈指可数，仅仅如此便能做到这般...

    “姜大哥这些我不能要，而且谁说我要逃了？”

    江秋将银票等物推了回去，嘴角勾勒出一抹笑容。

    “什么？江老弟你可别意气用事，现在关堂主不在，总舵那边我们根本就没有能说得上话的。”

    见江秋似乎还不知道事情的严重性，姜长青只得连忙劝诫道：“且你杀王执事也就杀了，偏偏要去动这东副堂主。

    你可知这东副堂主是何人？此人早年可是门主亲信，虽门主办事公正，可有时候亲疏有别，此事不得不防。况且残杀同门乃是门内大忌，轻则剥皮抽筋，重则千刀万剐！”

    说着说着见江秋还是一副无动于衷的模样，姜长青只得继续道：“你别以为你能扛过去，你拿什么扛？千刀万剐剥皮抽筋此乃痛不欲生之苦，如若不跑还不如趁早自裁如此倒能求个痛快！”

    姜长青这个旁观者也是急啊，偏偏江秋这小子硬是一点也不慌，甚至还给姜长青斟了杯茶。

    “姜大哥此事您就无须担心，没事的你就看好吧！”

    江秋挥了挥手，同时伸手示意喝茶。

    见此姜长青面色有些狐疑与困惑，心中暗叹。

    “这江老弟到底是傻还是真的有泰山崩于前而色不变的气魄？”

    事情的发展也没让江秋等多久，在第二杯茶的时候，总舵那边就已经急急忙忙赶来一大堆人。

    密密麻麻的脚步从前院一路横冲直撞而入，沿途但凡稍有退避慢的都会被这群人蛮横一脚踹开。

    尤其是这群人为首者更是一位七品武夫，身后更是有六名八品，如此一行人风风火火而来看起来气势很不简单。

    “是七品大豪剑意堂堂主聂三剑！”

    看到为首者姜长青匆匆对江秋小声提醒了一句便连忙退到一边。

    “谁是江秋！！谁是江秋站出来！”

    聂三剑环顾四周高声喝道，他的声音明显夹杂着内气在其中，声音轰大犹如平地惊雷很是震慑人心！

    “我就是江秋！”

    江秋起身朝这位剑意堂堂主拱了拱手。

    闻言聂三剑寻声看去，聂三剑的身形不算多高，只有一米七五的样子，体格也不像是那种特别魁梧的类型。不过他的眼神却格外锐利，犹如一位凌厉出鞘的剑客。

    配合上那一对剑眉，更是给此人凌厉之余还增添不少英气。

    年近中年但这容貌很是俊朗，可以说在江秋所见过的人中，除自己外最俊朗之人，那棱角分明的脸庞，以及冷酷的气质无不给此人增添不少分。

    此时他看了看江秋，眼睛微眯，低喝道：“带走！”

    此言一出，其身后一众剑意堂八品执事就要上前抓人。

    “且慢！”

    一众人身形微微一顿，就连本准备转身的聂三剑也扭头再次看向江秋。

    “聂堂主这不问青红皂白就将我缉拿此事我不服！”江秋面带笑意，仿佛无视这群虎视眈眈的八品剑意堂执事。

    “不服？小子你杀了东副堂主王执事还要狡辩？”

    这一刻聂三剑的眼神不仅仅是锐利还带着一股子锋芒。

    “聂堂主，人是我杀的的确不假，可事出有因，实乃这二人想杀我，我不过是被动反击。且......”

    “你很狂啊，小子！”

    不等江秋说完，聂三剑一摆手赫然打断其言语，沉声道：“既已承认杀人，那就拿下，胆敢反抗格杀无论！”

    几乎是瞬间六名八品几乎是再无迟疑，纷纷朝江秋扑了过去。

    看到这一幕江秋眉头猛地皱起，这聂三剑一方面的确因为杀人之事要办他，其次也有存着打压刀意堂的意思。

    眼下这毫不犹豫动手把江秋本来的计划打乱，让他也是有些怒意。

    几名八品都是剑意堂出身，按照三意门规矩，刀意堂犯事由剑意堂缉拿，反之同理。

    故而几人都没留手，出手便是狠辣的剑芒劈出。

    一剑正中刺来，一剑左侧劈来，一剑右侧，其余几人更是查缺补漏几乎将江秋退路一一封死。

    这种手段，只要江秋胆敢异动便是杀招，如若束手就擒顶多就是身上受点伤。

    锵！

    江秋却是动了，小弹腿爆发，身形骤然前冲，迎面就朝正中之人猛地劈出。

    刀剑相撞发出一声金铁交击之声，下一刻持剑之人如遭雷击，整个人接连后退。不等其站稳，江秋又是一掌拍去。

    巨大的力道和刚猛的速度直打的空气轰鸣作响，一股磅礴气压猛地裹挟着侧翼之人倒飞出去。

    出掌的瞬间几乎是同时身形猛地跳起，双腿如两道炮锤呼啸则踹飞其余两人佩剑。

    两人想要死死握住其佩剑，可从剑身传导而来的力量太大，远超他们手掌能掌握的力量。

    铮！

    最后他们只能眼睁睁看着剑刃在半空打着旋最后插入两侧墙壁之上晃动不已。

    余下两人其中一人剑刃擦过江秋肩头带起一抹血珠，但很快被江秋一掌拍飞。

    最后一人一剑递出想要刺中江秋关节处使其失去行动之力，可还未触及，他就只觉得肩头一麻，整个人便倒飞出去。

    交手瞬间看似漫长实则仅只有短短五个呼吸不到，一切就已明了......

