    蛊虫将孙家发生的一切清晰传给了白可人，不得不说，孙老爷子还是挺有魄力的，对于他的决定，武烈阳和白可人都很满意。

    一家欢喜三家愁，孙家今晚注定无眠。

    “烈阳，我什么时候去看我爸妈呀？”

    “等天亮了再说吧。”武烈阳扭头看着白可人，认真说道，“可人，我就不露面了，可馨就交给你了。”

    “好。”

    “妹夫，那我呢？”孙少舟忍不住问道。

    “你跟我回落凰山。”

    “别呀，妹夫，我还趁机踩踩孙少舟那个鳖孙呢。”

    “等你有能力接掌孙家的时候，何愁没机会踩他？”

    孙少舟忍不住哀求说道，“妹夫，你就陪我去看看呗，我也想我爸妈了。”

    “你少在老子面前装什么孝子贤孙。”武烈阳眼睛一瞪，冷声说道，“你要不怕死，就自己回去，我绝不拦着。”

    “那我还是跟你回落凰山吧。”孙少舟缩着脖子，心有余悸说道。

    可白可人却摇了摇头，说道，“你恐怕回不去了。”

    “怎么了？”

    “孙老爷子刚刚给老赵下了新的指令，明天一早便会广邀宾客，当着华海所有有头有脸的人宣布可馨正式接掌孙家的事情。”

    孙少舟忍不住一脸迷惑问道，“我妹妹还没回家，爷爷着什么急呀？”

    白可人和武烈阳都忍不住用看白痴的眼神看着孙少舟。

    “妹夫，白小姐，你们这是什么意思？”孙少舟忍不住讪讪问道。

    白可人不屑打击道，“就你这智商，还是混吃等死比较合适。”

    孙少舟摸着鼻子，讪讪看着孙可馨。

    “爷爷找我谈过三次，希望我出来接掌孙家，但都被我拒绝了，爷爷这是要彻底堵死我的退路。”

    “妹妹，你傻了吧？你要早点站出来，你也早就成另一个柳总了，孙家的人，谁还敢在你面前嚣张？”

    孙可馨摇了摇头，没有解释什么。

    女子当家，历来不易，柳倾城就是活生生的例子，柳家的人确实不敢在她面前嚣张，可这些年来，她遭到的刺杀何其之多？

    “可人，你看着这小子，我跟可馨单独聊聊。”

    “你去吧。”

    “可馨，我们去那边。”说着，武烈阳就拦腰抱起孙可馨，猛地掠过百米距离，稳稳落在一栋住宅楼顶上。

    “烈阳，怎么了？”

    “倾城已经在怀疑我们的关系了……”

    孙可馨忍不住焦急说道，“烈阳，那怎么办呀？”

    “没事，倾城已经让步了，但倾城也有一个条件。”

    “什么条件？”

    “只要你别闹得沸沸扬扬，我可以假装看不见。”武烈阳紧紧搂着孙可馨，一脸歉意说道，“这是倾城的原话，所以，在搞定倾城之前，我就不能在任何场合公开支持你，毕竟，你们生活在同一个圈子里，任何消息都很快就会被传得沸沸扬扬。”

    孙可馨柔声说道，“你抓紧时间搞定倾城吧，我这边没事的。”

    “可馨，委屈你了，但虽然我不能公开支持你，可你有什么困难一定要记得给我打电话，我会努力帮你。”

    “嗯嗯。”

    “你哥哥那边，你是怎么想的？是让他继续呆在落凰山，还是让他出来跟你学习管理孙家产业？”

    孙可馨不假思索说道，“还是让他出来吧，就他那口无遮拦的德性，迟早会坏事。”

    “那好吧，我先就帮他解除降头。”

    话语刚落，武烈阳便又抱着孙可馨纵身掠回写字楼屋顶，冷冷说道，“小子，跟我走。”

    “妹夫，我们去哪呀？”

    “找个僻静之地，我帮你解除你体内的降头。”

    孙少舟忍不住惊喜问道，“妹夫，真的吗？”

    “你哪来那么多废话？”不等孙少舟再多说一句废话，武烈阳就提着他纵使跃下了写字楼，白可人带着孙可馨紧紧跟了上去。

    奔驰咆哮而去，在一座城郊孤山脚下停了下来，武烈阳带着三人大步走上了山巅。

    “妹夫，我该怎么做呀？”孙少舟忍不住焦急问道。

    “你闭嘴就行。”

    孙少舟忍不住讪讪摸着鼻子，可心里却乐开了花，憋了这么久，终于能恢复自由。

    “可人，一旦我激活这小子体内的五毒死降，那个降头师就会隔空做法来驱动将头，我便能趁机锁定他的位置，我全力护住这小子，保住他的小命，你去拿下那个降头师，逼他交出解药。”

    “好。”

    “烈阳，我哥哥不会有什么危险吧？”

    “如果那个降头师的修为不算太高，自然就不会有什么危险，但他若是个顶尖高手，那可就不好说了。”

    将头是巫术的一种，而巫术的本质是道术，鬼将、飞将、阴阳草将头等，都是如此，但五毒降却又在道术的基础上加入了毒术。

    五毒将又分为五毒生降和五毒死将。

    五毒生其实就是道术中的御虫术，无非就是让毒虫嗅过被下降者的贴身衣物，让它们记住被下降者的气味，趁被下降者不注意的时候，出其不意的咬死他。

    而五毒死降则是将用五种毒物碾磨成的粉末下在别人的食物中，再用道术控制将头，让被下降者肠穿肚烂而死，中五毒死降者死相凄惨，会从他体内钻出各种毒虫，实际上，这都是幻术。

    那些毒虫并不是真正的毒虫，都是道术驱动所致，而那些毒虫粉末便是降头师施展道术的载体。

    除了道术，五毒死降的粉末还是极其恐怖的剧毒，所以，解除五毒死降不仅要对抗住降头师的道术，还得帮被下降者解除毒性才行，要不然，就算他不死于道术，也会死于剧毒。

    五毒将头的五毒人尽皆知，无非就是毒蛇、毒蜈蚣、毒蝎子、毒蟾蜍和毒蜘蛛，但解毒却没那么简单。

    “妹夫，我会不会死呀？”孙少舟忍不住一脸惊恐问道。

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“你能不能有点出息？”

    “小命要紧，妹夫，你可千万不能儿戏呀。”

    “虽然你是个废物，但你毕竟是我大舅哥，无论如何，我都会保你不死，最多就是多受点苦罢了。”

    孙少舟感激涕零说道，“谢谢妹夫。”

    武烈阳也懒得再搭理这家伙，旋即从储物戒中调出朱砂和黄纸，迅速画起了符篆。

