    这哥们也挺惨的，变成了妖之后，正踌躇满志准备回去反杀，就遇上了大妖出世，斩妖司倾巢出动，把他也给连锅端了。

    至于其他两人则不知去向。

    石方收回了技法，重新站在了青年的面前。

    突然有些同情他了。

    “兄弟，过去的事情就让他过去吧。”

    青年还陷在自己的回忆里，闻言，身体一振，瞬间回过了神来。

    一双泣血的妖童，对着石方怒目而视。

    “是你搞得鬼是不是？不然我才不会想起那些。”

    青年终于有了动静，他像是一头嗜血的野兽，突然红着眼睛朝着石方这边冲了过来。

    带着禁制的铁链随着他的动作传出一阵“铛铛铛”的脆响，青年跑出了一段距离，就又被铁链给拉住了，只能对着石方无能怒吼。

    这是彻底陷入了妖化状态。

    就这状态根本沟通不了啊。

    石方决定先让让对方冷静下来。

    他打开佛经三百篇，诵念经文，一阵金光泛起。

    “哔哔马石内哄，马内共买哄，#%&*￥%&……”

    一遍，两遍，念到第五遍的时候，青年总算是安静了下来，颓然坐在了地上，又变回了一个忧郁症。

    “兄弟，你这又是何苦呢，放下过去，也是放过你自己。”石方叹气开解，青年依旧没吊他。

    石方也没指望过他会给回应，正想要继续开解的时候，对方突然“嗷”的一声，把他吓了一个踉跄。

    然后就听到青年突然哇哇的大哭了起来，那样子哭得活脱脱像是个两百斤的孩子。

    看他哭得这么惨，石方也不好跟他计较刚才的那一大嗓门，反而内心也没来由地跟着一阵酸涩。

    触景伤情之下，还忍不住脱口感叹了一句：“问世间情为何物，直叫人哭得像是个二百五。”

    “啥是二百五啊？”青年一边哇哇的哭着，泣血的妖童满是求知欲地看向石方。

    石方那张俊得尼姑见了都要为之还俗的脸没有任何波动，认真的解释道：“二百五就是形容像你这样的，一看就让人觉得肝肠寸断，扒心挠肺的，老难受了。”

    “原来是这个意思啊。”青年恍然大悟，感觉又长知识了。

    石方心虚的咳嗽了一声，“兄弟，尽情地哭吧，我能理解你。”

    “不，你根本不懂。我那么爱她，她怎么能做那么过分的事？”青年打断他。

    石方愣住，这问题触及到了他的知识盲区。

    青年也没指望他能够回答，继续一边哭嚎一边道：

    “我经常往外跑，就是因为但凡她喜欢的，我都想满足她，哪怕是豁出命去，也只是想让她高兴而已，可她……呜呜呜……”

    这就是舔狗舔到最后一无所有的真实写照。

    不过青年比起一般的舔狗更惨了点，最后连小命也被舔进去了。

    “哥们儿，听我一句劝，那婆娘根本不值得你这样，你又是何苦呢？”石方苦口婆心劝道。

    青年却完全不领情：“滚！你个死秃驴根本就没尝过七情六欲，就会站着说话不腰疼。”

    我去！

    恼羞成怒还是怎么滴？

    还来人身攻击这一套。

    他虽然没尝过七情六欲，也不想体会被戴绿帽的感受。

    但这不妨碍他不懂装懂啊。

    石方当即就板起了脸，“你这话我就不爱听了，秃驴怎么了？”

    “秃驴也是人，大道化简，色即是空空即是色，懂不懂？”

    “我们遁入空门刨除七情六欲，那是因为我们悟了，深知那些红尘俗念不过都是表象，过眼云烟而已。”

    “尔等凡夫俗子才会被表象迷惑，沉侵其中而无法挣脱，此乃劫数，只要迈过此劫又是一番新的天地。”

    “那两人是死是活都没个定数，你这般堕落痛苦完全是跟自个儿过不去，与其纠结那些陈年旧事，不如去轮回转世到一钟鸣鼎食之家，忘却前尘旧事，逍遥快活，岂不美哉？”

    石方这话振聋发聩，青年被他说得一愣一愣的。

    还别说，真有点小小的心动，但也只是一丢丢而已。

    “说的容易，地府又不是你家开的，你说想钟鸣鼎食之家就钟鸣鼎食之家啊？”

    石方一听这话，就知道青年这是动摇了。

    他嘴角一扬，微微一笑：“地府虽然不是我家开的，不过你虽化成妖，却从没做过伤天害理之事，只要让我渡化你，投个好胎还是没问题的，就算不是钟鸣鼎食之家，至少也是个土豪富绅之家，总比你在这儿待着强。”

    “真的？”青年显然已经动心了。

    “真的。”石方眼睛都不眨一下，“我这人老实从不骗人。”

    “那你还杵哪儿干嘛？赶紧的干活。”青年不满地催促，低声嘟囔道：“这鬼地方老子早就不想待了。”

    难得遇见这么积极主动的妖，石方自然不能让妖失望。

    当即打开佛经三百篇，开始诵念经文，一阵金光泛起，包裹住了青年。

    “哔哔方马石内哄，马内共买哄，#%&*￥%&……”

    随着念诵声起，一道道刺眼的白光从青年的头顶升起，他的身形渐渐虚化，最后肉身渐渐的消亡，只剩下了一堆白骨。

    说到底，青年早已经死去，只是心中的执念支撑着他而已。

    一个泛着淡淡光芒的药瓶，在白骨的上方显化。

    随后，化作一簇流光，没如石方的系统空间中。

    除此之外，还获得了16点渡化点。

    这奖励虽然比人头猿少了点，不过石方也能理解，毕竟青年刚化妖就被抓来到了这里。

    完全就是菜鸟一只，少点也在情理之中。

    石方将状态调整到巅峰之后，又踏入了旁边的隔狱。

    ……

    三个月后。

    隔狱内。

    “哔哔方马石内哄，马内共买哄，#%&*￥%&……”

    随着念诵声不断地响起，一道刺眼的白光从被带着禁制的铁链锁住的美妇头顶升起，她的身形渐渐缩小淡化，最终变回了一朵娇艳欲滴的食人花。

    一个泛着淡淡光芒的玉卷，在食人花的上方显化。

    然后，化作一簇流光，没入了石方的脑海中。

    获得技***回普照！

