    “走吧，这第二真身轻易不必示人，便先留在这里参悟盘古之道吧，毕竟同根同源，兴许能多悟几分。”

    云苏先是将第二真身放回脊骨神骸原本所在的位置，然后收了一些神晶自用，其他的都留在这里，日后若是需要找个闭关之地，这盘古空间便是最好不过的了。

    在炼出第二真身后，他就已经彻底掌握了这个盘古空间，就算有一日脑子发昏了要丢弃不周山，也能带着盘古空间随身而去。

    当然，云苏不会这么做。

    而且，盘古空间不但空间已经被云苏掌握，就连时间也被他彻底掌握了，实现了空间和时间的双重掌控，也就等于掌握了盘古空间的宇宙规则。

    由于这个空间没有任何生物存在，在顺逆时间，颠倒乾坤，衍化空间这些方面，异常容易，若是在其他世界，稍有不慎就会给那里的亿万生灵产生极大的生存障碍。

    正常情况下，盘古空间的时间流速可以和外界达到最高十比一，如果消耗神晶，神石或者这里的神灵石，再加以操纵，则能在小范围内最高达到恐怖的，百倍时间的流速比。

    如此宝地，自然是最佳的闭关之地，即便云苏已经达到了准圣之境，寻遍洪荒，也找不到更好的地方。

    而且因为是彻底掌控了盘古空间，据为己有，云苏完全可以借助盘古空间的力量，在青铜神殿中开辟一两间效果极好的闭关室，谁都看不出来异常，虽然不在盘古空间内，但最高的时间流速比，也能达到五十倍。

    “如此一来，日后再也不用担心门人子弟入门太晚，修炼时日不如那些圣人门下了，起了个大早，未必就占了鳌头。”

    云苏伸手一招白仙仙，便入了掌心，又取了小石头，这才离开盘古空间。

    一回到洪荒天地，那种天地齐贺，亿万生灵心生向往的感觉，令云苏甚至一瞬间产生了错觉，自己莫非提前成圣了。

    当然，并没有。

    只见他一步步从不周山走下来，沿途万花齐放，就连先天灵根葫芦藤上也是疯长，多出了成千上万的花骨朵和无数手指头大小的葫芦。

    其中有一个最为特别的，虽然藏在那亿万绿叶的深处，依然没逃过云苏的会心一笑，也不枉费葫芦娃一族口口声声老祖宗，这灵根与其说是种在不周山，不如说是种在云苏的大道修行路上，云苏每次的巨大进步，都会让它受益。

    这万千葫芦中，除了一个最为珍贵的灵胎葫芦外，光是宝葫芦就结了一大堆，许多修士，成道之时都会点化一些灵物，或者将多出来的机缘气运分给那些有缘之物，云苏和以往一样，都赐给了先天灵藤，回头那些宝葫芦留下最好的几个，其他的则早早摘了，或是入药，或是拿来炼气，哪怕是最差的也能用来盛放丹药灵物，除了葫芦叶和须偶尔会赐予外界有缘者外，葫芦是一个都没有流入外界过。

    尤其是那些宝葫芦，个个都是宝贝，稍加炼制就是一件不错的仙器，云苏自己是没机会用得上了，但他向来是不嫌家中的宝物多了，放着总有用得着的时候。

    比如上次回到乾元世界，王家的后人因为两个大罗金仙一场博弈，被一件破烂仙器打脸，险些就丢了大好的姻缘，虽然这种事情，有一万个处理办法，但家中多备些仙器神物总归是没错的。

    以前云苏曾听说，有神树之上，能结出恐怖的兵器，谁又能想到，转瞬听说的传闻就变成了眼前的事实。

    这些元会以来，小石头在管理葫芦藤时，就像是经验老到的农夫一样，她公正无私，不偏不倚，若是有那极其稀罕的灵胎葫芦，她自然是让山精灵怪们好生照顾，而那些宝葫芦，长势不好的，就像是西瓜藤撸仔瓜一样，便早早摘下，只留最好的在藤上，最后成长为极好的宝葫芦，然后再简单制成法宝胚胎，存入宝库中，最次的也能达到仙器的水平，这样的宝葫芦，已经存了数百个。

    这些葫芦中，最优秀的几个，被炼成了斩仙飞刀，白仙仙来了以后，更是好心地为它们编了号，从甲字号开始，按照威力大小，依序向下排。

    其他的宝葫芦，被白仙仙死皮赖脸从云苏这里请走了一个炼器分身，又从宝库中取了许多仙物神宝，有的装入一捧黑沙，捧着葫芦一摇，那黑沙就能冲毁敌人的肉身，卷了神魂真灵，即便是太乙金仙，稍有应对不慎，也会着了道。

    有的被注入了一条地下阴河，取先天水精为引，一旦放出，那便是威力绝大，比白蛇世界中南海天尊的净瓶来，威力要大得多。

    还有的葫芦，像是小石头手头那盏正宗的葫芦仙灯一般，被装入各种威力奇大的神焰，以备不时之需。

    用白仙仙的话来说，这洪荒的炼气士，修仙客们，有的是火属性，而有的水属性，有的擅长土道，有的擅长风雷，只有方方面面的宝贝都多炼制一些，日后歌舞升平也就罢了，若是真的起了争端，那便要有足够的针对性，最起码要做到五行生克。

    云苏看在眼里，也没有说什么。

    不错，这些宝物迟早有用的上的时候。

    这些法宝，在准圣或者大罗金仙眼里，也许完全算不得什么，但有朝一日，人族出世，如果有那么一两件威力奇大的不周山仙器赐下，初生弱小的人族就能披荆斩棘，在生存环境极为恶劣的洪荒，就能手持仙宝，开辟出来一条生存之道。

    云苏回到青铜神殿，把正在修炼的敖月唤来。

    “你且去准备一下，明日让青牛带你一起去各处道场，派送这些请柬。”

    云苏伸出手，掌心中一闪，便多了十几份神柬，收请柬的无一不是洪荒顶尖大能，至于具体都有谁，他也没有过于纠结，只是在金乌仙会的参会者基础上，增加了巫族的客人。

    “道长，你要请客呀？”

    一听要送请柬，小石头顿时就高兴起来了，她就喜欢热闹。

    原本她还想去金乌仙会的，只是云苏不带她去，她也不好说什么，现在自家要开仙宴了，自然是把她高兴坏了。

    在她看来，自家这么好的天地道场，还有那么多的宝贝，就应该让那些大能们开开眼，仙仙说的对，总是敝帚自珍，怕是还以为不周山是穷乡僻壤呢。

    “嗯，此番率先一步成为准圣，又机缘巧合之下达到了准圣大圆满之境，与其让大家猜忌和不满，不如顺应潮流，入乡随俗，邀约诸位师兄弟赴宴一番。”

    云苏如今道行暴涨，自然知道自明日起，整个洪荒有身份有地位的修炼者都会知道自己已经是准圣了，若是日后，准圣或许只是圣人之下而已，但如今，准圣意味着什么，没有任何顶尖大能会视而不见，如果闭门不出，假装不理睬这些是非，反而会让整个洪荒都风起云涌，各种阴谋诡计令人防不胜防。

    作为一个坦坦荡荡的修仙者，云苏也不想藏着掖着，与其成为阴谋的中心，不如大大方方开一场仙宴，然后论道一场，也算是大方一次。

    毕竟，即便不开仙宴，该来不该来不周山的，都会络绎不绝而来，反而不胜其烦，不如大家凑一起，摆几桌。

    云苏小时候，最羡慕别人家的孩子，过生日的时候总是热热闹闹的，有生日蛋糕，后来大一些了，家庭条件改善，朋友也多一些了，大家每次闹着给他过生日，他都挺不安的，仿佛已经不习惯哪怕是在一年中的某一个日子成为小范围亲朋的焦点。

    然而，现在是准圣了，他当然知道这种置身事外的想法不对，反而会引来无数的猜忌，非议和指指点点。

    有些圈子，硬要去融入，那是自取其辱。但有的圈子，你明明在里面，却非要去排斥它，就是叛逆了。

    “哇，太好了，仙会，咱们不周山也要办仙会了。”

    小石头顿时高兴坏了，忽然她想到了一个问题，小心翼翼地问道：“那我们是随随便便招待一番，还是认认真真款待一下呢？”

    “自然是用心款待，主宴品就定为蟠桃吧，主饮品就选葫芦仙酿，这两大压轴之物是必可不少的，至于其他的仙会用品便交由你全权负责了，若是需要临时去寻来的，便让我的分身去做。”

    云苏还有点不适应小石头的满口咬文嚼字，没办法，白仙仙来的时间久了，小石头被严重带歪了，前些日子，云苏甚至听到白仙仙在那里抱怨，说那些灵菇族的小可爱们太乖巧了，心灵手巧学什么都快，修炼之余，不培养一点业余技能，比如不写写毛笔练练书法什么的就太可惜了。

    人族都还没有出来，她已经想要造字了。

    其实不周山的人参果比蟠桃还多，倒也不是云苏舍不得，但用来待客不太合适，那样会显得镇元子对自己亲近得多，虽然这是公开的事情，严肃场合还是不适合大肆渲染。

    “嗯嗯，放心吧，交给本仙女道长你就放心吧。”

    小石头高兴地下去了，不多时就召集了信得过，机灵又勤快的小山精灵怪们，想到白仙仙在闭关，便去找菡芝再商量一下细节，这位灵菇族的小仙女心思细密，做事极为妥当，很得她的喜欢和信任。

    云苏吩咐完，便不再管这件事情，不周山也没什么见不得人的，故而也不用多做安排，反而是有一件眼前事情比较棘手。

    只见他屈指一弹，便有一道灵光须臾间飞向西方。

    三千年前，他曾经分化了一些掐灭因果的分身去西方寻觅宝物，抱着抢救性的心理，可是一点儿也没手软，结果事情的发展还是超过了他的想象，这一点灵识却是相当于他亲自去一趟了，不然，那几个分身怕是都回不来不周山。

    刹那之后，西方极乐世界某个山谷中，云苏这一点真灵识终于落下，已经寻到了其中一具分身。

    “这……”

    云苏灵识归位，整个分身便再次彻底归属于他了，一看之下，顿时便哭笑不得。

    由于之前为了不沾惹任何因果，他是彻底掐灭了关联的，甚至做好了几个分身全都回不来的准备。

    毕竟，又想吃肉，又不想惹上一身骚，世上哪有那么好的事情。

    自金乌仙会之后，已经是三千年了。

    这三千年来，周天星斗大阵虽然已经撤去了九成威力，但最后一成却是尚未散去，也就是说，如今的西方极乐世界，依然笼罩在大阵之下。

    撤去九成威力，自然不影响西方两位教主正常往来，也就表明了妖族不再与两位教主为难的态度。

    但是，整个三千年来，妖族对西方佛教可是丝毫没有手软，就像拿着筛子一样，把整个西方佛教完全筛了一遍。

    一方面，为了给天地众生一个交代，同时也是杀鸡儆佛，妖族也是丝毫不手软，两百多位入佛之前作恶多端的佛陀菩萨，被送上了斩仙台，应劫化作飞灰，这两百多位大能的整个身家遗产，自然也都落入了妖族手中。

    另一方面，对于佛教中的绝大多数，妖族都采取了威逼利诱的办法，全部化佛为妖。

    所谓的化佛为妖可不是说说而已，凡是加入妖族的佛教众生，全都要服下天妖丹，在神魂中凝出一丝天妖魂。这天妖魂也是极为诡异，即便是大能者也无法祛除掉，就好似是毒丸一般，服下了就难以反悔。

    在这之前，大能们一会人加入这方势力，一会儿又背叛了，往来反复没个完，但这一次，妖族拿出的天妖丹，乍听名头不响亮，但效果却是出奇的好。

    云苏虽然还没有拿到天妖丹的实物，但试着推衍了一下，此物的来头相当大，可以说妖族这次是极为认真的，所作所为都是为了壮大妖族气运，增强妖族实力。

    这天妖丹其名不显，但那生出的天妖魂一旦深入神魂中，合二为一，这些投降的佛教众生，不是妖，胜似妖。

