    林嘉恒真是低估她办事速率，人家等警察来，直接去做笔录，只等警察破案。

    周溪有些尴尬坐在餐桌上餐桌上，看着屋内的装修，装修还是比较简洁大方，但一眼就能看出每一件家具都价值不菲，甚至比卿一那边装修还要好。

    心底不经好奇，卿一这个男朋友到底是什么身份？之前没听她说过？

    “胆子也太大了，还有摄像头，不是送死吗？”卿一解决完之后，已经是两个小时之后，她坐了下来，林嘉恒还是保持原来的姿势，看向她。

    桌上的早餐早就冷掉了，这下她别提多心虚，看向林嘉恒，“那啥，我们出去吃饭？”

    周溪也还在，这算是她身边的人第一次见林嘉恒，总不能这么寒酸吧？

    “处理好了？”林嘉恒淡淡开口，话语倒是听不出情绪。

    “恩。”她连忙点头，生怕耽搁，紧接着又解释，“破案应该会很快吧，你下午有事吗？”

    林嘉恒站起来走到厨房，轻声的话语传来，“有个手术，三点。”

    “哦。”她情绪不佳。

    现在都快到十二点了，相处的时间就剩那么点。

    “先吃完，带你出去吃饭。”林嘉恒端了个碗出来，里面放着面条，和桌上是一份，不过刚刚没盛出来，又去加热了一下。

    “好。”她接过来，笑着道，“谢谢。”

    林嘉恒也没多说，转身进去换衣服。

    周溪亲眼见到卿一变成一个娇软的女人，心底别提多不可置信，以往，上大学的时候，对方性子也比较强，所以都在保护她们，若不是亲眼看到，她是不信的。

    “他是医生？”周溪看向卿一，主动寻找话题。

    刚刚听说下午有手术，不知道是不是她听错了，卿一的圈子和医生完全就不搭边啊，她一直以为对方会联姻，嫁给一个另一个富二代。

    “对啊，我家林医生，外科的。”她吃着面条，眉眼上翘，话语间还有些自傲，“医术很不错的。”

    周溪又怔了怔，好一会才反应过来，“我还真没见过你这个样子。”

    “那样？”卿一好奇，停下筷子。

    她摇摇头，“说不出来。”

    坠入爱河的模样，林嘉恒的确长得不错，职业也挺好，住的地方也高大上，如果不是卿一给他买的地方，那么家庭或者收入应该是不错，但，仅仅是对于她来说不说，对于卿一来说，这应该算是穷人了。

    她没说，卿一也没强迫，轻笑，又吃起自己的面。

    今天心情很不错。

    看着她这幅样子，周溪也不知道说什么好，初次见面，林嘉恒还在，她也不好细问。

    没多久，林嘉恒重新从房间走了出来，此时他穿上黑色休闲裤西装，整个人气质又上升一层，都带着贵公子的气息，散发着成熟的魅力。

    “我还没化妆。”卿一看到他出来，动作也加快了。

    刚刚等警察来录笔录的时候她回去换了套衣服，可是装还没化。

    “不化也没关系。”林嘉恒倒不是很在意，结果话还没说完，对方就急了，摇着头，“不行不行，这样我们走在一起，别人肯定就以为我很有钱了。”

    富婆包养小白脸。

    林嘉恒哭笑不得，“没那么严重。”

    她素颜还是很好看的，皮肤很好，五官也很立体精致。

    但卿一坚持，他也没说什么。

    周溪听着这话，自动理解成是卿一给钱给林嘉恒花，然后怕别人看出来丢脸，看对方的行为也能猜出来，尤其卿一吃完就走了，他还要收拾碗筷。

    不过有一点倒是让她佩服，林嘉恒坐着等了卿一半个小时，一动不动，没有丝毫不耐烦。

    她也坐在沙发上，气氛迷之尴尬，硬着头皮挑起话题，“林医生在哪家医院呢？”

    “延顺国际医院。”林嘉恒倒也给她面子，侧过头，回答着。

    “那所医院挺不错的。”周溪倒是想不到，那是全国都能排得上名号的医院，特别是泌尿科，堪称鬼门关的最后一道门，好些患者最后抱着希望就是来这所医院。

    能在那里当医生，自身实力的确是要强。

    “还好。”

    两人没共同话题，林嘉恒话也不错，期间接了一个电话，刚挂卿一便过来了，她穿着黑色的长裙，长发披肩，看起来女人味十足。

    “走吧。”

    几人往楼下走去，林嘉恒开着一辆低调的黑色宾利，周溪自然认出来这得上千万，看向卿一的脸色都不自然了，趁他不注意，将卿一拉过来，悄悄道，“你家林医生开车都这么好？”

    眼下之意，你也太舍得给他花钱了吧？

    卿一倒没注意这个问题，看了看这个车子，接话，“男人都喜欢车嘛。”

    就像女人喜欢奢侈品。

    周溪刚要说话，林嘉恒不解的眼光看过来，她也只好闭嘴，不知道说卿一什么好，男人喜欢车你就给她买这么贵的？简直了。

    去了一家高档餐厅，全程都是林嘉恒在做主，卿一越看越小女人，问什么都笑着说，“我听你的。”

    结账的时候也是林嘉恒。

    周溪皱着眉，心底不经有个大胆的想法：莫非，卿一在外面强势惯了，就像养这么一个男人这样对她，享受这样的乐趣？

    她越看越觉得像，林嘉恒这气质也太像了，难怪卿一这么舍得为他花钱。

