
　　那位袁大人的确表达了点诚意，隔天下午，顾朝曦就被放了出来。

　　明容赶到顾家时，却扑了个空。按顾大娘的说法，顾朝曦回来之后，听得上京城百姓纷纷慷慨解囊，为蒙北大军捐钱捐物，心下一激动，换过衣裳便直奔了兵部。

　　此时兵部的大门外，明容站在马车边上，眼瞧着顾朝曦垮着肩，灰溜溜地走了出来。M.23sk.com

　　看到明容，顾朝曦先是愣了一下，随后一脸沮丧地道：“他们连说话的机会，都不肯给我。”

　　“先上车吧！”明容劝道。

　　顾朝曦抬了抬脚，又回头看了看兵部的大门。

　　方才在里头，顾朝曦自是说了，粮草由民间募集，已然解了库房空虚的难处，客客气气地请人家开粮草出城的文书。

　　然而，费了半天口舌，他得来的却是奚落。

　　按那些人的说法，顾朝曦跑到兵部说这话，就是让库房的袁仰功大人难看，更是在扫太子殿下颜面，认真追究，少不得要问一个蔑视朝廷的大罪。

　　反正粮草出城的文书不能随随便便地开，这一回的说法，竟是得了太子的点头。

　　此刻顾朝曦真想仰天长啸，当初满怀信心过来，自以为手到擒来，却未料处处为难人，竟落得一地鸡毛，好了，我不靠你们出东西行了吧，反倒被污蔑说是落了他们的面子不给你过。

　　明容在车里等着，直到顾朝曦灰头土脸地上来，便将手里的粮草账册递了过去，“咱们回头清点一下，便算办了交接，三日之内，务必将粮草运走。”

　　顾朝曦捧着账册，无奈地看着明容。

　　不用顾朝曦开口，明容也猜出他要说什么，“知道了，我去想办法。”

　　顾朝曦疑惑，“你……”

　　这次多亏明容周旋，粮草之事才没有停滞下来，可现在兵部那头态度强硬，如何出城，在顾朝曦看来，已是无解的难题。

　　“多谢晏夫人。”

　　顾朝曦声音艰涩地道。

　　一想到明容带着众人忙到现在，却在他这边卡得死死的，顾朝曦不免自恨无能。

　　“事在人为。”

　　明容笑道。

　　任何事情，都有解决之策。不怕你不做，只怕你不敢做。

　　而这一回，明容已然拿定了主意。

　　“沁雪最近有消息吗？”

　　顾朝曦心烦意乱地问了出来。

　　在牢房之中，顾朝曦脑子中只有两件事，一个便是粮草，还有一个是突然没了踪影的沁雪。

　　当日沁雪为他打开那间宅子的门，虽说只是露水姻缘，可顾朝曦已然认定，她是自己这辈子的妻子，不管以前发生了什么，也无论未必如何。

　　可沁雪还是走了，

　　“我也不知她身在何处，不过应该没什么危险，这本账册中，有几车粮食便是她捐的，顾大哥不用担心。”

　　在这一点上，明容不免觉得，言念的心有些狠了。明知道人在何处，就是咬死了不说，每回明容提出要见沁雪被，都被言念支吾过去。

　　风雪楼果然是管杀不管埋的地方，从上到下都不讲人情。

　　谷</span>“让她看我笑话了，我想过了，回到蒙北，便辞了粮草官，去当个冲锋陷阵的小兵，也比在这儿受着窝囊之气强。”

　　顾朝曦忍不住抱怨。

　　明容却瞧着他，“顾大哥这就知难而退了？多大点事！”

　　顾朝曦一愣，随后摇头叹了声。

　　“这世上做什么事情容易？若是碰一点难处就退缩了，当日我哥哥他们就不该带兵出征，毕竟路途那般遥远，还要与鞑靼真刀真枪；那会儿鞑靼人过来，就该由着他们在上京城耀武扬威，咱们也不用抵抗……”

　　顾朝曦已是羞红了脸，连连摆手，“我不是此意？”

　　明容撩开车窗的帘子，“上京城的百姓都记挂着蒙北大军，咱们齐心合力，我便不信，几个宵小之辈，比鞑靼人还能对付。有些事，来的时候比天还大，若是一咬牙淌过去，回头一看，也不过如此。”

　　顾朝曦定定地瞧着明容，竟是听入了神。

　　当年头一回见明容，顾朝曦便觉得这女孩身上，有一种常人没有的东西。

　　那会儿顾朝曦还说不清楚，此时突然明白了，那是这个女孩从苦难中学会的坚忍和不肯服输。

　　明容忽然说了声：“停车！”

　　这会儿马车已然停在成王府的外头，明容看到了成王妃身边伺候的仆妇，便知道人家在等着自己。

　　“我还有些事，顾大哥不如回去陪陪顾大娘，说不得这两日又要走了，她少不得牵肠挂肚，”

　　明容已然准备下车，“如今咱们除了往前，便没了退路，难不成让那些帮过咱们的人失望。”

　　成王府的马车里，等着车慢慢开出去，成王妃叹了口气，“你便不说，我也来要找你。太子妃那头如今出不来了。东宫不是个安静地方，再不过去瞧瞧，我也是怕出了事。”

　　昨日明容随着郡王妃来到成王府，便是想请成王妃引见，让她能尽快见到太子妃。

　　明容从容夫人那儿听说，太子妃早已过世的父亲与成王妃娘家沾了亲，也难怪她们关系亲密。

　　既然求到人家，明容也没有隐瞒，把那位袁大人派手下过来威逼利诱之事都说了出来。既是想得到成王妃帮助，也希望这些话，能传到成王的耳朵里。

　　按郡王的说法，成王如今又回到当日风格，在朝堂上装聋作哑，玩起了明哲保身的那一套，也不知是真没有脑子，还是心太大了。

　　倒是这成王妃就爽快多了，立时约好了时间。

　　太子东宫与皇宫一巷之隔，虽没有皇宫的宏伟阔大，却也是高不可攀之地。

　　明容虽是头一遭过来，心下却顾不得新奇，下了马车，便随着成王妃一块走上台阶。

　　一位女官模样的站在宫门外，看到成王妃，抬脚迎了过去。

　　明容还以为，来的是太子妃身边的人，未料成王看到对方，竟是愣了一下。

　　“听殿下说，王妃今日要来，袁良娣已然等候多时。”

　　明容顿时不解，她们是来见太子妃的，如今怎么会换了人？

　　成王妃也不多说，略略点头，便往里走去。

　　那女官在前，引着成王妃往里走。

　　东宫乃是一国储君的居所，免不得庭院深深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百一十三章 庭院深深免费阅读。https://xs.23sk.com 