    “要上课了，小萌。”庄义生看了一眼自己的古表，看向姜小萌说道。

    “那前辈就先回去吧！”

    “行，那我走了！”庄义生没有多犹豫，想要赶紧走人。

    再留在这里，天知道会遇到什么事情！

    看到庄义生非常果断地起身，姜小萌稍微有些懵了一下。

    就这么……走了？

    真的是一点拖泥带水都没有！

    “喂！前辈！”姜小萌见到庄义生竟然走出了草丛都没有再回头，连忙小跑上去，抓住了庄义生的手臂。

    “又怎么了……”庄义生无奈地回头，不是说好，放自己走的么？

    让他走啊！

    万一，又被他的其他女友看到他现在和姜小萌在一起的样子，亦或者是被嘴巴大的熟人看到了，他的后宫生涯就要在此破灭了！

    “前，前辈……”姜小萌追上了庄义生，但是开口说话的时候又支支吾吾的。

    她也没有想好要怎么开口。

    总不能，她要说，她舍不得和前辈分开吧？

    要是那样子的话，不就会让前辈这个处男得意起来了吗？

    但是……要说什么好……？

    “没有太重要的事情话，就企鹅上和我说吧，下一节课我一整节课都陪你聊天，可以吧？”

    庄义生无奈地说道，虽然他好像也答应了他的憨憨同桌下一节课要陪她聊一整节课的。

    但是，一心二用，也不是不可以！

    “不，不是……是，是这个忘记给你了！”姜小萌的脸色有些微红，脑子里灵光一闪，连忙把自己手上的绑头发的皮筋塞到庄义生的手上。

    “这是……小皮筋？”庄义生挑了挑眉毛，不知道这有什么意义。

    “所以说，前辈是个处男！情侣的男女生的话，女生都会给男生自己的小皮筋，让男生戴在手腕上，以示这个男人是有主了的！”

    “这样啊……我明白了。”庄义生只能把小皮筋戴到手腕上。

    “嗯，很好！现在你可就是有主的男人了！”姜小萌拍了拍庄义生的肩膀。

    哎……

    庄义生内心叹了口气，情侣之间原来还会有男生要戴小皮筋的习惯啊……这下可就又是一个头疼的事情了。

    他可是有五个女朋友，要是……她们都要给自己一个皮筋戴上呢？

    那不是，直接暴露了？

    真头疼呐……

    “怎么了嘛！前辈怎么一副愁眉苦脸的样子，是不想要我的小皮筋嘛！”姜小萌有些不满地鼓起嘴巴，盯着庄义生看。

    “没，只是……觉得我戴这个东西会不会有点太张扬了……”

    “一点也不会哦，像是前辈这样的人手腕上戴上小皮筋，在别人看起来，也不过就是‘啊，这个阴暗的死宅竟然也会女朋友，现在是什么世道啊’的这样的感觉。”

    “什么叫，我这种阴暗死宅也会有女朋友啊！”庄义生有些不太同意。

    他是死宅他承认，但是，他哪里阴暗了？

    他明明这么的阳光向上！

    “呵呵呵，前辈，你要自己心里对你自己是个什么样子的，要有点逼数，也就只有我这样的人会要前辈了！”姜小萌双手抱胸，冷笑一声。

    庄义生顿时有些哑口无言。

    虽然他很想说一句，他还是有人要的，而且有整整五个女的都要他！

    但是……这说不得啊，说了可就直接被柴刀，然后当场身陨了。

    “不过……前辈其实也没有太差啦，好了好了，拿了我的小皮筋就赶紧滚回去上课吧！处男前辈！”姜小萌对着庄义生比了一个鬼脸，然后就一蹦一跳地往她的教室那里走去。

    “哎……”看着姜小萌离开的背影，又看了看自己手腕的小皮筋，庄义生有些黯然神伤。

    这下要咋办？

    要戴着去回去上课？

    那不得被憨憨直接当场看见？

    虽然青苓儿平时看起来脑子不太灵光，但是要是知道，自己的男朋友出轨的了话，估计可能上课上着上着，她就从自己背后来一个爆裂魔法什么的，然后他就直接烧成了灰，魂归西天去了！

    而且……就算憨憨没有发现，他记得，那位南家的大小姐，南珂珂，她放学后也约了自己。

    要是被看见自己手上的皮筋的话，那怕是……死的下场会更加难看。

    那位大小姐可是序列第21位的强者，年纪跟他一样，却早已经是一位高级魔法师，而且似乎好像还是一位近战法师。

    他很有可能会被比柴刀还要锋利的魔法刀法给扬的骨灰都不剩……

    “还是……先脱了吧……”虽然有点对不起小萌，但是为了自己的人身安全，庄义生还是决定把小皮筋先脱下来。

    “不对哦，我好像可以用来绑头发！”庄义生脱下小皮筋后，突然脑子灵光一现。

    他的头发算是挺长的，前面的头发没过了眼睛，往两边散开，后面的头发是可以从背后滑落到锁骨那边的。

    绑起来一个小辫子，完全没有问题。

    虽然看起来好像有点怪怪的，但是这种后面绑着一个小辫子的男生街上也不是没有嘛。

    不奇怪，不奇怪。

    这样想着，庄义生就试着去用小皮筋把头发绑了起来，绑好后，他用手机照了照自己。

    嗯，看起来还不错，还是那样的帅气逼人！

    ……

    ……

    “义生，你回来了！”

    二年级D级魔法师教室内，青苓儿看着走进门的庄义生，脸上露出了一些喜色。

    但是等庄义生走近了之后，她就发现义生好像和一个小时之前的样子，有些不太一样了，看起来好像……变得不那么阴暗了一点，虽然看起来还是有点阴暗。

    但是相对而言，还是变得好了一点。

    “你怎么……扎起头发来了？义生？”青苓儿有些奇怪地问道。

    庄义生咳嗽两声，坐回自己的座位，他当然不会说，这特么是象征自己有主了的小皮筋，只是为了掩盖自己是个渣男的事实，所以只好用来绑头发，这样面对众多的女友，也比较好解释了。

    “没有，买鸡腿的时候，看到有小皮筋在柜台上，我今天突然，是突然啊，就想着要不要绑一个头发试试，然后我就绑了一下。”

    庄义生战术性咳嗽两声，确实是很突然啊。

    “怎么样，还不错吧？”庄义生向青苓儿展示了一下自己的小辫子。

    “还算……可以吧……就是，你这样扎的话，很容易皮筋就会掉下来的。”

    “那你帮我重新扎一下？”

    “啊？”

    “哦！绑头发的话……可，可以……”

