    《蒙面歌王》虽然还没开播，但作为芒果台下半年，歌唱类节目的扛把子，早已经提前预热两周之久。

    这周五虽然播出的是第一期，但实际上，《蒙面歌王》已经录制了两期。

    这周播放第一期的同时，第三期节目也在紧锣密鼓的录制着。

    徐向熙作为《《蒙面歌王》》的总导演，一开始对于李想往节目里塞人的行为，内心是十分抵触的。

    可那晚和李想聊过之后。他改变主意了，李想这人是请不到了。

    能让李想的歌出现在《蒙面歌王》的舞台上，也不错啊！

    而后，录制第一期和第二期的时候，他还特别关注过王朝，那新歌……简直绝了。

    为此，他特地上网搜到了王朝的详细资料。

    练习生出道，成团之后是团队里的小透明，限定团结束后，也没掀起什么水花。

    同为一个限定团的成员，曲径幽不仅断层出道，成为流量顶流。

    歌手这种s级的节目，也上过不止一档，最近又传出曲径幽和龙游公司合作，拍摄蒋原亲自执导的电视剧《淘金》。

    反观王朝……限定团解散后，别说s级的项目了，就是在网剧中露个脸都很少，首张专辑反响也只能说是中规中矩。

    《蒙面歌王》就是王朝参加过的最大的舞台。

    这么一对比，王朝的星路走的倒是十分坎坷。

    “小子，时来运转咯！”

    徐向熙心想：“麦田娱乐割舍艺人业务，赵雅带着艺人部门全部转投到点子娱乐，你又被李想看重……”

    “想不红都难啊！”

    龙游？

    闫佳丽？

    这位一线歌手，外界隐隐传言号称天后守门员的闫佳丽，也不知道能否凭借《蒙面歌王》正式踏入天后的行列。

    不过有王朝在，难搞咯。

    ……

    ……

    晚上八点，《蒙面歌王》在卫视和企鹅同步播出。

    片头先是介绍了一遍《蒙面歌王》的规则。

    客厅内。

    众人吃着零食，饶有兴致的看着比赛。

    除却皇帝不急太监急的辰尘，还在担心李想的科幻小说。

    其他人丝毫不在意李想和钟树榕的对决。

    与其操那个没用的心，不如好好看节目。

    伍宇恒：“这节目创意不错啊，我感觉比谁是歌王的模式好看。”

    “猜人名……整个歌坛人说多也多，说少也少，我就怕选手中有那种成名已久的歌手，结果那帮人硬生生装傻，那就不好玩咯。”

    刘泳希喝着果汁，发表了她的看法。

    “应该不会吧，这个点弄的好是加分项，猜出来也无所谓的……”苏杉杉开口道。

    “你们可以啊。”

    李想扭头对众人笑道：“看节目，结果一个二个的都在讨论，节目策划方面的问题。”

    “把心放肚子里，《蒙面歌王》作为s级节目，要真摸不准观众的喜好，徐向熙导演可真就没脸再办下一届了。”

    “看比赛吧。”

    节目开始。

    第一期的嘉宾，正在进行备采，不过他们都蒙在玩偶服等各色奇装异服里，而且声音还做了特殊处理。

    所以想通过身形样貌和声音来辨别他们到底是谁，那无疑是痴人说梦。

    王朝穿着一套骑士服，一个头盔将他的容貌完整的遮住。他的代号是骑士。

    大屏幕上，王朝坐在沙发上，正在接受采访。

    主持人：“为什么取这个代号呢？”

    “因为救公主的永远是王子，而骑士只能默默守护在公主的身边。”

    主持人：“您的意思是，你希望在这档节目里蜕变为王子？”

    “不，我老板说了，去他母亲的王子，这次公主就由骑士来救吧。”

    -【哈哈哈，笑死，这老板有点东西啊！】

    -【不过你们有没有发现，这段采访当中隐藏着的信息？】

    -【我知道。他说自己是骑士，那有没有可能这位选手的咖位其实并不高，或许曾经出道过，但一直都是绿叶的角色，给主角当陪衬？】

    -【嘶……我愿称您为分析帝，您这么一说，好像还真是这样啊！】

    -【对，这个分析有道理，这样一来，搜索范围便大大减少了，年轻的咖位不大的艺人……】

    节目开始，所有歌手的采访画面，在此刻全部结束。

    不得不说，这种蒙面模式，前期还是很有噱头的，不仅拉高了观众们的期待，也营造了很多悬念。

    相比谁是歌王而言，悬念和噱头会高不少。

    难怪徐向熙能接档谁是歌王，成为芒果卫视下半年歌唱类的s级项目，每个人都不简单呐。

    《蒙面歌王》节目赛制，每一期都会有六名蒙面歌手登台演唱。

    前几期里，每一期都会淘汰一人，待定一人，另外四人则直接晋级。

    待定歌手则会迎接下一期的踢馆歌手的挑战，看两个人的票数高低决定去留。

    而每一期的淘汰者，都将当场揭面，以自己的真面目示人，其他成功晋级，呆在安全区里的歌手，则无需揭面。

    每一期，现场都会有五百名观众，40位专业评审，以及4位明星嘉宾。

    专业评审也是人才济济，有词曲界的大拿。像之前给伍月新歌倒数写长评的著名乐评人，吕轻侯也在现场。

    有歌手出名的不出名的都来混个热度，混个脸熟，当然还有负责活跃气氛的谐星。

    这档节目火爆至今，专业评审团的优秀表现，是很大的加分项。

    五百名观众，每人可以在每场表演中投1票，专业评审，则可以投0-10票，四位明星嘉宾则是0-25票，最后的满票是1000票。

    观众的投票比重会比明星要高，不是因为导演喜欢将投票权下放给观众。

    而是这样一来，削减嘉宾和专业评审团的投票比重，就算最后结果有人不满意，嘉宾和明星也能少挨一点骂。

    《蒙面歌王》在主持人和几位明星的插科打诨中，终于进入了正题。

    第一位蒙面歌手闫佳丽上台。

    她身着向日葵服饰，演唱的正是近些日子，沈乐为她量身打造的新歌【向阳而生】。

    闫佳丽唱功一流，又得曲爹助力，对这次《蒙面歌王》比赛的冠军，势在必得。

    “女歌手，这种高音，比较少见啊。”

    辰尘摸着下巴说道。

    苏杉杉有些疑惑，她接话道：“我好像听过她的歌，但又不确定……”

    “嗯……这首歌的质量很高。”李想的表情变得严肃，他开口道：

    “看来是有备而来啊。”

    一曲终了，闫佳丽的表演完毕，所有人投票结束。

    专业评审团里，便有人开始猜测：

    “这高音，这唱功，不会是哪位天后到场了吧？”

    评审团和明星是真不知道，隐藏在奇装异服之下的人到底是谁。

    但他们就算不知道，也要极力带动现场气氛，为节目提供噱头。

    一位实力在线的歌手，歌曲质量又这么高，专业评审团再将其往天后的身份那么一带。

    观众的注意力，自然而然的便会集中在他们的话里，思考起这位选手到底是谁。

    噱头嘛！

    总不能平白无故的诞生。

    大部分都是人为引导的。

    第一位蒙面歌手【向日葵】，一共获得了803票。

    只不过作为第一个上台表演的选手，所以观众也不知道这票数是算高还是算低。

    节目持续推进，第二位选手【插画师】出场，一曲唱罢，总得分754票。

    第一位选手是在场子没热的情况下出场，得票数还比第二位选手要高。

    观众也大概清楚了这一期节目的打分标准。

    随着三位选手陆续登场，众人也恍然大悟，原来这一期节目的表演顺序和采访环节的顺序是如出一辙的。

    这么说的话……那位【骑士】应该是最后一位出场的选手咯？

    众人吃着零食，津津有味的猜测，前几位隐藏在面具下的选手，真实身份究竟是何人，第一期比赛也接近尾声。

    倒数第二位选手表演完毕，接受专业评审团提问的同时，王朝已经在候场区等待了。

    专业评审团处。

    吕轻侯看着最后一位选手即将上台，他有些惋惜这一期节目里没有李想的身影。

    “想什么呢，李想正在一人独挑文坛，哪有闲心参加节目。”

    他想到此处，摇头苦笑。

    作为专业乐评人的吕轻侯，以毒舌著称，却对李想的每首歌都推崇备至。

    只可惜，时至今日，依旧无缘一见。

    “咻！”

    全场灯光熄灭。

    全场只听见骑士，那铿锵有力的脚步声。

    一步！

    一步！

    迈向舞台！

    此时此刻。

    梦寐以求的S级舞台就在眼前，王朝说不紧张那是假的。

    但他早不是曾经的练习生，机会对他而言是十分宝贵的。

    作为麦田娱乐第一位被李想选中的艺人，他知道自己身上的担子有多重。

    舞台！

    s级的舞台！

    他等了三年！

    每次梦里，他都得在渴求一个机会！

    如今机会就在眼前，些许紧张不过尔尔！

    歌曲前奏缓缓响起。

    舞台周围依旧那般黑暗，只有一道追光投射在王朝的身上。

    大屏幕上，骑士演唱的歌曲【一笑倾城】出现在众人的视线当中。

    可除却一笑倾城这四个字，再无其他信息。

    这倒不是王朝搞鬼，而是节目惯例。

    新歌只发歌名，至于词曲创作者等信息一概隐去，避免被观众透过词曲创作人，这些局外信息，来猜测出选手到底是来自哪家公司的。

    当然，在隐去词曲创作者之后，专业评审团还能根据演唱风格，歌曲风格，猜测出来词曲创作者的身份，那就是他们的本事。

    也是这档节目的乐趣之一。

    李想一共给了王朝十首歌，为他操刀了一张全新的专辑，这些歌哪一首拿出来也是非常抗打的。

    所以李想也放手权限，这十首歌，王朝想先唱哪一首都行。

    王朝思来想去，最后选择了【一笑倾城】这首歌。

    地球上，这首歌的词曲创作者和演唱者是汪苏泷。

    就是那个人和歌各火各的存在。

    唱起歌来，让人以为是台北人，

    说起话来，才发现这是东北人。

    说起汪苏泷，他也算是年少成名。

    出生于一个艺术世家，自幼对音乐产生了浓厚的兴趣，初中时开始接触学习古典音乐。

    大学毕业于音乐学院作曲系，在大学期间将自己的作品发表于各大音乐网站，并获得多个音乐排行榜首位，从而被唱片公司发掘，签约成为职业歌手。

    娱乐圈的路走的也算是顺风顺水，和王朝的经历一个天上一个地下。

    而这首《一笑倾城》是电视剧《微微一笑很倾城》的片头曲、推广曲。

    该曲还曾经获得全球流行音乐金榜，年度二十大金曲奖。

    王朝拿这首歌对决，不敢说必胜，但想输……也难。

    此时，在《蒙面歌王》的舞台上，前奏结束，王朝拿起手中的麦克风——

    “【我总是轻描淡写告诉你我的愿望，

    也给你千言万语都说不尽的目光，

    这世界总有人在忙忙碌碌寻宝藏，

    却误了浮世骄阳也错过人间万象。】”

    声音沉稳，演唱水平堪比录制版本，李想瞧着这场景，不由得微微点头。

    “这小子，有点意思，值得大力培养。”

    “【古城里长桥上

    人如海车成行

    你笑得像光芒

    蓦然把我照亮

    你笑得像光芒

    蓦然把我照亮

    风轻扬夏未央

    林荫路单车响

    原来所谓爱情

    是这模样】”

    弹幕里众人听着歌，惊喜不已——

    -【是甜歌！】

    -【是情歌！】

    -【啊，歌声好甜啊，我可以！】

    -【嘶……好听，爱了，爱了！】

    “【就承认一笑倾城一见自难忘，

    说什么情深似海我却不敢当，

    最浪漫不过与你并肩看夕阳，

    我心之所向……】”

    后台第一位表演完毕的闫佳丽，听到这首歌，面色稍许沉重。

    而一直关注着《蒙面歌王》的沈乐，也一脸惊愕。

    这种歌曲风格？

    现如今曲爹里，没人擅长啊！

    但不是曲爹的话……谁又能写出这种水平的词呢？

    好不容易在一档节目里，没有碰着李想，结果又碰上一位硬茬……

    这歌坛哪来那么多神仙啊？

    一个二个的，难不成都是从石头缝里蹦出来的不成？

    “【想和你游四方赏晴雨的风光

    想和你铺纸笔写余生的篇章

    笑与泪都分享管情节多跌宕

    我们不散场……】”

