    第1474章 签到十星奖励，逆天仙法，小宿命术！

    归墟尽头，仿佛是世间的终结之地。

    一座通天彻地的建筑，立在那里。

    像是古代神话传说中，支撑天穹的神柱。

    此刻，哪怕是以君逍遥见多识广的眼界，也是忍不住露出一抹震动。

    那不朽祭坛，太巨大了。

    人站在其身前，简直比蚂蚁还要渺小。

    高不知多高，仿佛延伸到了无穷星宇的尽头。

    整个不朽祭坛，乃是以不知名的黑色石头垒成。

    看上去像是石头，但却感觉比仙金还要坚固。

    而且上面，沾满了斑驳暗沉的鲜血。

    经过无尽岁月沉淀，化为了一层血痂般的物质，附着在不朽祭坛表面。

    这是一座，充斥着古老，神秘，荒凉，肃穆，恐怖，压抑，诡秘的祭坛。

    一望无际的血色平原。

    一座古老而诡异的祭坛。

    可以说，任何人看到眼前这一幕，心中都会生出一种奇异的荒芜感。

    “这就是不朽祭坛吗？”

    君逍遥目光深邃。

    这里，就是主祭仪式的举办地。

    古往今来，亿亿万仙域生灵的血和魂，在此被献祭。

    可以说，任何一个仙域生灵，站在这祭坛前，心里都绝对不会平静，掀起波澜。

    饶是君逍遥这种，没什么大英雄主义，没有什么拯救苍生意识的人，此刻都难以平静。

    “不朽祭坛，我竟然看到了不朽祭坛！”

    后面，长生天女竟是直接跪拜在了地上，脸上带着一种疯狂的虔诚。

    显然，对于她而言，这是一个神圣的地点。

    他们长生岛的那位，不可提及真名的第一主祭，就曾在此，祭祀成仙门。

    这不朽祭坛，对于九天生灵而言，是一个神圣仪式的象征。

    但对仙域生灵而言，却是永恒的伤与痛。

    “拜什么拜，给我起来。”

    君逍遥拉扯着长生天女，逐渐靠近不朽祭坛。

    越是靠近不朽祭坛，越感觉人之渺小。

    同时，那种恐怖的威压，也越发惊人。

    而君逍遥发现，自己内宇宙中藏着的那块主祭令。

    竟然是开始微微颤动了起来，像是引起了某种共鸣。

    “果然有关系吗……”

    君逍遥并不意外。

    站在这不朽祭坛前，连他都是感觉到了一丝渺小。

    同时能带给人一种无法反抗的绝望感。

    好像没有任何人，能够阻止主祭仪式。

    就在这时，君逍遥脑海，传来了系统的机械声。

    “叮，恭喜宿主，已到达签到地，是否签到？”

    这里，已经是归墟之地的最深处了，所以触发了系统。

    “签到。”

    君逍遥心里默念。

    他之前就有感觉，这归墟之地十分特殊，签到奖励应该也不会令他失望。

    “叮，恭喜宿主，签到十星奖励，仙法，小宿命术！”

    伴随着系统的机械声落下。

    君逍遥只感觉，一股庞大到无法想象的信息洪流，涌入自己的脑海之中。

    简直令自己的元神都要炸裂！

    那信息量，太过于庞大，淹没了君逍遥的识海。

    君逍遥以往，也不乏签到过一些顶级的大神通。

    诸如六道轮回拳，诸天生死轮等等。

    但哪怕是那些大神通，加在一起，信息量也不如眼前的这一门仙法。

    饶是君逍遥，都是忍不住，用手按住额头。

    他恒沙级的元神，在疯狂运转，竭力承受，消化这股信息量。

    一旁，长生天女也是看出了君逍遥的不对劲。

    他就站在那里，一动不动。

    不过长生天女也没多想，只以为君逍遥是被眼前的不朽祭坛给震撼住了。

    过了一刻钟后。

    君逍遥才缓缓睁开双眼。

    在睁眼的瞬间，他的瞳孔中，仿佛是有无数玄奥深邃的道则在流淌。

    “仙法，竟然是仙法，这一次，真是签到了一个天大的机缘。”君逍遥心里喃喃道。

    即便以他沉稳淡然的心性，此刻都是忍不住有一丝激动。

    仙法？

    什么叫做仙法？

    仙人之法！

    这是真正的仙道大神通！

    这和之前君逍遥签到的那些神通，有本质的区别。

    就好像，哪怕是最顶级的天地灵气，也比不上仙道物质。

    之前的那些神通，哪怕是那些强大的太古神兽法，如鲲鹏，真龙大神通等等。

    和眼前君逍遥签到的小宿命术相比，也有质的差别。

    可以说，小宿命术，神话帝见了都会心动。

    这是真正的仙之法门！

    而且小宿命术的能力，也极为逆天。

    修炼了小宿命术的人，能把握万物冥冥之中的宿命。

    拥有种种玄奥，不可思议的能力。

    最让君逍遥觉得逆天的。

    是这小宿命术，可以借助一些沾有因果的器物，唤来冥冥之中的真灵。

    打个简单的比方。

    就是君逍遥，如果练会了小宿命术。

    然后借助乱古斧这件染有因果的器物。

    就有能力，唤出乱古大帝的一道真灵！

    这可是逆天到了极点的能力。

    之前，终极厄祸之战时。

    君无悔，以血祭真灵，将自身鲜血，洒在弃天法旨上。

    从而召唤出了弃天大帝的一道真灵。

    但那，是因为，君无悔和弃天大帝，同为君家血脉，彼此有血脉连接。

    而君逍遥，如果修炼了小宿命术，是没有血脉的限制的。

    也就是说，从理论上来讲，只要因果之物足够。

    他几乎可以召唤出，古往今来的所有仙域大帝！

    那是一种怎样的场景？

    那该恐怖到何种程度？

    怕是九天禁区一众大佬见了，都要头皮发麻吧？

    主祭者也得懵逼啊。

    一道真灵，虽然不可能和本尊相比，但也极为强大了。

    君逍遥感叹不已。

    这种随意拿捏，操控宿命，唤出真灵的能力，简直是逆天到了极点。

    不愧是传说中的仙法。

    这甚至让君逍遥，想到了三千法则中，最为虚无缥缈的命运法则。

    传闻谁能掌控命运法则，谁就能够掌控万灵的命运，操纵时间长河。

    但古往今来，无人能做到。

    这小宿命术，在君逍遥看来，竟然有那么一丝命运法则的感觉。

    当然，和真正的命运法则相比，自然是差远了。

    宿命，在命运之中，是命运的一部分，被命运所包容。

    此外，小宿命术的逆天，也是需要付出巨大代价的。

    那就是，每次施展小宿命术时，都要消耗寿元与气运。

    正所谓，有得必有失。

    命运的馈赠，都在暗中写好了价格。

    小宿命术，效果的确逆天，能抽取万灵的一丝宿命，唤出真灵。

    但同时，施术者，也得付出代价才行。

    而这个代价，可以说是非常巨大了。

    (本章完)

