    贺兰山一口鲜血喷了出来，二话不说，朝着黄金巨龙就是追了上去。

    崔云娇脸色惨白。

    程颐眼前一黑，倒了下去，被释天一把扶住。

    王可晴一头黑发骤然飘动，天空刷地一声变成了血红色！

    天边，血红色潮流袭来！

    黄金巨龙瞳孔一缩，它的速度不可谓不快，然而，依然被血红色追上！

    金爪紧紧地抓住紫红色巨人虚影，往血口大盆里一塞，紫红色巨人连带着心脏处的王斌和何云芸去全部被吞了下去！

    黄金巨龙身躯扭动，嘶吼着，转过身，看着血色潮流如洪水一般袭来。

    整个血色的世界里，崔云娇惊恐地看着一道血红色的身影化成一团火云眨眼间冲动黄金巨龙身前。

    一头火红色长发飘飘的王可晴，嘴角咧开得很大，脸上露出狰狞的笑意，看着黄金巨龙，嘴角滴答着口水。

    李茉莉向崔云娇如蜗牛一半的速度移动，两只干枯的双手抹着眼泪，焦急地问道：“娇娇，小白脸他”

    崔云娇从惊恐中清醒过来，这副场景她再熟悉不过了，俨然就是当初王可晴闭关走火入魔时施展出来的幻术。她没想到的是，王可晴的幻术竟然如此强大！当初她，王斌和未被夺舍的何云芸都被这个幻术困住了！

    崔云娇抿着嘴唇，看着程颐被释天抱在怀里，蒋贤夫妇，川崎亚美子，高琪，林清雅等人都是一副眼巴巴的目光看来，强笑着安慰道：“没事，不要担心，这是可晴施展的幻术。可晴幻术很厉害，能救回王斌的！”

    四大禁卫队伍，一个个眼睁睁地看着天空中漂浮的那只金色巨人和火红色身影，还有天边如决堤洪水席卷朝着黄金巨龙席卷而去的潮流变成一个个亡魂出现，纷纷感到无比的绝望。

    贺兰山漂浮在虚空中，惊愕地发现他此刻移动的速度比蚂蚁快不了多少，一边移动，一边睁着猩红的双眼看向黄金巨龙和火红色身影。

    “蝼蚁，区区幻术也想对付本神！”黄金巨龙咆哮着，灯笼大的血红双眼朝着血红色王可晴一瞪，金色身躯奔腾着朝着它冲了过去！

    黄金巨龙速度极快，眨眼间冲到血红色王可晴身边，血红色王可晴还未移动一分，便被金爪抓成了鲜血淋淋的碎片。

    地面上，林清雅发出一声尖叫道：“可晴！”

    然而，金爪刚讲血红色王可晴抓成碎片，在黄金巨龙身前十丈远处，血红色王可晴咧嘴桀桀大笑。

    只见血红色王可晴满头红发根根竖起，右手一挥，亡魂潮瞬间出现在黄金巨龙，朝着黄金巨龙涌了过去。无数的亡魂手持着各种武器，朝着黄金巨龙捅了过去。

    “嗷吼！”黄金巨龙大吼一声，硕大的身躯剧烈摆动，冲到它身边的亡魂如泡沫一般破灭，更多的亡魂悍不畏死弟弟冲上去，又被扫灭！

    天空中，黄金巨龙嘶吼声音不断，血红色的亡魂潮如洪水一般不停地朝着黄金巨龙拍了过去，而后破碎！

    黄金巨龙仿佛一扇闸门，将亡魂潮抵挡地滴水不漏。

    地面上，崔云娇虽然很害怕此刻的王可晴，然而，眼看着此刻的亡魂潮不能取胜，甚至不能奈何黄金巨龙一分，渐渐为之焦躁起来。

    数千禁卫，一个个双拳紧握，看向亡魂潮，恨不得自己冲上去替他们厮杀。

    林清雅，川崎亚美子，蒋贤夫妇等人，此刻，一个个喃喃自语，竟然在祈祷着亡魂潮能够取胜。

    血红色世界太阳日落日出，历经三天三夜，亡魂潮依旧不断，然而，黄金巨龙应对亡魂潮越发顺利！

    而在这三天中，众人始终站在原地，仰头望着那不不停地战斗一幕。

    在第四天辰时，随着太阳再次升起，黄金巨龙速度越来越快，身躯扫灭周围的亡魂，竟然得出空隙，拜托亡魂潮的袭击，朝着血红色王可晴奔腾而去。

    在经历了三天三夜的攻击之后，血红色王可晴嘴角的口水越发流淌。

    眼看着亡魂潮无法取得成效，而黄金巨龙竟然摆脱了亡魂潮，朝着自己奔来，血红色王可晴桀桀一笑，身形一晃，出现在黄金巨龙前面。右手五指伸出尖锐的爪子，迎面朝着黄金巨龙的抓来的金爪抓去！

    虚空中，两只爪子交接处，一个金红色圆球越长越大。

    随着黄金巨龙一声嘶吼，金红色圆球朝着血红色王可晴飞了过去！

    血红色王可晴被金红色圆球击中，发出一声凄厉的吼叫，身形朝着地面砸了下去！

    血红色世界破碎！

    原先的苍穹上，血红色王可晴恢复了黑色长发模样，如流星一般从虚空中砸到了地面，整个地面微微一动！

    “嗷吼！”

    黄金巨龙朝着王可晴的身影处嘶吼了两声，两根长长的龙须随着硕大的身躯扭动不停地摆动着，而后转过身，就准备朝着远处再次离开。

    半空中，贺兰山手持着长剑，震撼地发现，刚才经历了那么长时间，实际上，只有一个呼吸的时间，他的身躯依然快速地向黄金巨龙处飞去，而刚才，三天三夜的时间，他只移动了十米不到时间！

    眼看着黄金巨龙又要走，贺兰山大喝一声，一边朝着黄金巨龙极速飞了过去，一边大喝道：“都给本尊杀！少主有碍，全部陪葬！”

    地面上四支禁卫队伍，近两千人脸色大变，在贺兰山的厉喝中纷纷拔地而起，朝着黄金巨龙飞了过去。

    一时间，漫天的人影。

    崔云娇一边朝着王可晴坠落的方向狂奔而去，一边担忧地看向天上的黄金巨龙。黄金巨龙实在太过强悍，虽然这么多禁卫攻了上去，然而，她在心里压根就没有一丁点把握他们会赢！

    贝齿咬碎，崔云娇深深感到一种绝望。

    黄金巨龙看着地面飞向自己密密麻麻的人影，重重地哼了一声，转身身躯一扭，就准备离开。

    突然，一道黑龙冲破天际，朝着它狂奔而来！

    黄金巨龙瞳孔微微一缩，却依旧毫不犹疑地迎击而上。

    黑龙和金爪碰撞在一起，“轰！”的一声巨响，黑龙化作一个穿着一身邪影宗蓝白条纹相间的青年男子。

    青年男子嘴角挂着邪邪的笑意，左手握着一柄漆黑的长枪枪杆多古利星球潜龙榜第一，虚神六重天的叶旋积！

