    第20章 ，网络。

    就在肖天突然想起还有惩罚这事的时候，一股不好，必须马上到厕所脱裤子的想法，就占据了它的一切思维。于是，一如既往，马不停蹄，一泻千里，最后是，爽到极点。就这样，原本污秽的事，在一串串：噗噗噗噗噗的声响中，显得那么的让人安心。也正因为如此，外面传来了，家人的声音，也听上去显得那么和谐。

    ：肖天天，拉个屎，你就不能安静些吗？

    ：妈，没办法，吃多了，今天特别多。

    ：妈，他没事，哪天不是这样，你还没习惯吗？

    ：你妈啊?他要是那么容易习惯，也不会天天叫你弟弟肖天天。

    ：怎么，你个老头子，还说我？要不是当初，你非得说，肖雄这个名字，我儿子不能熊，我会叫他天天？

    :哥，没事，天天很好啊，我不就叫田田吗。

    于是，现场，除了噗噗声，更多的是家人那，无意义却又乐在其中的斗嘴声。也因为如此，明显有些拉的脱力的肖天，才没那么在意自己这舒爽的一拉。而此刻的他，其实，早已被一股黏黏的黑色异物给包裹着。虽然没见过世面，虽然有些害怕，不过，此刻的他更怕，被自己的家人撞见。没办法，自己怎么解释现在？难道说，一不小心，掉进了臭水沟？那可能吗？要知道，别说水沟了，就连能让自己一身泥泞的河都没有。因为这些年，中国的环境确实变化的太多了，哪怕是小县城，那也是干干净净的。就在肚子不拉，黑市黏糊糊的东西，没在变化时，系统问，

    ：怎么样？有什么感觉？

    ：你是说刚开始？还是现在？

    ：废话，我有那么无聊去想你拉屎的感觉？

    ：很好，全身难得的轻松，感觉骨头都轻了二两。只是这，这些黏糊糊的黑东西，是些什么？

    ：小说看了那么多，不知道啊？

    ：是我体内的毒素？

    ：差不多吧。这些很多都是，前一段时间，你身体接二连三的改造产生的东西，因为没有更多的缘值，所以，无法将它们排出体外。现在缘值足够，所以一次行给你弄了。赶紧去洗个澡吧，免得被家人们发现。

    ：对。我这就去。

    就在洗澡的时候，肖天觉得，是时候将之前自己一直思考的东西，给系统说说，于是开口到，

    ：小虎，之前因为没什么经验，也因为环境太好，所以，不知道怎么去找机会，获得缘值。而现在大脑清醒的明白，我还是没有太多的渠道去获得缘值，如果每次都这样，九死一生，我觉得一点安全感都没有的同时，系统也估计会认为我太慢，是吗？

    ：是的。就如这一次的拉肚子，系统就花了2000缘值，而这样的改造还多，而且每一次花的缘值，都只会比这一次多。可这一点，系统也没有更多的办法，毕竟，你的精神范围，也只能覆盖500米。就这几次的善缘，也是你小子运气，不是吗？如果你真要是天天都这样好运气，就算系统不怀疑你，估计别人也会怀疑，你是不是第二个柯南，怎么那儿有事，那儿就有你？

    ：对啊，这点我之前也想到过，所以，我一直在想，怎样在没有任务的情况下，找到一块，不仅容易获得机会，还不太容易被人发现问题，关键是问题还特别多，能够源源不断的提供缘值的地方。想来想去，唯一的地方，只有网络。

    ：诶，对啊。所以我说，你永远也不可能是系统，就是这么回事。意外，永远是生命灵魂，最强的底气。

    ：嗯，我也是这样认为的，要不然，有问题，系统就能搞定，还要我们干什么？也正因为这样，我才要问清楚，没有直接面对善事的目标，可不可以算成我的缘值？

    ：嗯，这个问题我可以直接告诉你。只要是你直接参与成功的善事，最后都有你的缘值，但依然还是会按比例算。这点，系统也是有自己的一个算法。当然，也因为精神力的原因，也会出现比较大的出入。没办法，你现在的能力还是太低。

    ：哦。也是。不过也很正常。当然，我也在你的话里猜测一点，那就是，如果我在银行里搞一个慈善户头，如果每天都有我存进去的钱，流出后，帮助了别人，自然也会有，属于我的比例缘值，流进来。

    ：对。

    ：看来啊，赚钱必须得提升日常了。

    ：不得不说，钱虽然是万恶的，可很多时候，钱又是善良的。其实，一切的关键都是人。加油吧少年，只有摆脱贫困，才能获得自由。至少，拖个单，那也是轻轻松松的。

    听到这话，肖天有些鄙视的说道，

    ：额，你确信你是行善系统？

    ：货真价实。就与你现在的帅一样，不信吗？

    (本章完)

