    走出餐厅，走进电梯，季忆盯着楼层数迟疑了片刻，最终还是选了顶层的数字按了下去。

    随着电梯上的红色数字，越跳越高，季忆心底越来越紧张，她情不自禁的抓紧了手中打包袋。

    抵达所在的楼层，伴随着“叮——”的一声响，电梯门打开，季忆深吸了一口气，才抬起脚，走了出来。

    沿着长长的楼道，拐了两个弯，季忆终于看见了贺季晨的房间号。

    季忆停下脚步，盯着贺季晨的房门，目不转睛的看了许久，都始终没勇气去敲门。

    她开始在房门口转悠，在她第三次经过贺季晨房间门口旁边摆放的一株绿植时，她忽的深吸了一口气，大踏步的走到门前，抬起头冲着门铃按去。

    她的指尖还没碰触到门铃，就又泄了气。

    她这般拎着蛋炒饭，出现在他房间里，会不会显得太突兀？

    季忆缩了缩指尖，在门前迟疑了片刻，最终还是选择了放弃，她刚准备收回手离开，贺季晨紧闭的房门忽然被人从里面大力的拉开。

    季忆吓得浑身一哆嗦，往后猛退了两步。

    开门的人，大概也没料到门外站了人，看到季忆，“喝”了一声，随后才稳住神思，看向了季忆，他愣了愣，才带着几分不可思议的出声：“季小姐？！”

    季忆勉强的压了压扑腾扑腾的小心脏，抬起头，看向了开门的人。

    她认识他，是贺季晨的助理，叫陈白。

    “季小姐，您怎么在这里？”陈白又开了口，语气明显沉稳了许多，没刚刚的惊讶。

    “我……”本来就没想好用什么理由来找贺季晨的季忆，只说了一个字，就有些尴尬的顿住了。

    “你是来找贺总的吗？”陈白并没想太多，见季忆嘴里的话停下来，就顺势接了话茬，他也不等季忆有所回应，就让开了门口，冲着房间里做了一个请的手势：“季小姐，您请进。”

    都被逮了个正着，就算是没准备好，想逃也没得逃了……季忆只能硬着头皮，跟着陈白进了屋。

    贺季晨住的房间，大的惊人，往里走了约莫十米远，季忆才看见了坐在落地窗前沙发上的贺季晨。

    他低着头，左手正在解右手的绷带。

    他大概是没听见刚刚陈白和她的对话，但知道陈白又折返了回来，没抬头，自顾自的忙着指尖的事，语气很淡的出声问：“还有别的事？”

    “没有，是季小姐来了。”陈白回。

    贺季晨手上的动作，蓦地停了下来，他垂着头盯着自己受伤的右手看了一小会儿，才缓缓地抬起了头。

    在他的视线，触碰到了季忆的那一秒，他的唇瓣，明显的动了一下，不过很快，他脸上的神情，就恢复成了平日的清冷。

    他没说话，平静的将目光从季忆的脸上落到了陈白的脸上。

    陈白接触到贺季晨的视线，立刻懂了他眼底隐藏的意思，急忙又开口说：“贺总，我还有别的事情要处理，所以就先走一步了。”