    “嘟嘟...”裁判哨响。

    纳什为了打断安东尼的手感，叫了暂停，同时对安东尼布置了针对性的战术。

    篮网队员回到了板凳席，气氛显得十分的凝重。

    “嘿！伙计们，你们还没有睡醒么？”纳什面色严肃地说道。

    “教练，是我的问题。”安德烈-本布里主动扛下了责任。

    “我们拥有三巨头，还被打成这个样子，你们每个人都有责任！”

    说完，纳什拿起了战术板。

    “安德烈，绕前防守安东尼！其他人，如果安东尼拿到了球，就包夹他！”

    纳什的战术布置，让三巨头都有了一些怒气。安东尼都快退役了，还能享受到包夹的待遇？这也太让他们三巨头丢面子了！

    杜兰特刚想要张嘴说些什么。

    纳什直接说道：“有意见？那就把比赛赢下来再说！”

    暂停结束。

    篮网队进攻，三巨头带着火气上场，打出了一次完美的配合，哈登空位三分命中。

    随后湖人队进攻，安东尼遭到了绕前防守，很难接到球。

    不过这却难不倒苏晨，他拿捏好力量，轻松的一个反调就传给了安东尼。

    又来了！

    现场所有人看到这一幕，都默默地在心里面念出了这句话。

    不过这一次篮网队马上就做出了改变，杜兰特放弃了阿里扎，朝着安东尼包夹了过来。

    安东尼也被吓了一跳，慌乱中球一下就被断了，拿到球的欧文，快攻上篮拿下两分。

    15：14，暂停后篮网队马上就连得5分，反超了。

    接着，阿里扎三分不中，杜兰特顶着阿里扎的防守命中三分。

    18：14，转眼间，篮网队打出了一波8:0的小高chao，安东尼也被彻底地给限制住了。

    这就是篮网队的真正实力么？

    沃格尔看着对面豪华的三巨头，心中忍不住地开始发问。

    篮网队的球迷此时终于是欢呼了起来，这才是一支十四连胜球队应该有的正常表现。

    纳什也终于坐回到了板凳上，虽然才刚刚反超4分，不过他知道，按照这样的节奏打下去，球队应该是没什么问题了。

    而坐在场下的美娜，则是摇了摇头，她忍不住对身边的摄像记者说道：“唉...小王，这苏晨也没什么好关注的呀，表现得太一般了，你看，我到现在一张能用的照片都没拍到。”

    小王说道：“毕竟今天三巨头才是主角，苏晨今天估计也就这样了。”

    国内的球迷此时也对苏晨的表现非常的不满。

    “苏神，你今天怎么不攻了？为了这比赛，女朋友的约会我可都没去啊！”

    “完了，苏晨被篮网三巨头给吓住了。”

    就连解说嘉宾也对湖人队目前的处境不抱有什么希望了。

    奥尼尔黑着脸说道：“大家看吧，篮网队开始发力了，别看只落后4分，随着比赛进行，比分指只会越拉越大，到时候湖人队只能去见上帝了。”

    老鱼费舍尔也说道：“这场球湖人队已经做得不错了，SU前面几个球处理也都不错，不过整体的实力就在那里，希望球迷们不要抱有过高的希望。”

    其实苏晨也看出了局势上的变化。

    开局阶段篮网队多少还有一些轻敌的，他利用了这一点一直主攻安东尼。可现在风云突变，纳什一个暂停，篮网队的感觉回来了，如果再这么打下去，恐怕球队就要被一波流给干掉了。

    想到这，他看了看沃格尔，想看看他有没有什么办法。可沃格尔就只是抱个膀子站在那里，似乎连暂停都没有想要叫一下的意思。

    看来，还得自己想办法了。

    既然第一节的体力不会往下掉，那么最好的办法就是加快进攻的节奏，越快越好。

    随后湖人队进攻，苏晨接到底线球，快速向前推进。

    篮网队进球以后，退守得并不快，苏晨又拿出了纳什模板的看家绝活，抓攻守转换。

    苏晨的队友甚至也没有反应过来，只有苏晨像脱缰的野马一样，冲了出去。

    哈登下意识地跟着苏晨跑了过去，杜兰特反应稍快一点，守在了篮下，防止苏晨突破。

    只是，苏晨根本就不需要突破。

    他来到弧顶，直接就一个急停三分。

    这一球出手突然，根本就没有人管他。

    “唰...”三分球进。

    国内的球迷顿时就欢呼了起来。

    “熟悉的招式，苏神终于复苏了！”

    “早就该这么打了！我等了这么久就是为了看这个。”

    苏晨转身怒吼，然后对着队友喊道：“兄弟们！我们今天就在这里，把篮网队和三巨头给灭了！”

    “灭了篮网队！”

    “灭了他们！”

    湖人队的队员也被苏晨的话，给点燃了。

    有三巨头就了不起么？之前谁还不是个巨头了？

    不过这话让篮网队的球员听到，一个个的也都上了头。

    “嘿！小子！你有一点太狂妄了！”哈登离着苏晨最近，他黑着脸说道。

    “只有一点么？那你还是不了解我。”

    摄影记者小王，才说了苏晨不是主角，没想到马上就被打脸了。

    美娜看着这一幕也是有一些发愣。

    首先，这一球，她完全就没有想到苏晨连一个战术都不打就出手了，什么镜头都没有捕捉到。其次，她没有想到，苏晨速度居然这么快，投篮这么准。这和在电视上看见的，完全不一样。

    随后，篮网队进攻，哈登选择和苏晨单挑，他必须要好好地教训一下这个小子。

    苏晨根本就不在乎，你进攻再强又怎么样？我的进攻你又能防得住么？

    哈登晃了一下，一个后撤步，直接三分出手，稳稳地命中。

    可他却没有注意到，就在他出手的瞬间，苏晨就往底线的地方跑了。

    哈登落地刚想和苏晨打嘴炮，苏晨都已经拿到底线球了。

    “上！大家快上！”苏晨大喊了一声，他知道，队友此时的体力一点消耗都没有，完全能够冲起来。

    队友们也早已经习惯苏晨的这种打发了，阿里扎和布拉德利，全力冲刺就冲了上去。

    篮网队不得已，也只能咬着牙快速冲刺往回跑，不过这样一来也加剧地消耗了他们的体力。

    可是这一球，篮网队还是慢了一步，苏晨因为上一球的关系，吸引到了防守以后，将球传给了正在快下的阿里扎。阿里扎一个加速，直冲篮下，躲开了欧文的防守，来了一记暴扣。

    21：19，湖人队虽然落后，但局面上却丝毫不落下风。

    哈登经历了一个冲刺，他喘着粗气对苏晨说道：“你们这么打就是找死！拼体力，你们就那么几个人，根本就耗不过我们！”

    苏晨微微一笑：“哦？是么？那就来试试看啊！”

