    圣诞节快到了。

    但学校里并没有太多圣诞节的气氛，因为赫奇帕奇学院的贾斯廷，成为了下一个被袭击者。

    哈利和罗恩再次在案发现场被发现了！

    两人感觉很冤枉，尤其是哈利。

    他本来不想在校园闲逛，只想一个人静静地在床上躺尸，然后回味一下和秋说话的第二百五十天纪念日。

    可是罗恩非要把他从床上弄起来，还拉着他在各个学校垃圾桶里，寻找斑斑的尸体。

    罗恩希望给斑斑举办一个体面的葬礼，顺便还能收点份子钱，好给自己买点圣诞节礼物。

    卧槽，疯狂恰鼠血馒头……罗恩这一招真是绝了，不去搞自媒体真屈才了！

    可惜斑斑尸体没找到，他们却发现了被袭击的贾斯廷，这就很尴尬了。

    当时，皮皮鬼也在现场，便到处嚷嚷着“波特、韦斯莱杀人了”。

    理由呢，也很简单。

    按照贾斯廷室友厄尼的说法：决斗俱乐部的那晚，贾斯廷被斯内普分给了罗恩战斗，当时他用拳头打了罗恩的脑袋。

    更何况，贾斯廷还是麻瓜出身，告诉过哈利他本来要去伊顿公学。

    于是，大家越发害怕了。

    不只是哈利，连罗恩也被孤立了……他们俩称为“变の态”二人组。

    大家都传言，是他们两个合伙流窜作案。

    简单的说：一个侦查，一个尾随，一个袭击，一个望风，男男结合，干活不累！

    不过这种谣言影响不到威廉他们，几人准备趁着放假前的最后一段时间，将下水道的某一支路彻底排查一遍。

    “我们圣诞节不回家了！”

    弗雷德从管道里捡起几个加隆放在口袋里，然后如此说道。

    “韦斯莱先生他们俩呢？”威廉标记着手里的下水道地图。

    “他们要去罗马尼亚看望查理，家里暂时不能回去了，到处都是记者。”乔治解释说。

    自从罗恩伤了马尔福之后，他父亲卢修斯就各处活动，想要将韦斯莱从魔法部赶出去。

    记者也挤到了家里，整天蹲点采访，想要找一些有价值的新闻。

    霍格沃茨的袭击反倒没人提，显然被邓布利多和魔法部一块压了下去。

    “你们回去吗？”乔治问道。

    “我要回家，我已经好久没回去了。”塞德里克说道。

    “我也要回去。”威廉笑道。

    他已经和安妮说好回家了，赫敏也同样回去，不在学校过圣诞节假期。

    “圣诞节期间，我们应该能够将下水道搜索完，顺利找到密室。”弗雷德说道。

    威廉犹豫了一下，摇摇头道：“圣诞节期间还是停止活动吧。”

    威廉不在学校，他还是害怕双胞胎出事。

    毕竟他已经从邓布利多那里已经得到了消息……幕后黑手可能是伏地魔留下的魔法物品。

    这种危险程度又直线上升。

    ”也好。“乔治说道：“我们可以看着罗恩和哈利，不让他们乱跑。”

    “你能看住吗？”威廉笑了一声：“他们今天还准备去试探马尔福。”

    “试探马尔福？”

    “对啊，他们觉得日记本的事情，和马尔福家分不开关系，就想着去套点话。

    如果一切顺利，他们大概已经在斯莱特林学院了。”

    “不会有危险吧？”弗雷德疑惑地说，“自从罗恩伤到马尔福，他们俩可不受斯莱特林的欢迎。”

    弗雷德这话说的……好像以前就受欢迎似的。

    “应该不会出什么问题。”威廉自信满满。“有复方汤剂呢，还有赫敏在。”

    威廉话音刚落，就感到戒指发烫，他从里面掏出一个尼可制作的传音螺，海螺里立刻传来赫敏的哭声：

    “威廉，你在哪里，快点来救我！”

    “……”

    威廉顿时感觉脸火辣辣的疼，都被赫敏抽肿了。

    果然打脸也是一门技术活，讲究时机的！

    ……

    ……

    桃金娘的盥洗室。

    桃金娘欢快地唱着歌，她敲了敲门，喊道：“格兰杰，你快点出来！”

    “不要……”

    “你不出来，我就喊人了，让大家都来看！”桃金娘威胁道。

    “不要……！”

    威廉快步走进了盥洗室，正看见眼前这一幕闹剧。

    经过半年的散味，盥洗室内原本食物的腐烂臭味，终于消散了。

    看见威廉过来，桃金娘兴奋道：“威廉，你来了，太可怕！终于有比我丑的了。”

    桃金娘那眉飞色舞的样子，让威廉想起了石榴姐……秋香中了面目全非脚后，石榴姐就是这样幸灾乐祸。

    “赫敏在哪？”威廉问道。

    桃金娘指了指某一间厕所，然后飞了出去，准备通知其他学生。

    威廉走了过去，推了推门，但是没有推开。

    “赫敏，开门，是我。”

    里面只有压抑地哭声。

    “你不开门，我怎么救你？”

    赫敏哭着，断断续续道：“我熬制的……复方汤剂，只有一个小时时效……到了……就能变回去！”

    “复方汤剂不是针对动物变形的，一个小时以后，你也不会变回去。”威廉给了肯定回答。

    厕所里的哭声更大了，但赫敏就是不肯开门。

    “桃金娘去叫学生了，你不开门的话，一会其他学生就来了，你不想被别人看见吧？”

    啪！

    门锁被打开。

    威廉推门走了进去。

    赫敏正蜷缩在墙角，用长袍遮挡着脑袋，拼命把自己藏起来。

    威廉在马桶上坐下，轻轻去掀那件长袍，女孩紧紧攥着，不肯让他拿走。

    “别……威廉！”赫敏嘴唇颤抖，带着哭腔喊道。

    “乖，听话！”

    威廉再去掀开长袍，赫敏便没有挣扎。

    只见赫敏变成了真人版猫女……她满脸都是黑毛，眼睛变成了黄色，两只尖尖的长耳朵，从她的头发里支棱出来，还有一根细长的猫尾巴。

    她凄厉地哭喊着。“米——米里森一定养了一只猫！我拿的不是她的头发，是猫的毛发！”

    “……”

    说实话，威廉也是第一次看到这种场景，他虽然是专业的，但……真的挺想笑的。

    可想笑又不敢笑，只好忍着微微撇过头。

    “……！！”

    赫敏抓过长袍，就要狠狠丢在威廉脸上。可她抬起手，抬了半天，还是没能舍得真砸在男孩身上。

    然后，好像又被威廉的表情给气哭了，她背过身子，将脑袋抵在冰凉墙壁上。

    赫敏只是流泪，也不哭出声。

    威廉悄悄叹息，敛了敛神色，伸手去擦女孩脸颊上的泪水。

    见赫敏没有转过头，威廉便蹲下身，轻轻抬手，一点一点将女孩的脑袋转向自己。

    他柔声道：“笨蛋，不就变成一只猫吗？你想啊，我都变成海雕了，比你这个也好看不到哪里去吧？”

    “那不一样……你那个能变回去！”赫敏哽咽道。

    “有我在，你也可以变回原来的赫敏！”

    威廉从戒指里，取出一瓶复方汤剂，他盯着赫敏的眼睛，眼神无比清澈、认真。

    “如果你变不回去，我也喝一瓶带猫毛发的复方汤剂，永远陪着你，怎么样？”

    赫敏木然地点了点头，抽泣着嗯了一声，又摇摇头，将那瓶复方汤剂丢在马桶里。

    她泪眼婆娑道：“我不要你喝！”

    威廉笑了笑，站起身，弯腰一把抱起赫敏，推门，走出厕所。

    赫敏脑袋贴在威廉胸口，一根细长的尾巴，在半空中晃来晃去，然后轻轻勾住男孩的脖子。

    威廉愣了一下，满脸灿烂笑意。

    嗯，

    尾巴又细又软，

    脖子还有点……痒！

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”，“奥术法神”，两位大佬的打赏。）