    “轰！”

    苏牧心念一转，运转火脉与焚天九重诀，火焰直接冲天而起，笼罩全身！

    海广庆三人感受到扑面而来的高温，再见苏牧直接化成一个火人，直接整个人都傻了！

    “火，火火火！”

    片刻后三人身躯一颤，期期艾艾的开口，如见鬼魅一般差点被吓尿！

    他们居然，居然看到了火属性力量！

    还是出现在一个通天境一重身上，这比见鬼还要可怕！

    “他为什么会有火？”

    “他哪来的火？”

    “他才通天境一重，怎么会掌控火属性力量！”

    海广庆三人只感觉自己脑子都不够用了，他们无论如何也想不到，苏牧究竟是怎么做到拥有火属性力量的！

    苏牧浑身笼罩火焰后，大步向前，那些打来的藤蔓还没碰到他，就害怕的缩了回去！

    无论灵药再强，始终是植株，再厉害也怕火！

    火，永远是它们的克星！

    “我！”

    “卧槽？”

    海广庆看到苏牧畅通无阻的向前，直接看麻了，看得怀疑人生！

    这也行？！！！

    能不能再离谱一点？

    “这就是他的办法？”海广庆张着嘴，心中喃喃，难怪苏牧能够自信满满，原来底气在这！

    被藤蔓锁死的四人看到苏牧走近，眼珠子差点没瞪出来，他们是见鬼了吗？

    使劲眨了眨眼睛，才知眼前不是幻觉，但不是幻觉更是把他们吓得不轻！

    “这绝对是见鬼了！”

    “通天境怎么可能，可能……”

    “小心！”

    他们话还没有说完，就见数条藤蔓打向苏牧！

    成精的灵药不死心，明显是想要与苏牧硬刚一下！

    苏牧看着打来的藤蔓，嘴角泛起一丝冷笑，成精的灵药智商还真是不高，不见棺材不掉泪！

    “锵！”

    拔出赤玄剑，火焰瞬间贯穿，同时剑势弥漫！

    “剑势！”

    “他这么快就领悟了剑势！”

    感受到苏牧爆发的剑势，七人再度一惊，他们基本都领悟了剑势，但没有一个像苏牧这么早的！

    “这家伙，究竟还藏着多少本事？”

    “他真的是从小帝国出来的？”

    “小帝国的人，什么时候这么厉害了？”

    “叮叮叮！”

    “嗤嗤嗤……”

    苏牧挥动赤玄剑，几招过后被藤蔓逼退，但藤蔓付出的代价更重，直接冒起青烟，碰到赤血剑的地方，一团乌黑！

    “焚天九重诀！”

    “烽火！”

    “风诀——风之杀！”

    看到那些藤蔓吃痛要缩回去，苏牧目光一厉，将赤玄剑一挥，火借风势，越烧越旺！

    “去！”

    数团火球打向缩回去的藤蔓，既然敢朝他动手，那就燃烧成灰烬吧！

    “嗞嗞嗞……”

    火球打在藤蔓上，藤蔓立马就痛苦的挣扎了起来，想要摆脱掉火焰，但奈何越烧越旺，没挣扎多久就全部烧成灰烬！

    “这也行！”

    七人再度看傻眼，之前海广庆和王放都没做到，结果到了苏牧手里，直接就把藤蔓给灭了！

    这巨大的差距，让他们产生一种不现实的感觉。

    苏牧继续前进，有了之前的杀鸡儆猴，那些灵药已经不敢再攻击，唯恐被烧个干净！

    锁死在藤蔓上的四人眼角一抽，突然一个激灵，只见苏牧已经走到了他们面前。

    火舌吞吐，差点把他们的头发给烧掉，脸上是火辣辣的痛！

    苏牧看了四人一眼，上前抓住一根藤蔓，藤蔓上开始冒烟，宛如游蛇一般，立马就缩了回去。

    “砰！”

    那人摔在地上，断裂的手脚上痛苦直接加剧，可他饶是满脸痛容，看着苏牧眼中依然是骇然！

    苏牧抬手抓向第二个人身上的藤蔓，但他刚刚靠近，藤蔓就自觉的缩了回去，唯恐被火灼烧。

    “砰砰砰。”

    “嘶！”

    随着三次落地声，四人就此获救！

    而那些成精的藤蔓，对着苏牧一阵不甘的张牙舞爪之后，乖乖的缩了回去，变成正常植株。

    “还愣着干什么，还不快上来给他们疗伤。”苏牧转头看向处在呆滞之中的海广庆，喊道。

    海广庆浑身抖了一下，吞了吞口水愣愣的上去，在走到三丈范围的时候，看着那些灵药立马生出恐惧，小心翼翼的过去，直到发现那些灵药真的不敢再攻击后才彻底松了口气，给四人疗伤。

    那四人还处在梦幻之中，海广庆给他们疗伤时带来的剧烈疼痛才让他们缓过神来。

    “该死的东西！”王放渐渐消化震撼，脸色变得阴沉，他居然眼睁睁的看着苏牧在他面前拿走了本应属于他的功劳！

    不光没有看到苏牧送死，反而看到了他一展神威！

    他一个通天境七重没做到的事，却被一个通天境一重做到了，这不仅是打脸，更是一种耻辱！

    “小子，你给我等着！”王放剐了苏牧一眼后，直接转身离开，时间紧促，他必须赶紧去寻找剩下被围困的人。

    走了几步后王放脚步一顿，沉着脸回头看着小五，冷斥道：“你还愣着那里干什么？还不跟我走！”

    小五身躯一颤，似乎缓过神来了，王放就继续离开。

    “唰！”

    等他冲天而起，却发现小五还是没有跟来，转身一望，只见小五还是站在那里没动！

    “你还在发什么愣！”王放怒了，不知道这是在耽搁他时间吗！

    还想不想捞功劳了！

    “王兄，你自己去吧。”

    小五终于动了，但不是跟王放走，而是淡淡对他开口。

    “你说什么？”王放眉头一拧，脸上直接笼罩寒霜，不给他带路了？

    “王兄，你有地图应该可以自己去找人吧？用不着我来给你带路了。”小五淡淡道。

    王放眼角直接泛起戾气，居然敢背叛他！

    “你还愣着干什么？你不会连地图都不会看吧？”小五嘴角泛起一丝不屑的笑容，双手抱胸，鄙夷道。

    听到这话，王放直接火冒三丈，还敢羞辱他！

    当即杀意腾起，就想冲下去一剑把小五给宰了！

    苏牧羞辱他也就算了，你算什么东西，也敢来羞辱他！

    你有苏牧那种本事吗！

    最终王放还是深吸了口气，理智下来，小五是海家的人，不能杀。

    “你是想要跟着苏牧捞功劳是吧？”王放狞声开口，小五背叛他，只有这一个可能！

