    “蜂鸟，够了！”周柏喝止住了林晓阳，说道：“我知道不仅是你，龙穴里很多人都对叶医生都有一些意见，但那毕竟是别人的私事，我们不应该过问。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “我难道说错了吗！？”林晓阳把周柏手中拿着的奔尼帽拿了过来，红着眼睛说道：“你说得没错，叶梓筱喜欢谁那是她的事情，我们管不着，我他-妈-的也不想去管！但是她违反安排，突然跑到这边来想要干嘛？是想来炫耀他她对狂龙的爱有多么伟大，多么感人？狗-屁！要不是这个蠢女人，现在会生这样的事情吗！？”

    “蜂鸟！”周柏拔高声音再次对着林晓阳警告道：“你说够了没有！？”

    “怎么？明明都是叶梓筱惹出来的事情，我说几句还不行了？”林晓阳一把揪住周柏的衣服，盯着他说道：“我只知道我林晓阳有今天，是罗昊给的，是他拿着自己的前途赌来的！你也最好别忘了，你能进龙穴，那也是罗昊带着你进去的，没有他，你连龙穴的门往哪边开都不知道！”

    “你们两个吵够了没有！”司徒空走上前，把林晓阳和周柏两个人分开，看了他们两个人一眼，说道：“你们两个怎么回事，怎么自己就先吵起来了？狂龙失踪，大家都着急，既然着急就冷静下来想想要怎么办，而不是在这里吵架，如果吵架能解决问题，我陪着你们一起吵！”

    “冷静？你让我怎么冷静！？”林晓阳抬脚把一块石块踢进河中，扭头对司徒空和周柏说道：“别忘了，公主现在就快要临盆了，如果狂龙出了什么事情，你们想想回去该怎么面对公主，反正我是没脸再去见公主了！”

    “狂龙帽子既然在这里，说明他肯定被水冲到过这里来。”司徒空说道：“我水性好，我潜下水去看看情况。”

    “没用的。”林晓阳对司徒空说道：“这里的水流这么急，就算狂龙到过这里来，也被水冲走了，帽子是因为挂住了石块才被留在了这里。除非你会‘千斤坠’，不然你一下水就会被水给冲走。”

    “这你还真说对了，‘千斤坠’这东西我还真会！”司徒空脱掉身上的装备，说道：“虽然比不上我家老爷子那么精神，但是还不至于会被水给冲走。”

    司徒空把装备脱下后，林晓阳又在他身上绑了一根身子，才在所有人的注视下走下河，可是这河水的湍急程度远远过了司徒空的想象，饶是他有所准备，在刚下河的时候，还是被河水冲得向后退了几步，才算是稳住了身体。

    司徒空深吸一口气，把身体沉入河水中，睁大着眼睛在河水中寻找着，但是却一无所获，就在司徒空准备放弃的时候，沉在河底的一把手枪引起了司徒空的注意，司徒空小心的挪动步子，走到手枪的位置，把沉在水底的手枪捞了上来。

    司徒空拿着手枪返回到岸上，抹了一把脸上的水，把枪递给周柏说道：“我只在水底现了这把枪。”

    “这是狂龙的手枪！”周柏一眼就认出了手中这把mk23手枪是属于罗昊的近身自卫武器，仰头看了眼瀑布说道：“应该是从那上面被冲下来的时候，掉落出来的，因为手枪重量比较沉，直接沉到了河底所以才没有被冲走。”

    周柏把手枪收了起来，抬头看了眼已经暗下来的天色，走到雷吉身边，对雷吉问道：“雷吉这条河通向哪里？”

    雷吉脸色有些难看的对周柏说道：“这条河只是一条支流，如果罗昊他们被一直被水冲着走，中间没有因为什么阻拦而停下来的话，他们会跟着这条支流汇入河的主流，然后就有可能被带出刚果，进入安哥拉！”

    周柏没有料到这条河只是支流，而且有可能把罗昊和叶梓筱带着汇入主流，最终甚至会把他们两个人带着离开刚果（金）。

    周柏、雷吉、司徒空这些人又沿着河道往前找了一段距离，但还是没有什么结果，而这个时候天空中又有一架米-171直升机飞了过来，从直升机上照下来的雪白光柱，将周柏、司徒空、林晓阳他们这些人罩在光圈中，刺眼的光柱令得他们有些睁不开眼睛。

    米-171直升机很快就从周柏、司徒空、林晓阳他们头上飞了过去，随后在他们前方的空地上缓缓降落。

    直升机降落后，把医疗队和伤员护送回营地的李然、慕容飞、陈应天这些人，还有焦国生从飞机上走了下来，而最令周柏感到意外的是，就连拉祖图也赶了过来。

    “雷吉，现在什么情况？”拉祖图对着雷吉问道。

    “现在只能确认罗昊和那个医生被水流冲到过这里，但是除了在河边和河底找到了一把属于罗昊的手枪外，并没有找到他们两个人的踪迹。”雷吉回答道：“我担心他们会跟着这条支流一起汇入主流，然后被带着刚果！”

    “找，不惜一切代价给我找！”拉祖图对雷吉下令道：“另外向安哥拉方面寻求支援，让他们帮我们留意情况。”

    “是！”雷吉对着拉祖图敬了一个礼，转身去安排拉祖图所吩咐的事情。

    林晓阳走到目不转睛盯着河水的李然身边，问道：“妖瞳，你有什么想法？”

    即便李然是战术中队的军师、智囊，可是到了这个时候他也没有什么好的办法，轻轻摇了摇头，无奈的叹了口气说道：“我们现在除了沿着这条河去寻找没有什么好的办法，凌晨的时候，把这里的情况报告给龙穴，战术中队中队长在行动中失踪，下落不明生死不知，这件事情我们不可能瞒下来，我们也瞒不住。”

    林晓阳点了点头，他知道这件事汇报到赵天宇那边是迟早的事情，因为罗昊不仅是龙隐部队战术中队的中队长，他还是龙隐部队的“龙刺”！龙刺在行动中失踪，非同小可！