    谢时竹微怔，从他的怀中仰起脑袋，看着男人的喉结，再往上就是线条漂亮的下颌。

    她几乎没有犹豫地点头答应：“好。”

    江聿怀一颗冰冷而僵硬的心脏，因为谢时竹而变得温暖。

    他轻轻一笑，骨节修长的指尖捏住她的下巴，垂下头，终于敢光明正大亲吻自己爱的女人。

    池泽默不作声看着一切，尽管内心有多不甘，却又无可奈何。

    他已经在高中时期失去了谢时竹。

    只要谢时竹找到幸福，他可以默默在她背后当一个避风港。

    良久过后，池泽咳嗽一声，哑着声音说：“既然没事的话，我就走了。”

    江聿怀拥着来之不易的爱情，用自己体温为谢时竹取暖，将她的小手紧紧握在自己大掌内。

    “好。”

    池泽上车前看了谢时竹一眼，随即没有迟疑地开车离开。

    江聿怀打开副驾驶门，谢时竹羞涩一笑，弯腰坐了上去。

    车里，江聿怀轻轻地给她系上安全带，眼睛带着自责与心疼，“我替我父亲向你道歉。”

    “不用的，”谢时竹露出一个干净的笑容，“而且他不配做你父亲，从抛弃你那一刻起，他就不是你的父亲。”

    江聿怀放在方向盘的手指微微一僵，低声道：“嗯，我带你去医院。”

    “我没事，就是嘴角流血了而已，”谢时竹捏着安全带的一角，“我们回家吧，你给我上药就行。”

    江聿怀愣了愣，谢时竹随口说了一个‘家’字，让他心脏猛地跳动，似乎要从胸口跳跃出来。

    家对他来说是一个遥远又奢侈的东西。

    从出生那刻起，他就注定孤苦无依。

    可是，现在出现了一个女人闯入他的世界，给他带来了难得可贵的情感。

    江聿怀轻声说：“好，回家。”

    *

    所谓的家，就是江聿怀租给谢时竹的公寓。

    简单的复式，四百平面积，装修以黑灰白为主。

    进到屋内，江聿怀打开医药箱给谢时竹唇角擦着药，女人素净苍白的脸色在他的视线里放大，一双眼睛透彻而明亮。

    她就这样乖巧地坐在自己面前，腰背挺直，顺从又听话，任由江聿怀随意上药。

    哪怕不小心触碰到她有些微肿的脸颊，她也只是轻轻蹙起眉头，一声不吭。

    谢时竹这种又乖又懂事的表情，触动了江聿怀的心脏，连带着呼吸也急促起来。

    上完了药，江聿怀无法控制住自己，俯身将谢时竹压在沙发上，吻着她像是吻着最珍贵的玉石，很轻很轻。

    谢时竹顺从地闭上眼睛，双手紧紧勾住江聿怀的脖颈。

    几分钟后，江聿怀因为隐忍额头蒙上了一层细汗，他忽然之间坐了起来，自动避开谢时竹的视线，说：“早点睡，我先走了。”

    谢时竹在心里哼笑一声。

    须臾，女人善解人意的声音传入他的耳内：“宋哥说你不…行，其实我不会在意这些的，老板你路上慢点。”

    “……”江聿怀身体一僵，侧过头看向谢时竹，瞧见女人唇上沾了些水渍，在灯光映衬下，似是水蜜桃，他喉结一紧，“如果我走了，真的就如宋姚所说那样。”

    谢时竹睁大眼睛，似乎不明白她的意思。

    江聿怀凝视着女人有些茫然的眼神，眼睛闪过一丝兴味，再次将谢时竹压在身下。

    *

    谢时竹睁开眼睛已经躺在了床上，脑海中浮现昨晚的场景。

    她记得最后，自己红着眼睛哭泣地说：“宋哥骗人。”

    在她还没从回忆中醒来，身边的男人侧过身子一把将她重新拉回怀中。

    两人没有什么遮挡，肌肤互相紧贴，亲密无间。

    江聿怀抚摸着她的脑袋，声音低沉又带了点慵懒：“还好吗？”

    谢时竹用被子盖住自己整个人，只露出一点发丝，隔着薄被，她闷闷道：“不好，我腰疼。”

    江聿怀轻笑一声，“嗯，我的错，下次不会……”

    “别说了，”谢时竹从被窝探出脑袋，圆润的眼睛瞪了他一下。

    江聿怀指尖捏着被子一角，往上一拽，将两人一同埋没至漆黑的被窝内，他圈住谢时竹的腰，轻轻往自己身边扯了一下。

    谢时竹挪到了他的怀里，在狭小漆黑的空间内，睁着一双眼睛，“怎么了……唔…”

    明明是十一月的天气，户外刮着微风，屋内却格外燥热。

    *

    下午，谢时竹去警局做了笔录。

    她一五一十把自己遇到的事情告诉了警察，顺便将第一次被江应绑架的事情一并诉说出来。

    一个小时后，谢时竹结束了笔录。

    她往外面走的时候，恰好碰到了被警官带走的江应一众人，谢时竹下意识站住脚，往江应脸上看了过去。

    江应侧过头看向谢时竹，眼睛里闪过恨意。

    但谢时竹却平淡地冲他一笑。

    笑容里似乎有嘲弄。

    江应一怔，猛地停下脚步，再次定睛看过去，谢时竹已经恢复了平时那副腼腆的模样。

    江应心中冒出不好的预感。

    昨天，他带走谢时竹时，对方平静得可怕，只是在膝盖不小心碰到墙壁后，疼得惊叫一声，再无其他异样。

    本来他准备了很多威逼利诱，最后却因为谢时竹的顺从，一个也没有派上用场。

    当时他急于逮住江聿怀，根本在意不了这些旁枝末节。

    可现在回想起来，到处都是疑点。

    如果说他的圈套是绑架谢时竹，让江聿怀回去帮他做事，那谢时竹就是故意踏进她的圈套。

    就在刚刚，自己涉及了丑闻，被董事会所有人批判，已经联合起来，打算将他逐出集团。

    以董事会那些人的手段，他失去公司董事长的位置是迟早的事。

    一个女人如此能沉住气，忍辱负重，完全是不可能的事，除非，这是江聿怀在背后指使。

    江应苦笑一声，他作恶一辈子，这也许就是儿子给他的惩罚吧。

    第一个儿子因为胃癌去世，第二个儿子则是想让他去死。

    江应被押着进去，谢时竹已经坐上了门外停着的车。

    系统惊讶地说：【咦？恶意值怎么突然降到20了？】

    谢时竹坐上车后，朝驾驶座的男人甜甜一笑，“结束了。”

