    “现在先去治疗室把胸口的伤势处理一下吧。”费白云丢下一句话，背着手慢悠悠的往楼下走去。

    加隆站在原地，，神色变换间，一时都没有出声。

    看着老师下了楼梯，身影消失不见，连脚步声也彻底消失。他这才轻轻扯开胸口衣服。

    胸膛白皙的皮肤上，一颗黄铜子弹镶嵌在左胸口心脏处，进肉不到一厘米。

    他直接用手抠出来，胸膛的伤口顿时自动缩合，边缘有些焦黑，只有一点点血丝流出来。

    “这就是枪械啊...”他看着手里的子弹头若有所思。

    下了楼，去找武馆总馆的医生处理了下伤口，加隆才慢慢走出总馆大门。

    清冷的淮山街道上，几个一身黑衣戴着黑帽的巡警慢慢从武馆门前走过，有说有笑，手里提着昏黄的油灯。

    一群男人穿着灰扑扑的工厂制服，双手揣兜里喝得醉醺醺坐在斜对面台阶上，不知道在聊什么。

    “这附近就有一座服装厂，专门生产大衣棉衣。”

    加隆身边门口走出来一个男学员，随口说了句。看了呀加隆身上的便衣。

    “哥们，这么晚了还过来锻炼啊，去哪的？要我送你一程不？”

    “不用了，我有人等。”加隆笑了笑，指了下坐前方的一辆黑色轿车。车窗摇下来，歌瑞丝漂亮的脸蛋露了出来。

    “不错嘛！”男学员嘿嘿笑两声，拍拍加隆肩膀不再多说，朝着另一辆停在路边的汽车走去。

    歌瑞丝下了车，走到加隆面前。

    “加隆...”她一时间似乎不知道该怎么称呼，迟疑了下。

    “叫我名字就行。”加隆耸耸肩，“走吧，先送我回去。车上仔细讲讲你们的情况。”

    “只要您满意，需要什么补偿都可以！”歌瑞丝脸上装出楚楚可怜之色，“刚才在馆主面前我不敢解释，但是实际情况是，那批拿走的古董不全是我们做的，整个淮山市除开我们，还有一家公司在和我们争夺这方面的东西。”

    “不急，仔细情况给我说说。”

    歌瑞丝看了下加隆脸色，见他没什么恼火的迹象，这才稍微放松了些。

    两人上车后，关上车门车窗，歌瑞丝慢慢启动汽车，老爷车慢慢悠悠的往前动了起来。

    轰响的发动机声音中，加隆坐在副驾驶位置上，侧脸望着慢慢后退的夜晚街道，没有说话。

    歌瑞丝身上淡淡的香水味若有若无的钻进他鼻子，路灯一个接一个的从脸上划过，先前有些兴奋的心情终于慢慢平静下来。

    “淮山最大的三间涉黑公司之一，曼雷敦，就是我所在的公司。另外两家其中一家和我们没有交叉领域，但是另一家黑羽沙公司，和我们一样也是接受雇用任务和倒卖各种重要违禁物品的，也是这次和我们发生冲突的对手。”歌瑞丝一边开车，一边开始介绍情况。

    “违禁物品和雇用任务？都是些什么？”加隆低声问。

    “违禁物品包括毒品彩虹糖，枪械，古董。雇用任务就是偶尔我们也会接一些调查，抢劫盗窃，甚至杀人的任务。其实这点没什么稀奇的，很多涉黑公司都和我们类似。这两块的利润非常惊人，反而主营的主业只是当成掩护，赚的钱顶多就是拿来发奖金。”歌瑞丝渐渐也放松下来。

    “你的公司叫曼雷敦？公司规模怎么样？”

    “上下主要人员有50人左右，其余外围人员加起来有一两百人。我在其中算是中上层吧。地位不算高但是也不算低。不过您放心，有费馆主在，公司高层是绝对会满足您的一切补偿要求。这点我可以肯定。”

    “先前第一次我们见面时，你带着的那些古董还在么？”加隆回忆起第一次拦车时感受到的潜能提升感，连忙问道。

    “那时候带的古董倒是还在，现在放在我的一套房子里。您是马上就要么？”

    歌瑞丝微微松了口气，她就怕加隆不开口，只要开了口，一切就好说多了。虽然这个加隆很明显的还是个雏，但是有费馆主在身后，还有三个师兄师姐在，就算是公司老大也不敢在补偿方面糊弄他。

    “现在拿来自然最好。你的住处在什么地方？”

    “市中心街心花园边上。”

    “不远，先去拿了之后，我直接回家，这个算是一部分补偿了。”加隆点头道。

    “那另外的补偿....”

    “先不急，你在公司里应该多少有一些倒卖古董的门路吧？说不定以后还有要你帮忙的机会。”加隆不动声色道。

    “没问题，只要您开口。”歌瑞丝连忙点头。

    车子不多时，缓缓停在市中心一个巨大圆环花园边上，歌瑞丝下了车，去了一趟左侧的白色楼房，不到几分钟便匆匆跑下来。

    上了车，她马上就把一个黑色布包放到加隆面前的车前台上。

    “这就是我们在本市找到的古董，一共是三样东西。您看看是不是？”

    加隆刚刚一接到布包，便感觉丝丝凉意不断从布包里流入他体内。

    已经好久没有感觉过这种吸收潜能的滋味了，他心里微微一喜，不动声色的解开布包。

    里面是个白色泛黄的方形木盒，挂锁已经开了。

    扳开盒盖，黑色天鹅绒制成的盒垫上，镶嵌了三枚不同色的十字勋章。从左往右，分别是黄铜色，紫红色，白金色。

    三枚勋章的设计外形一模一样，只有中心的字母有所不同。分别是a、p、m。

    加隆一眼就认出了其中的紫红色勋章就是格果老头店里丢失的那枚。也是蕴含潜能的那枚。

    而在打开盒子的一瞬间，一股庞大的潜能均匀而持续的冲入他的双手。冰冰凉凉的气流沿着手腕的血管不断往上，流过肩膀，流过脖子，很快汇聚到双眼部位。

    加隆清晰的看到视野下方的潜能数据在坚定而有力的往上增加数字。

    从80%迅速增加到90，然后是100,、110、120、128、133...

    只是打开盒盖的这短短几分钟里，潜能的数字居然直接飙升到了200%以上。

    就在这时，盒子里的气流缓缓减弱下来。

    加隆这时才勉强感觉到潜能气流的最根本来源，还是盒子中心的那枚紫红色十字勋章。也就是最初在老头店里找到的那枚。其余两枚都似乎是潜能释放一空，彻底没了动静。现在只有紫红色勋章还在缓慢而坚定的不断释放潜能。

    伸出手轻轻抚摸着铜十字勋章的表面，粗糙冰冷的触感传到指腹。加隆单独将这枚勋章拿出来。

    “没有其他东西了么？”

    “没有了，当时我身上带着的就是这个。这三枚勋章也只有中间那枚是在本市收集到的，其余都是其他地方运来的。”歌瑞丝连忙回答。

    “这枚勋章我带走了，作为补偿的另外条件是，其余的补偿你全部算在老师的头上。现在送我回去就行。”

    加隆简单的交代完毕，便拿着盒子不再多说，只是慢慢摩挲着铜十字勋章。

    “知道了。那么什么时候开始陪练？”歌瑞丝神色一松，稍微有了点庆幸的感觉。

    “陪练从过几天正式摆了拜师宴之后开始。”

    歌瑞丝勉强笑了笑，她听说过白云武馆里的陪练，一些关键的要害打击是必须用活人来测试看反应的。白云武馆的陪练一般人不清楚，只有少部分人知道，能够健健康康一点事都没有的基本没有。

    一般好点的情况都是被打成骨折，重一点的内脏重伤，调养几年算是轻的。陪练被打死都是常有的事。所以一般都是找要钱不要命的人。这回要想活下来，就看加隆下手的力度了。

    ******

    车子缓缓停在距离加隆家里小区两百米外的街边上，车门打开后，加隆从车上走下来，轻轻合上车门，然后看着车子拐了个弯往后驶去。

    他抬起右手，看了看手里的一张白色纸单，上边依稀印着联邦银行和一个数额很大的数字。

    “一百万的银行存单，钱这东西来得还真快。”他收起存单揣进裤兜里，慢悠悠的朝家里方向走去。

    “我回来了。”

    站在门口反手关上门，家里客厅一片黑乎乎的，只有妹妹的卧室房间有一点亮光，黄色光晕从门缝处隐隐透出来。

    没人回话。

    “又是只有两个人在家么？”加隆呼了口气，换上拖鞋打开客厅的壁灯。

    在沙发上坐下，桌子上有杯煮好的黑咖啡，用暗黄色的木杯盛着。

    口干舌燥间，加隆端起来一口喝掉，苦苦的甜甜的，已经彻底凉了。杯子边缘还能闻到淡淡的烟味。

    “肯定是父亲回来煮了没喝完的。”他放下杯子背靠在沙发上，感觉着裤兜里揣着的铜十字勋章源源不断的提供着潜能。

    “不知道这枚勋章总共能够提供多少潜能，那两枚勋章只是一小会就彻底放空了。”

    不过看着视野里的潜能不断上升，加隆心情格外舒畅。

    “只要有潜能源源不断的提供，我就能源源不断的成长，利用属性点的提升成长，几乎没有极限。这样一来，无论超越任何人，我都有足够的信心！”

    忽然间，他脸上刚刚泛起的笑容微微一滞。

    他陡然发现，潜能上升的速度比起刚才来说要慢了。

    勋章传来的冰凉起来还是源源不断，感觉上粗细都没有变化。但是潜能数字的提升确实开始变慢了。

    “怎么回事？”

    加隆直起身仔细观察潜能的提升，从拿到勋章，到坐车回家直到现在。潜能点数已经达到了300%以上，但是慢慢的，潜能数字的增长开始变缓起来。

    手机用户请到m.阅读。