
　　跟刘天仙在相山岛上游玩了一天，程臣也没有给她明确的答复。

　　毕竟关于刘天仙的演绎生涯，刘晓丽肯定做好了规划。

　　没有得到人家母亲的发话，程臣倒不好拐骗无知少女。

　　程臣也没有直接离开相山。

　　答应了陈子涵一块吃饭，本来这个女人就对他颇有言辞。

　　不打声招呼就走，下次见面估计更不会给他好脸色看。

　　导演于民听说程臣来探班后便提出晚上一起吃饭。

　　见其他人没有拒绝，程臣便点头答应。

　　等到了晚上见面的时候程臣才发现,原来不是于民要请他。

　　而是大胡子张纪忠。

　　年过半百的张大胡子看上去精神矍铄，一头长发再配上茂密的胡子。

　　艺术家范十足。

　　或许艺术家天生多情，和无数成名导演一样，大胡子的情史颇多。

　　他一共有三任妻子，

　　第三任妻子与他相差31岁。

　　嗯，张大胡子跟侯永有的一拼，都是三任妻子。

　　而且都跟第三任妻子年龄相差甚远。

　　只不过张大胡子明显要比侯永能干。

　　毕竟侯永才和娇妻差距不过二十多岁。

　　吃瓜群众们也对张大胡子第三段婚姻颇具微词,经常有吐槽的声音。

　　不过张大胡子并不在乎这些声音,反而经常在社交平台上秀恩爱。

　　两人经常发布日常生活视频,视频中张大胡子的妻子杜星灵身穿一身汉服。

　　她及腰长发盘了起来，一幅古典美女的模样，画着精致的妆容，非常有气质。

　　张大胡子则是背着小女儿，一家三口看起来其乐融融。

　　后面则又换上儿子，背起了儿子。

　　可以看得出张大胡子虽然70岁了，但是状态依旧非常不错……

　　从一些他们的日常中不难看出，张大胡子的家庭地位还是很高的。

　　老婆身着汉服犹如丫鬟一样弯腰小心服侍。

　　张大胡子眼皮都不抬一下，老婆敬上的茶也不接，画面仿佛置身于古代小说。

　　不得不说张大导演御妻有方，被老婆尊称为老爷……

　　“程臣，我知道你，年轻人挺不错。”

　　张大胡子坐在首位不怒自威。

　　这位长期在片场活跃，身上那股子威望很重，声音也很洪亮。

　　众所周知，张大胡子对演员的素养要求特别高。

　　需要演员一秒入戏，不管是哭戏还是愤怒。

　　对于不认真演戏的演员，张大胡子绝对不客气。

　　他这个年纪见了太多的演员,对不走心的演员处理方式就是“上手”。

　　嗯，就是给一巴掌，这件事他熟的很……

　　坐在其旁边的分别是导演张民，黄小明、刘天仙、陈子涵以及杨小幂。

　　可以说《神雕》这部剧的主创都在这里了。

　　“张制片谬赞了，我也是看您的片子长大的。”

　　程臣笑呵呵的说道。

　　张大胡子是华夏少数以制片人为中心的导演。

　　这也是未来的趋势，好莱坞就基本上以制片人为中心。

　　再加上其出道早，早年间凭借拍片获奖无数，以至于其在圈中地位颇高。

　　程臣说看他的片子长大，倒也不是拍马屁。

　　人家确实是有两把刷子的。

　　张大胡子点了点头，没再说什么。

　　或许是因为导演和制片都在场，气氛一直不怎么活跃。

　　就连一向古灵精怪的杨小幂此时也收起了平时的搞怪，老老实实的坐在那里吃饭。

　　名气大如小明哥，此时也不过充当端茶倒水的角色。

　　程臣倒是自然的很，他又不在《神雕》剧组，跟张大胡子这边也没啥合作。

　　充其量以娱乐圈晚辈向前辈表达敬意。

　　一群人在古怪而又平静的气氛中吃了顿饭，倒也没说什么重要的事情。

　　程臣倒是像导演于民敬了几杯酒，麻烦他照顾陈子涵和刘天仙。

　　这两个女人，一个是好友加他和颜玬晨的媒人。

　　一个是整天在自己屁股后面喊着程臣哥哥的小丫头。

　　帮她们俩说两句话倒也不难。

　　这可把一旁的杨小幂给羡慕坏了。

　　同样都是十七八岁的年纪,刘天仙却有程臣这个天王照看。

　　真是人比人气死人！

　　张大胡子晚上还有事儿没喝酒,只好以茶代酒，程臣也敬了两杯。

　　吃完饭后，黄小明刘天仙等人第二天还有戏便先回剧组宿舍。

　　正当程臣也提出告辞的时候，张大胡子却提出一起喝茶。

　　这家酒店楼上有喝茶的地方……

　　“我听说金庸先生因为你回去重新修订了《倚天屠龙记》？”

　　刚到楼上坐下，于民起身泡茶，张大胡子便开门见山的问道。

　　“嗯，是这样的。”

　　张大胡子说的是他在《倚天屠龙记》饰演宋青书时恰好碰到程臣在剧组跟导演发生冲突。

　　当时程臣说了一番对宋青书这个角色的理解。

　　金庸回到港省的时候，便对《倚天屠龙记》进行了一番修订。

　　得到程臣肯定的回答后，张大胡子点了点头，又问道：

　　“上次你在港省，金庸先生也为你出头了？”

　　“是。”

　　程臣点头。

　　张大胡子可谓是金庸的铁粉。

　　当年央视要拍摄《笑傲江湖》张大胡子代表央视向金庸购买《笑傲江湖》的版权。

　　金庸说“如果你们按照拍《三国》《水浒》的水平拍摄《笑傲江湖》，那就一块钱给你吧。”

　　结果最后真的按照一块钱成交的。

　　那次会面让张大胡子和金庸结下了深厚友谊。

　　从此以后，《射雕英雄传》《天龙八部》《神雕侠侣》等等金庸小说很多都被他拍成了影视作品，搬上银幕。

　　张大胡子点了点头，眼神也从之前的审视变的柔和。

　　“我想翻拍下一步金庸先生的小说，你有没有兴趣过来试试。”

　　张大胡子说道。

　　“是《鹿鼎记》么？”

　　程臣好奇的问道。

　　有关张大胡子翻拍《鹿鼎记》的事情早有传闻，只不过一时没有得到证实。

　　是以，当他提到这个的时候，程臣脱口而出问道。

　　张大胡子点了点头，道：

　　“作为金庸先生的收官之作，《鹿鼎记》是金庸先生的集大成之作。

　　将其影视化也是我们这些文艺工作者的责任和义务。”

　　言语之间，他对金庸推崇至极。

　　程臣当然不会出演反驳，老张这叫真爱粉，你敢说爱豆坏话，他分分钟让你知道什么叫痛苦！

　　程臣笑着道：

　　张制片，您想要让我出演《鹿鼎记》里哪个角色呢？”

　　“韦小宝。”

　　虽然心中已经猜的七七八八，但听到他说的时候，程臣有被吓到。

　　“我？韦小宝？”

　　程臣指着自己的脸，惊讶的问道。

　　“很惊讶么？你长得帅，这点很讨观众巧，而且还很有女人缘，跟韦小宝很贴合啊。”

　　张大胡子喝了口茶，缓缓的说道。

　　程臣有些哭笑不得，道：

　　“张制片，您怎么会觉得我很有女人缘啊？”

　　张大胡子瞥了他一眼，道：

　　“刚才吃饭的时候，桌子上三个女人都一直在注意着你。

　　陈子涵表面上跟你似乎有些间隙，但她一直都注意你的一举一动。

　　你喝酒的时候，她会帮你倒酒，你喝完酒还会给你夹菜。

　　虽然次数只有两次，但确实是有的。

　　刘茜茜就更不用说了，满眼都是你，当然现在人家还小……”

　　听到这句话，程臣暗暗吐槽，最没资格说人小的好像是张大胡子你吧。

　　“杨小幂嘛，她很崇拜你，当然你很有才华，是许多少女的偶像。

　　所以，你出演韦小宝实在是再合适不过了。”

　　张大胡子悠悠的说道。

　　听到他这么说程臣这才回想起来，陈子涵的确给自己夹过菜。

　　刘茜茜就不用说了，杨小幂确实挺崇拜自己的。

　　得，感情张大胡子今天晚上不是去吃饭的。

　　是专门考察他受女人欢迎的程度去了……

　　听到张大胡子一番鞭辟入里的讲解，一旁负责泡茶的于民不住的点头。

　　看向程臣的目光不由变了味。

　　你小子是专门来我剧组泡妞了是不是？

　　程臣哭笑不得，道：

　　“说白了这些都是张制片你的猜测或者被只是产生了错觉。”

　　“产生了错觉好啊，能让观众产生错觉，进而觉得你就是这样的人。

　　韦小宝这个角色你就已经演好一半了。”

　　嗯？说的好像有点道理哎。

　　“张制片，这个事儿让我回去好好想想。”

　　程臣苦笑道。

　　“是该好好想想，不着急，最起码也要等到《神雕》全部杀青，我才有精力投入下一部片子里。

　　你好好想想，我这边也再看看有没有比你更合适的人。”

　　张大胡子笑着道。

　　言外之意，你这边抓紧时间想，我这边可是不缺演员的。

　　程臣这边get到他话里的意思，可是他能怎么办呢？

　　总不能跟这个傲娇的老头撕吧起来。

　　张大胡子约程臣喝茶主要是为了韦小宝这个角色的事情。

　　现在重要的事情聊完，张大胡子便开始聊起了私事儿。

　　大概就死一个小迷弟对于偶像近况的了解。

　　类似于金庸先生最近身体怎么样？

　　金庸先生最近在忙什么的话。

　　一直到许久才散场，程臣说的口干舌燥，灌了一肚子茶水。

　　……

　　第二天在刘天仙依依不舍的目光中，程臣启程离开相山返回京城。

　　“我的老爷哎，您这是又跑哪里去了？”

　　刚回到星火娱乐，程臣的办公室就杀来了一位不速之客。

　　“笑笑姐，让我先喘口气，先别着急发布任务。”

　　程臣无奈的说道。

　　王天笑没事绝对不会在他面前晃悠，可一旦有事儿，那绝对是大事。

　　而且听她这开口，程臣便知道肯定不是啥好事。

　　见程臣这幅样子，王天笑不怒反笑，道：

　　“老爷，奴婢给你汇报一下，您的巡回演唱会因为您平时日理万机抽不开空。

　　咱们这边不得不被迫取消，这直接导致公司损失了好大一比钱。

　　当然您现在是最大股东有权决定不挣这个钱，可是至少保持每年一场演唱会的节奏吧。

　　眼看这就要过年了，您这边还是优哉游哉的，这样可不行。”

　　程臣捏了捏鼻梁，道：

　　“我知道了，下去吧小笑子。”

　　“去死！”

　　王天笑一巴掌拍在程臣的办公桌上，恶狠狠道：

　　“今年的演唱会，到底定在什么时候！”

　　程臣也被她这架势给吓了一跳，道：

　　“那就还是老样子，元旦前一天，咋样？”

　　得到程臣肯定的回复，王天笑心满意足的拍了拍手，得意道：

　　“这还差不多，走了，记得你刚才说的话。”

　　“好嘞，不送。”

　　程臣叹了口气，总算是给这个瘟神给送走了。

　　事实上，这件事的确有他做的不地道的地方。

　　公司既然交给王天笑管理，那他服从管理便是职责。

　　演唱会这件事，如果不是苏青雅盯着他，估计最后他都想不起来……

　　敲定演唱会的事情后，紧接着他便让苏青雅进来，道：

　　“青雅，去给我买一本《鹿鼎记》，对了，张纪忠那边邀请要我拍摄这部剧。

　　当然，现在还没有彻底定下来，但是我这边如果答应的话，基本上就敲定了。

　　你盯一下这部剧的动向，有什么消息直接跟我说。”

　　“好，我明白了。”

　　苏青雅点头道。

　　《鹿鼎记》翻拍了不少，其中较为经典的便是陈晓春版和梁朝伟版本的。

　　剩下的就不一而足了，毕竟能让记住的实在没有几个。

　　就连张大胡子版本的都让人忍不住摇头，毕竟黄教主的演技实在是浮夸至极。

　　不过这版的七个老婆倒是挺不错的。

　　舒唱的建宁公主、刘云的沐剑屏、胡可的苏荃、李飞儿的曾柔……

　　当然，如果将时间线拉长，你还会看到张亦山版本的韦小宝。

　　嗯，这个版本的……

　　这么说吧，但与张亦山版的“韦小宝”相比，黄教主饰演的“韦小宝”成了经典。

　　在这个版本的《鹿鼎记》开场三分钟。

　　观众看到一个头戴绿帽，满脸褶子的韦小宝在用面部表情努力诠释油嘴滑舌。

　　能看到张亦山的努力，但通过简单的挤眉弄眼，搞怪表情似乎是对韦小宝存在着某种误会。

　　有网友评价，“这到底是韦小宝，还是宋小宝?”

　　在此之前，《鹿鼎记》评分最低的是于民执导，黄教主主演的《鹿鼎记》。

　　豆瓣评分为5.6。23sK.com

　　嗯，张亦山版本的是2.6分，刷新当年国产剧豆瓣评分的新低。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百八十一章 张大胡子：你就是韦小宝免费阅读。https://www.23sk.com 