    在网龙与星云游戏联合的消息传出来之后，网上的玩家们也都是纷纷讨论。

    很显然这一看起来就是VR大作，而且还是有网龙跟星云游戏两个万众瞩目的游戏厂商合作而开发。

    除此之外这也算是星云游戏的第一款大型VR游戏了。

    《寂静岭PT》的话不能够算，因为那是之前给游戏部进行测试新版VR所开发的。

    因为题材的特殊性，不会开放给普通的玩家。

    所以目前网上玩家们玩到的，只有PC版本的《寂静岭PT》。

    至于《我的世界》，则算是一个比较另类的存在。

    如果单单只以画面表现的话，抛开MOD方面的内容，《我的世界》在VR下的视觉表现，其实算是中下段的。

    以画面轮的话，显然算不上什么大作。

    可这一次名为R6的神秘游戏，这可就不一样了。

    两家联手，所有玩家都相信这肯定会是一款大作要不然没必要啊！

    一时间网上玩家们议论纷纷。

    “不知道这R6到底是什么游戏啊！一个字母一个阿拉伯数字，根本猜不出啊！”

    “我觉得应该是ARPG，毕竟星云游戏最擅长的就是这一方面了。”

    “ARPG或者RPG，又或者动作冒险类游戏吧，讲故事可以说是星云游戏的强项之一了。”

    “你们说会不会是VR版的黑魂？”

    “我觉得最好别是，PC版就已经够让我受虐的了，来个VR版受虐之余还要被吓尿，你想想看VR版面对活尸，还有进入法兰要塞跟地下监狱的场景。”

    “草，别说了，脑子里面已经有画面了。”

    “呵呵，我已经尿了。”

    已知的信息实在是太过于稀少，玩家们这边在网上就是吹牛侃山。

    反正啥也不知道，瞎猜呗。

    不过对于腾华、渠道联盟，还有一些业界知名的游戏设计师来说。

    倒是有一点能够猜测到星云游戏跟网龙这边合作开发，到底是一款什么样的游戏。

    显然是跟游戏部那边的通知有关，而涉及到这一方面的话，大概率是个FPS有关没跑了。

    ……………………

    位于星云游戏中的陈旭，并没有理会网上的那些言论，而是依旧在进行设计概念稿的撰写。

    关于进行VR版的《彩虹六号：围攻》，不管是面向玩家还是部队的版本，在动作跟细节上面还是有很多需要进行处理的。

    其中部队版的话，自然偏向一个真实。

    例如玩家玩的版本里面，当被无人侦察车跟摄像头扫描的时候，都会提醒玩家，让玩家知道自己位置暴露了。

    而部队版的话显然就不能这样做了。

    还有关于摄像头的使用，部队版死亡后将会是黑屏画面，没有办法报点、或者看摄像头进行提供信息。

    而普通玩家的版本则可以，虽然很大概率的可能，普通玩家死亡后就挂机摄像头，认为自己白给玩就没有什么贡献了。

    但实际上这种行为是相当错误的。

    活着的时候，他可能的确没有什么贡献，但死亡后通过摄像头给队友提供信息报点，可能比他活着的时候贡献更大。

    除此外还有许多的细节，这些都需要细细斟酌，不过这些内容都是开发中需要一点点攻克的内容了。

    对于目前的陈旭来说，现在则是需要将游戏的一个大体框架给完成。

    游戏玩法上面，跟后来版本的《彩虹六号：围攻》没有多大的区别。

    开局的进攻方，使用无人侦察车进行炸弹、人质点位的信息收集。

    而防守方的话，则是进行室内装修，例如封闭、打通各个通道，布置下陷阱。

    更好的依据室内的环境进行防守。

    除此之外还有相关的各种道具，以及各个干员不同的特色与技能装备。

    进攻方分为信息收集、破除障碍、突击等等分工。

    同样防守方也是如此、信息收集、阻碍进攻、隐匿伏击、布置陷阱。

    至于特勤干员的话，陈旭前期并不准备加入太多，而是选择一些具有特色的。

    萧美莲，代号萤，飞虎队特勤人员。特殊技能为‘烛光’的闪雷，可以嵌入表面或以榴弹的形式发射的碎片闪光弹，短时间内致盲并屏蔽室内不分敌我干员的听觉，但萤自己的特质护目镜与头盔的原因，将不会受到影响。

    Sledge，代号大锤，来自苏格兰高原上方的城市，成为苏格兰国家青年橄榄球队的队长，最终在18岁时加入军队，五年后接受英国第22特别空勤团的招募，特殊技能是爆破锤，作用非常简单粗暴，可以砸开任何可突破被破坏的表面；以及架设型机枪跟防弹板，但有耐久度上限。

    FUZE，出生在乌兹别克撒马尔罕的军人家庭中，在苏联垮台前不久移民到俄罗斯，看起来他的言行举止非常粗暴，但他却有这很强烈的道德观念，特殊技能是霰射炸药，一种可放置在可破坏墙体和地板上，启动后会向障碍物后从右到左依次甩出5枚炸药，每个炸药的威力相当于一颗手榴弹的特别装置。

    进攻方与防守方，各十个干员。

    不对，准确的来说应该是十一个，毕竟还有一个无论进攻方跟防守方，都可以使用的特别干员：新进干员。

    他最大的特点，那就是没有特点。

    本身没有特殊技能，固定为二甲二速（挨揍能力与移动速度跟发出的声响），但可以选择更多搭配的枪械、道具。

    ………………

    很快，游戏的设计概念稿写好了，进入到例行的开会讲解环节。

    不过跟以往不同，这一次的会议中，则是还有网龙这边的孟佐，以及相应的工作组成员。

    从表情能够看得出来，在场的所有人都非常期待。

    毕竟这是他们星云游戏的第一款VR大作。

    至于游戏类型的话，在场的众人基本上也已经有大致的了解了。

    那就是关于反恐类型的游戏，而且跟传统反恐的游戏不同，这将会是一款更注重内核的游戏。

    但这款游戏到底是怎么样表现的，现在终于也是要揭晓了。

