    “创世纪？”姜晓东听过这名字，吃了一惊：“那个号称‘秦怀区’势力最大的创世纪？”

    南江市共有五个区，他们这里属于“新开区”，而东方大厦往东约七八公里，便属于五个区中另一个区“秦怀区”的区域范围。

    白衫男子三人被围困，却并不惊惶，听得这话，反而笑吟吟的看了姜晓东一眼道：“你说得不错，想不到你听过我们‘创世纪’的名字，我们‘创世纪’已经整合了整个‘秦怀区’的所有幸存者和势力，接下来就是慢慢整合其它四个区，将‘南江市’所有幸存者组织到一起，你们说，那将是何等美妙的一件事？”

    白衫男子一双眼睛里泛出憧憬的神色，喃喃道：“所有幸存者都是灵源者，每一个人都是强者，这么多的强者聚集在一起，形成一个强者的国度，这真是一个令人期待的未来。”

    他说到这里，微微停顿了一下，继道：“现在知道我们为什么取名叫‘创世纪’吗？一来是因为我们的总部设在世纪广场，另一个原因则是我们想要创造新的世纪，这个名字，喻意很好。”

    赵皓阳冷笑道：“这名字是很好，未来也很令人期待，可惜你们三个人是再也看不到，因为今天你们就要死在这里。”

    金虎瞪着他，怒喝道：“赵皓阳，你好卑鄙，你之前是假意投靠归顺，就为了将我们三个人引来这里？”

    赵皓阳哈哈一笑，道：“你们那么多人侵入东方大厦，如果当时与你们开战，双方都会死伤无数，就算我们能够将你们这四五十人都杀了，我们东方大厦也会损失惨重，还不如假意投诚，说愿意加入你们‘创世纪’，但我却没想到你们竟然这么好骗。”

    金虎冷笑连连，道：“原来如此，难怪你说和金融城他们约好了，今天上午要在这里谈判，更说要帮助我们，让金融城和枫景中心楼的人也加入‘创世纪’，引得我们上当，还说不能来太多人，以免引起他们的反感，原来这一切都只是为了要将我们三个人引来这里。”

    赵皓阳浅浅一笑，道：“射人先射马，擒贼先擒王，你们‘创世纪’的一群人以你们三人为首，只要将你们三个人骗来这里杀了，余下的那群人没了领头的，便如一盘散沙，不足为惧，待杀了你们后，我再返回东方大厦，我想那些人知道你们三个人死了后，也许不只不会反抗我，甚至有可能会愿意归顺并入我东方大厦。”

    四周众人默默听到这里，都慢慢的明白了过来，终于知道是怎么回事了。

    原来这白衫男子、金虎三人便是“创世纪”的首领人物，今天带着四五十人突然侵入东方大厦。

    赵皓阳看出情况不妙，如果双方火并，只怕彼此都会死伤惨重，就假装归顺。

    这白衫男人等人便信了他，结果被他用来这里与王旭、姜晓东谈判为理由，更许诺要让金融城和枫景中心楼也加入“创世纪”为诱饵。

    白衫男子三人自然心动，如果真能一举收服东方大厦、金融城和枫景中心楼三大势力，自然是天大的功劳。

    赵皓阳再以不能来太多人为理由，白衫男子和金虎三人也托大，便相信了他，只三人跟随着他一起来了这里，余下的几十人全都留在了东方大厦，结果便落入了赵皓阳计算的圈套之内。

    白衫男子一直默默听着不说话，金虎却是越听越怒，握紧了手里的旋风战斧，怒喝道：“赵皓阳，卑鄙小人，我们信任你，却想不到原来你一直都在欺骗我们，敢与我们‘创世纪’为敌，你是活腻了！”

    赵皓阳却不理他了，而是转脸朝着王旭和姜晓东看去，沉声道：“王旭，姜晓东，这‘创世纪’来势汹汹，不只是针对我们东方大厦，也不会放过你们，现在‘创世纪’才是我们需要面对的共同大敌，我们是否该先联合起来对付这‘创世纪’的人？”

    王旭和姜晓东听得这话，面面相觑，原本王旭还有些傲气，以为自己升到9级，又获得了灵源武器异骨短矛，实力强大，足可以与赵皓阳一战，甚至比他更强。

    但刚刚交手，不是赵皓阳出手相救，自己就死在了这金虎战斧之下，心有余悸，此刻才慢慢回过神来，在李小雅的搀扶下站了起来。

    “你说得不错，我们之间的矛盾那也是我们‘新开区’的事，轮不到这‘秦怀区’的人来插手。”

    王旭声音低沉下去，算是同意了赵皓阳的看法。

    不论是东方大厦还是金融城又或是枫景中心楼，都是属于“新开区”的势力，而“创世纪”却是属于“秦怀区”的，相比较而言，在“创世纪”和东方大厦两者之间选择，他们还是愿意选择与东方大厦站在同一阵线。

    听得王旭这么说，赵皓阳看向姜晓东道：“姜晓东，你怎么说？”

    姜晓东微一犹豫，道：“我和王旭的看法差不多。”

    听得这话，赵皓阳哈哈一笑，道：“好，那我们今天就先联手将这三人杀了，至于我们东方大厦和你们之间的矛盾，以后再说也不迟，你们如果真不愿意加入我们东方大厦，我也不强求。”

    显然，在遭遇到了外来的“创世纪”的入侵压力下，赵皓阳也终于让步了。

    听得赵皓阳这么说，王旭和姜晓东都轻轻吁出了一口气，然后点头同意，算是达成了联手先对付“创世纪”的协议。

    金虎越听越怒，双手握紧手里的战斧，怒睁着双目，但没有白衫男子命令，他也不敢随便动手。

    毕竟在他们四周有八名9级灵源者，全神戒备，将他们三人围在中心。

    这八人都是东方大厦的精锐，算得上是赵皓阳的心腹，每一个都不是弱者，八人如果一起出手，加上赵皓阳、王旭、姜晓东等人，这实力可以说是无比强大，白衫男子三人，处境险恶。

    “林启，实在不好意思了，你们‘创世纪’可以整合‘秦怀区’，的确不简单，但是你们却不该踏足我们‘新开区’，这里不是你们能够触碰的地方，今天，你们只怕就是有来无回了。”

    赵皓阳和王旭、姜晓东三人确定了联手，心神大定，再次回过头来盯着那白衫男子林启，右手握着手里的红月刀，便准备出手了。

    王旭虽然受了点伤，但受伤不重，此刻也重新慢慢逼近，在他的指挥下，几名金融城达到9级的高手也立刻亮出各自武器，随时准备参战出手。

    人群后方苏黎和蒋水珏彼此互看了一眼，的确没想到眼前情况瞬息万变，原本他们是准备来相助姜晓东和王旭对抗赵皓阳，想不到现在变成了赵皓阳和姜、王两人联手，准备对付入侵的“创世纪”的林启和金虎三人。

    对于这“创世纪”，苏黎也有些好奇。

    “联合了整个‘秦怀区’的所有幸存者？如果这是真的，那这‘创世纪’的实力可就相当恐怖了，人数也不会少，就不知道是不是吹牛的。”苏黎默默想着，对于这达到了10级的林启，有些好奇，不知其实力到底如何。

    白衫男子林启默然无语，一直到此刻他方才轻轻吸了口气，然后耸了耸肩膀，道：“赵皓阳，看起来你胜券在握，我们三人今天是必死无疑了。”

    赵皓阳眼神冷厉下去，道：“林启，别给我阴阳怪气，我知道你们三个人实力不弱，甚至很强，我也没敢低估你，所以你放心，我不会给你来什么单挑之类，我今天就是摆明了仗着人多欺负你，要怪就怪你太相信别人，太容易骗了……”

    他刚说到这里，林启突然卟嗤一声，竟然笑出声来。

    在这种时候，还能如此笑出来，围在四周的众人心里都有些说不出来的古怪感觉，这白衫男子林启，难道是个傻子不成？还是说面临死亡，给吓傻了？

    “你笑什么？”赵皓阳怒视着他。

    林启轻笑道：“我觉得你说得对，我竟然就这么信了你的话，就三个人跟着你来了这里，不过，你有没有想过，也许我并不是太容易相信人，也不是太容易被骗……而是……”

    他说到这里，突然停顿了一下。

    “而是什么？”赵皓阳刚问出口，面前的林启突然动手了。

    完全没有任何征兆，林启突然出手，他距离赵皓阳足有六七米，却是如同瞬移。

    一闪就突然出现在了赵皓阳面前，右手就抓住了他的脸孔。

    赵皓阳一张脸上的神色，突然凝固，然后变得诡异无比，如同突然见到了鬼魅。

    他从来也没有见过一个人的速度快到了如此恐怖的境界，简直快得如同一道闪电。

    对于这林启，他没敢有任何小觑，一直保持着六七米的距离，而且还维持着“不坏铜身”的状态。

    可以说，就算是再强大的敌人，也不可能在瞬间杀了他，但现在，诡异的事却发生了。

    林启右手只是抓着赵皓阳的脸孔，赵皓阳的一张脸孔涨得通红，如同充满了气，皮肤忽明忽暗。

    然后，可怕的一幕出现了，从赵皓阳的双耳喷出两团火焰，然后是他的鼻孔也喷出两道细长火柱，紧跟着他张大嘴巴，发出一声嘶心裂肺的惨叫。

    张开的嘴巴里，喷出滚滚焦臭白烟，皮肤变得发亮火红，如同他的脑袋里正有一团恐怖的烈焰在里面焚烧着。

    他的一双眼珠突然变得漆黑，紧跟着被火焰吞噬，他的七孔，都在喷火。

    这一幕诡异、可怖，赵皓阳那刀枪不入、水火不浸的“不坏铜身”，竟然失去了作用。

    等到他七孔喷着火焰，发出惨吼，其他人才终于反应过来。

    “赵哥——”

    “老大——”

    他带来的八人发出惊呼，才纷纷想到了出手。

    林启已经松开手来，看着七孔冒着火焰的赵皓阳仰天往后栽倒，他的脑袋已经被完全被火焰吞噬，瞬间变得一团焦黑。

    “赵皓阳啊，我并不是好骗，而是从来也没将你们放在眼里，任你有再多阴谋诡异，在绝对的实力面前，都只是一场笑话而已。”

    林启带着淡笑，身影如电，连着两次闪动，几乎如同瞬移，又是两声惨叫响起。

    赵皓阳带来的八人中，立刻又有两人挨他右手击中脸孔，被他右手击中后，脑袋里就出现了火焰，从身体内部燃烧，这其中的恐怖和痛苦，无法形容。

    人群之后的苏黎双眼微微收缩，默默盯着场中的林启。

    他刚刚近乎瞬移般的速度引起了苏黎的注意。

    这家伙的速度很快，这绝对是一种类似“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”之类的顶级能力，否则他的移动速度不可能这么快。

    而他右手拥有的能力更是可怕，竟然可以直接透过赵皓阳的“不坏铜身”，作用于他的身体内部，从其身体内部引燃，焚烧一切。

    这样的能力，堪称恐怖，可以说只要被他的右手触碰到了，便等于宣判了死刑，连号称刀枪不入水火不浸的“不坏铜身”都不能抵挡。

    这种能力有点类似丁龙云的“噬魂”，只是比“噬魂”要可怕得多。

    几乎只是一个呼吸的工夫，包括赵皓阳在内，三人瞬间丧命，余者大骇，王旭和姜晓东一下子脸如死灰。

    他们从来也没有见过如此恐怖的人。

    “金虎，刘轩，下面的交给你们，愿意归顺‘创世纪’的现在抛下武器，不愿意归顺者，杀！”

    林启杀了三人，像做了一件微不足道的小事，从白色的上衣口袋里抽出一面丝帕，然后轻轻拭擦着刚刚沾到了赵皓阳等三人的右手，似乎在嫌弃这三人脏了自己的手。

    苏黎看着地上赵皓阳的尸体上，有一团红光出现，没入这林启的胸膛内，明白这是红月刀。

    赵皓阳被杀死，这红月刀就将被林启融合，成为他的灵源武器。

