    万圣龙宫的公主瞪大了自己的双眼。

    她看着自己的鲜血从胸口不停的涌入出来，刚刚这个才让自己产生半分信任的男人，竟转过头来就杀死了自己。

    “小白龙……你！”

    万圣公主话还没有说完，便扭过头去，昏死在了地上。

    看着眼前这个曾经背叛过自己的人，小白龙心里面如大仇相报，一下子觉得扬眉吐气，把自己这些年来的牢狱之苦全部都发泄了出来。

    小白龙走上前去，把万圣公主手里面握着的那串钥匙取了下来，随后走到那藏匿夜明珠的房间门口。

    以最快的速度将里面藏匿着的夜明珠取出，揣在自己怀里面，一个跃身就来到了水面之上。

    “小白龙！怎么样了？那妖怪没有再对你伤害半分吧。”

    孙悟空看着水里面一跃而出的小白龙，这白衣翩翩的模样，想必应该是没有受到什么伤害。

    但是小白龙满脸带着微笑，仿佛是刚刚得到了什么好消息一样，这就让孙悟空有些摸不着头脑了。

    “大师兄，你猜我给你带回来了什么好宝贝。”

    小白龙故弄玄虚，把夜明珠藏在自己的衣袖里面，不肯直接拿出来给孙悟空看。

    然而这猴子哪里猜得出来，小白龙给自己带回来的什么东西呀，他抓耳挠腮，只是上上下下左左右右检查下小白龙的身体到底有没有什么事儿。

    “好了，大师兄。我这次下去压根就没有跟那个妖怪交战，而是用了另一种法子，完成了咱们本应该完成的任务。”

    小白龙还在故作玄虚。

    然而此时孙悟空已经沉不住气了，他直接破罐子破摔，一屁股坐在地上赌气般地开始不理会。

    看到自己的大二师兄如此这般模样，小白龙忍不住笑出了声，随后哈哈大笑走到孙悟空的面前。

    “大师兄，你看这是什么？”

    孙悟空用余光看了看小白龙，只见一道刺眼的光芒直接射入自己的眼球。

    这只猴子这才转过头去，开始目不转睛的盯着小白龙手里面的东西。

    这玩意儿圆溜溜的，周深都在发出光。

    “这该不会就是那个国王丢到的夜明珠吧，这玩意儿怎么大白天的也能这么亮堂呢？”

    孙悟空有些惊讶的将那夜明珠捧在自己的手里面把玩，然而玩了半天也没有摸出个所以然来。

    他只知道自己之前答应过祭赛国的国王说，帮他们国家一定找回这丢失的国宝叶明珠，然而如今这功劳却被自己的白龙师弟给抢走了。

    “这就全当是大师兄从水底下捞上来的了，这和我小白龙可没有什么关系啊。”

    孙悟空心领神会，随后把这个夜明珠揣在了自己的怀里面。

    但是如今他们来到这里的主要任务是把那个妖怪逼退，毕竟只要是那个妖怪知道他们把夜明珠拿走了的话，定然还会再找到那国王身上的。

    “你刚刚下去可见到那妖怪，这夜明珠你又是如何从里面拿上来的？”

    孙悟空的问题比较多，他叽里呱啦地说了一大堆的问题，差点就把小白龙给问晕了。

    小白龙制止住了孙悟空的不懈追问，然后清了清自己的嗓子，把刚刚到万圣龙宫所做的事情全部娓娓道来。

    听到小白龙把那万圣公主给杀了的事情，孙悟空整只猴子的红毛全部都竖了起来。

    “你是说你杀人了，你知不知道杀人在咱们佛家里面是大忌讳！”

    孙悟空已经跟着江流儿学习了这么久，自然知道他们出家之人是万万及不起了杀念的。

    而且如今这小白龙杀的还不是别人，而是那龙宫里面的公主，这件事情要是传到六界之中的天庭之外，那不就是轰动整个六界的事情了吗？！

    看着自己的大师兄在自己面前已经镇住小白龙，只是苦涩的摇了摇头，表示这次杀了万圣公主也是出于无奈。

    “很多年前我便与她犯下了仇恨，而这么多年以来，这个女人一直在没有我的地方过的逍遥自在，殊不知之前与她的婚约直接毁了我的整个人生。”

    听到小白龙的结实，孙悟空长长的叹了一口气，虽然他不知道这之间小白龙有多少的爱恨情仇，只知道如今自己的师弟也并非那般。

    况且他们如今都是出家人了，小白龙确实是应该了却出家之前的那些俗事。

    “那咱们现在就尽快带着这夜明珠回去吧，咱们只要把这夜明珠交给南极赛国的国王，等他给我们倒换了关文之后，咱们就可以继续西天取经了。”

    小白龙说着就要拉孙悟空回去，但是此时这是猴子却站在原地，仿佛是还有什么未了结的事情。

    回过头去看着自己的大师兄站在原地一副不情不愿的模样，小白龙的心里面就开始纳闷了。

    他不知道孙悟空在这碧波潭岸边还有什么事情需要去做，莫非是真的要把那个九头虫擒拿住不可吗？

    “小白龙，你等等，俺老孙觉得还有些事情并未了解！那个那么多脑袋的虫子，实在让俺老孙心里面窝着一口火。”

    孙悟空说完这话，就提着自己的金箍棒继续呆着原地。

    他是非要喝那九头虫决一死战不可。

    看着自己的大师兄已经如此坚决，小白龙也实在不好再说什么了，他知道自己不管说什么，都已经不能阻止孙悟空此时此刻的想法。

    毕竟，他这大师兄向来是有傲骨的家伙，想必被那家伙给杀了士气，所以才会再次一直蹲守这九头虫。

    “小白龙，你赶紧回去把这夜明珠交给师傅吧，只要让师傅把这夜明珠交给那祭赛国的国王，咱们就可以拿到倒换关文的东西了。”

    孙悟空一边指挥着小白龙回去交代夜明珠的事情，一边牢牢地蹲在了碧波潭的岸边。

    小白龙点了点头，随后便腾云驾雾回到祭赛国国内。

    祭赛国，江流儿正因为昏迷的猪八戒感到苦恼。

    他突然想到自己之前完成系统奖励的时候，系统奖励给自己的反转还魂丹。

    但是那东西压根就只能用在一个人的身上，投入是全部都用在这猪八戒的身上，那岂不是浪费了天物吗？

