    最后在陆星儿的耳边轻声说：“我想撩穿白衣服的小哥哥，你要帮我！”

    陆星儿就看了一眼高希说的那个白衣服的小哥哥。

    长得很帅。

    嘴角上扬，看着很邪。

    但是这样的男孩子对女生真的就是致命的吸引力。

    所以高希被吸引了一点也不奇怪。

    被陆星儿看的男孩子笑了一下，对陆星儿伸出手，“你好，我叫周恒。”

    陆星儿正准备伸出手的时候，一只大手在她之前伸了出去，握住了对方的手。

    “她男朋友，上官驰。”

    周恒愣了一下，还是笑了，“你好。”

    反倒是旁边的高希立刻炸毛，“上官驰，你胡说八道什么，我姐怎么可能是你女朋友，你别搞笑了，我姐眼睛亮着呢，一点也不瞎。”

    上官驰好整以暇的抱着手，“不信你问你姐姐啊！”

    陆星儿很坦然的笑了。

    “没错啊，他就是我男朋友。”

    然后对高希炸了眨眼。

    高希本来是想要原地爆炸的，但是看到了陆星儿眨眼，立刻就笑了。

    也是，陆星儿眼睛一点也不瞎。

    况且，遇到了陆星儿，上官驰还不倒霉？

    男朋友？

    男王八差不多。

    突然加入的俊男美女让在场的人都很兴奋，只可惜是一对，没办法撩。

    几个人聚集在酒吧里也是能玩的，于是就抱团在一起开始玩真心话大冒险。

    刚好在一起六个人，就是掷骰子，六个数，每个人代表一个。

    周恒是二，上官驰是三，高希是五，陆星儿是六。

    第一把就扔了一个二。

    周恒无奈的笑了一下，“我选择真心话。”

    高希立刻跃跃欲试，“这里有让你动心的人吗？”

    周恒看了一眼陆星儿，眼眸深沉。

    “有。”

    陆星儿笑了。

    这可是一个高手啊！

    高希一根筋，玩不过她。

    陆星儿站起来，“我去一下洗手间。”

    然后就走了。

    她离开了以后，高希就立刻揪住了上官驰的衣服，大怒：“上官驰，你要是敢对我姐姐做什么存什么歪心思，当心我跟你拼了！”

    高希觉得很奇怪。

    按照常理来说，陆星儿跟上官驰没有交集，就算有交集的时候也是用她的脸。

    这才第一天，陆星儿就跟上官驰搞到了一起。

    一个是她最神圣的姐姐。

    一个是她最讨厌没有之一的男人。

    绝对不允许上官驰染指她姐姐！

    上官驰一点都不意外高希的态度，就像他在知道陆星儿是高希的姐姐的时候只想把高希这个妹妹从陆星儿的亲戚字典里给抹了。

    上官驰冷嗤，“你姐是我女朋友，我们之间的关系比你要亲近。”

    对于有高希这样的妹妹，他真是一百个拒绝的。

    没人发现，在他们两个斗嘴的时候，周恒离开了。

    陆星儿从卫生间出来，就看到了周恒斜靠在墙壁上，手里叼着一支烟，似笑非笑的看着她。

    陆星儿挑眉。

    从容的走出去，周恒直接挡在了她的面前。

    “有没有兴趣，跟我在一起？”

    周恒的脸十分的妖，妖到能让人魅惑的那种，难怪高希承受不住。