    寒云峰。

    灵雾缭绕。

    圣洁高冷的仙子一袭白纱，端坐云雾之间，飘然出尘，而雪玉冰滑般的长腿则是轻覆于法袍袍裾之下，不得见，不可亵，不可侵。

    她神色柔媚, 静静打量着对面云上的白山。

    这是嬴凤仙第一次正眼打量这弟子，而不仅仅是他的诗...

    这弟子才十九岁，还有未曾褪去的少年模样，秀气、有礼、还有些不融于周边环境的孤独......可除此之外，却还多了不少与年龄不符的平静。

    静如止水，又似深海汪洋, 遗世独立，却又身染红尘...

    除此之外, 他为了亲人居然拒绝了立刻去往仙界，这可谓是有情有义了。

    嬴凤仙虽然看不上“有情有义”，觉得这不过是干扰修行的外魔，可对于拥有着这个特性的弟子，却还是喜欢的。

    忽地，她有了决定，肃然道：

    “山儿，你既已入万象境，又学了小腾云术，那为师便赠你一把飞剑。”

    在提到“飞剑”时，她眸中闪过一丝对往昔的回忆, 只不过这回忆却没有太多感情, 而只像是“想起了什么”而已。

    稍作停顿，她从虚空里抓出一把金光长剑。

    金光长剑熠熠生辉, 充斥着一股傲视四方的霸气，显然不是女子所用的款式。

    嬴仙子屈指弹剑，剑身无声、无鸣、这一指就好像石如大海，不曾引起什么动静。

    凡人之剑, 常从鸣吟听声，来断优劣...

    可灵铁锻造的剑，又岂需鸣吟？

    她柔荑轻舒，凌空递出金光长剑。

    金光长剑悠悠落到白山所在的云上。

    嬴凤仙道：“此剑名为睥睨，顶级石灵所铸，重为寻常钢铁的九十五倍，为一阶飞剑之中的上品。

    此剑...曾是我道侣在万象境时所用的剑，不过我道侣早不在了，便赠予你吧。”

    白山听到她提及“道侣”以及“道侣不在”这样的话，便知道这位仙子是真的开始亲近他、重视他了。

    而这把“睥睨”剑赠予他，也代表了嬴仙子对他的极大期待。

    俗话说“一文钱难倒英雄好汉”，他正烦着没飞剑，练不出【小御剑术】，此时这嬴凤仙的赠予可谓是及时雨了。

    他双手接过剑，道：“多谢师尊。”

    嬴凤仙道：“为师还需一年时间突破，待突破后便带你返回仙界，为你入箓我青云仙宗。

    这一年，你就在人间多历练一番吧。

    你天赋资质虽都上佳，可历练也需要跟上。”

    灵鹿瞪着圆滚滚的眼睛，提醒道：“仙子仙子，白山常常在历练呀，都历练两次了...”

    忽地，它恍然了：“呦~~~黑松子农庄的尸鬼，其实是被白山你杀了吧？”

    白山摇摇头，认真道：“鹿儿，那时的我还未曾破入万象境，能够逃生只是侥幸罢了。”

    灵鹿道：“可你转眼就又接了冰火国的任务呦！！”

    白山微微摇头，一本正经地胡扯道：“我在黑松子农庄感到生死不由己，心中生出大恐怖。

    事后，我忽然所悟，觉得若能克服当时的大恐怖，实力便能更上层楼。

    这才是我去冰火国的真正原因。

    然后，在回来后，我潜心修行，终有突破。”

    灵鹿找不出反驳的借口。

    忽地，它露出更震惊之色，“呦呦~~那....那白山你其实只花了五个月时间就把【聚灵诀】从第五层修炼到了第九层呦？

    一个月一层呦？？？你是怪物吗？？？”

    它话音才落，

    嬴凤仙便檀口轻开道：“鹿儿，不可无礼。”

    灵鹿委屈巴巴地低下了头，只觉小丑竟是我自己。

    嬴凤仙柔和地看向白山道：“山儿，生死之间有大恐怖，可世上却绝没有人能够利用这恐怖，在五个月里突破五层，便是为师也做不到。你很好。”

    白山被这一对儿互相捧着，有些慌，他自爆修为只是觉得时机合适了，想要多讨点资源而已，此时急忙反向吹捧道：“多亏师尊教诲，弟子之所以取得今日成就，也是多亏了师尊。”

    嬴凤仙冷媚的双眼显出些愕然，她娇躯略微前倾，“这...与为师有何关系？”

    白山道：“若非师尊带我来寒云峰，我又岂有修行机会？

    而师尊端坐峰巅，朝朝暮暮，一步不移，此等执着修炼之意，亦让弟子受益匪浅，在无形之中给了弟子最深刻的教导。”

    嬴凤仙愣了愣，她虽然知道这可能是弟子的常规恭维，可听在心里却依然是开心极了。

    哪个女人不爱听好话？

    就算是仙子也不例外。

    可若说话之人是厌恶之人，那这好话就成了苍蝇，恶心无比。

    然而，此时白山在嬴凤仙眼里却是一个前途无量的妖孽弟子，听得此话，她更是芳心怒放。

    白山继续道：“但弟子才入万象，行走人间历练，危险不已...

    弟子在黑松子庄园侥幸逃命，在冰火国又是没几日便大病在船，想来也是中了那冰火国妖兽的某种毒素...”

    嬴凤仙忽地懂了。

    彻底懂了。

    她笑了起来。

    这也是她第一次在白山面前笑。

    就连话语也简洁了不少。

    “要法器和灵石，是吧？”

    白山认真道：“弟子只是害怕在外堕了师尊的威严。”

    嬴凤仙心底好笑，还真没看出来这弟子居然还有这等狡猾...

    她招招手道：“山儿，到师父身边来。”

    “是。”

    白山驱云而近。

    嬴凤仙从虚空里抓出一个巴掌大小的铜钟，钟身浮绘着漆黑的流云。

    流云栩栩如生，好似便是天上的云一般，也不知是个什么法门。

    嬴凤仙看着这钟，眼中有些不舍，这法器她虽然用不到了，可至今却没舍得丢...

    高境界的仙人若是遇到低境界的极品，也是喜欢珍藏起来的。

    “此物为一阶法器中的极品，名为小风雷钟。

    你在外历练，若是遇到无法对抗的妖魔，便祭出此钟，将妖魔罩入其中。

    半刻之后，便是入了万象境后期的妖魔，也会被钟里的风雷给撕成碎片。”

    白山奇道：“师尊，何谓万象境后期？”

    嬴凤仙道：“打开紫府，见得仙根，便是万象境初期；

    聚灵增快，而无需每每返回灵气之地，此谓万象境中期；

    再修功法，提升仙根，是为万象境后期。

    山儿，你距离中期应该便是一步之遥了。

    待明年，你与为师去了仙界，再去宗门择定功法，那便可以着手突破万象境后期了。”

    白山点点头，他懂了，他现在是万象境中期。

    他收起小风雷钟。

    嬴凤仙又抓出一个两颗葡萄大小、内里缭绕着近乎于液态白雾的玉石递给白山。

    白山接过：“这是...”

    嬴凤仙道：“中品灵石。”

    一颗中品灵石等同于一百颗下品灵石。

    白山云淡风轻地收好，恭敬道：“多谢师尊。”

    嬴凤仙神色越发柔和，又拉着这弟子亲近了好会儿，这才分开。

    ...

    ...

    两个月后。

    白山炼化了飞剑“睥睨”，以及小风雷钟。

    在这期间，他又卖出了5张风行符，与原本留下的40颗下品灵石凑成了55颗，然后花费50颗将【小御剑术】修行至了圆满。

    至于嬴凤仙给的那2颗中品灵石则是没动，而法袍他也趁机问了问价格，结果被告知法袍是以中品灵石作为基础货币的，且都是普通货色，这既是买不起，也没必要买。

    【小御剑术】和【小腾云术】一样，并不是一门可以变异的法术，不过，能够达到圆满，却还是为他提供了正常御剑之外的力量。

    他扫了眼自身状态：

    【白山】

    【寿元：19/328】

    【天赋：“等价”交换】

    【境界：万象境中期；整体增强4，真气布体4，法术掌控1】

    【吞灵决（法术功法），九层大圆满；作用：灵根苏醒；快速聚灵；吞灵】

    【符字初解：风（1级法术），圆满；作用：制符1，小控风符，风行符】

    【金像小罗汉法（？？），九层；作用：罗汉金身（？？）】

    【小御剑术（1级法术），圆满；作用：御剑1，剑速爆发1】

    【小腾云术（1级法术），圆满；作用：腾云1，腾云增幅1】

    ...

    ...

    以上，

    “剑速爆发1”和“腾云增幅1”就是圆满提供的额外效果。

    剑速爆发1：你的御剑可以临时爆发出额外0.1-0.2倍的速度

    腾云增幅1：你的所能驭使的云之面积，是寻常“腾云1”面积的1-2倍（可供额外的1-2人站立）；你的所能驭使的云之速度，比寻常“腾云1”的速度额外提升了0.1-0.2倍

    ...

    相较于真气“驱动”的力量，灵气“驱动”的法术在“攻击范围”上是大幅度提升，在“力量”上也是强大了不少。

    至于到底强了多少，却是缺乏衡量，无法判断。

    但白山因为有着可以两种气“驱动”的金像小罗汉法，便是寻了机会粗略测试了一番，然后得出了一个很大概的结论：在同等条件下，两者应该至少有十倍之差。

    那么...

    其实，他最强的攻击力并不是“法术”，

    而依然是在夜间爆发之后的真气叠加。

    可如果他能够把【极阳章】修行到圆满，这些真气就会等同于灵气，那是一个难以想象的质的提升。

    不过...

    他画不出九灵元虎的神髓。

    也暂时没打算去变成代表着“火山爆发”的灾虎。

    深渊，终究是亡者的国度。

    是怨气和心存遗憾的国度。

    他是个活人，活人就得有个活法，

    活的精精彩彩有滋有味，

    活的酒色生香一身烟火，

    活的俯仰之间无愧于心。

    ...

    ...

    此时，时值大乾五十三年，冬。

    小雪纷纷扬扬。

    白山背着一阶上品飞剑“睥睨”，一袭玄袍走在青云宗覆雪的石阶小道上。

    青云宗并不是他所想象中的那种“大宗门”，而只是一个类似“小地方分部”的地方，这门里只有一门法术功法，三门一级法术。

    而这些功法和法术，他都已经全部修行到圆满了，就连武道令里的信息也托二舅子去更新了一次。

    虽然他依然隐瞒了许多信息，可却又往“真实申报”迈进了一步。

    信息如下：

    【白山】

    【身份：嬴凤仙弟子，逍遥侯宋家赘婿】

    【境界：万象境】

    【聚灵决（法术功法）（京城登记）】

    【小御剑术（京城登记）】

    【小腾云术（京城登记）】

    【焚原心法（真气心法）（州级）（桃花县登记）】

    【虎形拳（锻体级）（府级）（桃花县登记）】

    这武道令里有不少谎报，漏报，譬如“吞灵诀”登记成了“聚灵诀”等等，可却因为各种担保的缘故，而没人会去严格地查证嬴仙子的弟子、逍遥侯的姑爷。

    至于身份一栏，措辞还是颇为严谨的，在白山正式入了青云仙宗的仙箓后，就会从“嬴凤仙弟子”变成“青云仙宗的内门或是外门弟子”。

    撇开武道令暂不多提...

    白山已经无需再来这青云宗的云书阁了。

    因为，他已经全部修完了。

    而若是想修其他功法，他就得去往其他宗门。

    不过，只要简单的类推，就能知道其他宗门，诸如玄土宗，应该和青云宗情况差不多，不会有更高级，更特殊的功法和法术。

    而改换宗门并不是一件轻松的事，甚至是大忌讳。

    因为，每个地方的小宗门上面都有对应的大宗门。

    当然，这并不是一个小宗门对应一个大宗门，而是许多小宗门对应一个大宗门。

    可青云宗和玄土宗却绝不是对应着青云仙宗。

    所以，他再度进入到了“缺少功法”的地步了。

    飞雪簌簌，落在他身上，却又旋即被弹开，不沾分毫。

    白色的山道上留下一行渐被覆过的足印。

    “小师祖~”

    “见过小师祖~~”

    “小师祖好~”

    “小师祖今天没骑鹿呀？”

    “小师祖可以腾云驾雾，不需要骑鹿了~”

    一路上，但凡遇到宗门弟子，那弟子便是急忙停下，对他恭敬行礼。

    而之前的“师叔”、“师弟”之类的称呼早就不见了。

    原本的白山是“挂名为青云宗长老的嬴凤仙的弟子”，这身份和宗主、长老们的弟子同辈。

    可现在，他是“嬴凤仙的弟子”，身份比宗主，长老们高了一辈，如今青云宗宗主见了他都得喊一声“小师叔”，其他人自然得喊“师祖”了。

    起初，不少人是不服的，甚至还有人心里暗暗揣度，觉得这逍遥侯家的赘婿可能就是个舔狗小白脸儿，先舔了宋家大小姐，然后又来舔凤仙仙子，之前成了赘婿，现在又成了凤仙仙子的弟子。但其实，这白山不过就是个一个小丑，一个面首，甚至一个炉鼎。

    要知道，仙人寿元长，若是没有道侣，收些临时的面首也不是没可能。

    但很快，这些有着别样心思、心怀不屑的人也知道了真相后，就都震惊了，都被吓到了，想法也因此改变了。

    那年方十九的少年郎，不过花了一年半载，就将【聚灵诀】修至了第九层，同时还掌握了小腾云术、小御剑术。

    这样可以被称为妖孽，怪物，天才中的天才的男人，会是小丑，会是面首，会是炉鼎？？

    不会！

    小丑只是他们自己。

    短短两个月的时间，外面的风传就一变再变。

    而这过了年才二十岁的青云宗小师祖，真的是引爆京城了。

    只不过，白山是一心炼化飞剑法器，两耳不闻窗外之事，所以他自己只知道一点儿，却并不了解很多。

    此时，他漫步于这深冬雪地，想着前年此时刚刚离了桃花县，去年此时正想着重回冰火国，如今，那林林总总竟都如前尘往事，如今回首，却已是画了句号。

    他思绪飞着，徒步下山，

    来到宗门入口，

    却见门前停了一辆奢华的马车。

    御车的是小梅，小梅垂着头，看着雪地，同时用没有声调的语气喊了声：“小姐，姑爷来了。”

    “终于来啦~~”

    娇声娇气叹息从车里传来。

    车帘掀开，女人香袭来，又被寒风吹散。

    风媚撩人的小美妇紧了紧白绒绒的斗篷，钻出了车厢。

    她顺着早就摆放好的小马凳，婊里婊气地下了马车，崭新的鹿皮小靴“吱嘎吱嘎”地踩踏到冰天雪地里，又吩咐了声：“小梅，你自己回去吧。”

    然后，小美妇就跑了起来，婊气荡然无存。

    雪白的斗篷也飘了起来。

    她跑在鹅毛般大雪里，像一团“噼里啪啦”燃烧的火焰。

    “相公~”她扑到了白山怀里。

    白山道：“昨晚你说来等我，还真来了？路程不近吧？”

    小美妇没回答，而是道：“相公...我...我们...”

    白山明白她的意思，便抬手招来一片云。

    他上了云，又抓过小美妇的手。

    小美妇激动、忐忑地伸出长腿，靴子轻轻点在棉花般的云层上。

    白山看她慢慢吞吞，就拉了一把。

    小美妇摔到他怀里。

    白山运起“小腾云术”，驭云升空。

    小腾云术和小御剑术不同，前者因为专供赶路的缘故，所以灵气消耗是很少很少的，至少在白山的承受范围之内。

    云，升空。

    而这颇为宽敞的云层面积，恰好如一张天上的软床。

    宋小娘子眼泛春水，汪汪不息，低头了眼身下越来越小的森林、高山、城市，她发出声尖叫，吓得钻入白山怀里。

    一番云雨后，宋小娘子面色酡红，香汗轻匀，羞气难当。

    她问：“相公，我也能学会法术吗？”

    白山道：“努力就可以了。”

    宋小娘子重重点头，道了声：“我会的，有一天...我也会腾云而起。

    如果那时候你去了天上，那我就乘着云去找你。”

    其实，她也真的有努力学习锻体功法，可不知为何...她的天赋近乎于零。

    忽地，宋小娘子美目转了转，突兀无比地道：“相公，你娶了姑子吧。”

    白山愣了下，他实在没想到宋小娘子会在这种时候说这样的话。

    ...

    ...

    可是，很快，他就明白了。

    当他落到宋府的灵犀小筑时，却见小筑会客厅里坐了不少人。

    那些人衣着华贵，气质不凡，都显是权贵之流。

    这些权贵聚在一起，看到天空一朵浮云飘下，又看到一对璧人从云上走下，惊叹之余，便纷纷上前行礼。

    “平宣侯管事，见过白公子，我家小姐久闻公子大名，欲以诗会公子，不知公子是否有空？”

    这人还没说完，另一人又上前道：“新阳侯管事，见过白公子，我家小姐欲邀公子冰嬉，不知公子何日有空？”

    旋即，又有人上前，这人一上前，其他挤着的人便都退后了，显是都认得此人。

    果然，此人垂首躬身，双手微举，递呈镶金火漆的信件，恭敬道：“吴王府管事，见过白公子，二公主庆生，欲邀公子，此信为公主手书，请您过目。”

    白山接过信，一股淡淡的胭脂味儿扑鼻而来，他又撕开信。

    信上字迹娟秀，灵逸飞扬，可却显然是两种笔迹书写而成，分上下两篇。

    上篇：

    ——今年春深，曾有缘与公子在万国寺见，却无缘畅谈，玉真深为遗憾。

    如今不觉已近深冬腊月，玉真欲邀公子来月心小筑一聚。

    月心小筑并非吴王或晋王所属，而是玉真的藏书之处，其中多有古本，或能入公子法眼。

    此地平日并不开放，今年特设为妹妹的庆生之地，还盼公子能来一聚——

    落款是赵玉真。

    下篇：

    ——白公子，七天之后就是我的生日。

    我叫了很多人，既叫了五皇子那边的人，也叫了不少太子的人，你过来不会卷入纠纷，没事的。

    我姐姐想你——

    落款是赵雅。

    白山看着信有些无语，可却没有上头，也没有当真的意思，人家客气客气，私信里撩拨一下你就当真，然后上钩，多傻。

    他脑海里浮现出那日万国寺里的女子模样，娥脸杏眉，雪肌朱唇，眉心一点朱砂，双眸里有星辰，高贵无比。

    很显然，这位长公主惦记上他了。

    而对长公主和月心小筑，他也并非一无所知。

    这也是前段时间才听妙妙姐说过。

    显然，妙妙姐在“万国寺邂逅”后，就留了个“收集该人信息”的心眼。

    可是，妙妙姐的能力虽然强大，但“耳目”有限，所以搜集到的信息也有限。

    赵玉真，是一个不喜凡俗之事，拒绝了诸多联姻的公主。

    但这公主却喜好求仙，喜好建筑庙宇，大乾有不少祭拜仙神的庙宇都和她有关。

    赵玉真作为晋王的姐姐，地位是很高的，而且...她也绝不是什么绣花枕头，背后的靠山很可能不止是天子和晋王，而有仙人存在。

    至于“月心小筑”，则是个真真正正的藏书之地，这地方是京城里最神秘的藏书阁之一，地位等同于皇宫里那个。

    月心小筑有没有功法？

    答案是毋庸置疑的，肯定有。

    而且这些功法似乎还享有着“特殊的权力”，即...只要是从此处获得的，就可以无视“禁武法令”，无视“门派势力”，而直接修行。

    可以说，这是标准的“特权之地”了。

    掌握着这样特权之地的长公主，绝不是个只会舞文弄墨、风花雪月的小女人。

    吴王府管事躬身垂首，等着回应。

    白山收起信，礼貌道：“多谢公主好意，两日后我再给答复。”

    吴王府管事应了声，就恭敬退下了。

    随后，其余人也是纷纷上前，所说之事大多是自家小姐举办了什么活动，邀请白山来参加。

    只是这些小姐的身份却都远比不上那位长公主了。

    他们的意思，白山稍稍结合宋小娘子气鼓鼓的模样，那是一猜就猜到了...估计是他身份上去了，那些权贵看他只有一个妻子，就动了心思，盼着让女儿嫁给他，成为二房三房。

    至于那些权贵女儿本身的想法，可能也没那么重要了。

    在权贵们看来，结婚需要感情么？需要么？不需要！

    能够有这么一个青云宗的小师祖成为女婿，那可是真的光耀门楣，也是真的能保着家族长盛不衰，这就够了。

    良久...

    众人终于散去。

    宋小娘子坐在湖边生气。

    白山上前，问：“怎么了？”

    宋小娘子撒娇道：“嘤嘤嘤，相公，你为什么不拒绝二公主？那月心小筑就是赵玉真的地方，你去干嘛...和她私会，然后上床，和她相好吗？”

    白山发现娘子在外好好的，可和他单独相处时，这措辞是越发狂野了。

    他道：“我没这想法，长公主的事情也没那么简单。”

    宋小娘子道：“你娶了姑子吧，我一个人喂不饱你，再加个姑子还喂不饱吗！？”

    白山哭笑不得，每次明明都是宁宁主动的。

    ...

    ...

    次日。

    寒云峰。

    白山道：“师尊，长公主赵玉真以为妹妹庆生之名，邀我去月心小筑一聚。”

    稍息之后，雾气里飘来仙子冷媚的声音：“可以去。”

    白山犹豫了下，问：“师尊，赵玉真是什么身份？”

    很快，雾气里传来回应：“她修建仙神庙宇，亲近我们，虽是一粒尘埃，可却终究也存着仙缘。”

    白山点点头，看来嬴仙子是真的开始亲近他了，什么都愿意说了。

    嬴凤仙继续道：“其实，她的身份和之前的你一样，都属于未曾正式入得仙宗的挂名弟子，只不过是挂在我一位师兄的名下，而待她突破万象境了，就会被我师兄收为弟子。

    可是，以她的资质，即便入了仙宗，只会从外门弟子做起。

    仙宗弟子分四类，杂役，外门，内门，亲传。

    你...和她不同。

    为师对你报以极大期待，望你勿要轻浮气躁，好好表现。

    届时，为师直接收你做亲传弟子。”

    白山恭敬道：“明白了，师父，我定不会辜负您的期待。”

    嬴凤仙一双美眸透过雾气看着这弟子，真的是越看越满意，越看越开心。

    论修行，那是绝世妖孽，诗词无双，可吟出“小荷才露尖尖角”这般的细腻诗词，也可说出“开窗放入大江来”这般的豪迈之语，在需要体悟意境的修行之中，这简直是天生的修仙者。

    论人品，那是有情有义，恭谦有礼，虽说没什么用，但总比背信弃义、奸诈狡猾要好。

    她甚至有些庆幸自己遇到了瓶颈，来到了凡间，然后去了宋府，看到了这个少年。

    此时，嬴仙子双眸含笑，声音柔和了几分道：“去吧，山儿...”

    “是，弟子告辞。”白山礼貌地行晚辈礼，然后欲要退去。

    忽地，身后又传来声音：“山儿。”

    白山顿下身子，行礼道：“师尊，请说。”

    嬴凤仙道：“凡间女子，你尽可收入床榻，肆意玩弄，多少都没有关系。

    可，赵玉真若是表现出与你双修之意，你却别理睬她。

    她在这位置时身份重要，乃是联系各方的重要枢纽，各路人见了她也都会给些表面的礼貌。

    可她若是不在这位置了，而入了仙宗...她这般的人物，岂能配上我嬴凤仙的亲传弟子？

    道侣，需得长长久久，需得相互扶持，是同问天道的伙伴，也是可以信赖的天然盟友。

    这道侣之选，为师会在合适的时机，帮你定夺。”

    白山愣了下，又应了声“是”，继而行礼，告退。

    ...

    ...

    西风吹起地面雪，天已放晴，入夜星如雨。

    宝马雕车，碾过雪尘，出了京城东门，偏离官道，越发幽深，继而停在了一处风景极美的湖畔。

    月心小筑，是在天然的湖心岛，上去要坐船。

    白山掀开帘子，下车，上船。

    他没带妙妙姐，也没带宋小娘子。

    原因很简单，既然师父都说了这赵玉真是“重要枢纽”，那么今天这宴席十有八九会出现其他仙人，可妙妙姐和宋小娘子都不是那种适合长时间曝光在仙人眼里的人。

    他来，是为了去看看书，同时吃点儿好吃的。

    结交人？

    不存在的。

    那是妙妙姐擅长的。

    他学不来。

    很快，船舶到岸。

    白山信步上前。

    小筑的仆人在报着礼物名。

    白山取出白妙婵和宋小娘子准备好的礼物，递了过去，然后入了小筑的正厅。

    正厅里，有人在聊天，还有些人已经入座了。

    白山寻了角落坐下，盘膝，随意看着四周。

    宴席厅里温暖如春，和外面的寒冷格格不入，而中央还铺了个锦绣的百花地毯，显然一会儿可能有歌女舞姬。

    过了一会儿，只见一名娥脸杏眉、身披金凤长衣、华贵无比的美貌女子匆匆走来。

    路过的端茶倒水的侍女则是盈盈拜倒，喊着“长公主”。

    厅里不少宾客都纷纷侧目看来，很好奇什么事让长公主亲自出来，而不是让贴身婢女去传唤。

    长公主径直走到了宴席的角落，看到正盘膝坐着的白山，一时有些无语。

    “白公子，要不是仆人告知，玉真还以为你没来呢...”

    白山起身，行礼道：“见过长公主。公主盛邀，白山不敢不来，只是在等宴席开始罢了...”

    长公主哭笑不得，这人来湖心小筑难道就是来等着吃的？

    不过她表情管理很好，并没有露出丝毫不礼貌的神色，而是笑道：“公子既然来了，还请随我上座。”

    白山起身道了声谢，然后随在她身侧，道：“长公主，若是开宴还有些时间，可否带我先去藏书阁一观？”

    赵玉真轻声道：“今日来了不少道友，还有青云仙宗的人。”

    白山愣了下，刚想问“是不是凤仙仙子一辈的”，但赵玉真却接着道，“是和你一辈的，应该算是你师兄师姐。”

    说话之间，两人穿过大厅，来到后面一个异常别致的小楼阁。

    阁中，楼上，栏杆前，

    一名相貌俊俏异常的白袍男子正负手立着，此时看到顺着鹅卵石走来的赵玉真和白山，俯瞰的神色冷了冷，其中藏着并不遮掩的冰寒与冷冽。

    哒哒哒...

    赵玉真领着白山上了小楼阁，介绍道：“诸位道友，这位就是凤仙仙子的弟子白山。

    白山，这些都是青云仙宗的道友，他们的师父和凤仙仙子乃是平辈。”

    白山看去，只见这楼阁里站了两男一女，皆是气质出尘、飘逸空灵，不似凡人，其中一对黏糊在一起，似是道侣。

    他远远行礼道：“白山见过各位师兄师姐。”

    这对儿道侣也上前行礼。

    “陈初阳，见过白师弟，这是我道侣张璃。”

    “白师弟，你好呀，今天总算是看到真人了，这两个月你的名气在仙宗可是流传的很广呢，人人都知道凤仙师叔在凡间收到了一个天才弟子...

    一年时间就从武道五境修到了【聚灵诀】九层，而且还是在人间的三阶灵气之地，可真是了不起。

    不少人都夸赞你，说你是我青云仙宗年轻一辈的天骄呢。”

    青云仙宗年轻一辈的天骄？

    白山瞳孔微微紧缩，这是谁和嬴凤仙有仇，所以恨屋及乌，想以名声来给他招来敌人，从而害他吧？

    他主动展示修为，也只是为了尽快地获取新力量，而从没想要这什么名声。

    他立刻恭谦地行礼道：“张师姐莫要笑我了。”

    随后，他又真诚道：“此事，外界或有误传。

    事实上，我并非只花费了一年时间，而是花费了近两年的时间，才在师父的帮助下勉强突破。

    这也是多亏了师父，否则...以我这鲁钝的资质，别说近两年突破了，便是三四年也未必可以。”

    一年半说成近两年，应该是没问题的吧？

    嬴凤仙给了他下品灵石和聚灵符，也是真的，不是么？

    他话音刚落，那未曾前来行礼的白袍男子忽地开口道：“师弟是得了什么机缘，才能如此突飞猛进吧？

    不妨直说出来。

    这人间的机缘，有些可未必是好机缘，说出来，我们作师兄师姐的也能帮师弟把把关。

    万一存在隐患，我们也能略尽同门之谊。”

    白山瞳孔稍稍凝了凝，道：“这位师兄是？”

    旁边的陈初阳笑道：“这是郭辰子，郭师兄。”

    说罢，气氛有些冷场。

    赵玉真看着气氛，忽地出声解围道：“我二妹的生日晚宴快开始了，诸位道友请去入座吧。”

    郭辰子眸中闪过阴鸷之色，拂袖而去。

    陈初阳，张璃也离去了。

    赵玉真却没随他们离开，而是自然地站在白山身侧，甚至贴近了一点。

    矛盾之后，还能够陪着你的，总会让你觉得是自己人。

    赵玉真很懂得利用这一点。

    忽道，她轻声笑道：“白公子，其实再过几年我也可入青云仙宗了，到时候玉真应该叫公子一声师兄了。”

    她的声音柔媚的很，让人忍不住的心生亲近，又让人觉得她是把你当做自己人才这般说话的。

    “玉真对白师兄很有好感，所以私下里，想以师兄相称，不知可否？”

    白山略作思索，笑道：“师妹客气了，白山不过是个乡下来的泥腿子，能有长公主作师妹，也是福气。”

    赵玉真朱唇微起，露出笑容，柔声道：“那...白师兄请随我一起入宴吧，如若不弃，就坐玉真身侧好了。

    那郭辰子也太过分了，一点都不像仙人，师兄别和他一般见识，待师妹陪你畅饮几杯，然后带你去书阁看看师妹的藏书吧。”

    语气到末，竟是带上了几分可爱和俏皮，这声调配合着长公主的身份，很有种让人受宠若惊的感觉。

