    郑山他们出来之后，郑山开口道：“我们去其他地方吃个饭吧，现在回去做饭也晚了。”

    听到郑山这个提议，大家都没什么意见，现在做饭确实是来不及了。

    再加上之前为了等赵广几人，他们现在都有些饿了。

    郑山也没有去别的地方，直接来到了他们家附近的明峰楼，重新点了一桌菜。

    这边上菜的速度非常快，郑山经常来，都是知道这是自家大老板。

    “你准备怎么办？”钟慧秀关心的询问傅美艺。

    现在看起来，这件事情似乎要黄了。

    但傅美艺这么多年，终于又想要开始找老伴儿，对于傅美艺来说，这是好事。

    所以现在事情变成这样，傅美艺是怎么想的。

    傅美艺看到大家关心的眼神，心中暖暖的。

    “我没事，也不准备怎么办，就这样算了吧。”傅美艺说道。

    钟慧秀道：“我虽然看不上他们家的两个儿子，但要是真的说起来，这个赵翊城其实还是不错的。”

    “而且毕竟你们也相处了一年多了，相互之间，也都彼此了解。”

    “这要是算了，是不是有些可惜？”

    钟慧秀还是想着傅美艺能够有一个更好的晚年生活的。

    这么长时间，孤孤单单一個人，她看着都有些替傅美艺心疼。

    说起来，一开始的时候，钟慧秀也是十分不待见傅美艺的。

    因为颜青青的事情，钟慧秀十分看不上她。

    但是相处这么多年下来，钟慧秀也早就将傅美艺当成了自己的亲姐妹。

    听着钟慧秀关心的话，傅美艺笑道：“怎么？难道我没有男人还活不了啦？”

    “没有，就是想要有个人能够照顾你一下。”钟慧秀说道。

    傅美艺道：“其实一开始的时候，我也是想着有个人能够一起过日子，赵翊城确实是挺合适的。”

    “但是现在我也想明白了，咱们不是小年轻，更不是什么都没有的人。”

    “我们要是在一起，孩子们的想法其实才是最重要的。”

    “就他们家这样的情况，我即便是和老赵在一起了，也没什么好日子过，那样，我为什么要结婚呢？”

    “还是你认为老赵真的能够为了我，和他的两个儿子直接划清界限？”

    说到最后，傅美艺自己都笑了起来，知道这是不可能的事情。

    就说她自己吧，要是赵翊城对颜青青或者管菲有意见，那么傅美艺肯定不会因为他去和颜青青两人划清关系的。

    说白了，到了他们这个年纪，根本就不可能说只是为了爱情结婚。

    家庭成员的支持是很重要的！

    “而且你们也不用担心我孤单，我也不是真的只有一个人，我有两个好女儿，还有外孙，外孙女。”傅美艺笑着说道。

    傅美艺是真的没想着再和赵翊城更进一步了。

    “妈，我说句话啊。”这个时候郑山开口了。

    “你说。”傅美艺道。

    郑山想了想道：“其实赵翊城家里面的两个儿子，就是一个势利眼。”

    “这一点我也就直说了。”

    老五笑着道：“有什么不好说的，说他们是势利眼都是再夸他们。”

    老五是最看不上这样的人的，所以此时开口是一点情面都没留。

    之前因为是颜青青再主持局面，所以老五一直没说话，现在可不会忍着了。

    “你不说话，没人将你当成哑巴。”钟慧秀瞪了她一眼道。

    老五嘟囔了一句，也不再说话了。

    郑山接着道：“不过这样的人也有好处，那就是只要我们一直比他们厉害，那么他们就会老老实实的，而且表现出来的孝顺，估计比很多人都要强。”

    势利眼说白了，只要给好处，那么他们能够做到的事情，比很多人看上去都要好得多，虽然都是表面功夫，但只要不在乎这些，也无所谓了。

    傅美艺明白了郑山的意思，笑着摇头道：“算了，这样的生活也没什么意思。”

    “而且我看他们这样，要是真的像是你说的那样，估计最后也会给你惹来一些不必要的麻烦。”

    见到傅美艺已经下定了决心，郑山也就没在多说什么。

    该说的他都说了，至于怎么做决定，那就是傅美艺自己的事情了。

    “对了，不说我的事情了，菲菲，老五，你们怎么想的？”突然傅美艺将话题转到了老五她们身上。

    两个人现在年纪都不算小了，再拖下去，真的成了老姑娘了。

    “傅姨，我这是暂时没有看得上眼的，我和您一样，都是不会将就的。”老五说道。

    这话直接将傅美艺要说出的话给堵死了，傅美艺好笑的看了一眼老五，这个鬼丫头还是和以前一样会说话。

    管菲则是道：“我暂时还没有这个想法。”

    “你们都多大年纪了？还没有想法？”钟慧秀忍不住说道。

    原本这个时候是不适合提起她们两人的事情，但既然傅美艺都不在意了，她也就无所谓了。

    “老五，不是我说伱，以前虽然和你约定好了，但那并不代表着你就可以不找了，只是我们不逼着你随便找一个对象。”

    “但是现在都多长时间了？你就一个没有看得上眼的？”

    “我现在都怀疑你是不是对男人不感兴趣？”钟慧秀此时也是说的很豪放。

    但是她这么一说完，郑山几人都有些疑惑的盯着老五。

    好像是这个道理，这么长时间了，老五就一点动静都没有，是不是真的对男人不感兴趣？

    要知道老五接触的社会精英可不少，其中也是有着各方面都不错的人。

    性格，学历，工作等等，都是很出彩的年轻人。

    但老五似乎真的就一个都没有看上眼的。

    老五被大家这么盯着，有些恼羞成怒，“妈，你怎么说你闺女呢？我不是，我没有，你别瞎说。”

    她这么一解释，大家反而更加怀疑了。

    就连郑山都忍不住说了两句。

    “你们爱怎么想就怎么想吧，反正我是找不到合适的，就宁愿不结婚。”老五见状，也懒得和他们说了，这种事情，越解释越难以解释清楚。

    看到她这样，郑山反倒是有些相信了。

