    “小兄弟，这事真不是你想的那样！”邢举苦笑着摆了摆手，解释道：

    “某虽然是护乌桓校尉，可平时都是驻扎在上谷郡一带。”

    “而且……”

    “由于近年来鲜卑时常寇边，某的主要精力，都用在了防备鲜卑入侵之上。”

    “所以，这就是你渎职的理由？”

    田畴不屑的看了邢举一眼，语气漠然的道：

    “连自己的本职工作都做不好，还能指望你防备鲜卑？”

    “这……”

    邢举揉了揉太阳穴，表情有些迟疑，想说什么却又不知该如何开口。

    “呵呵，看来这个理由，并不足以让你们脱罪啊！”

    秦峰来到邢举面前，上下看了他一眼，冷笑着道：

    “还有什么没说的吗？没有的话，秦某就送你们上路了！”

    “且慢！”

    邢举还没说话，另一旁的王泽似乎反应了过来，赶忙道：

    “这位大人，邢校尉之所以没去管乌桓的事，并不是他渎职！”

    “据某所知，从前年开始，关于幽州乌桓的一切事物，都交给了渔阳营的袁校尉打理！”

    “渔阳营？”

    秦峰挑了挑眉，看向邢举的眼神柔和了不少。

    “邢校尉，是这样吗？”

    “确实如此！”

    邢举默然的点了点头，脸色有些凝重的道：

    “当初鲜卑来势汹汹，朝廷又没有明确的旨意下达，正好袁校尉主动请缨，于是某就把幽州乌桓的事物交给他处理了！”

    “既然如此，那这件事就暂且放下，不过……”

    秦峰说到这里顿了一下，看了邢举一眼之后，这才继续道：

    “接下来，某会去渔阳找那个所谓的袁校尉，我大汉百姓的血，不能白流！”

    “就算大人不说，邢某也会去找他！”邢举目光坚定的看着秦峰。

    “不管他是渎职还是和乌桓人勾结在一起，只要是他那边出了问题，邢某一定会亲手杀了他！”

    “希望你能说道做到！”

    秦峰不置可否的耸了耸肩，没在理会邢举，而是把眼神看向王泽。

    “王太守，那请你解释一下，为何代郡发生这么大的事情，你却丝毫不知？”

    “我……”

    王泽苦笑两声，满是无奈的道：

    “这位大人，如果某说，某刚上任两个月你信吗？”

    “……”

    秦峰脸上的表情一滞。

    刚上任？

    这尼玛也行？！

    尽管心中有些不信，可看了看邢举等人的神色，秦峰还是无奈的叹了口气。

    他相信，

    王泽是不会拿这种一戳就破的谎言，来欺骗他的。

    那也就是说，这货真的刚上任两个月？

    “呼……放开二位大人吧！”

    深深吸了口气，强压下心中杀人欲望的秦峰，摆了摆手，示意手下把二人放开。

    很明显，这两位都不是这件事的主要责任人！

    他是急着报仇没错，却还没打算滥杀无辜。

    ……

    代县城内，

    太守府，

    会客厅中的气氛有些尴尬。

    因为，

    经过一番相互介绍之后，刚才还无比强势的秦峰，很悲催的成了垫底的存在。

    “秦、秦县尉……”

    看着大厅之中，正安静喝茶的秦峰，邢举的脑门有些疼。

    县尉？

    一个统领六千精锐铁骑的家伙，居然说自己只是个县尉？

    劳资信你个鬼！

    要知道，

    他这个护乌桓校尉麾下，也就统领了三千铁骑而已！

    这还是因为他要防备鲜卑的原因！

    就好比渔阳营的袁校尉，

    虽然同为校尉，可他麾下的渔阳营才不过千人而已！

    所以……

    到底是这家伙太牛批，还是他们这些人混的太悲催？

    “邢校尉，怎么了？”

    听到声音的秦峰，淡然抬头看了邢举一眼，丝毫没有在意他那所谓的校尉官职。

    虽然在刚开始的时候，他确实有些尴尬。

    毕竟，

    在比自己高了不知道几级的上司面前装比，的确需要一点勇气。

    不过，仅仅尴尬了三秒之后，秦峰就想通了！

    官职算什么？

    这里是战区，不是在洛阳朝廷，比的也不是谁官大，而是谁的实力强！

    他秦峰麾下的六千霸王铁骑，那可是能横扫五万乌桓骑兵的存在！

    谁敢跟他说三道四？

    “咳咳，也没什么事！”

    如同秦峰所预料的那般，邢举并没有在官职上纠缠，干咳两声后，道：

    “邢某只是想问问秦大人，对于那些俘虏，准备怎么处理？”

    “哦？”

    秦峰端起茶杯抿了一口，随后把茶杯放了回去，反问道：

    “不知二位大人，准备如何处理那些乌桓俘虏？”

    “这……”

    邢举下意识看了看王泽，见他没有说话的意思，这才咬牙道：

    “以邢某之见，不如直接杀了，以慰藉我大汉的那些冤魂！”

    “嘶……”

