    采盈应了声，把道种收了回去。

    光芒一闪即灭。

    道种在接触到采盈的时候，舒之道瞬间就将其裹挟，试图把她身上的力量转化为舒之力，但很快就被采盈压下去，只能恢复原样。

    这就是周舒当初看到的来回上下的情况。

    凝聚道种的人在上面花了大量心思，人虽然陨落了，道种里仍有道心执念，一旦遇到适合修炼的生灵，它就会自我的种植下去，将其变成舒之道的继承者，不过采盈的剑心坚定无比，根本不会被其影响，她反复拿出来试探，感受这种侵袭，加以抵制，应该是真的觉得好玩，毕竟能够锻炼剑心。

    也好在是采盈，如果不适合舒之道的生灵得到，那就是件坏事了。

    目前还看不出来凝聚道心和致其陨落的人分别是谁，但去一趟混沌领域，看看因果轮回，应该能了解一二。

    “什么时候去打圣人啊？”

    采盈看着周舒，兴趣盎然，“周，你说要带本宫走的，不是又在骗本宫吧？”

    “现在就走。”

    周舒看向林珠和小石头，“你们呢，想不想一起去？”

    小石头摇头，“我还有事要做，而且还要保护林珠，”他顿了下，“周舒，刚才你问我想不想回去，让我想起一些事情，我好像一直都少了一些什么东西，我需要仔细想一想。”

    “那你想罢。”

    周舒点点头，魔猴可能是想找回记忆，他不会无缘无故的落到诸天里来，即便只是一团力量，也是有过往记忆的，或许也不能说是记忆，但说因果轮回其实也是一样，这些东西，谁知道他原有的诸天有没有呢，反正他在这个诸天，就用这个诸天去表述。

    林珠笑着摇头，“前辈，小女子也不去了，阵法的关键点，可能很快就能想出来了。”

    “嗯，那你慢慢想。”

    周舒瞥了采盈一眼，“你看看林珠，时刻都在努力，再看看你。”

    采盈好不妥协的瞪回去，“本宫也很勤奋好不好，你这家伙怎么变得这么可恶！？等出去了，本宫一定要让你见识一下本宫的厉害！”

    林珠抿嘴笑道，“前辈，宫主，你们小心些，可能过不了多久，我们就回仙舒城了。”

    “也可能是我们回玄黄界呢。”

    周舒点点头，抓起采盈，转头往穷极之门里去了。

    “哈哈哈，又到仙界了！”

    采盈飞到空中，左右四顾，颇是兴奋的挥着手，“这次本宫可是谁都不怕了！”

    周舒微微摇头，“以前也没见你怕过。”

    “以前心里还是有点怕的。”

    采盈吐了下舌头，似是认真的考虑了一下，“周，是不是把这个什么北宗天劈开了，圣人就会出来了？”

    “仙界现在不管四极天。”

    周舒摇摇头，指了指自己的鼻子，“采盈呐，你想要圣人出来很简单，这不就是了。”

    采盈滞了下，轻嗤一声，“周，你别想和本宫乱混一通就搪塞过去了，然后又去一个人忙你的事情，本宫是要和你一起打，不管是圣人还是别的，总之谁都打，但你……就算你是圣人，本宫也不打你。”

    周舒心里一暖，温声道，“那走罢。”

    采盈点点头，笑起来，“去哪打？”

    “去领域里面。”

    周舒抬手一挥，撕开了面前的众妙之门，将采盈一起拉了进去。

    “这是哪里？”

    感知着周围的茫茫雾气，采盈愣了愣，“你说是什么领域？”

    “混沌领域，就是圣人住的地方，也是诸天意志所在，”周舒一脸淡然，“采盈，你进来的时候，有没有听到什么古怪的声音？”

    舒之道在通透混沌法则后，便可以带人进入混沌领域，但到底是第一次带人进来，他也需要确认一下，这么做是不是会被诸天意志发现，当然，如果被发现了，他也早有主张。

    “什么都没听到，除了那些呼呼的风声。”

    采盈摇摇头，眼里闪着激动的光，“圣人住的地方？你真的成圣了啊，周？”

    “我还没有，若是成圣就会被诸天意志发现，进来这里前也必须得到诸天意志的认可，我们算是混进来的，”周舒微微一笑，“你这是什么表情？现在的我可比圣人厉害多了。”

    “那不是很正常吗？”

    采盈哼了声，小声道，“这么久了，你要是还打不过圣人，本宫都会鄙视你的。”

    周舒笑了笑，“我还以为你是担心我打不过。”

    “你都说找圣人打架玩了，你能说出这种话，本宫难道听不出来你的意思么？”采盈撇了撇嘴，似有所思，“担心也是担心的，你肯定是遇到更麻烦的敌人了，比圣人还要麻烦，是不是你说的什么诸天意志？”

    周舒心神微震，“他的确是个麻烦，我这次来也是为他。”

    采盈用力挥了下剑，也不知道哪里冒出来的，“那就行了，我们一起去。”

    “等等，我先和你解释一下，那不是靠打就行的。”

    周舒看着她笑，她肯定是不知道诸天意志为何物，“……就是这样的。”

    “啊？你是来渡劫的啊？”

    采盈瞪大了眼睛，恍然道，“周，你打算引出诸天意志，让他发现你，借此磨练自己的大道和混沌法则？”

    “嗯。”

    周舒点点头，颇是自信，“这段时间的闭关和讲道，让我收获很多，我觉得舒之道又到了濒临突破的时刻，但这次道劫肯定不能在诸天引发，那后果我怕仙舒城或仙界承担不起，要么去端明天要么来混沌领域，端明天我还有点不放心，所以就选择了混沌领域。”

    “那本宫怎么办？”

    采盈看着周舒，撅起了嘴，“这个本宫好像也帮不上忙，要不然本宫也渡渡劫，分担他的火力？”

    “他不会管你渡劫。”

    周舒温声道，“你不是想打圣人么？我有两个地方让你去，一个是女娲领域，一个是轮回长河，那两边都有圣人给你打，完全可以增进剑道，我看你的剑道，也是到了融合取舍的程度。”

    采盈心神微震，“连你也这么说，上次看到李傲剑，他就是这么说的，本宫小瞧你的剑道了。”

    周舒笑了起来，“嘿嘿，我就是听他说的。”

    （PS：谢谢drgjz第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

