    戴维斯，朱竹云

    戴沐白，朱竹清

    星罗皇室这一代的四位皇室子弟。那种奇葩的传承方式暂且不提，石野只想知道，戴维斯和戴沐白这兄弟俩的爹咋想的到底，取个名字风格差别咋这么大呢？

    看看人朱家，竹云竹清，再看戴家，维斯沐白。

    也行叭，中西合璧，土洋结合。

    “石野大师不畏危险，为星罗子民立下如此功绩，我们星罗皇室也十分欣慰。”戴维斯见石野听了自己的名字不仅没什么反应，还一脸古怪之色的打量着自己，终于还是憋不住面皮，主动开口道，“不知道石野大师有没有兴趣成为我们星罗帝国的皇室供奉呢？”

    蛤？一上来就招人？

    看着戴维斯这金发男一副“没错，老子就是要得到你”的强男表情，石野下意识摆手拒绝，“啊这，我之前不过一个小小大魂师，到现在也才侥幸刚晋升为魂尊，还配不上星罗皇家供奉之位吧？”

    “大师说笑了，我看你年纪恐怕比我还小一点，却已经是魂尊修为，”

    岂止是比你小一点，傻了吧，爷才八岁！

    “何况这世上又有几个大魂师可以杀死魂王战力的狼盗王？哪怕那狼盗王身受重伤。”戴维斯顿了顿，带着一些狂热接着说道，“只要石野大师你愿意成为我皇家供奉，我们皇室将全力帮助你成长——最顶级的修炼秘境对你开放，国库宝物任你取用，封号斗罗级的供奉帮助你猎取魂环，而我也承诺，在我继位之后，你就是星罗帝国的国师，一人之下，万人之上！”

    石野仍然摇了摇头，“抱歉，我这几年还打算继续游历大陆，可能难以行使皇家供奉的职责，恕难从命了。”

    “没关系，”戴维斯却是早有准备的从怀里掏出一块白虎形制的令牌，“大师可以先当我皇室的记名供奉，持此令即可在帝国畅通无阻，并且有资格调动任一主城的卫兵，只需要事后报备一下即可。而大师需要付出的，也只是再遇到狼盗群这些危害帝国子民的东西，出手一助便好。”

    他们星罗皇室这么多年，什么样的天才魂师没见过？招揽的时候都是有固定流程的：先给个待遇丰厚的表示诚意，你要嫌不自由不想来，还能给你个活儿少的，保证总有一款适合你。

    石野还待拒绝，却瞥见一边的墨钜轻轻摇了摇头，便索性接过那块白虎令牌，“那我就多谢大皇子殿下了。”

    “哦？石野大师知道我还有个不成器的弟弟？”戴维斯却是敏锐地察觉到了石野话里的信息，“他前段时间离家出走了，你遇到过他？方便告诉我是在哪儿吗，我也好把他找回来。”

    戴维斯露出苦恼的笑容，好像真的是一个担心翘家不归弟弟的好兄长一般。

    不愧是皇室中人，我真是信了你的邪……石野默默吐槽一句，拿出继承自自家老爹的憨厚笑容，开始扯鬼：“啊？我只是听庚辛城的楼高神匠提起过一次，楼高前辈说过，我们这些打铁的其实最好的归宿也就是为皇室服务了。”

    “哦，石野大师还是神匠楼高的弟子？”戴维斯果然被转移了注意力。

    “不敢当，不敢当，只是在楼高前辈的手下帮忙打打铁罢了。”石野笑着摆摆手，露出腼腆的老实人神色。

    戴维斯深深看了他一眼，这才说道，“那好，我也不过多打扰了，最近我都会带着护卫队在附近清剿残余的狼盗，石野供奉可以直接持令牌来找我。”

    “告辞。”言毕，戴维斯转身离去。

    ……

    “墨钜前辈，你为什么要我接下这块令牌？”石野扭过头问道。

    “不用叫我前辈，我不如你，叫我老墨就行。”墨钜却是先轻轻摇头，这才解释道，“我刚才示意你接下白虎令牌是因为，这星罗皇室实际上行事非常霸道，他们对像你这样真正的天才当然态度很谦和，热切地想要拉拢，但也不会允许星罗帝国之内有不受他们控制的强者存在。”

    “这也是为什么大陆魂师界的上三宗，乃至其余下四宗，几乎都待在更松散也更温和的天斗帝国境内。”墨钜缓缓道来。

    “所以，如果我不收下那块令牌，敬酒不吃，接下来就是吃罚酒咯？”石野若有所思。

    这星罗帝国的情况倒是蛮有意思的，有些他前世那些古代帝国的意思了。而且星罗帝国的风土人情也都和他前世的种花蛮相似的，这里普遍的姓名也基本都是种花的双字或三字名。

    相比之下，天斗帝国就什么“老杰克”啦，什么“奥斯卡”啦，再什么“弗兰德”，“比比东”之类的都有，基本上看名字就可以看出来这人祖上出身在哪。

    墨钜点点头，“白虎戴家向来如此，要不然上三宗那几家也不会迁去天斗帝国。”

    也是，宁、唐、玉，一看就是老星罗人了。

    “不过话说回来，我还以为墨钜前辈……好吧，我就叫你老墨了，我还以为老墨你早就回庚辛城了呢，没想到你还留了下来。”石野又看了看村口那座高大的雕像，“还给我立了雕像……”

    “狼盗没清扫完，救回来的那些女孩子们也无处可去，你也始终找不到踪影，我就干脆重建了黑沼村。”墨钜说着，一片淡然的脸上终于有了一些尴尬，“至于这个雕像，还是一个月前立起来的，因为始终找不到你，我还以为你已经牺牲了。不过确实，最近多了很多仰慕你的魂师，来瞻仰完你的雕像之后，就去帮着清剿剩余的狼盗了。”

    “这倒是件好事，毕竟狼盗就像蟑螂，跑掉一只，说不定就再会出现一群。”

    “所以我还死的蛮有价值是吧？”石野没好气的说。

    “差不多。”墨钜点点头。

    ……

    真·聊天鬼才

    “好了，既然你回来了，刚好有件事我想问一下你的意见。”墨钜又说道，“我想请你帮我个忙。”

    “什么忙？”石野已经失去了翻白眼的心情。

    “我想请你帮我暂代一下庚辛城高级魂师学院院长的职务。”墨钜十分淡定的说出一句一点也不让人淡定的话。

    “你说啥？我来当院长？”石野差点从地上跳起来，“你确定吗？我现在可才魂尊，我自己都还没从魂师学院毕业呢。”

    “暂代。”墨钜强调道，“我这段时间大概一直都会在明玉沼泽这边，没办法回学院。而你虽然才魂尊，但真实战力恐怕已经稳稳到了魂王级，在庚辛城够用了。何况你还是神匠楼高的弟子，还有皇室的白虎令牌，你来做这个暂代院长，很合适。”

    “我只是在楼高会长的工坊里当学徒而已，可还不是弟子。”石野反驳。他倒是没否认自己已经可以稳稳打爆一般魂王的事，毕竟他石野的天才之名已经被张轩张庭那两个龟孙儿传遍了，再瞒也没啥用。

    “楼高那个老家伙，不是想收你为徒的话，怎么可能会随便招人进自己的工坊。”

    “那你为什么不在你的学院老师里找人当这个代理院长。”石野继续反驳。

    “他们没一个能扛大梁的，学院交到了他们手上，在我回去之前必然没落。”墨钜平静的说出了残忍的话。

    “你就这么放心我？”

    “我可以把我的性命交给你，何况学院。”墨钜认真说道。

    “咳咳，我还是考虑一下吧，”石野说道，此刻他们已经走到了墨钜在村子的院落中。

    墨钜点点头，“好，不过你可能得快一点做决定，不然就会是帝国派人去接管学院了，那大概会是个贵族。”

    “我去做饭，你的房间在那边，你可以先休息一下。”说着，墨钜直接从储物魂导器里摸出一件围裙，穿在身上，进厨房去了。

    这个大叔莫名的居家啊……

    石野看向天空，他要去当魂师技校校长吗？

    说实话，他对那所唯一以培养生活向器魂师为主的魂师学院还蛮感兴趣的。

    那就，先去看看再说吧。

