    胸口处，隐约现出半边春色。

    摄像头将一切清楚地呈现在唐肆面前。

    男人心脏重重一跳，瞬间“破防”。

    此时，汽车已经停在订好的酒店门外。

    “先生！”

    唐池拉开车门，唐肆猛地回过神来，第一时间将手机锁屏。

    看着黑下去的屏幕，他深吸口气。

    “你先上去，我去一趟停车场！”

    死丫头，真是要玩死他！

    现在这个状态，他怎么下车？

    “停车场？！”

    唐池一脸疑惑。

    这都到大堂门口了，这位不下车去停车场干什么？

    唐肆两腿绷着，手掌压在西裤上。

    “我说得不清楚吗？”

    男人的声音里，透着愤怒。

    唐池不敢再问，忙着帮他把车门关紧，向司机挥挥手。

    片刻，车子拐进停车场。

    不等司机转过脸询问，唐肆已经用英文下令。

    “下车！”

    司机将车子熄火下了车，走到电梯边与下来接应的唐池会合，二人远远看着汽车的方向，都是一脸疑惑。

    这位爷……抽什么风啊？！

    好一会儿，唐肆的心情才渐渐平息，推开门钻出汽车。

    唐池按开电梯，跟在他身后走进去。

    “先生，您……没事吧？”

    唐肆皱着眉，注视着光洁如镜的电梯臂，眼前再次闪过云熙刚刚的样子。

    “以后，不许再碰我的手机。”

    那个臭丫头，完全就是个不谙世事的孩子，泡着澡还敢和他视频。

    那样的云熙，他可不想让唐池——不，不想让任何其他人看到。

    信号那头。

    自认色诱失败的云熙，抬手将手机丢到一边。

    换成任何一个男人，看到她洗澡都不可能没有反应，这个唐肆简直就是冷血动物。

    大笨蛋！

    大木头！

    *

    *

    转眼，已经是周末。

    恰逢江家老爷子七十大寿，早有两天前，江家就已经将请柬送到唐肆的大宅。

    上午上完必修课之后，云熙简单吃完午饭，立刻开车离开学校。

    回家换上一套适合参加宴会的衣服，她带上管家准备好的礼物赶往谢园。

    谢园地位城南，原是一家大户人家的园林，后来被江家买下改建成现在的私房菜。

    今日因为是老人家过寿，谢园不对外待客，来往的都是前来祝寿的客人。

    将车子泊在停车场，云熙提上礼盒，从角门进园。

    工作人员知道她是来祝寿的客人，礼貌地迎过来，将她带到谢园水榭的月亮门前。

    “江老和客人们都在，您里面请！”

    江老爷子祖上是江南人，喜欢昆曲。

    现在水榭戏台上表演的，是老人家的长子——江诺的父亲江远舟，特意从苏市请来的昆曲名角，唱的是经典戏段《游园惊梦》中的片段。

    丝竹声声，伴着吴侬软语的婉转腔调，在水榭里春花碧水的风景中盘旋，恍惚中如置身烟雨江南。

    这会儿，唐肆的父亲唐松年也已经到场。

    坐在江老爷子旁边的椅子上，也在津津有味地和他一起听戏，席间还有不少京城名流、商政两界的贵客。

    “云熙？！”帮着父母接待客人的江诺，看到云熙，笑着迎过来，接过她手中提着的礼盒将他带到众人面前，“爷爷，您看谁来了？”

    闻言，客人们纷纷转过脸。

    云熙笑着走过来，大大方方地向老人家一笑。

    “祝江老福如东海，寿比南山。我家三哥知道您今天过寿，特意让我先把礼物送来，还让我替他向您赔个不是，他今天早上的飞机，估计要晚点才能到。”

    江老爷子笑着点点头，“都是自家人，不用这么客气，你们年轻人忙，没时间就不来。”

    “那可不行，您这七十大寿的大日子，哪能不来呢？”云熙笑着站到唐老爷子身后，扶住老人家肩膀，“爸，您说是不是？”

    对养女云熙，唐松年一向宠爱有加。

    看到她，眼睛都笑弯成月牙。

    “那是，我们小熙说得最好，那臭小子敢不来，我打断他的腿。”

    “要不我怎么老说羡慕唐老呢！”江老爷子笑着调侃，“三个儿子个个出色，尤其是唐肆，这年轻一代哪个比得上？更不说您家小熙这个小棉袄，嘴甜懂事还知道疼人。”

    “儿女双全，唐老有福气！”

    “谁说不是，唐肆先生那可真是年轻一代的楚翘。”

    ……

    在场的客人们纷纷出言附和。

    原本，京城三个家族——唐家、江家、白家一直呈鼎立之势。

    自唐肆上位之后，这几年唐家版图扩张，早已经将两家远远甩在后面。

    不少客人现在都要仰唐家鼻息，哪有不拍马屁巴结的道理？

    白家老太太带着长孙白浩荣一起进来，刚好将众人的话听到耳中，老太太轻轻撇撇嘴，眼底闪过一抹不屑。

    “这生意做得再大，也不能没有人情味不是。听说江老生日，我们家浩荣特意跑了一趟江南，给老人家带回一份礼物。浩荣啊，来……快把东西打开，给江老看看？”

    商场如战场，有扩张必然就有竞争。

    这几年因为唐家，白家损失数笔大生意，比起之前不但没有进步，反而还有退步的迹象。

    对唐家和唐肆，白老太太难免有些怨言。

    找到机会，当然会挤兑几句。

    白浩荣找开锦盒，亲自将锦盒内的卷轴捧出来。

    旁边助理两手捧着，白浩荣小心地解开束着的红丝带，将卷轴打开。

    “知道江老喜欢字画，我特意给您准备了一幅明代绢画，您看看，喜欢吗？”

    江老爷子一向嗜好字画，一脸喜色的站起身。

    “快，拿我的老花镜来！”

    “这可是好东西啊！”

    “咱们也来看看！”

    “这东西可得值不少钱吧？”

    ……

    听说是名家画作，四周的宾客们都是离椅起身，主动围拢过来。

    “这画，白总花了八百多万呢！”助助笑答。

    白浩荣一脸大方，“什么钱不钱的，不就是咱们当晚辈的孝敬江老的一点心意吗？

    最近，江家有一个很大的地产开发项目，白家一心想要与江家合作，为了讨老爷子欢心，当然也是大下血本。

    云熙自幼随着师傅习字练画，唐肆又一向喜欢收藏字画，她耳濡目染，在书法字画上也是颇有造诣。

    听说是明朝的绢画，她好奇地走上前来。

    走到人群中，仔细看看二人手中捧着的画，云熙唇角一抽，笑出声来。

    就这，八百万？

    白家还真是人傻钱多！

