    龙宫并不荒芜，这里像是被精心打扮过，上方挂有散发着橘黄色光束的石灯，灯光柔和地打在白骨与根系上，下方葳蕤的草地也被照亮了。

    地面上的花草皆透着奇异的香味，似皆是名贵的药材。

    “你家？”

    林守溪与慕师靖一同望向了泪流满面的三花猫。

    三花猫坐在草地上摇动着尾巴，她用爪子擦了擦自己的脸，也不知道自己是在为何而哭。

    一年前，它最初拥有意识的时候，便发现自己苏醒于一个狭小的空间里，这个小空间是由许许多多藤蔓状的东西组成的，所以被它称作树居。

    它住在树居里，时常透过树居的缝隙向外张望，它所拥有的视界是狭窄的，只能看到一星半点的世界，然后由此思考它的全貌。

    接着，它听到有人与它说话。

    声音是从上面传下来的，它耳朵贴紧树居的时候，才能勉强听清。那个声音教它认字，给它描述世界的样貌，它认真聆听，渐渐地生出了想要去看一看这个世界的欲望。

    于是它开始存想。

    它发现精神的力量可以穿越树居的束缚传达到外面去，它开始利用这种力量写书、与人交流，甚至存想出了一个自己去看外面的世界。

    但它的本体始终被困在树居里，被困在神桑树庞杂的根部，仿佛巨树孕育出的胚胎。

    过去，它从未真正看过树居之外是什么样的，直到现在，它才终于知道，原来自己生长在一头龙骸的身体里。

    龙骨的心脏便是孕育尊主的温房……

    三界村的地下竟还隐藏着这样的秘密！

    三花猫先前还想着以后要将此行的经历写下来，著成一本地底龙宫历险记，如今看来，书名要改成回家的路了。

    三花猫没有回答林守溪与慕师靖的问话，它着魔般仰望着巨龙尸骸，神色痴痴。

    “这具龙尸到底是什么来历？它为什么会藏在三界村的地下？”林守溪仰望着巨骨，自语发问。

    “三界村在数百年前曾是龙起之地，会不会这里不止藏有一头巨龙，当年飞走的，是它们的王……”慕师靖不自信地做着猜测。

    “若是如此，这头龙骸该是什么级别的？”林守溪声音微颤。

    “红瞳？浑金？”慕师靖对于龙尸并不了解，只知道它们的等级是由瞳色划分的。

    “不！我曾经见过龙尸，一头红瞳龙尸，但它远远没有这头巨大，它们的体型差距甚至有三倍之多！”

    林守溪永远忘不了孽池初见龙尸时感受到的威压，它自高崖下爬出时，暴君般的狰狞之气传遍四野，哪怕是令人望而生畏的邪灵，也不过是被利齿碾成烂泥的下场！

    红瞳巨龙已强大至此，眼前的这头则还要恐怖得多，它的足趾就有一人大小，若那对收束起的骨翼张开，完整的翼展恐怕能将整个三界村都覆盖住。

    这又该是什么级别的呢？

    他们都想到了‘白骨不死’的传闻，没有人能真正杀死一头龙尸，只能限制它心脏的生长，可一旦它们重新长出心脏，那双火焰的瞳孔将会再度燃烧，它们自长眠中苏醒时，一切忤逆者都将被焚成灰烬！

    他们皆被这具伤痕累累的白骨震撼着，仿佛从它身上的伤痕里，可以看见久远历史中的隐秘。

    “等等……”

    林守溪突然想起了一事，“当年那头撞破神墙的苍碧之王，后来去了哪里？”

    “苍碧之王？”

    慕师靖很快意识到，林守溪怀疑眼前的这头正是苍碧之王的骸骨，但她却不认可这种看法，“当年苍碧之王为祖师法身所击败，此刻恐怕早已被拘押在神山里，浸泡在神浊中了。”

    “是么？”

    林守溪轻轻摇头，心中有了更大胆的假设：“太古级别的龙尸，真的会被人类所俘获么？”

    “你的意思是……”慕师靖也隐隐猜到了什么。

    林守溪整理思绪，很快说出了自己的猜测：“当年苍碧之王被击败，但未必就被俘获了，它很有可能拖着重伤之躯逃了出去，顺着浊江潜回了自己的旧宫中，准备修复自己残破的心脏，但好巧不巧，神桑树的种子落在了这座宫殿的上方，它的根系向下延展，恰好将沉眠的龙骨包裹，并攫住了它的心脏，从中吸取养分，使得它再也无法睁开双眸！”

    慕师靖听着他的话语，心中悚然。

    若这真的是当年制造破墙灾难的罪魁祸首，那么它身上大面积的残缺与伤痕也就可以得到解释了！

    他们想不到，自己误打误撞闯入这里，竟见到了一具拥有毁天灭地之能的太古初级神明的尸骨！

    而且他们很快意识到，肯定不止一个人知道这个秘密，要不然三界村也不会流传神树镇魔的传说了……

    甚至说，有鳞宗将创造圣子的地点选在这里，或许也与这具地宫龙骨有关！

    龙宫安静得吓人。

    骸骨之下，渺小的少年与少女渐渐平复了心情，他们开始商量起接下来要做的事。

    “钟无时一定知晓这座地底龙宫的隐秘，他作为过去的时空魔神，野心勃勃，所谓的创造真主都有可能只是他掩人耳目的手段，他所要做的事情，甚至很可能与这具龙尸有关。”

    慕师靖快速做出判断，说：“拜鳞节那天，他一定会来到这里取走尊主的真身，我们可以在此处伏击，将他斩杀。”

    “不行。”林守溪认真思考之后否决了，他说：“一来这座龙宫太过开阔，几乎没有藏身之处，二来三花猫的真身还在这里，难免误伤，最重要的是，若我们的战斗过于激烈，可能会将此处的根系斩毁，令龙尸失去束缚。它一旦生长出崭新的心脏，我们到时候要面对的，可就不仅仅是一个邪神残念了。”

    兹事体大，慕师靖也不会再这上面与他犟嘴，她思索了一会儿，也认可了林守溪的说法。

    若苍碧之王复苏，那三百年前的场景必将重演，整座三界村都将被直接毁去……

    这样的事绝不可发生！

    “那你有什么想法么？”慕师靖认真地问。

    林守溪思忖片刻，说：“三界村通往这里，必定还有其他的暗道，我们可以将它找出来……甚至说，我们可以主动挖一条地道出去。”

    慕师靖轻轻点头。

    “现在就动手么？”她问。

    “不，拜鳞节还有两天，我们现在要做的应该是休息。”林守溪说。

    “嗯。”慕师靖点了点头。

    一路逃杀至此，他们真气消耗剧烈，皆已疲惫不堪，若不养足精神，恐怕很难应对强敌。

    此处是龙宫，充沛的真气带着某种独特的烈性，如掩盖了许多年的好酒，普通修行者的气丸根本无法承受这样的真气，但慕师靖以河图所载的心法吐纳了两口，却甘之若饴。

    林守溪亦俯下身子去观察这里生长的草，他拔出一株叶尖银色的草，放到鼻尖嗅了嗅，然后从怀里取出了一本小册子，对照了看了看，露出了惊讶的神色。

    “你在看什么？”

    慕师靖背靠着龙骨，打坐调息了一会儿，她睁开眼时发现林守溪正在对着一本古卷修行。

    “练功。”林守溪简明扼要地给出了没用的回答。

    慕师靖本着要对林守溪知己知彼的原则，自然而然地坐到了他的身边，“让我看看。”

    林守溪也不藏私，摊着书任由慕师靖去看。

    “原来是炼器之术啊……”慕师靖若有所思，她曾在魔巢缴获过一本类似的。

    炼器的本质还是‘化神’，人们通过将神器炼化入体赋予自己神格，所炼的器物越好，自身的神性也就会越强烈。

    慕师靖对此表示蔑视，毕竟于她而言，神性是与生俱来的东西，根本无需假于外物，但本着对对手的尊重，她也默念着书卷上的功法要诀，跟着修炼了一段。

    修炼之时，她感觉气丸隐隐发热，先前爬过石门时那种感觉又回来了，她的眉尖颤了数颤，最后好奇地睁开美眸，将书夺来，问：“这到底是什么功法？”

    林守溪并未阻止她的夺书，只是似笑非笑地看着她。

    慕师靖翻开书封发现无字，便又翻至扉页，接着，她整个人像是静止了，这种静止是暴风雨来临的前兆，片刻后，慕师靖转过头，黑白分明的瞳孔怒火喷薄，向来保持优雅的她抄起书朝着林守溪砸了过来。

    “你这邪魔外道，身上果然没藏好东西！”慕师靖跪在地上，身子前倾，卷起书打他。

    “不是你自己要看的么……”林守溪伸手去挡，无辜地说。

    “谁要看这种东西啊，你同你未婚妻去练吧。”慕师靖将书一丢，扭头起身，气得回到了原处。

    没了她打扰，林守溪更加专心地修行起来。

    有了仙草的摄入，他气丸内的鼎形愈发规整清晰，待它大成，他就可以以身为鼎，源源不断地炼取丹药。

    约莫半个时辰后，他完成了第一轮的修行。

    睁开眼后，他休憩了片刻，接着，他隐隐觉得这里似乎缺少了什么……

    他这才想起，原来是一向话痨的三花猫好久没有说话了。

    他环顾四周，发现三花猫不知何时顺着根系爬上，爬到了自己的小树居旁，它蜷缩起身子，趴着不动，只是静静地向下看着他们，仿佛一只活着的鸟巢。

    “你怎么了？回到家里不开心吗？”林守溪意识到了三花猫的不对劲。

    “没有不开心呀。”三花猫垂着耳朵，勉强地笑了笑，回答道：“家里是世界上第二舒服的地方了。”

    “第一舒服的地方是哪里？”林守溪好奇地问。

    “闭嘴。”慕师靖闭眸打坐，突然冷冰冰地来了一句。

    林守溪若有所悟。

    交谈间，三花猫舒展了一下身子，灵巧地从树上跳了下来，它跑到了林守溪的身边，在他的脚边蹭了蹭，林守溪伸出手揉了揉它的脑袋，挠了挠它微厚的颈毛。

    “怎么还是没精打采的？”林守溪问。

    “没有，只是到了这里以后，忽然想起了一些事情。”三花猫神色恍惚，不复往日精神。

    “想起了什么？”林守溪问。

    三花猫没有直接回答，而是说：“大约半年前，有一群妖物前来三界村捣乱，它们被尽数抓住，关入了地牢，直接灌毒杀死……我当时觉得好残忍。我去问偶衣婆婆，为什么不给它们改过自新的机会，偶衣婆婆告诉我，它们杀害了很多人，若让它们继续活下去，便是对死者的不敬。那时候我知道，犯了错就是要挨罚的。”

    “嗯，其实也有妖女逍遥法外的……”林守溪这样说着，顺便看了慕师靖一眼。

    三花猫笑了笑，它趴在林守溪的腿上，说：“所以我后来其实一直很小心，生怕犯什么错被抓起来，毕竟书上说嘛，天子犯法与庶民同罪。但……我总觉得，我还是做错过什么事情。”

    “你这样的小猫咪能做什么错事？”林守溪不以为然。

    “嗯……我，我好像撞坏过什么东西。”三花猫支支吾吾地说。

    “撞坏东西？”林守溪没有深思，只是道：“你能撞坏什么？我看你这体格，顶多撞坏一只茶杯。”

    “唔……不知道，我什么也想不起来了。”三花猫感到头疼。

    ……

    这个夜晚，三花猫始终无精打采的。

    它能感受到自己心底深深的内疚，却又不知道这种内疚源于哪里，这种感觉就像是在墙壁前听到老鼠的骚动，你知道老鼠就躲在墙壁里，但墙壁却砌得严丝合缝，找不到任何的入口。

    它忽然很希望自己不要是什么尊主，只是一只普通的猫，每天除了吃和睡就是躲在女主人的怀里撒娇。

    林守溪与慕师靖也没什么时间去安慰它，这一整夜，他们都在紧锣密鼓地修炼着，争取令精气神恢复到最巅峰。

    夜半三更的时候，林守溪与慕师靖还相对而坐，一同探讨起了洛书与河图的功法。

    这是他们旧世界修行的开端。

    很快，他们发现，这两种功法确实有很多契合之处——它们就像是一块被掰断的木头的两截，每一个豁口和凹槽都能紧密连接。

    难道说，河图与洛书连起来才是一部完整的功法？

    这个猜想一经生出，两人皆感到胸口一热，立刻做出了尝试。

    他们面对着面打坐，掌心合到一起，同时运转功法，真气在两人之间流动，似无形的风，渐渐地首尾相连，形成了一个圆，那是太极的阴阳鱼，慕师靖为阴，林守溪为阳，两者缓慢旋转，相互连接，却无法真正相融，只算是貌合神离。

    这之间……似乎缺少了什么。

    “缺少了眼。”林守溪很快想明白了。

    他用手指在地上画了一个太极图案，他们现在的状态就像是两只纯色的阴阳鱼，阴鱼未开白眼，阳鱼未睁黑目，无法真正相融。

    而且他们运转真气时，明显感受到了真气流动的不畅通，这种不畅通应与两人打坐的姿势相关，他们应像阴阳鱼一样，上下颠倒，首尾相触。这一点两人都想到了，但这个姿势多少有些羞耻，在他们未想到点睛之法前，谁也没有主动去提。

    他们又尝试着练习了一阵，依旧没什么进展。

    林守溪再次睁眼时，发现蔫了一晚上的三花猫已蜷在一旁睡着了，它咬着自己的尾巴，身体在发着抖，口中发出喵呜喵呜的声音。

    它……似乎在做什么噩梦。

    ……

    三花猫确实做噩梦了。

    梦里的自己对着一堵墙撞啊，撞啊，像是浑不知疼。

    我在哪里？我要去哪里？我在做什么啊……

    三花猫一概想不起来了，它只像个不撞南墙不回头的大傻子。

    墙没有看上去那么坚固，很快，它被撞开了一个洞。

    它透过这个洞向里面望去。

    怎么回事呀……为什么房屋大楼都变得这么矮小呢？矮小得像是老鼠一样，仿佛只要抬起脚，就能将它们踩得粉碎。

    人群在里面混乱地穿梭着，他们乱喊乱叫，像是在恐惧地逃跑。

    他们在害怕什么呢？

    是在害怕我吗？

    视线在上空来来回回，最后落到了一个娇小的身影上。

    那是一个跪坐在地上的可爱小女孩，她一手抱着一个花盆，一手拿着一个白色的信袋，她正仰起头看着自己，瞳孔流露恐惧，脸色苍白如雪。

    它与她就这样静静地对视着。

    时间像是定格了。

    天很晴朗，阳光明媚，一切离合悲欢尽收眼底。

    接着，似有剑一样的东西凌空刺来，扎向它的眼睛，它感到害怕，牙齿一紧，然后从浑浑噩噩的梦中痛醒了。

    三花猫发现它正在咬自己的尾巴。

    睁开眼眸，它依旧在这座龙骨王宫里。

    慕师靖正靠在龙骨上小寐，呼吸绵缓，睡颜静谧。

    林守溪则还醒着，他身前的那柄剑又在发光了，他如常地将手搭在剑上，也不知他看到了什么，竟露出了温柔的笑。

