    叶无双其实一直站在门外，他见夜影已经控制住局面，几个人不堪一击，就没有出手。

    这段时间叶无双也没闲着，他动用木之灵力，监视着周围气息的细微变化，以便适时帮夜影一把。

    花店的花朵都是离本的草木，泡过保鲜水的根茎，已经丧失活力，所以用处不大。

    反倒是各种花草香气中，有一股极为细微，不容易被察觉的怪香引起了叶无双的注意。

    因为是花店，他开始并没在意，可是这香味让他有种不爽的熟悉感。

    而且，是从人身上传来的！

    “不好，有人用毒！”

    来不及犹豫，他势如闪电般把夜影从激战中带走，然后独自一人站在那男人面前。

    刀疤脸男人袖中毒药已经撒出，却没想到即将到手的女人，在他眼前生生玩了次大变活人！

    靓女变美男！

    任那男人再狂妄，也看得出，眼前的男人不一般！

    不过，惊骇只是一瞬间，他对自己的毒药很有信心！

    药已被他撒在叶无双的位置上，本是用来迷倒夜影的，却没想到叶无双的速度奇快，以至于刀疤脸不确定夜影是否中毒，但站在原地的叶无双肯定躲不掉！

    只要他能闻上一星半点，轻则能量被封，重则人事不省！

    “说、谁在背后指使你们？我饶你不死！”叶无双冷言问道。

    “哈哈哈，小白脸，我承认你很厉害，只可惜你耍帅的不是时候，识相的把后面那妞送到爷的床上，然后给我磕一百个响头，我饶你不死！”刀疤脸狞笑道。

    “饶我不死？就你也配？”叶无双冷笑道，气势逼人的朝他走去。

    “你、你别过来哈，别怪我没告诉你，你中毒了，敢运力，必死无疑！”刀疤脸说着狠话，却被叶无双步步紧逼的气势压的心慌，不敢直视。

    他纳闷，自己百发百中的毒香暗器，怎么在叶无双身上发作的这么慢？

    “哦？我中毒了，怎么没感觉？”叶无双说着，一道残影闪过，已经绕道刀疤脸身后。

    “你……”刀疤脸一个字都还没说出来，就感到双臂剧痛，像是被缠到绞肉机里一般，撕心裂肺的哀嚎起来。

    叶无双回到刀疤脸身前的时候，刀疤脸才看到，自己的胳膊已经被叶无双生生拧断，在身后打了个结！

    地上那些被夜影打倒的男人们，看到自己大哥这副馋样，吓得几乎晕死过去。

    没晕的也装死，生怕这个可怕的男人盯上自己！

    “你是人是鬼？”刀疤脸痛苦的问道。

    他知道，今天自己是惹上硬茬了，普天下，对他唐门暗器和毒药无动于衷的，他没听说过，更没见过！

    但是他没想到的是，遇上叶无双，对他这种喽啰来说，跟中了千万大奖的几率差不多。

    “你话怎么那么多，想活，就回答我刚才的问题。”叶无双动了动手腕，吓得刀疤脸一屁股坐到地上。

    “好、好，我说，我说，我的幕后主使是、是当今武林盟主，叶无双！”

    他不说还好，这一句话说出来，叶无双顿时觉得心火上窜。

    难怪龙城一时间谣言四起，人人都将矛头指向他，看来这些人早就经过稠密的训练，出不出师都会把罪名悉数推给他！

    我这个武林盟主，什么时候收了这么多小弟，怎么自己倒是最后一个知道？

    “你……知道我是谁吗？”叶无双来到刀疤脸面前，居高临下的看着他。

    “您、您是我爷爷，是我祖爷爷，求您放过我吧，您要怪就怪我们老大叶无双，是他让我们这么做的！”

    刀疤脸说着，跪在地上，疯狂的磕着头。

    “说错了，得死！”叶无双一脚踩在他咚咚杵地的头上。

    “爷，我哪说错了，您告诉我啊，我……我不想死……”刀疤脸感觉叶无双脚下巨力，自己的被踩的头如气球般，随时都可能炸裂。

    “我不是你爷爷，我是叶、无、双！”

    叶无双一字一顿的说道。

    “啊？”刀疤脸心下一凉，不再言语。

    叶无双脚底再次用力的时候，却感觉不到他的生息，原来刀疤脸已经咬破嘴里的毒丸，自尽了！

    叶无双有意再问那些倒地壮汉，却见他们身上浊气甚重，不过是些资质平庸的寻常人。

    似这等低端喽啰，抓来审讯也没什么意思。

    他见夜影精神略有萎靡，赶忙上前检查。

    “感觉怎么样？”叶无双担心的问道。

    “还好，只是刚才闻到一点怪香，就觉得头晕而已，歇歇就好了！”夜影见叶无双担心她，心里很开心。

    之前多亏叶无双来的及时，她只是扫到个边，加上自身能量够用，几个吐纳间，就好多了。

    叶无双当即示意她不要动，他调息运转太玄心经，像为刘猛驱散怨气那般，把夜影体内不多的浊气逼了出来。

    不过一分钟的时间，那一点点浊气就被带了出来，夜影顿时觉得神清气爽。

    “妹妹，你怎么了？你快醒醒，不要吓姐姐啊！”求救的女人见屋里的人都被制服，才大胆进屋查看妹妹的状况。

    叶无双这才注意到晕倒在床上的女子，他这一看不要紧，脸一下子红了。

    只见那女人的衣裙松散的退落一半，露出大片粉白的肌肤，一头瀑布般的长发恰到好处的遮住了重要部位，脸蛋也美的像沉睡的花仙子。

    难怪那些男人会生出歹意，但凡定力不够的男人，看到这等姿色的女孩，怎么也会幻想一番。

    “她中毒了！”叶无双背过身去，简单说道。

    他刚刚有一瞬间，觉得对不起苏妙音，不止是因为自己看了别的女人的身体，而是看到那胴体的时候，他感到有点好看。

    当然没有苏妙音美，但是因为突如其来的视觉冲击，一瞬间的感觉而已。

    “中毒了，怎么办？要去医院吗？”女人慌了神。

    “去医院有什么用？你以为医生什么都会吗？”夜影嗤之以鼻的反问。

    她最讨厌这种遇到事就问怎么办怎么办，一点主意都没有的女人！

    她来到刀疤脸的尸体前面，用腰间的军棍挑起他的衣服，在里面寻找解药。

    可是找了一圈，她连刀疤脸是怎么放毒的，都没看明白。

    “不用找了，是唐门暗器之毒，唐门的人很少会把解药带在身上！”叶无双淡淡的说道。

    “啊？为什么？”夜影惊讶的是，叶无双好像一开始就什么都知道，自己却总是那个问为什么的傻子。

    “唐门之所以以暗器出名，就是因为他们武力值不行，换言之，他们很容易被人打倒，一旦被人搜去解药，牵制敌人的底牌就没了！”

    “那我妹妹只能等死了吗？”女人不甘心的问道。

