    “领导，这个叶小文……”林章兴有些不愿意，一个学生而已，不值得大动干戈的。

    这么多人去看他，那太给他面子了，叶小文本来就嚣张。

    要是这样做了，那以后还了得嘛！“郭老师，你先回去，一会去的时候我叫你。”

    副校长打发走了郭晨，这才看着林章兴说道。

    “林主任，我知道你可能因为之前的事情，对于叶小文同学有一点偏见……”副校长斟酌着开口说道。

    林章兴大叫：“不是偏见……”“林主任，你听我说完。”

    副校长加重了语气。

    “您说。”

    林章兴感觉憋屈，但是官大一级压死人，领导发火，他只能够听着。

    “这叶小文是经济学院的学生，他还是咱们金陵著名饮料企业多果粒公司和远大公司的大股东和老板。

    一名在读的经济学院学生，能够运用所学知识，为市里的经济发展做贡献。

    这样的学生，难道我们不应该重视一点，不应该呵护一点吗？

    ……”后边副校长说什么，林章兴已经听不见了，他脑海里全是副校长说的“他还是咱们金陵著名饮料企业多果粒公司和远大公司的大股东和老板。”

    远大公司他不知道，不过多果粒公司他是知道的，一家饮料厂，做的不错，家里的小女儿最喜欢的。

    去年过年的时候，家里还特意买了一箱，听说在整个苏省市场上饮料都卖的不错。

    算是一家大企业，这样的一家企业，怎么可能老板是那个叶小文呢。

    可是副校长绝对不会拿这种事来开玩笑的。

    同样这样一说，很多事情就能够解释的清楚了。

    要不是叶小文有其他的身份的话，副校长对于叶小文的态度，也不会是这样。

    而且这么点事，刚才相关部门过来的时候，还有一名副区。

    可是，可是这怎么可能呢，也太让人不敢相信了。

    “老林啊，对于学生我们还是要爱护的，去叫人去吧！”

    副校长说道，林章兴木然的点点头，走出了办公室。

    信息量太大了，一时之间他还有些反应不过来。

    很快，副校长带着一群人去了医院，不过到了医院以后，却扑了个空。

    “不可能啊，我前两天过来，叶小文就是在这里住院的。”

    郭晨非常的纳闷。

    然后去问护士，护士说叶小文已经出院了。

    “这样，我给他打个电话吧。”

    郭晨在护士站借了电话，打给叶小文。

    叶小文这个时候刚洗完澡，本来准备休息一会的，不过魏明过来了，和他聊金杯汽车厂的情况呢。

    “喂。”

    “叶小文，你出院了？”

    郭晨的声音从电话里传来。

    “啊……是，出院了。”

    叶小文支支吾吾的说道，郭晨跑去医院了。

    这可真是黄泥巴掉裤裆了，本来自己被人打伤这是事实，想着自己养伤期间出来办点事。

    应该没有问题的，看来现在……怎么解释呢。

    “郭老师，我这个突然临时有点着急的事，所以……”叶小文尽量让自己的语气诚恳一点，容易让人相信一点。

    “我真的不是撒谎，真的被人打伤了，你不信去问护士去，我不是……”“我知道。”

    郭晨打断了叶小文的话：“你身上还有伤乱跑什么，而且学校的领导过来看你了，你赶紧来医院来……”“啊，还惊动校领导了，可是……我现在人在外地啊，回不去。”

    “你在哪里？”

    “盛京。”

    “……”郭晨无语了，这叶小文到底什么人啊，身上受着伤竟然跑去东北那么远的地方去了。

    郭晨握着话筒看向副校长，副校长笑了笑伸出手：“我和叶小文同学聊两句吧！”

    “好。”

    郭晨不明所以。

    其实她也有些懵，副校长突然亲自过来看望叶小文，到底为什么啊！有些反常啊。

    “张校长和你说话。”

    郭晨对着话筒说了一句，把电话递给了副校长。

    “张校长是哪一位啊！”

    叶小文心里吐槽着。

    他对于学校的领导不是太关心的，因为距离学生太远了。

    系主任他认识，院长也知道，再往上的领导就不清楚了。

    “你好，叶小文同学，很抱歉啊，学校发生了这种事……”张副校长说着。

    叶小文更加是一头雾水了，这什么情况啊，校长，哪怕就是副校长，也没有理由和自己上来就道歉啊。

    自己出事，虽然是在学校附近，但是又不是在学校里边，和学校能够有多大关系呢。

    就是事情出在学校里边，也没有理由一个副校长给自己道歉的啊。

    “领导，你们说的是什么？”

    叶小文终于还是问出了心里的疑惑。

    “王区没有和你说嘛？”

    张副校长有些错愕，他还以为王义华已经和叶小文通报过情况了呢！毕竟事情已经发生这么久了。

    “领导，我这个突然有点急事，昨天一早坐火车来盛京了，刚下火车没有多少时间，所以还……没有接到王区的电话。”

    叶小文说道。

    对方既然已经说出了王义华的名字，看来应该是已经知道了什么。

    不过知道了就知道了，叶小文也没有故意瞒着自己身份的打算。

    不过是想要安静的享受一下校园生活而已。

    叶小文猜的没错，下一句话张副校长就挑明了：“是生意上的事吧？”

    叶小文点点头：“是，我们玻璃厂有点事，和这边金杯汽车厂谈汽车玻璃的合作。”

    “金杯汽车厂，大企业啊，叶小文同学，工作忙归忙，但是一定要注意身体啊，身体是革命的本钱……”张副校长很是亲切的嘱咐了叶小文几句。

    一旁的郭晨都感觉如沐春风，不过领导和叶小文的对话却听不明白，什么企业啊，什么金杯啊。

    都什么东西呢，她也不清楚，不过副校长对叶小文的态度她却能够感觉得到。

    “好，那等你回来咱们再聊。”

    副校长挂了电话。

    也没有给众人解释什么，只是说叶小文出院了，那就回去吧。

    众人一脸懵逼的跟着走了，真是来去匆匆，连个人影也没见着。

    

