    磷酸铁锂电池是未来电动车的一个发展方向，这个是一定不会错的，王明儒也不会排除用其它的新能源电池，但他让公司重点研究的，一定是磷酸铁锂电池的技术，其它的电池可以从别的电池生产厂家，直接购买成熟的产品。

    沈龙飞非常的郁闷，既要选择磷酸铁锂电池，又要保证续航能力，这简直就是个无解的难题，这叫他怎么解决这样的难题啊！

    沈龙飞打开了投影，用笔记本打开了一个PTT，指着屏幕上的电池模组介绍了一遍，关于新能源锂电池的发展，以及三元锂电池和磷酸铁锂电池的各自优缺点。

    “我们来看下这几年纯电动车电池材料的发展趋势，纵坐标是能量密度。在纯电领域，一直存在两条技术路线，三元和磷酸铁锂电池。三元电池由于能量密度高，被大部分车企选择，但是他有个缺点是成本高。”

    “相反的是，磷酸铁锂成本较低，但是能量密度低。而且现阶段的磷酸铁锂能量密度，已经快接近理论极限。LFP能量密度低这个缺点是不可避免的，电池在电池材料不能突破更高能量密度的前提下，提升续航能力是不可能做到的，想要保证续航能力，只能选择三元锂电池。”

    “另外磷酸铁锂电池的成本是比较低，安全性能也更好，但不耐低温，续航能力差，这个缺点短期内是无法弥补的，大多数的消费者，在购买电动车的时候，第一个考虑的就是续航能力，续航能力短。是没有什么市场竞争力的。”

    “既然在材料方面不能突破能量密度，我们的工程师难道就不能从系统集成上想办法，做研究工作吗？”王明儒问道。

    “还有沈工刚才说到的模组，虽然我不懂这些东西，但是我想说的是，既然模组已经阻碍了电池能量密度的提升，那么我们难道不可以跳过模组吗？就一定要有模组吗？”

    “我们如果取消了模组设计，就可以优化电池结构的设计，这样一来那些多余的电池结构件零件，是不是就可以不需要了？既可以节省成本又可以增加电芯的数量。”

    “另外还有什么支撑电池包的那些梁，也可以考虑去掉。直接用单体组成电池包的方式，模组和梁所起到的固定和支撑功能，则由单体电池去承担，也就是说，上下箱体直接紧挨着电芯。单体电池的电芯既是能量体，又是结构件。”

    “还有就是，电池的形状是可以改变的，你们可以试着将电池的长度拉长，厚度压缩一下，做成扁体，一条一条地看起来好像刀片一样的形状，长长的，薄薄的，有利于快速散热，固定在电池包的边框上，这样一来是不是可以进一步的提升，空间的利用效率。”

    沈飞龙等一些研究锂电池的专家，一个个惊得目瞪口呆，他们一个个都被董事长天才一般的想象力，所震惊到了。

    “董事长！你是怎么会想到这些的，这个思路看起来有点天马行空，但仔细一想又很有道理，如果真的可行的话，还真的有可能突破磷酸铁锂电池密度低的缺点，大大的提升磷酸铁里电池的续航性。”沈龙飞越想越激动的说道。

    “是啊！如果在同等的体积下。真的能够增加电芯数量，的确可以大大的提升续航能力。”其它的技术工程师也赞同的说道。

    ……

    “既然大家都认为可行的话，那就去大胆的进行尝试吧，具体的我也不太懂，反正就是大家的思维要改变，要灵活一些，很多东西都不是一成不变的，要勇于打破固有的思维模式，原有的思路走不通的时候，就可以尝试改变新的思路。”王明儒说道。

    “所谓的科技创新，不就是从思维上的转变，创新思路吗？”

    王明儒能做的也就是这么多了，这些知识也是在重生之前，从白度上了解的一些关于刀片电池的设计思路，具体怎么做出来，他是不懂的，不过他相信那些研究电池技术的工程师，科研专家们应该是能听懂的，自己能够告诉他们的，就是这种研究的思路。

    名下的公司太多了，虽然有聘请专业的经理人，帮忙管理公司，但王明儒有很多的事情，不得不亲力亲为，不是怕这些职业经理人管理不好，而是因为自己有些超前的思路，有时候真的可以让他们少走很多弯路。

    比如现在，王明儒又突然想到了唯信，王明儒突然想起了自己要做红包功能，那就必须要开发出类似唯信钱包，或者是Z付宝的功能。

    如果自己是打算在春节推出的话，那么现在就应该要开始计划了才行。

    想到这里，王明儒立即又打电话给周小清，跟周小清聊起自己想做一个唯信钱包，就类似唯信内置的Z付宝的功能，叫周小清大概做个预算。

    周小清听到王明儒这话，愣了一下，也觉得很正常，因为企鹅也有一个财付通，是专业在线支付的平台。

    “你看看做一个这样的平台，大概要多少预算吧，帮我观察一下，有没有快要破产的类似平台，直接收购也行。’

    “好的，老板，我现在就帮你看看。”

    说着，周小清那边也没有挂掉电话，响起了键盘敲打的声音。

    然后周小清就说：“老板，是这样的，我发给你唯信上面。”

    滴滴滴。

    王明儒打开唯信一看，周小清的信息写着现在比较出名的第三方支付平台有，后面是一长窜的支付平台名字，除了Z付宝，财付通这些知名的支付平台之外，还有很多的致富平台，王明儒听都没有听说过。

    周小清的声音又在电话里响起：“老板，你看了没有？以后第三方支付平台，需要办理牌照才行，这样的话，也许有第三方支付平台迫于压力，可能会选择出售。”

    王明儒点点头说道：“嗯，你帮我

    先看看，再看看如果是自己研发的费用是多少，衡量一下。”

    挂掉电话之后，王明儒看着天花板，胡思乱想了起来。

    唯信，只是平台的基础。在他重生前的记忆里，唯信上面还有朋友圈，购物，游戏，钱包。

    细分一下，游戏还包括了游戏本身和游戏视频，游戏直播。

    钱包更是有借款还款，充值缴费，保险等等。

    自己要是唯信能够一炮打红的话，也许未来的唯信帝国，就是按照这样的情况走下去的。

    先不说微信钱包，单单是游戏，王明儒的脑海里就有无数的点子。

    “现在的LOL，企鹅还没有收购下来吧，在企鹅还没有拿下LOL的时候，截胡LOL，

    让腾讯帮自己赚钱……”

    “不过这一切都需要钱啊！虽然自己还有一些钱，但自己需要用钱的地方也多啊！比如这一次派人去美国投资考察，估计又要花一大笔钱了，这钱已经不够用了。”

    “看来还是要尽快融资才形，唯信想要继续走下去，不能只靠自己一个人出资啊，该融资还是要融资的，天底下的钱也不能光让自己一个人赚了。”

    “而且以后唯信能发展成什么样子，还是充满了很多的不确定性，融资也可以分摊自己很多的压力，先赚它一笔钱再说。”

