    第743章自作多情

    慕容妤没说什么，让阿梅沏茶上来。

    关氏开始说些有的没的，比如世子院那边可有派人过来道歉啊之类的。

    慕容妤应付了两句，完了才听她问，“妤姐儿，那位何夫人是不是想要你帮忙做媒，给她女儿还有李公子拉线啊？”

    慕容妤就知道她过来除了道别还有其他事，“九婶怎么关心这个？”

    “九婶这不是想着，李公子跟你妹更合适一点吗。”关氏就说。

    慕容妤心里呵呵，面上说，“九婶，我表哥的婚事不是我一个当表妹的说了能算的，我七婶是有过来问我，但我也这么跟她说。”

    关氏点点头，“九婶知道，你只要别帮她就行，你得记得蓉姐儿才是你妹妹啊！”

    慕容妤看她，“九婶，你也说蓉姐儿是我妹妹，那我也跟你透个底，你还是另外给她相看一门亲事吧。”

    关氏一滞，慕容妤继续说，“我表哥的眼光很高，为人也很挑剔，我妗子也是如此，怕是要娶一个门当户对的小姐进门，蓉姐儿自然是不差，可距离李国公府的要求还有些差距。”

    本来还以为上次她说的话应该叫关氏明白，结果关氏还没死心，还抱着念想。

    但慕容妤看得出来她表哥对慕容蓉一点意思都没有，所以干脆就把话说开了，两家门户不匹配，别打那个主意了。

    还是趁着现在她堂妹年纪合适另外相看，别等后边了还生出埋怨来。

    “妤姐儿，不是你想的那样，李公子他是喜欢蓉姐儿的。”关氏也顾不得藏着掖着了，连忙道。

    “嗯？”慕容妤看着她。

    关氏就把好不容易从女儿嘴里撬出来的，李牧那些刻意对慕容蓉的偶遇说了一遍。

    慕容妤，“……”她表哥会这么去偶遇慕容蓉？这怎么可能，她觉得那只怕是真的偶遇，而不是关氏说的那样吧？

    只是看关氏说得尤其笃定，而且听起来好像还是从慕容蓉那听说的，她就歇了嘴边的话。

    等关氏回去，慕容妤就叫人去喊她表哥来。

    李牧一过来就笑道，“表妹，你这的新账本做得倒是不错，一目十行。”

    “新账本不是我做的，是如斐做的。”慕容妤笑了笑，示意他坐下说话。

    “原来是六小姐，真是没看出来，以后我那边的账本也沿用她这种记账方式。”李牧说，“对了表妹，你喊我过来有什么事吗？”

    慕容妤跟他自不会藏着，就问了他关氏说的偶遇事件。

    李牧诧异，“什么时候的事？我在外边有遇到她吗？”

    “表哥不知道？”慕容妤打量他。

    李牧摇头，把他的随从喊进来问话，他没多注意，但他随从肯定是注意过，点头，“少爷在外办差的时候，的确有遇过蓉小姐几次，不过什么话都没说过。”

    摆手让下去，李牧才道：“表妹，怎么了，怎么问起这个？”

    慕容妤呷了口茶，“我九婶误会你，觉得那是你故意制造的偶遇。”多少还是给慕容蓉留了一点面子，自作多情的人是她。

    李牧，“……”

    “没这回事？”慕容妤问他。

    “没有这回事。”李牧摇头。

    这件事就揭过了，但李牧是打心底里觉得要避嫌，省得再弄出什么误会来！

    (本章完)

