    翌日，罗塔带着古月娜来到了通宝阁总部。罗塔的这一举动看得莱德是一愣一愣的，他不禁也有些佩服罗塔的魅力，总感觉罗塔的女人缘确实不错。

    这一点是莱德怎么想都获得不了的，毕竟他只是一个普普通通的封号斗罗罢了，哪里有罗塔这样地福分呢。

    罗塔领着古月娜来到一出静心布置的房间内，屋里该有的生活用品一应俱全。屋内还弥漫着一股清新的气息，让古月娜不由得做了个深呼吸。

    “古月娜小姐，这里是我给你安排的疗养套房，这段时间先让你在这里住一段时间。你的身体需要完善的治疗，比起在星斗大森林中，在这里更容易恢复一些。”

    古月娜也是感激地看着罗塔，诚心地答谢道：“罗塔，这次真的麻烦你了，特意准备了这么一间屋子。”

    其实这种疗养套房在通宝阁建立的一开始就建设好了，为的就是帮助受伤员工恢复健康的，果不其然这次派上了用场。

    “哪有什么麻烦不麻烦的，要是把我当朋友的话，就不用说这种见外的话了。这段时间你就安心养伤吧，在通宝阁里很安全。”

    古月娜没有否认罗塔的说法，刚刚莱德的实力她也是见识过的，妥妥的一位封号斗罗。而且这还是明面上的，谁知道背地里通宝阁的真实战力情况呢。

    古月娜优雅地坐在柔软的大床边，身体有节奏的上下晃悠了几下，这张大床给她的感觉就是是十分舒适。床垫具有弹性，坐在上面有一种舒服的感觉。

    不只是床，还有房间内的一起装饰品和生活用具。古月娜都忍不住凑上去摸一摸，像个好奇宝宝一样。

    说白了，古月娜也是第一次进入人类社会中体验生活，有如此的表现也属于正常范畴。

    罗塔也是非常耐心地一一为她讲解着，着实让古月娜过足了瘾。

    不到半个小时的时间，罗塔就已经将房间内的所有东西给古月娜讲了一遍。这些新奇的用品着实让古月娜长了见识。

    古月娜不得不承认，人类这种生物在某种方面的确比魂兽要强很多。魂兽的一生大部分都是为了活下去，哪怕是获得了强悍的力量后，也不过是安分守己的活着。

    而人类不同，虽然寿命没法和魂兽相比，但得到的确实远超魂兽的天赋。不论是修炼、气运还是创造力，人类都是顶尖的。

    这大概也是为什么有些魂兽在抵达瓶颈后会选择化形成人类，并不是吃饱了没事干，而是去寻找更大的机缘。

    魂兽哪怕修为再高，天赋再怎么高强，想要突破到神的层次，可谓是难比登天。最好的例子就是咱们的黑龙王帝天，明明就差一步既可以登临神位，可惜他就是差了那关键的一步。

    不过这些事情不是罗塔要考虑的事情，现在安顿好了古月娜，他也差不多该动身前往杀戮之都了。

    “古月娜小姐……”

    就在罗塔打算告知她自己接下来的打算时，古月娜侧着脸颊，轻声呢喃着：“其实……你可以不用这么叫我，叫我娜娜也不是不可以……”

    听古月娜这么说，罗塔可是高兴得紧啊，古月娜这座冰山终究也是松动了一些，这是好事。

    罗塔微微一笑，也是立刻改口道：“那好，之后我就称呼你娜娜了。别的我就不说了，这段时间你就安心待在这里养伤即可，需要什么就向我这里的员工提就行。”

    古月娜也听出了罗塔话中之意，疑惑地问：“罗塔，你是有什么其他事情吗？”

    罗塔也没有可以隐瞒的打算，本来也就是打算和古月娜说的。

    “我的话打算去一趟杀戮之都，看看能不能联系到修罗神。如果能和平处理这件事情，自然是最好的。”

    古月娜脸色猛德发生了变化，强硬制止道：“不能去，那个地方可是修罗神的地盘，如果让他知道你的意图，他肯定不会放过你的。”

    尽管古月娜的语气很强势，但其中的关心之意尤为明显。对于罗塔而言，能看到古月娜有这样的表现，他就已经挺满意的了。

    罗塔摆摆手示意古月娜不用担心，“放心吧，娜娜。我只是过去探查一番，不会做什么出格的事情。这件事情你就不用担心了，我会处理好的。”

    罗塔的话语完全没有给古月娜拒绝的余地，显然态度已经表示得很明显了。

    古月娜虽然并不是什么阅读理解大师，但这么明显的言语，她不用想也知道罗塔是认真的。

    考虑到自身的情况，古月娜还是理智地回答：“好吧，那你可不要太冒失了，我可不希望自己难得认识的一个朋友就这么不见了。”

    不愧是月殿，就是这么的通情达理，既然古月娜如此听话，罗塔也就放心了。

    之后，罗塔主动找上了莱德，特地吩咐了几句后，这才离开通宝阁前往杀戮之都。

    杀戮之都，这个地方可谓是恶人汇聚之地，堪称是恶人的乐园。那些在大陆上犯下罪孽的家伙们都会选择来到杀戮之都中生存。

    比起遭受追杀，还不如来到这样一个适合恶人居住的地方。在这里不仅不需要压抑本性，还可以在不违背杀戮之都几个铁定规则的前提下尽情为所欲为。

    在这里力量就是一切，弱者根本没有生存空间，这里只适合强者。罗塔好歹也在斗罗大陆上混了这么多年了，要是连杀戮之都在哪里都不知道，那可就未免太掉价了。

    杀戮之都的入口十分隐蔽，地处一个偏僻的村子里。这个村子里只有一个酒馆，里面有一个负责招待来者的酒保和几个品尝酒水的客人。

    如果把这些家伙当成普通人的话那可是要倒大霉的。不时地有血气从他们身上弥漫开来，可能和他们此时喝的酒有关系，但更多的是他们亲手造成的血债。

    罗塔稀松平常地推开了酒馆的遮挡门，就好像进入了一间普普通通的酒馆里面一样。

    如果不是这处酒馆的地理位置和氛围诡异的离谱，说不定也能成为一出热闹的地方。

    “哟，又有新人来了啊！”

    “看那细皮嫩肉的，估计是那个大家族出来的少爷吧！身上肯定有不少值钱的东西，这下兄弟们又可以快活了。”

    以罗塔的细致感知力，哪怕是这群家伙的小声低语，他也可以听得一清二楚。

    只是有一点罗塔非常的不理解，他又不是没看过自己的外貌，最起码和小鲜肉根本沾不上边吧！

    不知道是自己这些年长得秀气了许多，还是这群恶人地眼睛该去治治了。

