    “安妮？”察觉到安妮的到来，正与吴衡纠缠对战的狄成立刻停住身子，左手如太极般旋动而出，重重轰打在吴衡胸口，澎湃力道如浪涛般席卷而去，正狠辣冲击的身躯如遭雷击，当场抛飞出去

    　　简单的出手，一招命中，吴衡所有招式刹那崩溃进攻与溃败的转变来的如此突然，突然地让人感觉大脑仿佛慢了个节拍

    　　差距差距啊这差距实在是太大了被后方兄弟扶住的吴衡也苦笑摇头，不服确实不行，成哥……太强了

    　　“出什么事了？”没有在意他人想法，狄成直接开口询问

    　　“弄潮帮……出事了”安妮打开个文件夹，随手交给狄成

    　　“弄潮帮？”紧随冲过来的杨靖精神一振，***，终于出事了

    　　“什么弄潮帮？”幻儿好奇的问道

    　　“别闹”金艺璇拉拉南宫幻儿，示意她别胡闹

    　　狄成拿过情报单，迅的浏览，他已经猜到弄潮帮会出事，也就在近期，可……看着上面一条条的情报记录，他的眉头紧紧皱成了个疙瘩

    　　“12月21日晚，狼群聚拢精锐五百部众，在五大狼头之一的残狼带领下，向SX陕西西部区域最后一个黑道帮派双星会发动全面进攻，历时两个小时的混战，双星会老大阮作义战死，所属三百部众溃散，总部沦陷

    　　同夜，弄潮帮天王徐云发动向西扩张运动以来最大规模围剿行动，SX东部残余五大黑道帮派遭遇血洗，各帮头领战死，时至此时，东部六市一十八地全部划入弄潮掌控区域”

    　　“12月22日，魔狼、残狼集结三千部众部署防御，形成一条由北向南，贯穿整个SX省的绵长防线，25日，防御线成型26日，GS甘肃本省狼群在狼王麻浩及狼头血狼分别统领下，出兵一万七千，涌入SX，加入中部防御阵线，并暗中整合近控制的西部地盘

    　　12月27日，徐云会和弄潮总部派出的十三血刃，及其所属两万部众，在SX中部沿狼群领地圈定线方向部署弄潮攻防阵线

    　　29日，防御线成型，两大帮派实现历史性接触，只是双方未曾做起兵戈，默契的选择休养生息，历时11个月，SX黑道动乱暂时告以段落”

    　　“在继两大帮派偃旗息鼓之后不久，负责向山西黑道渗透扩张的桑克、燕华锋所属部众同样停止进攻，大量兵力退返HN河南，囤积于东南部区域，人数粗略估计已达一万三千余众”

    　　“1月19日晚，弄潮帮老大翁允突然急病，昏迷不醒当晚，弄潮总部所在密林遭遇神秘敌人强攻，激战半小时，未能突破防线，最终溃退”

    　　“1月20日，燕华锋突然以翁允已死为由，宣布自己将继任弄潮帮任帮主，并严令HN各地瓢把子三天内前往东南部S市进行集会随着声明的宣布，全省三十四位地市瓢把子反应各不相同，有十人宣布承认燕华锋身份，十七人怒叱拒绝，并要求弄潮帮所属中高层全部到总部集合，公开选举其余七人持观望态度，保持中立”

    　　“1月24日，燕华锋在S市举行就任仪式，并宣布张秦安等十七名瓢把子为弄潮叛逆，同夜，其麾下第一大将桑克亲率五千部众向张秦安等人发动进攻，遭遇顽强抵抗，彼此间的血腥拼斗最终引起整个HN黑道，也即弄潮帮的内乱”

    　　“1月25日，休整一个月的狼群开始大量向SX中部防线增兵，狼王、三大狼头以及十一名狼卫齐齐出现前线，组建大量进攻箭头

    　　本欲回返HN的徐云被迫取消行程，全力加固防御线，弄潮十三血刃随其亲临前线”

    　　“1月28日，狼群二十余股进攻箭头突然发动冲击，向弄潮帮防线发起强攻，戒备已久的徐云做出还击，激战爆发29日，打黑运动在HN、SX等两省区域铺展，各地警方向弄潮、狼群发出警告，严令彼此停止火并，却并未得到他们理会

    　　2月1日，两大帮派与地方ZF制定协议，约定双方的黑道混战尽量向隐秘发展，不得引起市民恐慌”

    　　“2月11日，经历十多天的拼杀，双方斗智斗勇，攻防战向混战演化，并出现失控势头期间，徐云重创狼头之一的残狼，两名狼卫同夜被血刃斩杀，弄潮帮气势大涨，在南部成功突破狼群防线，三日后，弄潮帮三名血刃成员遇险丧命，狼群从北部实现突破”

    　　“2月13日晚，徐云在向SX西部推进时与神秘人物交手，险些丧命，弄潮帮进攻受阻，士气受挫，防御阵线接连告破，整个SX东部控制区域危在旦夕”

    　　“2月15日，弄潮帮消失八年之久的最强杀手部队——漩涡部队出现在SX中部阵线，展开强势猎杀行动，五大狼头之一的魔狼于当晚战死，两名狼卫重伤，一名狼卫被捕弄潮帮士气回升，反抗再度强烈”

    　　最后一条：2月17日，也就是昨天，弄潮帮老大翁允苏醒，宣布退位，并将弄潮帮帮主之位传交……SC天门之主

    　　“最后这条……”看到最后，狄成不可思议的望向安妮

    　　“消息没错，现在大半个华夏都知道了这个消息，不过据说翁允的身体状态很不好，苏醒的当天晚上只是向身边的人口述了这个消息，然后又一次陷入昏迷”

    　　“成哥，到底发生了什么事？”杨靖急不可耐的催促

    　　“传着看看”狄成轻轻呼出口气，把情报单交给杨靖，四周众人呼啦全部围了上去，焦急的翻看

    　　安妮的表情有些凝重：“自从你让我多多关注弄潮帮和狼群以来，我一直在收集有关他们的消息，从现在这种情势来看，事态事情的发展乎预料，混乱程度你也不可想象，ZF方面有心镇压，却心有余而力不足两大帮派几乎杀红了眼，每晚的拼杀都会出现大量伤亡，地方警局最终只能选择约束，而不再强行抓捕好在徐云麻浩他们都还没失去理智，那个度掌控的都还不错”

    　　“什么是血刃？还有那什么漩涡部队？”狄成忽然问道

    　　“十三血刃是翁允这些年来潜心培养的年轻强者，个个实力不凡，忠勇不二，最弱的也是准白银级别，最强的一个是白银高阶漩涡部队是翁允打拼天下的时候创建的杀手部队，与血刃相同，都是他的绝对拥护者，不过随着年龄的增长，老一辈漩涡部队成员接连去世，部队在八年前销声匿迹只是让人没想到的是，他们不是解散了，而是被翁允安排到秘密地方特训了，这次的强势回归，所展示的强大实力，让人惊叹”

    　　“狼群里的狼卫、头狼，还有狼王都是什么实力？”

    　　“你可千万不要小觑华夏十大黑帮，虽然其他省区的小黑帮实力不值一提，但十大黑榜的强大绝对乎你的想象其中狼群以战斗力强悍著称，如单论作战能力，他们足以跨入大陆前三甲

    　　狼王麻浩实力已经达到黄金等级，具体实力不祥，但应该与徐云相同，已经突破白银壁垒，跨入黄金等级，黄金初阶”

    　　“有这么强？？”狄成着实被这个实力等级给震了下，杨靖等人也怔怔的转过头来

    　　“麻浩今年三十七岁，十八岁便夺得省散打冠军，其后加入狼群，凭借战功一步步成长到狼王，纵观他的黑道二十年，几乎没有停止过战斗此人战斗经验之丰富，不比你差，就算我说他能与黄金中阶叫板也不为过

    　　头狼的等级是在白银高阶，战死的魔狼其实是他们之中实力最差的一个，最强的头狼是双子狼，黄金初阶与麻浩相差无二，是狼群最强战将双子狼一直坐镇GS狼群总部，并未出现在SX狼卫的实力比血刃差点，大部分是准白银等级，少部分已经成为白银级别

    　　其实……如果不是徐云统帅能力强，部署的防线极为严密，狼群方面又没有出动全部精锐，这场混战早就该决出胜负不过这场黑道混战的变数太多太多，翁允这个老狐狸现在把漩涡部队推出来，又将带来很多不确定因素”

    　　看完情报单的沙琅打断道：“等等，这上面写着……徐云险些丧命？那神秘人是谁？”

