    

    这巨龙在天上不断盘旋，在它身周，则是喷薄的熔岩之柱，这么一看，还有着一种奇异的美感。

    昂————

    这巨龙又长长咆哮了一声，强烈的龙威笼罩九天十地，让人有一种想要跪下顶礼膜拜的感觉。整个荒界感受到了这气息，所有凶兽都有些惊恐不安，甚至有些胆小的已经在瑟瑟发抖。

    山岭巨人心头一颤，连忙保持一座山的状态，不敢动弹。而在更远些的地方，进来考核的皇子们还有众为天骄都是脸色有些发白，尽管巨龙离他们比较远了，龙威比较稀薄，但是他们还是感受到有些难受，就仿佛有什么东西压抑在他们胸口一般……

    “是那头老龙，它又苏醒了！”

    青弘淡淡道，在他身边，是一脸冷酷，抱着剑不说话的陆剑吟。

    “这老龙一旦苏醒，这荒界怕是不太平了，不过，这与我们又有什么关系呢？”青弘突然笑了，他的手中，一颗明亮的内丹被他不断把玩着。

    那，赫然是一颗六阶凶兽的内丹。

    青弘看着手中内丹，笑意盎然。

    “反正，我们的任务已经完成了……”

    而在另一边，青鹏脸色不太好。

    “映萱，你的伤势怎么样？”

    武映萱脸色有些苍白，腹部缠绕着白色的绷带，隐隐可以看到里面还有血迹渗出。

    “我没事！”

    带着些倔强，武映萱虽然脸色苍白，一双眼睛当中却满是坚毅。

    她素手一挥，一头五阶中级凶兽被她打翻在地，然后银霜州的其他人一拥而上，将其击杀，并取出内丹。

    看上去很轻松，只是，出手之后，武映萱的脸色更加苍白了

    见到她这样，青鹏显得有些焦急，有些心疼。

    他们运气算是不好的，刚到这里不久就遭遇了兽潮，武映萱为了保护他，这才受了重伤。虽然即使得到了治疗，但是现在毕竟是在考核。后面武映萱多次出手，使得她的伤势不但没有好转，反而有着些恶化的趋势。

    青鹏看着武映萱苍白却显得格外动人的脸庞，心疼道：

    “映萱，不要这么拼了，有这些内丹，我们已经够了！”

    “是啊，大师姐，我们收集了这么多内丹，应该够了吧！”

    此时，刚刚拿到内丹的其他银霜州弟子也劝说道。

    “不，不够！”

    武映萱脸上满是坚决：“青弘皇子，青恒皇子，青岩皇子，青河皇子，还有青宁皇子，他们没有一个是好对付的，谁也不知道他们究竟收集了多少内丹。我们现在能做的，就是拼劲一切力量，能拿到多少内丹是多少。”

    “走吧，去下一个地方！”

    ……

    青岩这边，他大踏步走着，脸上满是阴沉之色。

    铁骨，白屠等四人跟在他身后，看他脸色不好，他们也不敢多说话，只能低头跟着，一言都不敢发。

    “敖天睿，什么狗屁师叔！我就知道你靠不住……”

    青岩最终骂骂咧咧的，显然对敖天睿气愤到了极致。

    他进来荒界的时候九让敖天睿过来他这边，可是敖天睿就像没听到一般，随便敷衍两句说自己有事就再也没有搭理过他。

    这让青岩很是难受，于是，他只好带着白屠，铁骨这几人去猎杀凶兽。

    可惜，这些人实力并不高，击杀凶兽也只赶挑弱的下手。三天过去了，几人也没收获多少内丹，这样一看，想要通过这第一轮考核几乎是不可能的了。

    “该死的敖天睿，等我见到了师公，看我怎么告状，师公让你辅助我，你却只顾着自己，对我不管不顾……”

    一边走着，青岩的眼睛当中满是阴沉。

    此时还不知道被青鹏记恨上了的敖天睿则是在另一边，他挡在了三人面前，截断了他们的去路。

    “三位，你们真是让我好找啊！”

    敖天睿笑意盈盈，看着面前三人。

    见到敖天睿，青宁明显心中咯噔一声，尽管感觉有些不妙，他仍然站出来，硬着头皮道：“敖天睿，你又来干什么。我承认我们之前是有些小矛盾，但是你都杀了我们这边三个人了，这矛盾也该化解了吧！”

    “还是说，你打算和本殿不死不休！”

    不死不休四个字说出，青宁眼中精芒爆涨，仿佛要将敖天睿吞下去。

    “不死不休，殿下您严重了！”敖天睿连忙摆手，就当青宁松了一口气的时候，敖天睿这才笑道：“我来这里，只是想从你们身上借一点内丹罢了！”

    “什么？”

    没有管三人突变的脸色，敖天睿自顾自道：“之前光顾着自己玩，差点忘了帮青岩这小子弄点内丹，这个点我再去猎杀凶兽已经来不及了，只能向殿下你借一点了！”

    敖天睿说的时候笑嘻嘻的，青宁的一颗心却是沉到了谷底。

    “快跑！”

    青宁暴喝一声，接着他身后两人毫不犹豫，夹着他就走。

    如今离考核结束还有一刻钟不到，在他们看来，只要能够坚持住这段时间就是胜利。

    “跑吧，跑吧！”

    奇怪的是，敖天睿并没有第一时间追上去，而是站在原地，看着三人仓惶的背影。

    “你们，根本不知道我们之间的差距，就算让你们先跑又如何？”

    冷笑一声之后，下一刻，敖天睿的身影消失不见……

    ……

    看着头顶盘旋的巨龙，卫宗心中有些惊讶。

    “这是……龙族？奇怪，龙族怎么会出现在这里？”

    虽然对方气血衰败，但是那独特的血脉直接让卫宗认了出来，天上，那是一条真正的纯种巨龙，不是什么蕴含着龙族血脉的龙兽！

    但是，正如他不明白的，为什么一头纯种龙族会出现在这里，而且，实力还这么弱！

    世界境看起来很强，但是也不过是龙族的幼年体的水准罢了，这头老龙看上去已经年岁不小了，才世界境，未免有些奇怪！

    就在卫宗打量着那头巨龙的时候，巨龙同样看见了下方的卫宗。

    它金黄色的龙目中，似乎蕴含着一些深意。

    可惜，还没等卫宗看明白这巨龙的意思，他的身周，空间陡然破碎，直接将他吞噬进去。

    考核，结束了！

    直到黑暗将他吞噬，卫宗最后看到的，只有一双似乎会说话的竖瞳。

    对方，是想告诉他些什么？

