    【明气武典第四重修行完成，奖励：经验值200，聚灵珠*4，伤药*5。】

    与破六韩拔陵交谈结束后数日内，夏无且都在屋内专注明气武典第四重最后阶段的突破，第四重的凝气阶段明气武典，事实上就是一个小总结阶段，自身掌握的多重力量凝聚于一气爆发，终于将第四重阶段的大招万容万覆掌握。

    万容万覆，顾名思义就是一气化无穷属性威力覆盖的新爆气手段，比起前三重某种单一或者特定属性爆气，万容万覆足以让夏无且进攻打击面提升一个档次。

    随着第四重阶段的明气武典全面掌握，这本秘籍也终于进入第五重阶段，也是整个明气武典最关键一个阶段，所谓的惊鸿篇。

    惊鸿阶段的明气武典，吸纳周围天地灵气的数量与概念，与过去四重完全不是一个等级，就如同宗师级修为的玄丹境，与普通武道筑基武者差距一般。

    明气武典的第五重境阶段，接近玄丹境与登天境中间范畴，事实上正因为明气武典每一重的境界对应武道等级有点区别，导致很多人对夏无且实力判断出现问题。

    例如实力虽是筑基三大境的夏无且，可是他修行的明气武典是在第四重境圆满，虽然修为表现不是宗师级战力，但夏无且却又有资格与卫可狐，常山君之类玄丹宗师对抗。

    第五重的明气武典，夏无且估算如果修行完成，基本算是踏入玄丹宗师的境界，不过战力方面确因武典关系可以对抗登天境的宗师级高手。

    这种偏差，会导致对手产生错误判断，这也是夏无且多次战斗中能取胜看似境界更高存在，实际上两者实力差距没有想象中的那么大，加上聚灵珠之类辅助道具存在，自然让夏无且有更多底牌。

    阎魔荒神斩，这段时间充当夏无且的充电宝，为了迎接接下来可能产生的战斗，以及上次战斗产生的魔元不够恐惧症，让夏无且给自己聚灵珠充能了三十多枚，只留十枚左右空白聚灵珠作为库存。

    充能总量太少了，系统应该早点升级给新的奖励，聚灵珠和伤药明明都有升级版的道具...

    怀朔镇内的局势风平浪静好几日，没了夏无且这个搅局者，归元宗与火莲宗都相安无事，私下却是暗潮涌动，这段时间夏无且则通过宝林斋的关系，联系到一位特殊的客人。

    “阿弥陀佛，无且施主好久不见了。”

    昔日佛门圣地砗磲净土的三衡师太之一衡静，今日受到夏无且的邀约，暗中抵达怀朔镇。

    衡静望着现在的夏无且，也是满脸的好奇，因为眼前少年成长速度似乎有点快，完全不亚于他那个纯魔之身的妹妹夏无忧。

    “师太这段时间在北方也是辛苦了。”

    “贫尼没什么大问题，出问题是我两个师妹，佛法修为是上去了，可是武学根基出现大岔子了。”

    比起喜欢研究经典的衡砂，衡宁两人，衡静就世俗许多，目前虽然尚未开山立宗，可是因为衡砂与衡宁两人近期在北方佛门闯出巨大名号，这件事差不多也要在数年内落实。

    儒道甚至魔门，都乐于看到佛门内部因为佛法理念分裂成两派，所以都没有插手这件事，反而暗中任由三衡势力不断发展，更主要原因就是因为一些核心观点不同，三衡实际上本身根基是出现问题的，因为对于砗磲净土理念的不认同。

    当然衡静这个人受到影响最小，她本就是实用主义，功法佛法什么都是拿来就用，不像两个师妹都是别扭的很。不过这些问题都得解决，所以受到夏无且的邀请，衡静倒是马不停蹄赶来怀朔镇。

    “或许这本荼黎古经，衡宁与衡砂两位师太用得上。”

    荼黎古经，是夏无且上次五十连抽里面，其中一本魔属性的经文，属于文献书籍类道具，并不是武学之类实用道具。

    一开始夏无且并未在意，可是近期翻阅后，却发现虽然这不是武功秘籍，可是里面许多理念与观点，实际上都是出自于另外一本S级的秘籍，阿兰圣印的基础理念，可以说阿兰圣印的根基构建之一，就是这本荼黎古经。

    甚至可以说，荼黎古经是某位佛门大拿在研究小乘佛教，大乘佛教，原始佛教，秘传佛教等各种理念，自己做的笔记研究心得小结，里面许多私货概念，事实上对于三衡都有不小的帮助。

    第一眼，衡静就被这本荼黎古经吸引进去了，她本身并不是一个喜欢研读佛法的师太，但不知道为什么，荼黎古经也非常对她的胃口。

    翻阅片刻，夏无且就注意到衡静背后的气息就变得更强大，隐约有突破迹象？

    这就神奇了...

    之前听自己念的正宗佛经不会突破，看一本武侠杂论加各种突破天际的中二理念笔记，倒是突破那么快，这个衡静果然适合打打杀杀...

    三衡的修为都是宗师级三大境最高塑神阶段，不过多年来都没能突破，甚至因为近期一些事，衡宁衡砂两人修为开始下跌，如今衡静开始有突破迹象，这让她心情极为不错。

    “施主，你是不是需要贫尼做什么事，放心吧，一般宗师修为高手，贫尼还是可以随便杀杀的。”

    内心独白：贫尼很看好你，挺你。

    “咳咳咳...师太，我并不是需要你现在去杀什么人，而是一个月后有一场行动，需要你们三位配合，此事说不定可以一举帮你们在北方立足。”

    “哦？看起来小兄弟是准备来一票大的，说吧，对付谁，我支持你。”

    得得得，贫尼都懒得自称，这个衡静就是土匪，怪不得与她两个师妹路子根本不一样，不过要让三衡入套，还真需要让衡静去劝说她两位师妹。

    三衡如果近期可以突破到大宗师修为，哪怕只是刚刚入门的大宗师，都对自己接下来针对破六韩拔陵计划有帮助。

    一个月后的武川旧址，夏无且从始至终没打算将自己的阎魔荒神斩交出去，甚至反而要准备利用破六韩拔陵修改命数这件事，来对他进行一场杀局。

    火莲宗的存在，让他有太多糟糕回忆，所以经历张顺事情后，让他下定决心消灭火莲宗与破六韩拔陵。

