    第473章让他们走

    凌暖已经大概知道N组织是什么情况，只是要找到这个古牧，还得费点功夫。

    “修大神，能清除或者修改他的记忆吗？”

    修云司知道凌暖想做什么，手指轻轻一弹，指尖便飞出一道白光，钻入鹰爷的眉心之中。

    鹰爷只看见一道细长的白光朝自己飞来，钻入眉心之中,接下来发生什么事他已经不知道了，这会早已不省人事，倒躺在地上。

    当他再次醒来的时候，发现自己在时光酒吧的包厢之中，许文的尸体还在桌子上，只是他的脑子有些迷糊，花了点时间整理才慢慢清醒过来。

    他记得一个小丫头带着许文闯到包厢里，许文被他一枪爆头，然后……然后他被那小丫头打晕。

    事情好像就是这个样子。

    这时，一个穿着黑风衣的男子走进了包厢，看都不看一眼死去的许文，直接朝鹰爷走去。

    鹰爷立即起身，点头哈腰迎接来者，“三爷，您怎么来了？”

    “你管辖的地盘出了这么大的事，我岂能不来？黑玫瑰连被人直播都不知道，如果不是你们太无能，那就是对手太强。古先生已经发话，两天之内必须把背后的人揪出来处理掉，否则你们就原地自我了结。”

    “三爷,这事背后的人绝对和凌天脱不了干系,如果我们把凌天抓到手里,背后的人一定会现身。只是凌天现在被保护得很好，想要抓到他不是件容易的事。周敏和许文任务都失败了，凌潇潇又在牢里，我暂时还不知道派什么人去抓凌暖。要是动用暗处的人，很多人和事暴露的可能性会很大。”

    “两次刺杀都没成功，军部那边对凌天的安危更为看重，暂时不要动他。今晚我会去把凌潇潇救出来，你做好准备让她出境。”

    “是。”

    两人的谈话，隐身在包厢里的凌暖听得一清二楚，嘴角微微一扬。

    她留着鹰爷目的就是要引出N组织更高层次的人，又或者找到古牧的相关踪迹，没想到那么快就抓到了一条大鱼。

    不错不错，这样省时省事多了，毕竟她只有一个月的时间，可不想浪费太多时间在这些恶心的人身上。

    这个叫三爷在N组织身份应该不低，而且身上有细微的灵力波动，看样子是个修行者，只可惜修为太低,恐怕连凌无极一半的实力不到。

    更何况这个人一身的煞气,一看就知道是个罪行累累之人,身上积累着无数的因果，瞧他那乌云盖顶的样子，用不了多久就该造天谴了。

    要是把这家伙拿去给修大神读取记忆，肯定能把那个古牧挖出来。

    凌暖正准备出手，想把那个三爷带回去让修云司读取记忆，但突然间又改变主意了。

    刚刚这家伙说今晚要去救凌潇潇，那今晚她就陪他们好好玩玩。

    夜半时分，大部分的人都已经进入梦乡。

    凌潇潇被单独关在一个漆黑的牢房里，双手双脚都上了锁，外面二十四小时都有人看守，到处都是监控，她根本逃不掉。

    不过她知道，很快就会有人来救她。

    就在这时，所有的监控突然被一股力量破坏，看守的人也无缘无故昏迷倒地。

    穿着黑风衣的三爷像幽灵一般出现，站在凌潇潇所在的牢房前，手掌放在牢门上，那厚重的牢门就直接化了一半。

    “三爷，我就知道您会来救我。”凌潇潇从牢房里出来，哪怕这个时候，她还有心情摆手弄姿，用自己的美丽和妩媚勾引眼前的人。

    三爷用露骨的眼神看着凌潇潇，手指挑着她的下巴，“你这样的尤物，我还真舍不得，所以只能辛苦一点，把你救出去。”

    “三爷放心，我以后一定好好伺候您，让您天天都欲仙欲死。”

    “此地不宜久留，我们得赶紧走。”

    “好。”

    凌暖一直暗中跟着三爷，觉得时机差不多了，正准备出手把这对恶心的男女带走，谁知突然响起了警报声，紧接着一群装备精良的特种兵跑了过来，将三爷和凌潇潇团团包围住。

    路远走了过来，“三爷，恭候大驾多时了。”

    三爷并不意外会出现这样的情况，有恃无恐说道：“路远，你觉得你手底下这些兵能奈何得了我吗？”

    “没试过，怎么知道奈何不了你？”

    “呵呵……你这是要拿他们的命来试探我的实力吗？你曾经和我交过手，应该知道我的实力，这些普通人在我面前，根本没一点反抗之力。不想他们惨死的话，你最好让他们全部退下，否则我可就不客气了。不要以为他们手里的新型武器能对付得了我，那玩意没用的。”

    路远没有因为三爷这些威胁的话而妥协，举起手正要下令，眼前突然闪过一道黑影，他举起的手还没放下来，人已经落到三爷的手里，被他扣着脖子当人质。

    “路远，我今天只想救凌潇潇，不想杀人，所以就辛苦你当一当人质。只要我和凌潇潇安全离开，我便放了你。”

    “你认为我会信你这些鬼话？”路远无惧道：“不用管我，所有人立即开枪。”

    可是这样的命令，却没人执行。

    “我让你们开枪，听到没有？我们和N组织斗了这么久，牺牲了无数得弟兄，不要因为我放过这两个人。开枪……开枪……”

    因为路远一直下令开枪，有的人开始动摇了，但还是迟迟没有开枪。

    就在路远还要再下令的时候，耳边却传来一道神秘又玄乎的声音：路司令，没关系，安心做人质，咱們钓大鱼。

    听到这古怪的声音，路远脸上的表情发生了变化。

    众人看到这点变化，更不会轻易开枪。

    凌暖继续给路远传音：我叫凌云，凌天妹妹的妹妹。

    凌云……路远从成子那里听说过这个人，就是她把周敏给抓住的，身边还有一个能读心的男人。

    看来这小丫头也不是普通人。

    那些新型武器未必能对付得了三爷。

    眼下这情况，可以赌一把。

    “所有人都退开，让他们走。”

    (本章完)

