
　　下一刻，方小悦又从骰子空间里将那根进阶职业提升卷轴给使用了。

　　嗯，像这种卷轴，是可以直接在骰子空间内使用的，虽然那样很没有仪式感，但这个紧急关头，他也顾不得那么多了。

　　“叮！进阶职业摘星僧提升至10级，传奇摘星手与撼星术分别自动提升2级，基本攻击额外+2，反射豁免额外+4。”

　　这次摘星僧等级提升到10级就是满级了。

　　而对于方小悦来说，这次提升要远远大于之前任何一次。

　　光是进阶职业等级提升之后所带来的属性提升就直接将贴在额头上的那张镇魂贴免疫掉了。

　　这镇魂贴说白了就是一种能够将魂魄震慑住的法器。

　　而将魂魄震慑住了，不管是修仙者还是凡人，身体都是没法动弹的。

　　而对于方小悦来说，这无疑就是一种特殊伤害。

　　在属性提升到足够程度之后，特殊防御所带来的伤害免疫就直接将镇魂贴的大部分效果给抵消了，从而使得方小悦恢复了对身体的控制。

　　第一时间，方小悦就忍着痛将额头上的镇魂贴给摘了下来。

　　并朝着已经快要一口咬上来的野狗怒吼一声。

　　好吧虽说因为经脉被封，这一声怒吼没啥伤害，但也将那几头野狗吓得一个哆嗦，转身就朝着远处逃去。

　　当然，野狗肚子饿了，总是想要吃东西的。

　　因而哪怕是被方小悦吓得转身逃走，但没逃太远，它们又停了下来，远远的盯着方小悦。

　　但凡方小悦有什么虚弱的迹象，它们大概都是会继续扑上来的。

　　进阶职业摘星僧提升到满级10级之后，虽说没有直接奖励什么新能力，但光是将传奇摘星手提升到6级，撼星术提升到3级，这已经是相当强悍了。

　　要知道这两种能力实际上就是依附在进阶职业之下的传奇能力。

　　能够一次性将两个传奇能力提升2级，还有什么可奢望的。

　　如果这个时候不是白天，而是晚上的话，他都准备先撸一把星光恢复一下实力，试试效果了。

　　现在身体恢复了控制，野狗也吓跑了，方小悦不慌不忙的从骰子空间里取出了一个特么罗面包，一把塞入嘴里。

　　之前这一番恢复，并不是没有代价的。

　　至少在他正式踏入半神境界之前，还是需要吃喝拉撒的，只不过比普通人类吸收效率更高，拉得更少罢了。

　　这特么罗面包乃是以前从特么罗大礼包里开出来的宝物之一。

　　其在吃下之后，能够获得连续5天的饱食度，始终处于吃饱喝足的状态。

　　这就很完美的弥补了方小悦现在的状态。

　　不过或许是消耗太大的缘故，他在吃下特么罗面包之后，感觉自己的饱食状态最多只能够维持两天。

　　好吧，这影响不大。

　　鉴于体内经脉里的千毒金针还在，方小悦先用辅助职业摸包匠特有的偷窥能力查看了一下经脉内的千毒金针。

　　发现那千毒金针与他想象的完全不一样。

　　他想像之中的千毒金针就是一根根漆黑的金针，可经脉里的千毒金针就好似一条条体外长着倒刺的小鱼，它们堵塞在经脉里，倒刺挂在经脉上，让不断涌动的灵气，甚至于禅气都无法在经脉内运行。

　　不得不说，这千毒金针还真有些厉害。

　　方小悦试着对这些千毒金针使用了一下偷窃能力。

　　让他有些惊讶的是，那根千毒金针轻轻的动了一下，然后又挂回原来的位置了。

　　很显然，偷窃能力还不够强力啊。

　　还好，以前摸包匠职业提升到5级的时候奖励了技能点*1，出于谨慎期间，当时方小悦并没有使用这点技能点。

　　现在嘛，既然偷窃能力有点弱，那么就加强一下。

　　将那点技能点砸在偷窃能力上之后，方小悦随即再度朝着一根千毒金针使用了偷窃能力。

　　这一次，偷窃能力的效果就变得明显太多了。

　　那根千毒金针在经脉里猛力弹动了几下，虽说没有将彻底从经脉里偷出来，但至少他看到了希望。

　　看来这偷窃能力还需要加1点才行。

　　方小悦这次也是豁出去了。

　　不管有没有用，先将兼职职业钓手提升1级到9级，然后取出那根兼职职业提升卷轴，选择使用。

　　一口气将钓手提升到了10级。

　　还好，兼职职业提升等级所需命运点仅仅只是基础职业的2倍，8级提升到9级只消耗了4400命运点。

　　而钓手连续提升2级抵达10级之后，钓手职业之下的能力也随之增加了两个。

　　抄网和鱼护！

　　抄网能力能够让方小悦在垂钓目标被拉到距离自己较近时使用，使得目标的挣扎力度削弱7成以上。

　　鱼护则能够将垂钓到手的目标约束在一个鱼护内，防止其逃走或者死亡。

　　嗯，这两根能力看上去不太起眼，但实际上如果运用恰当的话，方小悦相信能够起到不小的作用。

　　最后，方小悦有些犹豫，是将辅助职业卷轴直接用在摸包匠职业上还是先用命运点提升一番之后再使用？

　　要知道辅助职业提升等级的消耗是基础职业的20倍！

　　也就是说，想要将摸包匠从5级提升到6级，就需要消耗12000命运点。

　　而6-7级，则需要消耗16000点！

　　方小悦看了看自己的命运点剩余，有92479点。

　　他之所以犹豫是因为之后还要提升特长。

　　如果不留多一些命运点的话，他担心达不到自己想要的效果。

　　毕竟这是一个仙侠位面，如果不能够将自身实力提升起来，很难说之后会发生什么。

　　当然，要说价值最大化的话，那根辅助职业提升卷轴用在摸包匠9升10的时候最划算。

　　但那样的话，就需要消耗大量的命运点来将摸包匠职业先行提升到9级。

　　7-8级是32000点。

　　8-9级则是44000点！

　　总消耗104000命运点！

　　自己的命运点剩余压根就不够啊，就更别提其它方面还要消耗命运点了。

　　想了想，方小悦断绝了用命运点先行提升摸包匠等级的念头，而是将辅助职业提升卷轴直接砸在了辅助职业摸包匠上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第666章、进阶摘星僧10级免费阅读。https://xs.23sk.com 