    

    叶辰冷声地看着丁春秋，直接将阿紫保护住。

    这让丁春秋又是愤怒了起来，本来丁春秋以为靠自己的威名可以让阿紫乖乖投降，主动过来，到时候将自己的神王木鼎找到之后，那叶辰这些人就随意处置了，可是没想到叶辰竟然又是跳了出来。

    “哼，小子，你这是在找死，你刚才承受了老夫正面一击，想来现在还没有恢复过来吧！你这是找死的节奏。既然如此那我就成全你。”丁春秋露出阴狠的表情说道。

    “不，师父，你不是答应要放过他们的吗？”阿紫有些紧张地说道。

    “哼，本来我不准备对付他们了，可是有些人却不识好歹，那我又怎能不成全他呢！”丁春秋露出一丝阴险狡诈的笑容看着叶辰说道，仿佛叶辰已经是必死无疑了一般。

    阿紫有些难过地看着叶辰说道：“对不起，辰哥哥是我连累你了，要不是我你也不会这样的。”

    叶辰露出了一丝欣慰的笑容对阿紫说道：“好了，阿紫不要难过了，我这不是好好的吗？你不会真的以为这老东西可以打败我吧？”

    阿紫听到叶辰的话之后，顿时感到眼前一亮，看着叶辰问道：“你是真的没事吧？”

    “那是当然了！”叶辰自信一笑说道。

    “不可能，小子你已经中了老夫的毒，怎么会没事？”丁春秋显然不相信叶辰的话，到现在还十分确定地说道。

    “是吗？丁春秋你大可过来试一试！”叶辰看着丁春秋淡淡一笑说道。

    一时间，让丁春秋有些摸不清头脑了，难道叶辰真的没事了，可是自己的毒功自己非常清楚，以往在对敌之时，可是无往不利，从未失手过，这一次难道是真的失手了吗？这让丁春秋显然有些不能接受，老子叶辰的表情镇定，让丁春秋的心里也是忽上忽下的，不敢确定。

    于是，丁春秋又是盯着叶辰看了很久，最后还是选择相信自己，自己的毒功已经臻至化境，无人能敌，叶辰最多也就是内力深厚一些，可以长时间压制自己的毒功罢了，不可能真的能够解除自己的毒功，最终丁春秋还是选择相信了自己。

    丁春秋对自己的毒功很有自信，从出道到如今，还从未碰到过对手呢！他显然是不相信自己的毒功会被叶辰这么一个无名小辈给破解掉，看着叶辰冷笑着说道：“哼，好小子，差一点就被你给骗了，老夫行走江湖至今，就是靠的这一手毒功打遍天下无敌手的，又怎是你这么一个毛头小子可以破解的，小子我劝你还是不要再坚持了，兴许老夫还可以给你一个痛快，不然老夫叫你求生不得求死不能。”

    叶辰嘴角微微上扬，看着丁春秋反问道：“老东西，看来你对自己的毒功很自信嘛？不过有时候你的自信就不是自信了，而是自负，自负的代价可不是你能够承受起的，往往会使人丧命的。”

    “好一个牙尖嘴利的毛头小子，老夫的毒功可是无敌的，小子我劝你现在就不要死要面子活受罪了，赶紧投降吧！老夫给你一个痛快。”丁春秋无比猖狂地说道，显得有些自信心过头了。

    叶辰看着丁春秋笑着说道：“那就手底下见真章吧！”

    “好，小子，那老夫就成全你。”丁春秋也是大笑着向叶辰冲了过来。

    只见丁春秋的一只胳膊已经在刚才和叶辰的交手中被废了，这一次用另一只胳膊向攻击了过来，这一次丁春秋用上了他的全部力量，一只毒掌迅速向叶辰袭来，丁春秋早已经对叶辰是忍无可忍了，要直接一掌将叶辰毙于掌下，将这个敢于武逆自己的家伙杀掉，以证自己星宿老怪的威名。

    可是，事与愿违，丁春秋的想法倒是很好，但是现实却狠狠地打了他一巴掌。

    只看见叶辰仍然是不急不慢地使出一拳，如同第一次对付丁春秋的那勾魂一击那样，又是出了一拳，以不变应万变，平平淡淡地一拳向着丁春秋轰击了过去，后发先至，一模一样的场景，不过不同的是丁春秋，上一次丁春秋使出的利爪，而这一次丁春秋则是使出的毒掌，并且丁春秋已经半残废之人了。

    同样的一幕再一次上演，结果仍然不变，在丁春秋的那一掌即将对上叶辰的时候，丁春秋突然心里感到一丝不好。

    “老东西，你还真是不长记性啊！还敢和我硬碰硬。”叶辰冷笑着说道。

    话音刚落，又是一声熟悉的声音响起，只听见“咔嚓”一声，清脆而响亮，在场的众人都是听在耳中。

    丁春秋又是败下阵来，另外一条胳膊也是被叶辰废掉了，丁春秋此刻真是有苦说不出啊！谁要和你硬碰硬啊！老子本以为你已经被老夫的毒功缠身，应顾不暇了，根本就没工夫出手应对老夫的一掌了，没想到你竟然又是以同样的招式对付老夫，老夫难道不要面子的吗？

    幸亏这话只不过是丁春秋在心里肺腑罢了，如果让叶辰他们这些人听到了的话，一定会狠狠地嘲讽他一番的，你丁春秋一个恶贯满盈的家伙要什么面子啊！指不定要让丁春秋的伤势更加严重呢！

    丁春秋此刻两只胳膊无力的垂落下来，面色无比的阴沉，看着叶辰说道：“哼，小子，你现在也不好受吧，我想现在你已经被老夫的毒化功缠身，想来你离死也不远了，很快你就会功力散尽，然后慢慢地死去，哈哈哈…小子好好享受你这最后的时光吧！”说着丁春秋无比的得意地大笑了起来。

    “虽然你小子的外功很厉害，就连老夫也不得不佩服你，小小年纪就如此厉害，但是你碰到了老夫，今日你定然要折戟沉沙在这里了，虽然你把老夫的两条胳膊都废了，但也只不过是让老夫多花费些时间，就能恢复过来了。”

    “公子，你没事吧？”一旁的梅剑听到丁春秋的话担忧地问道。

    “放心吧！辰哥哥死不会有事的，我们要相信他！”语嫣美目认真地注视着叶辰，万分肯定地说道。

    叶辰转过头看着语嫣微微一笑说道：“还是语嫣最了解我，区区的一点毒素又怎能对付的了我呢！丁春秋我是该说你自大呢！还是该说你无知呢！你不会真的以为自己的毒功可以天下无敌了吧！你丁春秋在江湖之中可谓是恶贯满盈，臭名昭著，我又怎会不知道你毒功的阴险。但是我却敢和你硬碰硬，当然是因为我根本就不惧怕你这毒功。”

    说着，叶辰就微微运转起自己的九阳神功，只见叶辰周身微微散发出一丝的金色光芒，而后转瞬即逝，只见叶辰于丁春秋接触的那只手掌之中出现了一团金色的光芒，其中有着点点的黑雾在其中闪过，而后慢慢地消散在空气之中，很快黑雾散尽，金色光芒消散，就这样丁春秋那自认为无人能敌的毒功，就被叶辰如此轻而易举地化解了。叶辰似笑非笑地看着丁春秋。        

