    这一切实在是太过于突然，我惊愕地望着应世伟的人头滚落到我的脚下。

    旋即，白鬼们身后传来雨丝的一声惊呼：“怎么回事儿？你在干什么？”

    “老子该反击了，不行么？”

    那手持砍刀的白鬼，一把扯掉了自己的鬼脸面具！

    而这人居然是……

    张世豪！

    张世豪寒着一张脸，回头瞪视着雨丝：“托你的福，差点死在你手上！”

    “你居然还没死……”雨丝惊道。

    我也是大吃了一惊。

    在我得知雨丝的真正身份之后，内心已经估计张世豪和钱小芳死定了。

    可张世豪居然还活着！

    “老子活得好好的！”张世豪大声喝道。

    雨丝叫道：“你们还愣着干什么！杀了他！”

    雨丝有些气急败坏地指着其他白鬼。

    我看到有一部分白鬼手持武器朝着张世豪冲了过去。

    张世豪冷笑一声，提起手里的砍刀也迎了上去。

    可出人意料的事情再次发生了……

    在这部分白鬼冲出去的同时，那些没有第一时间做出反应的白鬼，拿起武器，绕到那几个白鬼的身后，一刀一个！

    呱嗒……

    片刻之间，又是七八个白鬼的人头落地！

    张世豪在刚刚的反应之下，也是砍死了两三个！

    还有几个白鬼想要动手，浓雾之中，又冲出来几道人影。

    “臭碧池，老子忍你很久了，你果然就是幕后主使！”

    这是小慕的声音！

    我惊觉地循声望去，就看到小慕陈丹吴旭几人从浓雾之中冲了出来，小慕手持一把军刀，对着白鬼群中就是一阵乱砍。

    陈丹和吴旭跑过来架着我的胳膊将我扶起来。

    现场一片混乱，很快，只剩下几个白鬼的身影。

    “这是怎么回事儿？还有……还有其他人？”

    我惊讶地问道。

    雨丝也是瞳孔放大，后退到了一棵树干下面，有些难以置信地望着眼前的一幕。

    “静姐，托你和肖老大的福，我也还活着……”

    这时，有个白鬼上前一步。

    这个声音……

    是刘壮实！

    居然是刘壮实？

    当他撕下鬼脸面具的时候，我便清楚地看到，果然是刘壮实！

    “李卓，你是不是该感谢我，救了你一次？”有个白鬼面向我，带着调侃的口吻道。

    这是……莫非？

    面具撕下，我果然看到了莫非那张熟悉的脸！

    我心说这到底什么情况？

    他们怎么会跟张世豪出现在这里？

    他们居然还学着我们那晚上假扮白鬼一样，也假扮成白鬼混了进来！

    当站着的白鬼们把面具一个个撕下，我才惊讶地发现……

    其他几个人，居然是田心，钱小芳，陈国栋，苑薇……

    “要感谢的人不应该是我么？这个办法可是我想出来的……亏李卓还一直看不起我！”

    苑薇有些得意地道。

    “你们怎么会出现在这里？”我问。

    陈国栋叹道：“豪哥跟小芳带着伤回到了营地，告诉我们杜雨静想要杀他们，我们就觉得事情不妙……所以就来了！”

    苑薇笑道：“刚刚你还给我们求情……看来你还是有点良心的嘛，你不用担心，营地里的其他人，已经被我们安排到别处去了……”

    这一刻感觉自己像是在过山车一样，刚刚即将走入鬼门关，立马又被人拉了出来。

    “很好，千算万算，我没想到居然让你们两个给活了下来……”雨丝面色阴沉地望着张世豪。

    张世豪咬牙骂道：“我和小芳本来是一片好心，跟上来提醒你，想让你小心肖凯，告诉你有内奸，可老子万万没想到你这个贱人就是幕后主使！还差点要了我们的命！”

    刘壮实沉声道：“她可不止差点要了你们的命，也差点要了我的命……只是可惜……我的同伴们，有一大部分在白衣组织的偷袭中丧命……”

    刘壮实也是恨得咬牙切齿，对张世豪道：“所以，这个贱人，必须让我来杀！”

    张世豪瞪了刘壮实一眼：“凭什么？你的命，也是老子救的，老子出手帮了你们，我的朋友还想出这个假扮计划，所以，贱人应该我来杀……”

    刘壮实怒道：“老子来杀！”

    “我杀！”

    两个人说着说着居然吵了起来，让人一阵无语。

    在树干下的雨丝，此时脸上如同罩上了一层冰冷的寒霜。

    前一刻还在春风得意的她，立马就成为了众人争论杀死的对象，也不知道她心中是何感想？

    可这一切，她是罪有应得的，这样的女人，就算是死一万次也死不足惜！

    从刚刚刘壮实和张世豪他们说话的内容来看，我也大概能猜到事情的经过，简单地梳理了一下。

    张世豪和钱小芳一开始在路上提醒雨丝，告诉雨丝幸存者团队中有奸细的存在，殊不知雨丝就是幕后者，所以雨丝便下手害张世豪和钱小芳。

    可是没想到两个人侥幸活了下来，便匆忙回到了营地，告知营地的人雨丝的真面目，当然，他们在半路上没有碰到我们……不然我和小慕几人也不会遭遇后面的事儿了。

    在营地张世豪和众人商量之后，陈国栋和苑薇便前来帮忙，其他人被安排转移了营地。

    张世豪几人估计是听说了我和小慕几人上山，所以他们几个便上山来找我们，谁知半路正好遇到了被袭击的刘壮实团队，帮了刘壮实团队一把。

    不用想，偷袭刘壮实团队的那帮人，估计是肖凯指使的，刘壮实团队的人都尚且如此，我想其他幸存者团队，估计也有不少遇难者……

    在干掉了袭击刘壮实团队的白鬼后，苑薇便想出了这个假扮白鬼的计划……当然，这肯定是借鉴了那晚我们假扮白鬼的计谋。

    戴上面具的众人，跟着其他白鬼一起，混入雨丝的偷袭部队，在雨丝准备对我出手的时候，张世豪率先出手了，于是就发生了现在的一幕……

    刘壮实和张世豪吵了一阵，张世豪也没有继续跟刘壮实争下去，说道：“确实，你团队有不少人死在这个贱人的同伙手里，这个仇，你得来报！”

    刘壮实点了点头，望向了田心。

    田心早就是一副怒不可遏的状态，提起长矛，走到了刘壮实的身边。

    两人慢慢地朝着雨丝逼近！

