
　　“终于要扩张了，没想到我大易之中竟然具有如此庞大的力量，数百万精锐大军，几乎个个都是强者，这次一定可以让我大易开疆拓土。”

　　“是啊，以前就听很多赏金猎人说起过，荒野中，有很多人族被抓进异族部落中，活的简直就是生不如死，沦为血食不说，更是要遭受各种侮辱，一个不好，下一刻就会陨落。这次扩张，正好可以将那些人族同胞解救出来。一起加入大易。真正活的像一个人。”

　　“在荒野中，我们人族难民实在是太多了。完全就是朝不夕保。我们大易出兵，就是一种堂皇大义。是为了解救周边荒野中的人族百姓。驱逐灭杀异族部落，扬我大易锋芒。”

　　所有百姓目睹，内心中都有一种难言的激动。

　　神色间，带着强烈的期待。

　　大易越强，他们自然是与有荣焉。

　　此刻，在铁血长城附近，一座仙城中，传送阵上光芒闪烁。

　　跨坐在赤焰战马上的关羽提着青龙偃月刀，大步踏出，身后，源源不断的将士快速踏出，并且第一时间就在四周的空地上列阵以待。

　　这些将士身上，穿着的是青红色的战甲，在战甲上，赫然铭刻着一口大关刀的图案标记，让人目睹，忍不住生出一丝凛然。仿佛无形中被可怕的刀客给盯上一般。

　　这些，正是诛神军团中的将士。

　　在建立军团后，属于诛神军团的战甲，乃至是战旗，全部都在第一时间准备妥当，以万能打印机的能力，在短短几天中，已经对诛神军团的将士完成换装整合的过程。

　　整齐的战甲，让所有将士，在最短的时间内，就生出一种强烈的归属感。

　　“见过关军团长。”

　　这本应该是空无一人的仙城中，赫然站立着一名黑袍青年，从其身上，散发出一种宛如天地般的自然气息，这是风水师才能具有的气质。在看到关羽携带大军出现后，当即躬身拜见道。

　　“你就是江监正所说的风水学徒，可以直接驱动仙城在大地上穿行。”

　　关羽看到这名男子，微微皱了皱眉，说实在，对方的修为几乎一眼就能看穿，连命窍境都没有抵达，只能算是神海境巅峰。这点修为在军中的将士，几乎人人都已经达到，甚至，很多都已经直接晋升命窍境。在体内开辟出属于自己的命窍。

　　所以，这名风水师学徒的修为在其眼中只能算是比较低的了。

　　“是的，我就是江师身边的风水师学徒。”这名学徒听到，自然看出关羽眼中的不信任，却没有生气，断然道：“虽然我的修为不高，不过，有江师所给予的仿赶山鞭在，驱赶仙城并不是难事。不会耽搁将军的大事，还请尽管放心。”

　　言语中，十分自信。

　　手中赫然可以看到，握着一柄古朴的石鞭，那就是仿制的赶山鞭，能在上面看到玄妙的符文在闪烁，散发出独特的气息。与赶山鞭当真是一脉相承。

　　“那就好。”

　　关羽颔首点点头道：“我们这次的目标就是直接越过铁血长城。目标，为距离最近仙城一千里外荒野，根据情报所知，那片区域，是一座大山，而且，大山不知道因为什么原因，在顶端断裂一部分，出现完整平坦的一片平台。这次的目的，就是将这座仙城安置在那座被拦腰斩断的山峰平台之上。那座断腰山就是目的地。”

　　因山峰拦腰而断，所以就被称之为断腰山，当然，这是大易之中的说法。只有其他异族将那座山峰叫做什么名字，就不是很清楚。总之，名字可以有千百个，山峰不会错。

　　“明白。”

　　风水师学徒听到，重重点点头确认道。

　　“那好，这次扩张，乃是闪电战，打的就是速度，越快越好，就是要打异族一个措手不及，不给任何反应机会，在他们反应之前，我要仙城出现在断腰山上。事不宜迟，现在就出发。”

　　“是，将军。”

　　学徒听到，毫不犹豫的答应道。

　　对于这次的扩张，他可是一点都不敢怠慢。很清楚扩张对于大易的重要意义。

　　“弓箭手，弓弩兵，上城墙。”

　　“城墙上立即架设床弩。将弩箭，战箭搬运上去。必须确保，哪怕是持续厮杀一个时辰，依旧不会出现战箭短缺之事。”

　　关羽快速下令道。

　　仙城就是一道最为强大的战争堡垒，他自然不可能放弃这样的战争堡垒而直接进入荒野，如此优势要是还不知道利用，那就完全没有必要去领兵作战。

　　随着命令下去。

　　顿时，足足有二十万大军上到城墙，快速架设床弩，一箱箱的弩箭战箭，源源不断的搬上城墙。屹立在城墙上，就好像是一尊尊雕像一般。

　　“出发！！”

　　关羽站立在城墙上，傲然屹立，断然下令道。

　　那名风水师学徒听到，当即离开仙城，出现在仙城外。手中光芒一闪，顿时，仿制赶山鞭已经握在手中。石鞭一抖，鞭身一节节分开，变成软鞭。

　　仿制赶山鞭上一道道符文闪烁。一层层神光流转。

　　啪！！

　　风水师学徒挥手间就将伪赶山鞭朝着地面抽打过去。无数玄妙的符文与神光直接没入大地之中。

　　轰隆隆！！

　　这一鞭下去，仿佛整个大地都被惊动，自沉睡中惊醒。整个地面开始出现波澜，就好像是大海中的波浪一样，不断的涌动，这是大地在脉动。

　　虽然是仿制的，里面却融入真正赶山鞭的本源之力。所爆发出的力量同样巨大。

　　在这股力量下，顿时，就看到，整座仙城城开始向前挪动，这是在移动，真正的移动。整个仙城的城基拔地而起，凭空悬浮在地面上。自然而然的向前移动。

　　这画面就好像是大地是大海，这脉动就是波浪。仙城就是漂浮在大海上的大船，波浪在推动着船身向前移动。

　　这种画面很诡异，但却是真实发生在眼前。

　　“这就是驱赶仙城么。果然神器，果然不可思议，连仙城都可以如此移动，如同可以移动的战争堡垒。有坚城为根基，不管是征战什么异族，都可以做到占据先天地利。”

　　关羽亲眼目睹驱赶仙城的过程，心中的震撼同样巨大。这是以前无法想象的事情。这种以仙城横行荒野，在最大程度上，将荒野的危险，降低到最低。

　　城墙上的诸多将士目睹，眼中有震撼也有自豪。

　　这就是修行带来的巨大变化。

　　啪！！

　　那名风水师学徒再次挥动赶山鞭，更多的符文与神光融入到大地中，让地面出现的波动变得更加的强烈，一波接一波，一浪接一浪。迅速向前。让仙城移动速度再次增加。

　　这就是赶山鞭的力量，驱赶大地之力，可以移山填海。

　　而且，大易之中，由一座座仙城所形成的无上风水大阵江山社稷图更是挥动赶山鞭时，释放出一丝丝力量，让仙城移动的速度变得更快。

　　啪啪啪！！

　　仙城移动的速度越来越快，不亚于是一匹健壮的骏马在大地上奔驰。

　　一名身穿黑袍的修士挥舞着在石鞭，不断抽打在大地上，地面出现一层层的波浪，一座仙城在波浪中快速向前移动。似乎，是被他驱赶着向前狂奔，所到之处，有树林从中分开，在仙城过去后，又重新合了起来，那画面，却有一种自然而然的气息。

　　不知不觉中，已经来到铁血长城面前。

　　浩瀚的铁血长城散发出一层层浓郁的血光，原先因融入大量祭品而变成黑色的城墙，黑色已经被洗去。浑然一体。

　　铁血长城上，赫然可以看到，屹立着一名名将士，镇守着铁血长城。镇守着大易的边境。

　　此刻看到一座仙城如大船般飞驰而来，一个个眼中都露出羡慕与祝福的目光。

　　“大易四绝军团，诛神军团今日领军出征，请铁血长城准许越境。”

　　关羽站立在城墙上，对着铁血长城发出一声呼喊。

　　刷！！

　　仙城没有停顿，直接朝着铁血长城撞击过去。

　　然则，在两者靠近时，本来应该发生的撞击却没有出现，那实质的铁血长城竟然在一刹那间，诡异的变成虚幻，仿佛一下子变成幻影。让仙城毫无阻碍的从城墙上穿过去。

　　“铮铮大易，血不流干，死不休战！！”

　　目睹仙城穿过铁血长城，在长城上的守军，目光中露出敬重，仰天发出呐喊。

　　征战！

　　征战！！

　　血不流干，死不休战！！

　　“那是什么？人族的仙城。”

　　“怎么回事，人族的仙城怎么从铁血长城中冲出来了。”

　　“我听说人族中有一种强大神通，可以驱赶仙城不断移动，挪移到不同的位置，没想到是真的。那城墙上，有人族的军队。”

　　“不好，要出大事了，人族的仙城冲出铁血长城，他们想要做什么，难道是准备对外扩张。快，发消息通知部落族中，大易有动静，他们要扩张。”

　　铁血长城向来都是无数异族注视的目标所在。天籁小说网

　　虽然不能穿过铁血长城，可在外面，却不知道安排了多少耳目眼线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1012章 冲出长城免费阅读。https://xs.23sk.com 