荀子认为：人，生来而恶！
在懵懂的婴儿之时，人往往就会为一口奶水，一件玩具，或者任意一个不顺心的地方而争夺哭闹不止。
而在他们长大后，自私，谎言，欺骗，更是时时伴随己身。
这样的一种生物，你说他性本善良？这不就是自己在欺骗自己么？
饥而欲食，寒而欲暖，劳而欲息，好利而恶害，是人之所生而有也，是无待而然者也，是禹、桀之所同也。
这句话，是荀子所说的！
在这句话中，他第一次提出人性的恶，是扎根在骨子里的，且不管尧舜，亦或者桀纣，都一样不会避免。
唯一不同的是：有些人在长大后能克制自己，让善大于恶！
而有些人则任由私心膨胀，让恶凌驾于善之上！
在这，李建成毫无疑问就是后者。
这次的无端坠马，他不禁没有反思自己，反而把所有的怨气都撒在在了别人身上，尤其是那些平日里，他最憎恶的那几人身上。
在李建成的大军中待久了，就会发现一个很奇怪的问题：
在这里，不管是将军，还是小兵，都很明显的分成了三个派别。
这第一个派别，自然是以李建成为中心的拥护派。
这其中，以魏征，韦挺，王硅，薛万仞，薛万彻兄弟为代表，他们把控的是军队的指挥权。
第二个派别，就是拥护李世民的。
这里面以程咬金，秦叔宝等人为代表，辅以军中绝大多数的兵卒！
这些人虽说没有指挥决策的权力，但冲锋陷阵，攻坚克难却无论如何也少不了他们。
第三个派别，则是以皇帝，以及各个大家族渗透的人作为主导。
这个层次的人在军中是最少的，也同样是是最没有话语权，被排挤的更是最严重的。
一支大军，三个派别的组合确实很奇怪，同时，这也在体现着李建成对于军阵一道的把控力不足。
要知道，在他弟弟李世民军中，虽说每次作战，也会有或进攻，或撤退，各种不同的声音意见出现。
但一旦李世民确定下决策，其他所有其他的声音便会统统消失不见。
整个军中，无论是谁都将以这一决策为最终目标来奋力实现。
李世民也正是凭借着这样的军队，才能屡屡创造奇迹，处绝地而反击！
不会像李建成现在这样，只能欺负欺负土匪一般的刘黑闼，不能，也不敢去打硬仗！
都说自家人知自家事，对于程咬金这些人，李建成不是没试着招揽过，但结果，却永远都是无功而返。
要俺们打仗？行！你说打哪里，俺们想办法也给你打下来！
至于私谊？不好意思，俺们都是粗人，不懂那些，有事你叫俺，没事俺睡觉去了……
“那个李世民究竟给你们灌了什么迷魂药？！孤才是太子，才是未来的帝王，你们不效忠孤，效忠谁？！”
人还未到长安，突然遭遇坠马的李建成便已经是新仇旧恨一起涌上心头！
结果等到他到了长安外的十里长亭，看到稀稀拉拉几个人的迎接队伍，李建成再也克制不住心中的怒火，几欲发狂！
礼部的李瑗在这四面透风的长亭里已经等候良久，等看到黑压压的一片军队从远处而来，立刻大喜，搓着冻得僵硬的手跑到路边。
同时，随他而来的那些人也一个个哆嗦着身子，捧着各种仪式用具，努力想营造出一种热烈欢迎的阵势。
不过，就靠他们区区几人，阵势没看出来，寒酸却格外明显。
尤其是与前一次李世民回京时，那举国欢庆的模样相比，他们这三瓜俩枣，真的还不如不来！
“臣，李瑗，恭迎……”
站在路边，好不容易等到李建成来到近前，李瑗高呼一声，刚要拱手施礼，却当先看到李建成那冰凉到极点的眼神！
“免了！”几乎是从牙缝中挤出这几个字来，李建成很怕下一秒，自己就会控制不住自己，暴起伤人！
“免了？这也能免？”
李瑗愣了一下，冻得发僵的脑筋还没有反应过来，面前的李建成却已经紧握拳头，驱马从他身边径直而过。
李瑗不知道，要不是心有顾忌，李建成活活掐死他们几人的心都有了！
“大人，这…这怎么办？”
看到了这一幕，李瑗的那几个手下也懵了，直等李建成带的大军开始陆续从他们面前穿过，这才回过神来，赶紧围过来问道。
李瑗嘴角扯了扯，突然转头瞪了自己的手下一眼，怒道：“还能怎么办？凉拌！”
“可这东西……”手下人被训斥的缩了缩脖子，但看到托盘里的大红宫花等物，还是有些犹豫。
李瑗抄起手，看着从面前闷声走过的大唐将士喃喃道：“怎么？太子不要，你还敢给他摁头上？”
“不敢，不敢！”他这几个手下人终于聪明了一回，把脑袋摇的飞快。
“不敢？”李瑗冷哼一声，继续说道：“不敢还那么多废话？！告诉你们几个，这两天都机灵点，别有事没事往太子和亲王边上凑，触了霉头，我也救不了你们！”
几个反应过来的手下闻言连连点头：“是是是，大人说的是！咱就一末微小吏，那些大人物的事咱怎么敢乱动……”
“哼，量你们也不敢！走，前面还有五里短亭呢！咱去跟着去看看热闹吧，记得别凑的太靠前……”
眼看着自己跟前头的李建成已经拉开了一段距离，李瑗终于慢悠悠的带着人，跟在了大部队的旁边一起往前走去。
“哎，希望这位太子殿下看到哪里的场景，不会被生生气死……”
按照隋唐期间的规矩来说，将士出征归来，但凡胜利，朝廷都需要派人在城外十里迎接主将，唯一不同的是迎接之人的人数多寡，与职位高低。
而在城外五里的短亭，向来都是百姓和家属们迎接兵卒的地方，在这里，不设人数与规定，全凭自愿。
萧寒他们上次回来，迎接的人一直从长安城门口排到了十里长亭。
就连他李建成，都盛装出现！
虽说当初他用意有些不良，但谁也不可否认那次的规模浩大！
现如今，物是人非，李建成看着空荡荡的大路两边，再想想当初的汹涌人潮，两相对比之下，几乎郁闷的想要吐血三升。
