    无敌，简直太无敌了。

    血染大地，洛尘一身却干净无比，身上片尘不染。

    诸多降临的英雄此刻都不由自主的有些胆寒了。

    他们哪一个不是在各自的领域和力量上达到巅峰之人？

    若是洛尘单独以肉身力量压制他们，他们也还能够接受。

    或者是以己之长攻彼之短也可以。

    但是洛尘是在他们各自最擅长的领域去击败他们。

    这简直像是天方夜谈一般。

    与恒河畔的人苦修者比肉身，与尼罗河畔比秘术，与奥林匹斯山比雷电。

    每一个都是以对方最强的方面，然后彻底碾压。

    偏偏洛尘还只是一个王者而已！看着洛尘齐肩长发飘飘，傲立在虚空之中，睥睨四海八荒，华夏这边的人目瞪口呆。

    “他到底有多强？”

    许多人不经发出疑问。

    此刻就连他们都在畏惧洛尘了，这太无敌了。

    问当世有几人能够如此硬撼诸多降临的英雄？

    怕是也唯有眼前这个男人了。

    这种气吞山河的气势他们此生都未曾见过！但是还有三人未败！“我就不信你还能够成神了不成！”

    阿萨神族的三人此刻爆发出了最后的力量。

    这一次阿萨神族来的可是阿戈尔的后裔。

    而且阿戈尔可是远古巨神血脉，虽然传到他们这一代已经稀薄了很多。

    而且接引他们躯体的这三人神血不是太过浓郁。

    但是凭借神血去压制一个凡人还是能够做到的。

    就像老虎的吼声对一般的动物天生便有压制力一样，神灵的血液也天生具有这种优势！因为这就是神灵，生来就是生物链顶端的生灵！“纵然你在各个领域都堪称做到了几乎无敌。”

    “但是血脉是天生的，我就不信你还能够逆天了不成！”

    阿萨神族的三人此刻激发体内的神血。

    要用体内的神血去压制洛尘！这一刻他们身上散发出炙热的光辉，如同神灵降世一般。

    耀眼的光辉简直神圣到了极致，甚至天空都在泛起了神辉！万物凡是有生命的存在此刻都在颤抖。

    任何一个文明传承都有跪拜膜拜神灵的礼仪，这不是这些人愿意这样做，而是那种压制是天生的。

    此刻不要说远处那些观战的人在不断颤抖，就是李隆成等人都受到了影响。

    都在竭力抵抗！这是神血被激发后的先天压制，这种力量几乎无法打破。

    因为这就是天理，这就是万物规定如此的！只要你是人，只要你身体内流淌着人的血脉，即便再强大，这一点也几乎难以打破。

    因为某些神灵生来就站在了天地之间的顶峰！此刻阿萨神族的三人以这种神血的优势朝着洛尘压了过去。

    天地仿佛都在颤抖了，外围观战的众人双腿发软不断颤抖，这根本就不受控制！“逆天？”

    “神血？”

    洛尘忽然冷笑一声。

    下一刻，洛尘身上的气势再次猛地拔高。

    “轰隆！”

    这一刻一股更加可怕的气势和压制从天而降！那股气势霸道至极，浩瀚可吞日月！仿佛凌驾于天地众生之上，仿佛这一刻就算是神来了，都得低头纳拜！“莫说这区区这神血。”

    “就是神亲自来了，论气势，也不见得敢压我。”

    “曾经连你们所谓高高在上的神都得对我顶礼膜拜，你拿所谓的神来压我？”

    洛尘这句话如同天音震颤。

    阿萨神族的三人体内神血瞬间崩溃，仿佛要燃烧殆尽了一般。

    “你？”

    “这怎么可能？”

    三人大惊失色，他们明显感觉到体内的神血都在恐惧。

    而这三人身上的神圣光辉刹那间熄灭，三人直接被压制的跌落在地上然后噗通一声直接跪了下去。

    而且不只是双膝，甚至连双手还有头颅都被压制的低伏在地上。

    这下子，再无任何一个英雄能动手了，全部都被洛尘压制的死死的。

    根本赢不了，对方太生猛了，生猛到不像话！而且连神血都压制不了对方，这简直是闻所未闻的事情。

    当世还有什么力量能够压制对方？

    以气势硬撼神血，而且还完胜了，这是要逆天了！十几位降临的英雄此刻伤的伤，死的死，再无一人站着了。

    这一幕深深的烙印进了众人的内心。

    边境上一个人傲立当场，环视四周，再无敌手！而四周却是败伏一地的降临英雄。

    那个男子，硬撼诸多英雄，如同一座巍峨的高山，横陈在边界上，没有人一个人能够踏过那条线！他们可都是英雄啊，曾经在一个时代，在属于他们的岁月搅动全球风云。

    屹立巅峰，主宰横压天下！而且论年纪，哪一个不是数百岁乃至上千的老怪物？

    而与之相比洛尘才多大？

    但是现在他们却全都败了。

    而且是被人堂堂正正，以硬碰硬的方式击败，连一丝借口都找不到！这可是有史以来，第一次有王者在争霸赛上大败四方！可以想象，不要说现实世界之中了，只要消息一旦传出去，怕是恐怖游戏内的所有人都要大为震动！这一战注定要成为传说，被载入史册！而洛尘则是冷笑着走向了阿萨神族的那三人，然后走到那三人面前，在三人还有众人都没有反应过来的时候，一只脚直接踩在了其中一个人的脑袋上！“神？”

    “你的神呢？”

    “啊～”阿萨神族那人爆发出怒吼。

    “洛无极，我日后必会找机会杀你！”

    那个被踩的人此刻怒火滔天。

    本来跪伏下去就已经让他们觉得这是奇耻大辱了。

    毕竟他们不仅身上流淌着神血，是神族后裔，更重要的是他们可是号称英雄的人物。

    居然被压制的跪伏在地上，这本来就不能够容忍了。

    此刻居然还被洛尘拿脚踩头了。

    他们平日里不要说被这样羞辱了，就是一句不敬的话也没有人敢对他们说。

    “随时等你！”

    洛尘冷漠的开口道。

    “嘭！”

    头颅炸开。

    随后洛尘的脚又落到了第二个人的脑袋上。

    “洛无极，今日之事，必定会为你引来滔天”“嘭！”

    洛尘脚下一用力，直接将那个人的脸踩进了土里。

    “神血？”

    “不过如此！”

    随后洛尘再次一脚直接踢爆了另外一个人。

    阿萨神族全军覆灭。

    然后洛尘在所有人的目光之中走向了丰臣。

    此刻丰臣躺在地上，接引的躯体还未死去，但是腹部几乎被拦腰截断了。

    “你不是说我华夏无人了吗？”

    “你不是要去践踏我华夏河山吗？”

    “躺在地上干嘛？”

    “要不要我扶你起来？”

    洛尘讥诮的看着躺在地上的丰臣。

    

