    不然当初饭田祥二郎不会这么吝啬的。

    而且在仰光和日军第十八师团作战的时候，日军的飞机连面儿都没露。

    这是很反常的。

    所以张雷觉得，现在冈村宁次的手里，剩下的飞机也不会太多。

    他要做的，就是找出冈村宁次的飞机，然后摧毁。

    这次日军，很明显是奔着仰光来的。

    和张雷的判断高度吻合。

    冈村宁次用了四个师团的兵力进攻仰光，那么他们的飞机，也一定会过来。

    想要一举摧毁日军的飞机，这是一个好机会。

    仰光的防线构筑的十分牢固。

    第五军因为是在仰光的正面，所以设置了五道防线。

    独立团在侧翼，所以设置了三道防线。

    别看只有三道防线，但是张雷设置的很有技巧。

    第一道防线前面，全部都是沼泽。

    张雷让人从伊洛瓦底江扒开了一道口子，把水摆到了仰光的侧翼。

    到时候日军的坦克，全部都得趴窝。

    而日军的步兵炮什么的，也很难行进。

    到时候就是一个靶子。

    除此之外，还设置了大量的铁丝网和地雷。

    密密麻麻的到处都是。

    张大彪的一营，负责第一道防线。

    他的任务，是在第一道防线上防守一天时间，然后撤退到第三道防线进行修正。

    陈三的二营负责第二道防线。

    杨利华的炮营，被放在了第三道防线的后面。

    坦克营属于机动部队，负责提供火力援助。

    因为接收了亚历山大装甲旅的坦克，所以现在一营和二营，也是有坦克的。

    只不过坦克的数量没那么多而已。

    每个营有三十辆。

    剩下的四十辆，全部补充给了周卫国的坦克营。

    防守战，三十辆坦克也就差不多了。

    日军的推进速度很快，从泰国曼谷到仰光外围，差不多一天时间就到了。

    泰国曼谷到仰光之间，距离很近，中间的地带十分的平坦，无险可守。

    所以整个远征军，并不没把有限的兵力放在那里。

    张雷为了把日军的飞机给勾出来，把雷夫的飞机分成了两队。

    一队负责对日军进行轰炸。

    另外一队也是负责打埋伏，只要日军飞机一出来，就冲上去。

    结果冈村宁次好像猜到了张雷的想法，这一天的时间，日军的飞机一架都没出现。

    雷夫的飞机往日军头上扔了差不多两千颗重磅炸弹和燃烧弹。

    轰炸的效果出奇意料的好。

    因为日军第十五军是四个师团一起推进，所以兵力十分紧凑。

    整个日军第十五军，成六路纵队向前推进。

    蜿蜒着看不到边儿。

    因为曼谷到仰光地势十分平坦，非常适合飞机轰炸。

    所以雷夫的飞机也不客气。

    飞机来来回回的就没有停过。每架飞机上都能挂载两枚重磅炸弹。

    一枚就有差不多一百斤。

    三米长，一米粗。

    爆炸的威力，十分的威猛。

    本来雷夫还挺担心，毕竟他飞机这次的主要目的，是要把日军给引出来然后干掉。

    所以最开始的时候，他们的飞机并没有挂载多少炸弹，为的就是丟下炸弹后马上就能进行空中格斗。

    但是几轮轰炸下来，根本就没有发现日军飞机的影子。

    这特么就没商量了。

    雷夫立刻就决定，用三十架飞机进行掩护，剩下的五十架飞机，全部挂载炸弹，给我轰。

    原来雷夫的飞机，有五十架，在曼德勒又接收了亚历山大的三十架。

    所以现在他手里的战斗机，一共有八十架。

    在曼德勒，还有六架女王国的轰炸机，但是因为雷夫他们没有开过轰炸机，所以只能闲置着。

    看的雷夫一脸可惜。

    轰炸机对飞行员的驾驶技术要求很高，而且需要两名驾驶员。

    没有经过专门训练，根本就开不起来那玩意儿。

    所以只能干瞪眼。

    地面上的日军，完全没想到对方居然如此嚣张，这飞机轰炸的也太频繁了。

    给他们造成了很大的伤亡。

    几个师团长都有点懵。

    这飞机轰炸，不应该是我们日军的常规操作吗？

    现在怎么翻过来了？

    这都轰炸一天了，扔下来的大炸弹，都有几千枚！

    每枚炸弹的爆炸威力都大的惊人。

    爆炸产生的碎片，杀伤半径都达到了五十米。

    也就是说，在爆炸点的五十米范围内，根本就没有存活的希望。

    太可怕了。

    直接就把他们鬼子给撕碎了。

    即使没有撕碎，也都给震死了。

    还有大量的鬼子被烧伤。

    这一天时间里面，他们日军四个师团伤亡的兵力，加起来居然超过了七千！

    八嘎。

    这是在开玩笑吗？

    这连对方部队的影子都还没看到呢，就伤亡这么大！

    后面怎么打？

    几个日军师团长心头蒙上了一层阴影。

    这和他们最开始想象的，有点不太一样啊。

    按照他们的设想，只要他们日军推过去，对方的部队应该立刻崩溃才对。

    这次这是怎么了？

    还有，冈村宁次这个大傻逼，怎么就这么看着我们被轰。

    我们岛国的飞机呢？

    吃屎去了？

    日军四个师团长，联名要求冈村宁次马上派自己的飞机过来。

    和对方空战啊！

    我们岛国的飞机，性能不是很牛逼的吗？

    怕个毛！

    看的冈村宁次一脸黑。

    日军指挥官里面，冈村宁次脸色很不好看。

    八嘎，你们才是特么的傻逼。

    你以为我不想把飞机派出去吗？

    现在对方都骑在我冈村的脖子上拉屎了！这如果是搁到以前，我分分钟就报复了。

    但是现在，他根本没有那个实力！

    整个日军第十五军，就特么剩下了四十架飞机，根本就不够。

    对方的飞机，从目前来判断，少说也在一百架以上。

    现在把自己的飞机派过去，那就是找死。

    冈村宁次检查过自己手里的飞机。

    都是老残破。

    性能特别差。

    根本就不能和他们岛国最新的飞机相比。

    这让冈村宁次十分头大。

    草泥马！

    这最好的飞机，都给了岛国海军了，山本五十六那个混蛋，多吃多占。

    现在山本五十六的联合联队，仅仅是舰载机就超过了两千架。

    再加上海军陆战队的飞机，总数量超过三千架。

    他们岛国一共才生产了多少飞机！？

    冈村宁次十分无语。

    在东方的时候，他们岛国陆军还不错，起码飞机的数量还是能够得到保证的。虽然说性能一般，但是起码有啊。

    可是在这里，那飞机就不能看。

    冈村宁次心里很清楚，这样的飞机，最多也就充充样子。

    对方如果没有飞机，那他的这些飞机还能充充场面，从空中扔几颗炸弹。

    但是远征军现在，装备的可都是灯塔国的飞机。

    防护能力强的一批。

    打不过。

    根本打不过。

    所以虽然知道他的四个师团正在挨炸，但是冈村宁次一点办法都没有。

    把这些飞机派上去，只会死更多的岛国飞行员。

    冈村宁次阴沉着脸：“命令部队，快速推进。

    三天之内，拿下仰光！”

    秀爸死！

    川口也明白冈村宁次的难处，他也没有什么好办法。

    现在第十五军，能拿得出手的，也就只有这四个步兵师团了。

    硬着头皮打吧。

    于是日军的四个师团，继续向仰光推进。

    等到把部队推进到仰光外围的时候，伤亡已经超过八千人了。

    惊的冈村宁次眼皮子直跳。

    我怎么有一种不详的感觉啊。

    冈村宁次看着地图，下达了作战命令：“第三十三师团、第五十五师团，从仰光正面进攻。

    第二师团、第一零五师团，从仰光侧翼迂回包抄。”

    老套路。

    这一手儿冈村宁次玩儿的很顺手。

    根本就不用过脑子。

    仰光城内，第五军指挥官杜光亭，正在和张雷聊天。

    杜光亭此时心里十分镇定。

    完全没有慌乱的感觉。

    这让他感觉很好。

    不由的多看了张雷两眼。

    有张雷在，好像一切都不叫事儿啊。

    日军四个师团推进到仰光外围以后，立刻就开始了进攻。

    仰光的正面，是日军第三十三师团和第五十五师团。

    根据冈村宁次的命令，第三十三师团首先发起了进攻。

    日军第三十三师团长石黑大介很发愁。

    他的部队，根本就展不开。

    而且他师团里面的坦克和重炮，无法前行。

    到处都是沼泽地。

    到现在为止，他师团里面的坦克，都还没有出来呢。

    根本就走不动。

    到膝盖深的淤泥，别说坦克了，他的步兵推进都十分困难。

    但是冈村宁次根本不管这个。

    时间到了，必须进攻。

    他已经不能再等了。

    再等下去，他的后勤补给就会出问题。

    冈村宁次接到几个师团的电报后，并没有把进攻时间推迟。

    他在长沙，已经失败了一次。

    这次在仰光，不能再失败了。

    好不容易他才有了一个翻身的机会，如果这次再被打败，那他冈村宁次的名头，就臭了。

    只是沼泽地而已，对我们岛国强大的部队来说，根本就不是事儿。

    别说沼泽了，就是茅坑，都阻挡不住我们前进的脚步。

    冈村宁次刺啦一下就把自己的拳头砸在了川口的脑袋瓜儿上，命令部队，进攻！！！

