    蛇妖虚影手持桃木剑，被桃木剑灼烧得“嗤嗤”声响，不断冒出丝丝白烟。

    这变故来得实在太快，金翅大妖根本来不及做出反应，就直接被一剑刺入后背心。

    凄厉的咆哮声响彻整个林间，金翅大妖正准备挣开桃木剑，一尊金甲神人凭空出现，一拳直接砸向他的头顶。

    后背受创，金翅的防御力陡然下降，这一击直接将他身躯砸得陷入地面。

    安宁毫不在乎身上的伤势，双拳如蛟龙入海，不断轰出，一拳一拳砸在那对金色巨翅之上，林间顿时羽毛漫天。

    而安宁拳头虽然不能伤到金翅大妖，但随着安宁每一拳的轰击，其身后的桃木剑便会刺进他身体一分。

    很快，桃木剑便将他身体整个洞穿，而他也再无法坚持防守，被安宁一拳直接震开一对金翅，灵犀指骤然发动。

    这金翅大妖虽然身受重伤，依旧垂死挣扎，巨大金翅直接扫在安宁胸膛之上，身躯一震，震得蛇妖虚影瞬间消散！

    安宁不理会胸前触目惊心的伤口，一手抓住刺穿金翅大妖的桃木剑，将之直接拔了出来，然后就这么握着剑身，一记横剑扫出，将他那颗头颅直接削下。

    做完这这一切的安宁才敢松了一口气，身心放松下来，顿时疼得龇牙咧嘴。他捂着胸前不断涌出鲜血的伤口，取出一颗丹药吃下，又将所剩不多的神合草粉末洒在手臂和胸前的伤口上，原地坐下疗伤。

    随着神合草的药效发挥，伤口以一种可见的速度恢复着，外加琉璃身的自愈能力，半柱香左右的功夫，安宁身上的伤口便恢复原样，只是衣服上的鲜血依旧触目惊心。

    安宁起身后才问道：“还好？”

    桃木剑中传出蛇妖的微弱的声音：“不太好。”

    安宁点了点头，在紫檀木盒子中翻检了一会，拿出一枚能够修复灵魂力的丹药，在桃木剑上一抹，直接化作点点荧光，然后瞬间被桃木剑吸收。

    蛇妖感激道：“多谢公子！”

    安宁没有说话，走向那头金翅大妖的尸体，先将内丹取出来，然后盯着那对金色翅膀，没有任何犹豫，直接将之拔下收入紫檀木盒子中。

    做完这一切之后，安宁纵身一跃，几个起落便消失在密林之中。

    虽然伤势还未痊愈，但用不了多久，就会有其他妖怪被这场战斗引来。

    路上，桃木剑中的蛇妖问道：“公子就这么相信奴家一定会出手？”

    安宁继续前跃，淡然道：“你不傻。”

    桃木剑中出现短暂沉寂，那蛇妖才笑着道：“确实，杀了他，对我有利无害，不杀，只有害而无利。”

    她叹息一声，“看来就算是妖，也不能免俗啊。”

    安宁随口道：“只要还在人间，皆如此。”

    感觉距离已经差不多之后，安宁便停下脚步，四处看了一眼，跳上一块山崖，盘膝坐下，屏气凝神，心无杂念。

    蛇妖虚影自桃木剑中出现，立在山崖之上，望着那个原本应该是生死大敌如今却成了盟友的少年。

    只见他身上冒着丝丝缕缕的白气，身上更是散发着莹莹光辉，肌肤如同琉璃般若隐若现，就算她是一头以体魄强硬著称的大妖，此刻也不免感叹安宁身体的神奇。

    而且经过这一战之后，他体内的境界虽然依旧虚浮，但也稳固不少。若是真让他彻底将境界稳固，登峰镜五重以下，恐怕很少能找出对手。当然，这仅是对妖族而言，毕竟妖族虽然体魄强硬，但所掌握的术法终究有限，否则也不会被安宁这般越境而杀。

    安宁一直这么打坐到深夜，才睁开眼眸。他先是看了崖畔的蛇妖一眼，似乎有些犹豫，然后取出那枚金钱蛇的妖丹，直接抛了过去。

    蛇妖接过妖丹，神情激动，同时又有些不解。

    安宁淡然道：“既然你知道利弊取舍，那你实力越强，对我也越有利。”

    蛇妖直接道谢，然后开始着手吸收妖丹上的妖力。

    安宁手一抬，直接取出从蒋师那里得来的丹炉，然后又取出那对金色翅膀，有些犹豫。

    这东西的防御力安宁先前见识过，若是直接炼化与琉璃身融合，对自身实力必然会有一个很大的提升，但也仅限于防御方面。

    安宁又取出那尊金甲玄灵傀，几场大战下来，一直没有修复，如今玄灵傀已经残破不堪，甚至于缺胳膊少腿，看起来很是凄惨。

    先前一直苦于没有材料，如今有了这对金翅，倒是绝佳的修复材料。虽说直接炼化在琉璃身上能提升实力，但终究只能防守，用来修复玄灵傀，攻防兼备，收益明显要大一些。

    安宁双手掐诀，一声轻喝，丹炉瞬间增大十倍不止，其中火焰腾腾，将整个山崖照得通明。

    安宁心念一动，玄灵傀自行进入丹炉之中，以此同时，安宁直接将一只金翅丢入丹炉中，金翅与玄灵傀同时被大火包裹。

    随着金翅被融化，安宁将神识完全释放，全心全意对玄灵傀进行修补……

    时间一点点流逝，安宁惊奇的发现玄灵傀身上竟然出现了一道道奇异符文，原本的金色也正向着紫色转变，除了颜色的转变，安宁还感受到玄灵傀所蕴含的力量也在增加。

    曙色降临。

    已经将妖丹完全吸收的蛇妖也发现了这一变化，惊奇道：“进阶？！”

    她急忙对着安宁道：“恭喜公子！真没想到公子这灵傀还能吸收进阶。”

    安宁吃惊道：“地灵傀？”

    蛇妖摇了摇头，解释道：“还是玄灵傀，不过应该已经达到玄品高级——”

    话还没说完，就被安宁接下来的举动直接打断。

    安宁直接将剩下的一只金翅也扔进丹炉之中，随着这只金翅被融入玄灵傀之中，玄灵傀虽然也有变化，但却很细微。

    安宁有些失望，将玄灵傀取出丹炉，尴尬一笑：“还想一举将其突破成地灵傀，看来是想多了。”

    蛇妖笑着道：“灵宝进阶，除了需要吸收天材地宝，也需要讲求机缘。要想让其变成地灵傀，所需要的天材地宝不计其数，哪是一对金翅就能做到的。不过公子这灵傀既然能够通过吸收进阶，成为地灵傀也只是早晚的事情。”

    安宁点了点头，将玄灵傀收起，看着那些炼化金翅后留下来的金色羽毛，捡起来一根根丢入丹炉中，物尽其用，将其简单炼制成一根根能够直接驱使的羽箭。

    如今没了菩提子，这万千羽箭便能取到压制敌人的作用，若是配合灵犀指，说不定还能带来意想不到的效果。

    将金色羽毛尽数炼制完成，收起丹炉，安宁起身道：“希望那头豹子身上能有不少好东西。”

    蛇妖无奈摇头，感觉有些苦涩。

    原本应该是一场危机重重的生死大战，怎么突然之间好像变成了杀鸡取卵的无耻勾当？

    安宁两人在红河岸边等了七八日，也没等到那头豹妖出现。安宁内心隐约有种不好的预感。万一同时撞上两头大妖，原本的截杀计划就只能放弃。

    虽说如今蛇妖吸收内丹妖力大增，但终究只是虚影，彻底没了妖族体魄强硬的优势，否则安宁也不会留她活到现在。而安宁对付其中一只胜算都不过五成，更别说两只。

    果然正如安宁所担心的那般，在第九日的时候，两头大妖不仅同时出现，还结伴而行，这让安宁更加心若死灰。

    而就在安宁和蛇妖准备放弃截杀另找机会的时候，变故突然发生。

    原本同行的两头大妖，突然自己打了起来，看得暗中的安宁和蛇妖都有些错愕。

    最先出手的是那头豹妖，而另一头牛妖似乎也早有防备，所以两头大妖几乎是互换一拳。各自退开之后，同时展露本体，一头黑色的豹子，一头体型巨大的青牛。

    青牛站在水中，豹子站在岸上，相互对峙。

    只听那头青牛冷笑道：“老子就知道你这豹子没这么好心，会刻意等我两日。”

    岸上的豹子移动步伐，淡然道：“红河这块肉是不小，可分了这么多块，到嘴也就少的可怜，少一只就能多吃一块肉，所以只能怪你不该来蹚这蹚浑水。”

    牛妖冷哼道：“在别处老子或许还会对你这豹子有所忌惮，在这红河嘛，老子杀不了你，你有本事下水看看。”

    豹子果然不敢下水，两头大妖就这么僵持起来。

    暗中的安宁心思急转，突然起身走了出去，笑着道：“两位远道而来，倒是我这新任府主失了待客之道。”

    声音并非安宁的声音，而是那蛇妖的声音。

    突然多出一个人，两头大妖顿时如临大敌，全都将目光锁定在“安宁”身上。

    那头豹妖眼中有些疑惑，沉声道：“你还活着？”

    已经被蛇妖主导身体的“安宁”咯咯一笑：“你当初抛下我独自逃命的时候，也没想过我有一天会活着回来吧？”

    说完他看着水中那头牛妖，继续道：“如今红河府已经由我接管，我那位姐姐当然不是什么人类强者杀的，而是我杀的。青牛老哥既然来了这一遭，也不能让您白来，反正都是要死人的，不如我二人联手，宰了这头豹子，一起瓜分那八百里芒山，青牛老哥意下如何？”

    青牛沉吟道：“你是青蛇妹子？怎么变成了这副模样？”

    “安宁”叹息一声，憎恨道：“当初去了一趟南阳，撞上了天禅寺的玄空和尚，被十八颗菩提子强行镇压，差点灰飞烟灭，好在玄空和尚将菩提子送给了这小子，这小子又跟青阳宗那位三长老来了一场大道之争，根基大损，我便乘机夺了这小子的身体，几经辗转，这才逃了回来。”

    他指着那头豹子，愤愤道：“当初要不是这头死豹子暗施诡计，老娘也不会落得这般凄惨下场，只要青牛老哥能帮我宰了他，报此深仇大恨，芒山地界，小妹只取红河两岸的两百里，剩下的全归青牛老哥所有。”

    那豹子冷声道：“你莫要听她胡说八道……”

    “安宁”直接打断道：“我胡说八道？那你说说玄空和尚为什么只抓了我，却放了你？”

    豹妖愕然，“我怎么知道？”

    他很快对着那青牛道：“如今你我来都来了，不妨一起联手，杀了她，一起共享这六百里红河。”

    “安宁”娇笑道：“想必青牛老哥没那么蠢吧，放着近在迟尺的芒山不取，反而要越过八百里芒山来取这红河？再说了，我能把我那位姐姐杀了，难道还怕你们联手？”

    他看着水中的牛妖，淡然道：“青牛老哥，小妹只想报仇，如何选择，老哥你自己考虑清楚。”

    牛妖迟疑了一下，点头道：“好，老牛便与青蛇妹子一起宰了这头豹子，只是希望青蛇妹子说话算话。”

    说着，他便上岸站到安宁身边。

    金色箭羽漫天，如同孔雀开屏。

    “你……”

    可惜已经晚了，桃木剑骤然出现，钉入硕大的牛头之中，那颗妖丹更是被安宁直接抓在手中。

    青牛偌大的身躯如同筛子一般被无数箭羽穿透，妖力迅速聚拢于妖丹之上，它的身躯也快速缩小湮灭。

    同时操控这么多箭羽，安宁的面色瞬间苍白如纸，身形快速后撤，跟那头豹子拉开距离。

    这变故仅是瞬息之间，那头豹妖满心震撼，吃惊道：“你不是青蛇！”

    安宁笑着道：“现在才察觉，是不是晚了点？”

    一道虚影自安宁身体中出现，咯咯笑道：“你这头豹子精于算计，怎么也没想到会有被人算计的一天吧。”

    豹妖眼神充满怒火，沉声道：“你竟然跟人类勾结，就不怕领主大人知道？”

    蛇妖笑着道：“你若死了，谁会知道？”

    豹妖冷声道：“就凭你一个连本体都没有的残魂，和一个刚迈入龙鸣镜不久的人类修士，也想杀我？”

    蛇妖笑着道：“瞧你这话说的，我那位姐姐不一样死了，前不久金翅大鹏也死了，还有就是你亲眼看到的这头青牛。好像除了这头青牛，其他人可都比你强吧。”

    这头豹妖没有任何犹豫，掉头就跑。

