    大可汗听不见乔修亚说的话。

    或者说，它听见了也理解不了，理解了，也没有意义。

    当它发现身前那个恐怖的银色巨神身上，突然又亮起两个匪夷所思的能量光点，释放出恐怖无比的绝强电磁辐射之时，大可汗便知道，远比之前要更加凌厉的冲击即将降临，这一击令它感受到了真正的威胁，所以它毫无迟疑的便开始直接凝聚自己所有的力量，开始堆砌自己最强的防御。

    牧星者，是呵斥虚空巨兽，令其背负世界而行的种族，它们有着整个多元宇宙最为高深的世界塑造技术之一，有着强大的灵魂与魔法技巧，而作为牧星者至高无上的大可汗，它自然有着超乎所有八脚真菌的力量。

    伴随着刺耳无比，只有拥有超凡感知的人才能听见的空间曲翘之声，巨大而狰狞，有着坚固巨钳的虚空巨蟹开始剪切空间，它以自身的质量在身前制造出密密麻麻的空间凹槽，每个凹槽中都充满了近乎实质化的魔力能量——仅仅是是在短暂，一秒不到的瞬间，大可汗便以空间为阵盘基底，在自己的身前制造出了一层薄薄的‘世界’以及‘世界屏障’。

    这平面世界简单又狭小，除却世界屏障之外，只有一层薄薄的底面，倘若多元宇宙中真的拥有这种世界，那么生活在这个世界中的种族就和蚂蚁一样，虽然生活在三维空间中，但永远不会有三维的概念，而这种临时创造出，将会在顷刻中毁灭的世界，本质上便是一面无比坚固的盾牌，想要将其打穿，就必须拥有打穿一个世界的力量。

    但是一瞬间也太久了。

    久到大可汗在塑造出这个世界之后，已经没有时间去做其他的事情，它似乎想要做些其他的什么事情，比如说加固一下这层世界屏障，为其铭刻符文防御，但是这行动做到一半便停止——当然不是主动，而是过于狂暴的能量冲击中断了一切魔力的运作，在一瞬间之后，大可汗看见有无穷无尽的光芒从钢铁巨神的手臂中发出，而这光芒在出现的瞬间，就在大可汗的感光器官中，化作了浩浩荡荡的蓝光。

    蓝移现象。

    在看见这波长缩短的光芒同时，一切都已经来不及，在大可汗下意识的为身后的世界舰队支起防御，而并非是率先发起攻击的一瞬，它便丧失了所有先机与反击的机会，也彻底丧失掉了取胜的可能。

    因为它看见了一个巨大无比，足以击穿世界万物的拳头。

    因为乔修亚以百分之三十七光速轰出的拳已至。

    轰！

    足以将星球打的崩裂的铁拳轻而易举的击穿了大可汗的世界屏障，将其打支离破碎，重新化作扭曲空间，能够看见，携裹着无匹巨力挥舞的巨拳单单是挥出就令时空出现类似沟渠一般的痕迹，所有位于乔修亚身后的存在只能看见一片耀眼的红光，而与之相对的，整个世界舰队只能看见一片璀璨的蓝光。

    以两颗微型脉冲星为双肩处电磁力引擎的核心，此时的乔修亚，具备将物质加速到近百分之五十光速的力量，不过以他巨拳的沉重，哪怕是蓄势爆发，加速至百分之三十以上也就无以为续——但即便如此，也足以轰碎物质世界的一切。

    能够看见，巨大无比的力量在轰碎世界屏障之后，余势不减，直接又轰碎了大可汗的灵魂护盾，然后狠狠的轰击在了这虚空巨蟹的双钳之处，狂暴的力量轻而易举的将远比任何合金都要坚固的魂质躯体打的凹陷，破裂，然后粉身碎骨，一道仿佛足以撕裂星辰的巨大伤口就这样出现在了大可汗的双钳上，进而将其彻底从身上撕裂。

    轰！

    即便虚空是真空，也仿佛能听见一声轰然巨响，能够听见血肉成沫，骨骼粉碎的声音，一切都发生在短短的一瞬，而大可汗也只能感觉到自己的双钳在刹那消失不见，而自己整个蟹也如同翻滚的保龄球一样，飞速朝着后方翻滚而去——堡垒一般厚实的甲壳为它抵挡住了光速拳最后的余波，没有让它整个躯体都被打碎。

    没有丝毫迟疑，在短暂的回气之后，乔修亚立刻再次于虚空中踏步，他没有在意在一旁瑟瑟发抖的世界舰队，没有在意那群用巨钳遮住自己面部，假装看不见自己的的虚空巨兽，而是直接了当的，飞速朝着大可汗被击飞的方向飞驰而去。

    嘭，嘭，嘭！沉重而又短促的声音响起，那是一个个在虚空中飘荡的死寂世界被战士当做踏脚石加速的声音，这些世界有些庞大，能够轻而易举的承受战士的踩踏，有些微小，被乔修亚全力踏步就脱离自己的轨道，开始朝着其他方向欢快的漂流，在暴起的时空乱流之间，乔修亚的身影消失不见，等他再次出现之时，整个人已经出现在了已经止住身形的大可汗面前。

    世界，有的庞大，有些微小，微小的世界中，很可能只有一片大陆，一片海洋，甚至只有大陆，只有中心拥有一个巨大的湖泊，这些世界论起大小，也就比如今的乔修亚大上一两倍，论起质量甚至不如。

    而稍微大一点的世界，就如同迈克罗夫大陆那样，有着辽阔的海洋，复数大陆，甚至还有着半位面等附属世界依存，这种世界，十倍百倍于微小的世界，但是大可汗如今的体型，就能与这等世界比拟。

    而更大的世界，就拥有恒星，星系，甚至是一个小小的河系，这等世界之庞大，即便是在虚空中也看不见尽头，但这样的世界也很少，只有在世界星河的中央深处才能偶尔看见几个。而最大的，就如同星海世界，甚至堪比一个小型的单体宇宙，或者说，就是一个单体宇宙。

    世界是如此的宏大辽阔，所以，当超凡者的力量，到了可以比拟世界的地步，就绝不可能出现被一击秒杀的现象。

    即便是被一击重创，但是大可汗却没有丝毫投降的打算，它看出乔修亚的那一招是需要蓄力准备，很长时间才能使用出一次的绝招，而它虽然深受重伤，但却并没有拿出压底箱的绝技——自然，它们的战斗本来并不需要分出生死，打到这个地步，双方都应该承认对方有着封印邪神的力量。

    但说实话，打到了这地步，怎么可能就这么简单的结束？

    “必须要让对方知道一点厉害。”这是同时出现在大可汗和乔修亚脑海中的想法。

    所以战士没有任何废话，面对似乎毫无还手之力的虚空巨蟹，他便凌空抬腿，然后如同巨斧斩下那般，凌厉无比的对准对方当头劈下！

    而与之相对的，看似已经丧失反抗之力，整个身躯都支离破碎的大可汗猛地起身，它原本满是裂缝的躯体在刹那就化作灰白的蜕壳脱落，而一个全新而完好，仅仅比之前小了一圈，但更显精悍的巨蟹从中跃出，迎面而上！

    有着四只手臂，双肩与胸口处有着璀璨光芒闪动的巨神，与二钳八爪，有着仿佛堡垒一般厚实身躯的虚空巨蟹就这样在时空乱流中再次对上。

    而黑体世界之上。

    正在绞尽脑汁，通过中和，同化，解析，剥离等种种手段，解除这个世界隔离封印的自然导师忍不住回过头，看向远方时不时爆发出的强光和时空扭曲现象，不由得抽动了一下嘴角。

    “这完全就没我上场的余地啊……”

    面对庞大无比的大可汗本体，自然导师并不觉得自己比对方弱——大小是相对的，并非是说体型大就代表一定强，迦兰诺德有足够的信心避开对方的冲撞，并且破解掉对方的世界护盾，进而以种种类似细菌侵蚀亦或是植物的手段，润物细无声的削弱，损耗对方的力量，与对方进行纠缠。

    但是怎么说，自然导师估算，倘若自己上场战斗的话，不谈输赢，双方至少要打个几百天才能勉强分出优势劣势，而在分出优势劣势之后，又要花几百天才能分出强弱胜败之势，中途肯定还有好几次形势逆转，爆发底力……真的要打出输赢，少说也要，嗯，七八年吧。

    邪神早就脱困了，指不定都再次被其他人封印了也说不定。

    不谈战斗的速度，自然导师无奈的地方还有，就是乔修亚战斗引起的余波实在是太大，完全不容许旁边有友军助阵。

    难怪诺查丹玛斯是那个表情，还能有什么表情？拉德克里夫伯爵完全就不是一个能并肩作战的对象，除非想要体会敌我双方混合打击的味道，而且以他的质量，恐怕自己有什么攻击也会被转移到他的身上吧？这个嘲讽真的是无视敌我，强制性的。

    “看样子是乔修亚占了上风……”通过虚空中的能量波动以及扭曲幅度，自然导师能够清楚的感知到，如今是谁在主持战斗的局势，毫无疑问，实力最近又有精进的拉德克里夫伯爵再次压倒了敌人——虽然说，大可汗的能量波动并不逊色于，甚至要超越乔修亚好几倍，但是论起力量的密度以及凶悍程度，庞大的虚空巨蟹，需要保护世界舰队的大可汗是不可能胜过那个男人的。

    迦兰诺德察觉，之前凶悍无比，气势十足的虚空巨兽群，此时正如同乖宝宝一般站立在虚空的一旁，压根不敢越过银色的界限分毫，哪怕是因为时空乱流，偶尔有一些虚空巨兽不由自主的朝着界限所在的方向飘去，也有其他同类连忙伸出巨钳，将其拉回队伍之中。

    “也罢，至少没有干扰。”

    在没有任何存在干扰的情况下，自然导师对黑体外壳的分解很快，不多时浓厚无比的自然之力便渗透出那一层足以连光都完全吸收扭曲的黑壳，进入黑壳之后的世界。

    而就在那一瞬间，自然导师便感知到了浓厚无比，几乎快要实质化的混沌气息！

    与此同时，同样感受到来自外界侵入的自然之力的混沌，立刻做出了反应。

    大海之中，大陆之内，无数山峦，海岛的底部，无穷无尽的黑色气息从世界的底层浸润而出——实际上，混沌的气息并非是黑色，但却也并非是任何一种颜色，那是一种污浊的，无法被形容，仿佛包含所有色彩与恶意，在绝望与腐臭中浸泡了一亿年的颜色，而这些诡异的雾气在升腾的瞬间，就化作一条条粗大的触手，它们如同向往阳光的花藤，向往食物的长蛇那般，尽可能的延伸躯体，想要去触碰那位于世界的顶端的深绿。

    这些混沌的触须延伸了至少八千米的高度，这已经比这个未知世界的任何一座山峰都要高耸，它们在橙色的阳光以及深绿色的自然之力照耀下剧烈的扭动，在整个世界上散播大片大片的阴影，但这还不是结束，紧接着触须之后，无数如同枝叶一般的怪异结构从地底深处升起，它们仿佛捕蝇草一样，在一座座银色的山峰枢纽旁边升起，然后缓缓合拢。它们就如同一只章鱼，一只海葵，一只食肉植物那样，将遍布大地之上的九座枢纽以及众多生命母树包裹起来。

    无论是枢纽还是生命母树，都对此展开了反击，刹那间，银色的光点在世界各地亮起，而彩虹色的魔力光芒更是如同霓虹灯一般照亮了大半个世界——可是很快，生命母树和各个枢纽的周边，再次出现了数十个巨大无比的漩涡。泥土如同水一般搅动，而在这个旋涡的底部，无数更加粗大的混沌触须从世界的地心深处伸出，跃起，它每一条都似乎有近十千米长。

    这些触须的顶端有着如同烟雾一般的波动闪动，而这波动出现的瞬间，所有枢纽和母树蓄势待发的反击就化作乌有，一切都被衰弱成了无法发起攻击的模样——原本数千年后还能继续使用的纺锤状魔力核心在刹那就失控自燃，再也无法凝聚周围的游离魔力，而母树体内积蓄的混沌力量更是立刻反噬，直接将一颗颗生命母树转化成了混沌的枝干。

    仅仅是一瞬之间，即将苏醒的邪神便掀起足以将地表倾覆的暴动，混沌的气息蔓延，誓要摧毁现今的一切。

    “麻烦！”

    自然导师当然注意到了混沌的变化，她也注意到了那些被侵蚀的生命母树，自然也明白，在这个世界上或许还有许多精灵的遗民生存，所以迦兰诺德脸色顿时一变，她立刻施展全力，显化自身的伟力。

    刹那间，能够看见，在自然导师的身后，有一颗支撑苍天与大地，似乎要突破虚空的宏伟巨树正在成型。

    随后，巨树的根须蔓延，扎根于这个黑体世界之上，能够看见，深绿色的自然之力一反之前平衡共存的形态，反而转换成了无比狂躁嗜血，赤裸裸弱肉强食的气息，它深入世界的内部，化作七根巨大无比的根须，高居天穹之上，对暴动的混沌展开清扫反击。

    一根触须化作六边形棱柱，而棱柱的正中央，一颗粉红色的晶体宝石被急速的分泌成型，在看似可爱温和的粉红色闪光中，空气开始变红，刹那之后，胜过地心温度的等离子风暴便如同龙卷一般降于大海，在令海面上的漆黑混沌触须全部粉碎之余，还掀起了超过十七级的超级台风。

    一根触须化作仿佛水龙头一般的喷口，能听见液体鼓荡的声音，很快，伴随着云雾状的青色生物酸如雨水般落下，混沌触须，连带完好的大地都开始冒出缕缕青烟，然后仿佛热锅上的冰块一样迅速的融化。

    一根触须末端化作半透明的结晶体，在其之中，远胜过恒星的强光开始孕育，下一瞬，仿佛暴雨一般的光点落下，将覆盖大地的黑色污浊轰成粉末气体，甚至干脆利落的净化为无。

    种种强大的攻击与地底深处延伸而出的混沌力量针锋相对，将对方压制大半，而自然导师剩下的四根触须则是在拆除了笼罩所有生命母树和山岳枢纽盘的混沌力量后，猛地扎入大地深处，开始酝酿着更加恐怖的攻击。

    迦兰诺德知道，混沌邪神的本体定然是位于这颗星球的核心处，清除外表的触须，就如同清除海胆的尖刺一样，不过是真正食用前的一个步骤，接下来，还有更加艰辛的战斗等待着她大显身手。

    倘若事态真的这样发展，倒还好说。

    就在自然导师正聚精会神，控制着自己的四根触须深入地底深处，准备释放足以毁灭地表生态的恐怖攻击时，她突然感应到，自己的身后传来了异常恐怖扭曲的时空波动。

    惊讶的转头看去，登时，精灵女皇的密友，远南精灵的领导者，自然导师，至高大德鲁伊，群森的庇护者，埃伊德丽尔·迦兰诺德顿时亡魂皆冒。

    因为她看见，一个炽烈的银色光点，正推动着一个正在不停挣扎，舞动双钳的虚空巨蟹，以低光速朝着自己所在的位置，这个黑体世界的位置撞来！

    “喂，喂！乔修亚！你等一会！”

    已经顾不得抵抗什么混沌了——混沌哪有眼前这一幕可怕？！迦兰诺德从最快的速度拔起自己本体的根须，用尽可能快的速度逃离这个世界的表面，但很明显，此时的乔修亚正和巨蟹纠缠到了要紧之时，钢铁巨神正在不停的踏碎崩裂巨蟹的表层外壳，似乎要将其彻底打穿打碎，而相对的，巨蟹的一只巨钳也牢牢的夹住了巨神的身体，他正在用四只手顶着对方的夹击，不让其合拢，双方激战至如此地步，早就没有任何余力聆听外界的情况。

    而就在自然导师与千钧一发之际，拔掉了自己的所有七根出手，好不容易躲到一旁的那一瞬间，纠缠着的钢铁巨神和虚空巨蟹就这样撞在了黑体世界之上。

    世界的大小，是不同的。

    黑体世界内部有着一个星球，还有一个能量化的太阳，它比一般的大陆世界要庞大，但却比一般的星球世界要小——巨蟹和巨神的撞击，对于这个世界而言并非是可以忽视的力量。

    所以，刹那之间。

    自然导师花费漫长时间才勉强撬开一个口的黑体护盾，就这样破碎为虚无。

    而下一瞬，两者便干脆利落的破开世界屏障，撞入了那个不知名的世界之中。

    世界内部。

    暴动的混沌气息也突然也为之一滞。

    所有疯狂舞动的触须，还有不停合拢又散开的枝干，全部都仿佛中了定身术一般暂停在原地——紧接着，它们全部都缩回了地底深处，露出已经一片狼藉的世界表层。

    但这些都是无用功，没有意义的掩饰——因为在下一瞬间，伴随着世界屏障破碎的恐怖轰鸣，一个巨大无比，仿佛大陆一般庞大的虚空巨蟹，就这样被一个钢铁巨神推动朝着虚空，九月，乃至于整个世界落去。

    轰！伴随着没有止境的恐怖轰鸣，伴随着九月中的三月被恐怖的力量擦过，如同陀螺一般在半空中飞速旋转，整个星球的半边，顿时化作通红的火海，伴随着一个圆形星球如同被啃了一大口的苹果那般凹陷进一半，虚空巨蟹就这样和钢铁巨神一起，撞进了星球的最核心处。

    “你这个，该死的，傲慢的，混球！”

    从头到尾被压制，暴怒的大可汗即便是被撞进满溢着混沌气息的地心也没有放弃反击，面对仍然面无表情的乔修亚，白色巨蟹的体表，开始释放出如同燃烧一般的魂之火光，一直都没有机会释放出自己真正能力的异界传奇，终于在此时此刻找到了全力一击的机会。

    无匹的精神冲击，直接没入钢铁巨神的脑海，八角真菌刺耳而尖锐的噪鸣仿佛就在乔修亚的耳边响起。

    “我要让你，体会到恐惧的味道！”

    