
　　“公主，你说什么？”巧儿被楚倾歌的话，吓得差点昏过去。

　　公主要她嫁人？什么意思？

　　“字面意思你没有听懂吗？”

　　楚倾歌起来，走到一旁的椅子上坐下，低头看着她。天籁小说网

　　“我打算将你嫁出去，省得你在我身边，时不时就要面临危险。”

　　“公主，我不要嫁人！”

　　巧儿赶紧爬起来，扑通一声跪在她的跟前：“公主，我要一辈子伺候你，我不要嫁人。”

　　“谁稀罕你的伺候？”楚倾歌这个人，有时候冷心冷情起来，真的是很不给面子。

　　“你太弱，连武功都不会，跟在我身边就只有死路一条。”

　　说的是事实，只是说话的方式太冷硬，让人很难接受罢了。

　　但是巧儿已经习惯了和她的相处方式，她知道公主没有恶意。

　　她低着头，咬着唇，难过：“公主，我知道我又让你担心了，可是……可是我真的不想嫁人，我只想……”

　　“必须嫁！”谁让她是公主，她让她嫁，就得嫁！

　　“就嫁给风早吧，虽然那家伙曾经对我无礼，不过，横看竖看也还是像个好人。”

　　“不行！”巧儿脸一热，一张脸顿时火辣辣的。

　　“不行！公主，我不能嫁给风侍卫！绝对不可以！”

　　“为什么不可以？你是嫌他太粗鲁，配不上你？”

　　这话，让刚来到门边的风早脚步一顿，赶紧躲了起来。

　　她们……她们好像在谈论着自己呢。

　　虽然不知道前因后果，但，好像听到什么“嫁给风侍卫”这话。

　　风早一颗心脏扑通扑通跳得极度欢快，好紧张！太特么紧张了！

　　等等，公主说他太粗鲁？他哪里粗鲁了？

　　很想冲进去解释一下，却又想听听巧儿怎么说，风早很是迟疑，纠结得要死！

　　楚倾歌往门口的方向看了眼，只当不知道有人躲在外头。

　　这骚操作，不是风早还能是谁？还躲起来偷听？

　　看来，是真的害羞了。

　　倾歌继续盯着巧儿：“虽然他长得又丑又粗犷，说话流里流气没点修养，武功也就一般般……”

　　“公主，人风侍卫哪有你说的那么不堪？”巧儿还是忍不住，怨念地瞪了她一眼。

　　“你看，人还没有嫁过去，就已经帮他说起话来了，你还说不想嫁？”

　　可这话，又让巧儿脸色一阵苍白。

　　她还是摇摇头：“公主，我不能嫁。”

　　“真的不喜欢？”

　　这问题，巧儿没有立即回答。

　　倾歌挑眉道：“那就是说，其实还是有点喜欢的，那你告诉我，为什么喜欢却不愿意嫁？”

　　巧儿抬起头，看着她，欲言又止。

　　好一会儿，才声音低哑地说：“我的身子……已经变成这样了，公主你不是不知道，这世上，不会有男子喜欢我……”

　　“我喜欢！”

　　房门砰的一声被推开，风早猛地闯了进来。

　　有些话，现在不说，他怕自己没有机会了！

　　他走到巧儿身边，和她一样，咚的一声，高大的身躯跪在楚倾歌的面前。

　　“公主，我喜欢巧儿，我发誓一定会对她好，公主，求你将巧儿许配给我！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第371章 求公主成全免费阅读。https://xs.23sk.com 