    775台湾级登场

    残破的路基，向前延伸。

    铁锹将碎石放在路基上后，总会有几颗突然的滚落下来。

    大地轻轻地颤动着，远处阿尔伯克基城内隐隐传来的剧烈爆炸声让铁轨旁的数以千计的美军战俘轻轻颤抖，旁边监督的来自朝鲜的阴鹜眼神让他们从心底里感到害怕。

    这些中国人的狗腿子奴才，手段实在是太狠了。

    中国人只是让他们用体力换取食物，等到战争结束就都会放了他们，但这些朝鲜人为了防止逃跑，却制定了一种残酷的连坐规则，将战俘营分成若干小队，只要小队中有一个人逃走，那么这个小队就会被集体屠杀！

    没有任何犹豫！

    所以在几支小队甚至整个营都被屠杀一空后，现在根本没有人敢在逃走。

    远方阿尔伯克基城内的战斗2个月来断断续续却从未真正停止过，虽然中队这段时间没有进行大的战役，但谁都知道，断断续续的拉锯战下，正在酝酿着一场可怕的风暴，这从不断从身边驶过的源源不断的卡车队就能明白。

    一根根枕木，被铺放到了路基上，长长地铁轨被从其它不重要铁路上挖出来，然后再铺设到这里。

    世界仿佛走入了一个轮回，数十年前举着枪和铺设铁路的工人发生了颠倒。

    和当年吃苦耐劳用生命和鲜血替美国铺设了大部分铁路线的华工不同，美军战俘士兵一边铺设铁轨，心底却暗骂不要脸，因为他们发现这些中国人连修复铁路都不希望浪费钢材，而是直接拆走其它一些没用铁路，就像他们每天用卡车拉走无数东西一样。据说洛杉矶、圣迭戈和旧金山三大港内，每天被带离美国的货物多达几十船，尤其是圣迭戈港，那些被炸沉在港内的沉船正在一艘艘被打捞出来带走，连那些沉重的岸炮据说都被拆走装船了。

    难道他们都是乞丐吗？！

    几辆装甲车，沿着铁路缓缓驶过。

    美军士兵刚想起身查看，一阵呵斥声后便纷纷吓得不敢再抬头。

    “还要多久才能通车？”

    “铁路桥已经于昨晚修复了，从这里抵达阿尔伯克基还有30公里，之前我们速度够快，路基大都还保持完整，所以最多只要再有五天就可以铺设到铁路桥，不过过了桥后的铁路……。”

    “没事。”孙九功对随行的洛风笑了笑：“铁路只是辅助，真要完全靠铁路我们也不敢打这一仗。”

    “司令员，我昨天听参谋说，欧洲出了大变化？”洛风虽然资格比孙九功老，但知道自己天赋不如面前这位，所以也不敢摆老资格，细心询问道：“这会不会影响到我们这边？”

    “德军打了场漂亮的，一口气吃掉了三十多万西法陆军，是否会影响大局还不知道，但参谋长和皇上都觉得，可能……。”孙九功眉梢一挑，道：“转折点来了！”

    “转折点！”

    “是的。”孙九功继续说道：“如果西班牙真的退出战争，势必会在意大利、希腊这些国家内引起连锁反应，虽然都是些不着调的国家，但影响却是很坏。

    西班牙退出后，恐怕国际上支持协约国的人会更少，就比如目前的巴西、阿根廷这样的国家，他们虽然之前都说要中立，但实际上更倾向于协约国，现在协约败像已现，他们会不会立马翻脸谁也不知道。

    国与国和人与人是不同的，真要翻起脸来，落井下石的速度比我们还快！

    至于对我们的影响也肯定是有的。

    梅尔金本来就不现再打了，如果我们愿意在此时罢手，他肯定会敲锣打鼓甚至付出巨额赔款都愿意，所以我们必须做好美国出现大变故的准备！”

    “大变故……？”洛风倒吸了口冷气，有些不信：“不太会吧？美国能答应国土被分裂？”

    装甲车缓缓向阿尔伯克基西南的临时空军基地驶去，坐在车内孙九功冷哼一声：“别把美国人想的太厉害了，只是一些无路可走的移民而已！

    强盛时，他们就是土匪和流寇，不断地对外扩张。若是遇到强敌时，你觉得他们又能有多少凝聚力和国家观念？西南几个州原本就都是抢来的，放弃也不是不可能！”

    “那我们该怎么做呢？”洛风搓搓手，对于这种大层面的东西不喜欢伤脑经，他想的是如何趁此机会好好打一仗。

    孙九功说道：“吴佩孚率领的第四集团军、日本大岛司健率领的第五集团军，这个月底就可以全部抵达，海军已经做出保证，将在5月初发动全面进攻，最迟6月底前向西要拿下马耳他，向东要打通加勒比海航道。

    海军希望我们能够在他们打通加勒比海航道前，控制德克萨斯州墨西哥湾的贝尔维斯顿供他们作为临时锚地。”

    “贝尔维斯湾……。”

    “呵呵，不轻松吧。”

    “是不轻松。”

    洛风点点头，贝尔维斯顿湾位于德克萨斯休斯顿以南，距离阿尔伯克基有1200公里之远，如果说前期利用了美军行动迟缓，挟登陆大胜余威一鼓作气拿下加利福尼亚、亚利桑那和半个新墨西哥州的话，那么陆军也终于碰到了战线长，后勤困难的难题了。

    近2个月的僵持中，海军运输船队发挥了极高的效率，以每月一个集团军的速度向这里增兵，但也因为军队数量越来越多，后勤压力逐渐显现。

    同样美国也利用这段时间，逐步走出政权更迭的混乱，梅尔金虽然不想打仗，但同样不想做美国的罪人轻言结束。从情报来看，在潘兴这个老家伙的运筹帷幄下，美军已经摆出了西南陆地拖延、东海岸决战的计划，试图在海空军无力的情况下利用国土纵深将新华拖入陆战泥潭。

    根据这个计划，潘兴不仅在阿尔伯克基部署了大量部队，更是在格兰德河以西层层布防，准备利用德克萨斯州宽广的地域优势尽可能拖延新华前进的速度，等待欧洲战局出现重大变化。

    1200公里说长不长，在西伯利亚时陆军的作战距离远超这个规模，但那时是背靠国内作战，现在是跨洋远征，超过八成的后勤都要依靠海运，且不说时间慢跨度长，光是从三大港口运抵这里，难度就不低。

    装甲车驶入了简陋的临时空军基地，密密麻麻的战机停靠在两侧，当两人走下车时，远处的天空中忽然出现了数十个黑点。

    “它们来了……。”

    看到黑点，基地内顿时一阵躁动，当第一架大家从未见过的银白色四发大型轰炸机轻盈沿着跑道开始降落，孙九功立刻扭过头：“5天后，发起总攻，空军会……。”

    “抹平达拉斯！”

    孟买。

    昔日英国在印度半岛最大的海军基地已经人去楼空，鲜艳如血的龙旗取代了飘扬在印度上空数百年的米字旗，随着英法等国大使和总督纷纷离开，整个印度半岛除了少数地区等待离开的协约士兵外，再也看不到任何欧洲势力。

    湛蓝色的海湾内，除了几艘新华驱逐舰外，再也看不到其它任何军舰，2个月前还被印度认为不可战胜的印度大舰队，仅仅7天便土崩瓦解。

    基地四周，大队大队的新华海军陆战队士兵肃立以待，码头上更是军官云集。在这些身穿着蓝白相间或者黄褐相间的军装的军官中，数以百计被邀请来的印度名流和当地记者显得格外醒目。

    站在泊位旁的甘地和提拉克神色凝重，自从和李默达成秘密协议后，国大党在全国各地发起了反殖民的斗争，极大地消耗了英国殖民军的力量，如果说协约印度军队撤离印度大半原因是因为新华的话，那么接连不断的暴动也是导致英国无心再维持印度驻军的原因之一。

    眼看着威慑他们的最后一颗棋子大舰队离开，国大党都雀跃欢呼，准备趁机一举夺权完成统治印度建国的梦想，可谁也没想到，中国人的速度实在是太快了！

    坎贝尔离开后不到5天，他们的陆军就冲入了孟买，并且赶在国大党控制印度全境前，宣布孟买以及周边三个邦进入战时管制！

    更让他们伤心的是，通过多重关系找萨克莱莱看中的两艘损伤法国战列舰，在支付了货款后却被中国人以战利品的名义接收，还使得萨克莱莱惹上了通敌罪，至今还被关押在这个基地的某处。

    难道说，李默对印度感兴趣了？送走了英国殖民者后，这个国家又要陷入中国手中？

    就在他们纷纷暗自猜想的时候，水道口突然响起了一声嘹亮的汽笛声，运目望去，几个庞大的身影出现在了视野中。

    那是……！

    “这是我国最新式的战列舰，拥有9门16英寸重炮，可以打击沿岸35公里内的任何目标！而且它还是目前世界上最大的战舰，排水量超过了5万吨！”

    “超过5万吨！”

    “湿婆大神在上！超过五万吨，这可能吗？”

    无数镁光灯开始在记者手中闪烁，焦糊的味道充斥着海岸，当战舰最终靠上码头时，每个人都被台湾级那庞大到无以加复的身形震呆了！

    “真纳阁下，您不想参观一下吗？”古君霍格外热情的邀请，让旁边同为国大党的甘地和提拉克脸色嗖的冷了下来。

    随着被邀请的代表纷纷登上台湾号，甘地、提拉克以及国大党和印度名流们全都暂时忘记了刚才的事情，狰狞粗大的炮管，重达一吨的炮弹，让印度、甚至是整个世界都开始失眠！

    ===

    :为昨天道歉！！

    昨天上午河马带小河马学琴回来后，马嫂才告知要去喝喜酒，之前她忘记和我说了，要不然我肯定会提前请假。

    。

    。

    。ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">