    “哎呦，大哥、大嫂，你们动作可真快，我们本想着过来帮忙的，这都整理好了嘛。”何来米笑呵呵道。

    罗三铁几个还算要些脸，不好意思道，“大哥、大嫂不好意思，这婆娘也不说，我们都从地里刚回来没多久，明日我们早些过来帮忙，桌椅、碗筷那些明日我们去借。”

    罗三铁当面拆台，何来米一点儿也不觉得不好意思，见罗佳禾几个在择菜，笑着问道，“今日做什么好吃的？”

    尽管心里不想搭理，但现实还是不允许啊，罗佳禾手里动作不停，低声回答道，“今晚奶做红烧肉。”

    为了一句话堵住何来米的嘴，罗佳禾说了硬菜，果然，何来米一听红烧肉，眼睛就发亮，还不自觉的咽口水，然后人也快步往厨房走去了，一边走一边笑道，“大嫂，这没帮上什么忙我心里总是不好受，我帮你一起做饭呗。”

    何来米主动请缨，王桂花当然欣然同意，“来米啊，你帮着我烧火呗，等等给你尝尝大嫂的手艺。”

    刚听到前一句，何来米是抵触的，烧火，自家都不用自己烧火呢，但后一句尝手艺这三个字让何来米的抵触一下子消失了，又想到家里新得的白面和已经腌制成为腊肉的五花肉，今日笑容格外多，忙欢喜的答应，“好嘞，大嫂。”

    何来米的识时务，让王桂花很是受用，想着如果铺子生意一直这般好，偶尔回来罗家村，也给罗三铁家带些礼吧，但也牢记一点，那就是不能把何来米的胃口养刁了，不然还落得是她的不是了。

    厨房里有两台灶，一台何来米负责烧火，王桂花掌厨，另一台是刘兰在烧火，何来米本以为来掌厨的会是田翠竹，可当看到是一个丫头片子后，就惊讶了。

    “大嫂，这，这小姑娘是罗梅成亲那日你们捡到的是不是？”何来米问道。

    罗清莲一听到这话，就把目光看向何来米，不认识，也就不搭理了。

    “大嫂，她拿着锅勺是做什么？”何来米不确定道。

    “这位大娘，拿着锅勺当然是做菜喽。”罗清莲看白痴般看了何来米一眼。

    何来米闻言一惊，立马起身，“大嫂，咋能让个丫头片子糟蹋好食材，让她烧火，我来做菜。”何来米“大无畏”般要接过任务。

    “来米啊，你就安心坐着烧火。”王桂花说道，“我又不是会浪费食材的人，等你尝了味道就知道了。”

    罗清莲一听丫头片子四个字心里不得劲，低声咕囔了句，“做好不给你吃。”

    毕竟不是自己家，而且王桂花都这样说了，何来米即使心里不乐意，还是没再阻止了，可接下来罗清莲一系列骚操作，让何来米目瞪口呆。

    锅勺舀了得有一半锅勺量的豆油往锅里随意一倒，带油烧热，下蒜姜，然后放入鱼头、鱼骨和鱼尾。

    王桂花好奇起身，这才看到灶台上一个大陶碗里放着切成薄片的鱼肉，好似还用什么料拌过，鱼片格外透明。

    待锅里的鱼头那些翻炒了一阵，罗清莲下了王桂花自家腌制的酸菜继续翻炒，之后加了水，就盖上锅盖了。

    这时厨房里已经充满香味了，何来米闻着酸香夹着着鱼肉的鲜味，使劲吸着鼻子，“好香啊，这是做什么菜，我可从来没吃过。”

    “丫头片子做的菜，大娘问什么。”罗清莲不乐意的呛了一句。

    “诶，你这吃我大嫂家，住我大嫂家的外人，脸可真大。”何来米指着罗清莲说道。

    “我奶都没说什么呢，瞧把大娘你急的，好像我是上你家去吃、去住了一样。”罗清莲哼声道。

    “你这，你这……”

    王桂花适时打了圆场，“来米啊，别跟清莲计较，她还小呢，而且她的手艺可是顶顶好，等等你吃过她做的菜就知道了。”

    何来米也知道吃人嘴软，只好把气咽下去了，毕竟刚刚罗清莲大气的放油姿势已经有些收服何来米的胃了，现在肚子都有些不争气的唱空城计了。

    院子里，罗老田招待罗二刚、罗三铁等人喝茶。

    “大哥，幼根呢，没跟你们一起回来？”罗三铁没见到罗幼根，问了一句。

    “嗯，他要念书，不能告假太多天，十四那日回来，十七那日再去私塾。”罗老田笑着解释道。

    “是得顾着念书。”罗三铁附和了一句，“对了，阿树呢？也没看到佳地他们几个。”

    “他们去山上砍柴了，接下来家里得用不少呢。”罗老田说道，毕竟收拾屋子、庭院的活计是女的拿手，也是她们仔细，所以罗佳树几个就上山去了。

    “奶，快来，晚上可以加餐了。”罗老田话音刚落，院外就传来罗佳树高昂的愉悦声音。

    王桂花在厨房都听见了，出门一看，好家伙，罗佳树、罗佳地、花展还有罗二刚的几个孙子合力抬了一头大野猪进门。

    何来米就是爱凑热闹的人，一听有加餐，当然也跟着王桂花出门看了，待看到野猪后，眼睛差点就黏在上面了，“哇，这得有两三百斤吧，这么多肉。”

    “你们没事吧？有没有受伤？”王桂花问道，毕竟野猪这种大型的野物不是一般人能打到的。

    “奶，展大哥打的，展大哥的功夫可真是好。”罗佳树看着花展眼露佩服。

    何来米这才注意到，又是一张生面孔，瞧着人高马大的，五官倒也秀气，“大嫂，这谁啊，瞧着可真精神？”

    “老二媳妇娘家的远房亲戚。”王桂花介绍道，来之前一家子就说好了的，暂时先不把罗清荷找到亲人的事说出来，没得添增烦恼。

    何来米一听，眼神就带了些不屑，暗自嘀咕了句，“长得人模人样的，原来是上门来打秋风的。”

    “打什么秋风，我们家能有现在的日子，可全靠老二媳妇娘家的祖传包子秘方。”王桂花斜了一眼何来米不乐意说道，“老二媳妇娘家的人来了，我们是非常欢迎。”