    松田和千岛绝望之时，李岳和王双的人马，相继杀到。

    宫本武藏和西川雄一却将所有人马，都压在了中线。

    一场千人大战，逐渐呈现在松田的眼前。

    而且，宫本已经将这里作为突破口，双方还在增兵。

    松田的人，虽已死伤过半，但他还是将所有的力量投进去了。

    如不能抵挡天草军的进攻，平增宗的大军，极有可能被藤野一郎一口吃掉。

    他们退，意味着，天草军可以肆无忌惮的攻入松平信冈的大营。

    中线战场，已经尸横遍地，血流成河。

    停船的地方，大火蔓延，萨摩藩的很多船都烧起来了。

    就在松田感觉，是不是真的守不住时，数百黑衣军，竟然如潮水一般的退了回去。

    “怎么回事？”

    心中有些迟疑。

    却听见，军中有人大喊：“不能放他们走，杀呀！”

    霎时间，数百明军，冲杀出去。

    枪膛里还有子弹的士兵，也赶紧追出去，举枪射击。

    走在最后，和少部分来不及撤走的天草军可就倒霉了。

    几嗖子下去，身子一颤，身后一支血箭飙射出来，人朝着前面栽了下去。

    李岳和王双二人也带着大军追杀出去。

    十几个黑衣军，却突然听了下来，手中一颗烟雾弹砸了过来。

    “轰，轰轰！”

    强茫闪烁。

    李岳等人，担心是霹雳弹，急忙下令卧倒。

    浓烟升起，让本来就光线不强的港口，视线变得更加模糊不清。

    李岳等人，担心前面还有不可预测的危险，也赶紧将兵马撤了回来。

    王双则赶紧派人，清理现场。

    受伤的兄弟，得赶紧拉回船上医治。

    尸体也暂时挪到一旁。

    坚守在防线上的兄弟，大部分进入涵洞中。

    但前沿增派了明哨和暗哨。

    战船遭到偷袭，三艘船被焚毁。

    德川秀吉战死，船上水手和士兵，损失一百多人。

    加上，镇守港口，战死的一百多人，岛津光久一个晚上就损失了三百多兵力。

    等于占他总兵力的三成，还损失了一员大将。

    唐学志这边，有一艘僚船的主帆被点烧了个大洞，好在船上防火设施比较完善，士兵也做好了防御准备，火势刚刚起来时，专门负责防火的士兵，就往船帆注水，不久后就将大火熄灭了。

    偷袭战船的忍者，遭到伏击，倒是丢下了几十具尸体。

    这一仗，他们一共消灭了天草军精锐，四百多人。

    但王双和李岳也损失了一百多兄弟。

    主要是，中线战场，是短兵相接。

    宫本武藏的忍者，战力非常强悍，又擅长夜战。

    王双和李岳的人，单兵根本无法和他们对抗。

    好在，玄甲军从来不依靠个人的勇猛取胜，士兵配合的非常好。

    宫本武藏的人，上来也没有讨着便宜。

    火铳是最好的杀敌利器。

    毛利合川的十字军，吃亏也是吃在火铳上面。

    五百火枪手，损失过半。

    原因竟然是火绳。

    黑暗中的火绳，俨然成了王双和李岳的活靶子。

    很多人，还没准备好，就稀里糊涂吃了铳子。

    寺岛千太当场就给打懵了。

    黑灯瞎火的，火铳填装非常不方面。

    速度慢不说，填装时，为了防止擦枪走火，还得将火绳暂时取下来。

    鱼鹰的人，反应速度却很快。

    星星点点的火绳，在黑暗中，犹如一群密集的萤火虫。

    李岳和王双都高兴坏了。

    让士兵专挑星火密集的地方开火。

    都不需要瞄准。

    铳光溅射之时，只听到前面惨叫、哀嚎声连成一片。

    寺岛千太的火枪营，溃不成军。

    天边渐显鱼肚白色，太阳出来了。

    金灿灿的霞光，铺洒在大地上，仿佛让人来到了美丽的童话世界。

    岛津光久却无心欣赏眼前的美景。

    目光留在萨摩舰队，停船的地方。

    今天，他起的很早。

    或者说，是一夜没睡。

    昨天，德川秀吉战死的消息，让他即便躺在天武号的船舱里，也依旧无法入睡。

    听逃回来的士兵说，攻上旗舰的忍者，大喊着他的名字。

    声称要将他的人头砍下。

    那般突袭旗舰的忍者，竟然是冲着他来的。

    自己好像又是幸运的。

    多亏了唐学志让他留宿天武号。

    不然，自己或许将和德川秀吉一样，要被天照大神招去了。

    天草教；

    总坛~

    “啪，啪啪！”

    几道清脆的耳光传来。

    只见原田捂着脸，低着头，一言不发。

    毛利合川、宫本武藏、寺岛千太等人，也都是躬身低着头。

    头戴面具，一身铠甲的藤野一郎，背着手，眼眸中闪烁着一团火。

    “三百精锐，命丧港口，船呢？”

    “你们不是口口声声的说，拼死也要拿下唐学志的旗舰吗？”

    “怎么，船没拿下，人却还好好的回来了，倒是陪上了我三百勇士的性命。”

    原田身躯一颤，就像是被一道闷雷轰了一下：“对不起，神王，属下无能，没有完成任务，是因为敌人实在太强大了。”

    “唐学志，好像早有准备，我们的人刚上去，就被发现了。”

    他担心，藤野一郎会不直接给自己一刀，赶紧解释。

    一旁的毛利合川跟千岛几个，只是偷偷看了一眼藤野。

    只是，依然无法窥视到，冷酷的面具下，那张令人畏惧的面孔到底是个什么样子。

    藤野一郎，没有说话，走过来，淡淡问道：“按你这么说，唐学志早就知道我们的计划了？”

    声音沙哑而低沉，仿佛来自地狱。

    原田感觉，这声音都快将自己的三魂七魄逼出身体了。

    赶紧点头：“是的，神王，唐、唐学志真的非常强大，他的人就埋伏在甲板上，我们的勇士刚刚上船，就遭到了他们的袭击。”

    “八嘎！”

    藤野一郎，又是一巴掌甩过去。

    原田只觉得，满眼星光，身子硬是在原地转了一个圈。

    晕乎乎的。

    停下来就听见藤野一郎大骂。

    “愚蠢，唐学志若是早有准备，小岛的人，怎么能击杀德川秀吉，难道岛津和唐学志不是在一起吗？”

    “宫本和千岛，为了掩护你们，而付出惨重的代价，你却告诉我敌人太强大了。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

