    　　回到公寓已经有些晚了，许天看着墙上的电子万年历显示的“20:55”，摇了摇头。

    　　“嘎啦！”（能让你如此生气，我想那个女人对你做的事情已经触及到你的底线了。）

    　　肖恩跟在许天身后，小家伙一路上都在尾随着娜塔莉，直到将她安全送回她的宿舍，它才放心地回了公寓。

    　　许天耸了耸肩，将肖恩抱到了浴室里洗漱。

    　　那些伤人的话放在平时，他确实说不出口。

    　　但关键时刻也得分对什么人来说，六脉神剑的事不仅仅体现了自己心中关于武术传承的底线，还有系统这件事，也是绝对不能被任何人知道的禁脔！

    　　天晓得这种事若是传开了，自己会不会被当做实验对象抓走？

    　　联盟方面他不清楚，但他知道火箭队一定很乐意干这种事情。

    　　况且还有那个全知全能的阿尔宙斯在，也不知道它会不会容忍一个异世界的偷渡客闯入它创造的世界？

    　　忙碌的一晚让许天很是劳累，处理这种人情世故和勾心斗角让他身心俱疲。

    　　习武之人最是烦这一套了，有什么不能打一架来解决的呢？

    　　对了，还有红莲镇的事情。

    　　许天叹了口气，从精灵球里放出了比尔，这种事要跟两个小家伙商量一下，索性就三人共浴吧。

    　　“驹刀！”（哇哦！小黄鸭！）

    　　比尔泡在浴缸里游泳，它小短腿在水下扑腾着，化身为了潜水艇追捕水面上漂着的橡胶小黄鸭。

    　　“驹刀！”（嘟嘟嘟！比尔号开始攻击！咚！）

    　　肖恩毕竟有火属性，对水的抵触还是存在的，所以没有选择和许天、比尔一起泡在浴缸里，而是用花洒小心翼翼清洗着身体。

    　　“我有个事情要跟你们商量。”

    　　“驹刀？”（是削减伙食费吗？混蛋，这已经是你一个月以来第四次提案啦！比尔首相决定驳回你的邪恶计划！）

    　　比尔冷哼一声将小黄鸭甩到许天脸上，被许天眼疾手快一把抓住。

    　　巨大的握力让小黄鸭发出悲鸣的惨叫声。

    　　“嘎！”

    　　“不是关于你的伙食费的！不过你确实该少吃点了，最近是不是胖了？”

    　　“驹刀！”（狗日的别找借口，我一身铁皮你是怎么看出我胖了的？说重点！）

    　　“咳咳，”许天清了清嗓子，而后正襟危坐在浴缸里说道：“三个月后的都市联赛结束，我也许要去一趟红莲镇，但这件事很有可能有危险，我觉得有必要和你们商量一下。”

    　　“嘎啦？”（危险？指的是什么？来自小精灵还是来自人类？）

    　　肖恩关掉了花洒，止住了嘈杂的流水声，而后它一本正经问道。

    　　一到关键时刻，肖恩还是很靠得住的。

    　　许天回忆着青绿那难以启齿的样子，斟酌着说道：“很有可能都有，来自小精灵的，也有来自人类的。总之，如果要给我们去的地方一个形容词的话……地狱！地狱这个词是被提及最多的形容。”

    　　肖恩闻言，想了片刻：“嘎啦！”（愿我主保佑你，如果是教父还活着的话，一定会说‘愿意前往地狱传教’这种话的。况且你现在是我的主人，无论你去哪里，我都会追随你并为此献上生命！）

    　　“没那么夸张的。”许天欣慰一笑摸着肖恩的头骨，这个小家伙的忠心简直是天地可鉴了。

    　　比尔趁着许天摸肖恩的功夫，大叫一声从他怀里的水中露出脑袋来，将另一只小黄鸭扔到了许天脸上。

    　　“驹刀！”（啊哈！被我得逞了！铲屎的你也有放松警惕的一天啊！）

    　　“别闹！”

    　　许天一把捏着比尔头顶上的刀刃将它拎了起来，小家伙就像一只小狗一样将身上的水甩干。

    　　“驹刀！”（去呗，能有什么危险，到时候比尔大爷保护你！怕个逑！）

    　　许天看着被自己拎起来因为没有着力点而挥舞着小手，蹬着小腿转圈圈的比尔，笑了笑。

    　　“那好吧，明天我就跟青前辈说一声，答应……”

    　　“叮咚！”

    　　公寓的门铃响了，许天跟比尔和肖恩对视一眼，不明白还有什么人会这个点来找他。

    　　都已经快晚上十点了啊！

    　　“嘎啦？”（会不会是奥伦老师？他就住在对面，也许是校董们有什么事情要给你传达。）

    　　肖恩给出了非常理性的分析，许天一边从浴缸里跨出来擦拭身上的水，一边皱眉思考。

    　　好像有点道理诶！

    　　肯定是奥伦老师！

    　　一边想着，许天干脆也就不换衣服了，腰间围了根浴巾便穿着拖鞋冲进了客厅。

    　　毕竟让人家等太久可不好。

    　　“来了来了！奥伦老师您请稍等！”

    　　“吱呀”

    　　门打开了，但门外的却不是奥伦老师。

    　　而是娜塔莉！

    　　娜塔莉抱着自己的被子，拖着行李箱站在门外。

    　　小妮子头上的白发都因为跋涉而凌乱几分，拖着沉重的行李箱也不知道小妮子吃了多少苦。

    　　更甚至连丽丝都正拖着个小包袱才从楼梯拐角爬上来。

    　　许天当下就明白怎么回事了。

    　　这妮子是不想继续跟黛西住一起了，要搬过来跟自己住啊！

    　　“小天哥哥……”

    　　娜塔莉一抬头，正好对上许天一览无余的上半身，脸“腾”的一下子就红了。

    　　她刚准备低头移走视线，就看到了许天腰下隆起的浴巾，瞬间大脑就过热了。

    　　蒸汽姬再次现世！

    　　“我……我能不能搬过来跟你一起住？”

    　　话说到最后，声音都细不可闻了，小妮子低着头不知道该怎么办。

    　　突然，娜塔莉觉得手上一轻，抱着的被子被许天接了过去。

    　　“还在外面等什么呀？快进来！”

    　　“驹刀！”（给我！）

    　　比尔在房间里听见是娜塔莉来了，小家伙也不知道哪来的速度，从许天头顶“嗖”的一声飞了出来，一个翻滚稳稳停在丽丝身前，从丽丝手里接过了小包袱。

    　　“啾啾！”（谢谢比尔！）

    　　比尔一脸傻笑领着丽丝进了屋。

    　　“有人在外面吗？”

    　　许天刚准备让娜塔莉进来，就听见对门的房间里传来奥伦老师的问话。

    　　糟了！

    　　要是让奥伦老师知道娜塔莉来自己这过夜可就惨了啊！

    　　女生夜不归宿可是大事，而且还是跑到了教职工公寓里过夜！

    　　这种事不管走到哪里都是一所大学的丑闻，在这种即将摆脱黛西的节骨眼上，许天可不允许这种事情发生！

    　　“呀！”

    　　一声娇呼响起，在奥伦老师开门的瞬间，许天拎着娜塔莉的行李箱往身后一扔，而后一把将小妮子揽进了怀里往后倒去！

    　　肖恩眼疾手快接住了半空中的行李箱，将其轻轻放到了客厅地上，而比尔则是瞬间幻化出六脉神剑的手掌，隔空将房门重重关上！

    　　“咦？没人啊！许天，是你那面有什么事吗？”

    　　门外响起奥伦老师的声音。

    　　许天仰面躺在地上，娜塔莉伏在他的怀里，感受着娜塔莉逐渐变得燥热的身体和自己逐渐加粗的呼吸，他只能强作镇定回道。

    　　“没事……什么事也没有！”

    　　

