    走了大约二十里山路终于走到了目的地！我也累成了狗。把材料扔到地上累的躺在地上喘着粗气。

    陈道长看我像死狗一样躺在地上走过来用脚踢了我一下：“年轻人要有活力才走多远啊！快起来帮忙布置阵法。”

    啊啊啊啊！太他喵的没人性了！有本事你背着一百多斤东西走二十里地，还踏马走的是山路看你累不累。

    无奈！谁叫人家是师父呢！我只好乖乖起身帮忙布置阵法。

    这道五行灭鬼阵说难也挺难的说简单也很简单。（废话有两个道门高手告诉你怎么布置你当然觉得简单了。）

    首先用黑狗血渗湿的绳子摆成一个大大的五角星，五角星各个角上放好金木水火土五种材料，火有点难弄。

    师傅后来想到一个办法就是制作一个简易的遥控生火器一按按钮就会着火。五角星中间放上陈道长的那张八卦网。在五行的外面放上三个纸人由于我不会道术后来师傅又买了一个纸人代替我。

    现在基本就算布置完毕。现在是下午三点我们三人还是早上吃的饭布置完这些早已经是饥肠辘辘，准备从背包里拿点吃的可是吃的忘记装了。

    爷爷对着我后脑勺就是一下：“饭都忘记带你脑袋被驴踢了。”

    陈道长也从背后踢了我一脚：“去找找附近有什么吃的快饿死老子了。”

    两个老不死的我在心里咒骂了一句，不过还好丰河虽然水里有水鬼但是鱼还是很多的，我们三人做了三个简易的鱼叉不一会就抓了十几条小鱼。

    然后就用陈道长的那个自动生火装置烤起鱼来，不得不说这个鱼味道还真不错。

    我们三人吃完鱼就找了个地方休息一下准备迎接晚上的大战。

    一转眼！天就暗了下来就说明水鬼要来了，我这个倒霉的诱饵也要出动了！临行的时候爷爷把他的那把高级桃木剑给我嘱咐道：“小心点，看着鬼就往爷爷这跑。”

    一旁的陈道长拿着一面八卦镜走到我面前：“臭小子为师送你一件宝物，你把他待在身上关键时刻可保你一命。为师在给你一道隐身符。”

    隐身符我一听这个就来劲了这玩意可是就在我胡思乱想的时候陈道长打断了我。

    “别以为我不知道你小子想的是什么，这道符只对鬼有用催动符咒可以让鬼看不到你对人是没用滴所以你小子别瞎想了！”

    我一听就有些泄气喵的只对鬼有用算了我这个便宜师傅还是有点用的。至少还给我一件保命的法宝。

    有了桃木剑和八卦镜隐身符的加持下我的信心那是倍增。爷爷拿出一瓶红色药水倒入河中说这是引诱水鬼上来。

    爷爷和陈道长对着我一顿嘱咐然后就离开了！因为我们布阵的地方离河岸是有一段距离的。

    听爷爷说水鬼的法力来自水只要离水有段距离他的法力就会减弱从而才能消灭他。虽然爷爷说的很简单但是做起来却没那么容易。

    就在这时我就听见河里的水咕嘟咕嘟的冒泡泡，一个人头在水里冒了出来我想这应该就是水鬼吧！只见那个人头慢慢的站起身。

    我也看到这个老鬼的真实面目浑身长满白色长毛，眼睛血红血红，脸就黑的就和碳一样。我感觉就像一头大猩猩。水鬼猛然快步的向我的方向走来。

    我一看水鬼向我奔来直接转身就跑，妈的！虽然我是跑，水鬼是走可是这家伙的速度是真的不慢。

