    

    赵老太太现如今就算是再怎么宠爱赵小华也应该清醒过来了，他知道面前就是2选1的选择题，如果他执意让赵小华留在赵家的话，那他们赵家面临的只会是被众人排挤的局面，所以现在他能做的就是舍弃赵小华来保全整个赵家。

    “从今天开始，赵灵龙一家不再担任古董店任何职位！”

    赵老太太咬牙说出了这么一番话，赵小华和赵灵龙听到的时候两个人脸色都是一变，他们没有想到赵老太太竟然真的会因为今天的事情舍弃了他们一家子人。

    “嫣然啊，从今往后，赵家就要交到你的手上了。”心理无论再怎么不情愿，张老太太现在也要表现出一副慈祥和蔼的样子，他实在是没有了办法。

    现在赵家在众人口中已经变成了众矢之的，他若是不下狠心，赵家就会真的消失在这一片土地上，赵小华的表现他刚刚也看在眼里，确实没有这方面的天赋，但是反观赵嫣然好像还有不少人愿意相信他的本事，那就把这个复兴家族的任务交到赵嫣然的手上吧。

    赵嫣然听到赵老太太终于是松了口，脸上露出了释然的微笑，好在他终于赶在赵家，完全被赵小华败光之前接过了振兴家族的重担。

    赵嫣然清了清嗓子，走到众人面前宣布了他成为家主之后的第1条命令：“从今天开始赵灵龙，赵小华，赵小蝶三人正式被驱逐出了我们赵家，族谱上也会将他们的名字划去，鉴于这三人已经给我们赵氏古董店造成了不可估量的损失。”

    “从今天开始与这三人有关系的合作商，我们将永远不再合作！他们之前所做的一切行为也都不能作数，这三人以后与我们赵家再也没有了关系！”

    赵嫣然话音刚落，赵灵龙和赵小华猛然冲到了赵嫣然的面前，张牙舞爪的抗议。

    “你他妈以为你算个什么东西，竟然敢驱逐我们一家人，奶奶不过就是因为现在暂时没有其他办法，所以才会把家主之位交给你的，你还真当自己是根葱了敢对我们一家子人下手！”

    赵小华怒气冲冲地冲着赵嫣然咆哮，在他眼里，赵家一直都是他的囊中之物，在未来他肯定会成为赵家家主，变得风光无限，然而赵嫣然不仅半路跑出来结了他赵家家主的位置，现在竟然还要把他们一家人赶出去，真是吃了熊心豹子胆了！

    听到赵嫣然的决断，赵老太太脸上也流露出了稍许犹豫的神色，赵老太太开口说道：“嫣然，虽然你现在已经是赵家家主了，可是华儿他毕竟是我们赵家唯一的男丁，如是把他驱逐出去了，我们赵家的香火可就传承不下去了呀，我看驱逐也就算了。”

    “奶奶看来你是一点都不知道，赵小华这么多年来对我们赵家的资产干了什么好事，这短短几年内我们赵家的资产已经从一个亿缩减成了几百万，而且您看看这店里的古董十有八九全部都是假货，赵氏古董店在这整条街上早就已经是个名声烂透了的古董店！”

    “你还指望这样的蛀虫来延续我们赵家的香火，继续败坏我们赵家的产业吗？”

    赵嫣然将一沓资料甩在赵老太太的面前，这些东西也是她早就已经准备好的，他知道一时半会儿想让赵老太太接受这个现实有些不大可能，所以也需要证据来支撑。

    赵老太太双手颤抖着捧起面前的那沓资料，仅仅看了几眼，他就差点两眼一翻昏死过去，他一直都不知道自己的这个宝贝孙子竟然一直把他蒙在鼓里将家族产业败坏到了这个地步！

    之前赵小华将店里所有的亏损，全部都算到了赵嫣然的头上，并且把功劳揽在自己身上，他一直以为自家的宝贝孙子是个有能力有担当的人，今天要不是这几个人前来挑战，他这宝贝孙子也不知道到底会将他蒙骗到什么时候！

    “看来今天我是没有这个机会，跟赵小姐好好比试一番了，不过也没关系，反正两天之后就是鉴宝大会了，希望那个时候我能与赵小姐一较高下。”

    “不过今天的这场笔试，我们还是先说清楚好了，今天到底是我们与赵家之间的比试，还是我与赵小华个人之间的比试？”眼见着接下来赵家要处理自己内部的问题，丁香香也没有兴趣，一直陪他们耗在这里，于是就问了这么一句。

    “香香说的没错，关于这个问题我想我们还是早些决定的比较好，要不然我们自己那边我们也很难交代的。”夏辰辰在这个时候也站了出来，希望赵嫣然给他们一个答复。

    “那自然是赵小华与你们之间个人比试的，跟整个赵家没有任何关系，你没有看到赵小华他们一家子人都已经被驱逐出赵家了吗？他们所做的一切都不能算数！”

    赵嫣然还未开口，周围围观的人倒是率先吵了起来，只有这么说，她们今天被丢掉的脸面才能勉强凑出来，他们现在已经达成了一致，赵小华不可能是赵家的人，比起一个无德无能的赵小华，还是他们整个北江的脸面更加重要！

    面对众人统一口径，赵老太太也不知道自己该怎么办才好，那可是赵家唯一的香火若是真的驱逐出去了，那他以后该怎么办呀？

    “奶奶，如果你担心赵家后继无人的话，那您就多虑了，毕竟以后我和嫣然的孩子只会姓赵！”

    看到这老太太犹豫的神色，秦啸霖在旁边冷不丁地说了这么一句话，让赵老太太浑身上下都忍不住颤抖了起来，激动之意溢于言表。

    “你说的可是真的，以后你和嫣然的孩子会姓赵？”不仅赵老太太激动的不行，连旁边的赵嫣然都诧异的望着秦啸霖，他根本就没有想过，秦啸霖竟然会为了他牺牲到如此地步，连以后的孩子都要跟着他一起姓赵。

