    八一章   

    前线首战告捷，战报送到建康，举朝振奋。

    偏偏这时候朝堂上出了桩稀罕事儿——司马霖忽然上疏皇帝，请求将太子之位让给九皇子司马霆。

    

    谢殊收到消息时正在花园凉亭里与谢宣对弈，旁边楚连还在击筑，一副其乐融融的模样。

    沐白快步走到她身边低语了几句，她立即就推开棋盘离开了。

    

    “宫中眼线查到太子这么做的缘由没有？”

    谢殊一边朝书房走一边问。

    

    “没有，东宫里防范很严。”

    

    谢殊想了想：“你去将桓廷叫来。”

    之前她革除了谢冉的太子舍人一职后，将这职位交给了桓家人，桓家肯定知道原因。

    

    不用她去请，桓廷自己就来了。

    他进了书房先把门关好，坐到谢殊对面，一脸神秘地道：“表哥一定知道东宫的事了吧？”

    

    谢殊亲手给他倒了盏茶，推到他面前：“别卖关子，有话直说。”

    

    桓廷干咳两声：“表哥有所不知，其实太子这么做都是为了太子妃啊。”

    

    “什么？”

    

    “听闻太子妃此次难产是被人所害，险些送命。

    太子没找出凶手，担心太子妃安危，打算退出宫廷，去宫外居住，连太子之位也不想要了。”

    

    作为女子，谢殊很佩服也很感动，作为丞相，她很无奈。

    

    “太子妃自己应该也会劝太子吧？”

    

    “劝了啊，”桓廷感叹：“太子是个痴情种，非要这么做嘛。”

    

    谢殊按按眉心：“那九殿下如何说？”

    

    “这我就不知道了。”

    

    谢殊思索着，还是得找个机会去探探司马霆的口风才行。

    

    出乎意料，桓廷前脚刚走，司马霆居然本人就到了相府。

    

    谢殊被惊到了，记忆里这还是他头一回登门。

    

    司马霆一身黛色袍子，金冠束发，眉目已经长开，声音也低沉浑厚了许多，整个人看着都英武了不少，只有神情倨傲一如往常。

    

    “殿下光临寒舍，微臣真是受宠若惊啊。”

    谢殊抚了抚衣摆，起身行礼。

    

    司马霆径自在她眼前坐下，开口便道：“丞相给我份委任书吧，我打算去前线督军。”

    

    “督军？”

    谢殊眼眸一转，笑道：“殿下怎会有这念头？”

    

    司马霆不耐烦地用手指点着案面：“丞相给我就是了，我现在只想离开建康。”

    

    谢殊试探着问了句：“殿下是为了太子让位的事？”

    

    司马霆瞪了她一眼：“原来你都知道了，那你还装什么装，巴不得我走吧？”

    

    “殿下言重了，本相怎会有这想法呢？

    只是殿下身为皇子，不问清楚，陛下届时追究起来，本相担待不起啊。”

    

    司马霆哼了一声：“若是父皇同意，我还用得着来见你？

    告诉你也无妨，太子之位我是动心，但我不想这样拿到手，如今太子妃身子不好，我坦然接受，岂非落井下石？

    我要的东西我自己可以凭本事拿到，何须相让。”

    

    谢殊知他心高气傲，对此也不意外，心中却感慨这小子到底长大了，聪明了许多，知道利用时机。

    如今他要去督军，先是在朝中博个好名声，再在战场上顺带立点儿功，回来就不同往常了。

    

    皇帝必然也是心里透亮的，不然若是真不乐意他去前线，早派人将他锁在宫里了。

    

    她坐去案后，提笔蘸墨，冲司马霆笑了笑：“敢问殿下，这算不算个人情啊？”

    

    司马霆嘴角一抽：“算！”

    

    谢殊这才下笔，落印时说了句：“殿下此去，可否替本相带几句话给仲卿？”

    

    司马霆听她叫得这般亲热，眉头立即皱了起来：“丞相自重些，仲卿哥哥的名声被你毁的还不够么？”

    他劈手夺过委任书，连印迹未干也顾不上，转身就走了。

    

    谢殊又无奈又好笑，对着他的背影说了句：“殿下慢走。”

    

    司马霆回了一声冷哼。

    

    前线战事已经转移了战场。

    秦帝知道水上斗不过卫屹之，自然不会硬拼，很快便退回陆上，要集中兵力左右深入。

    

    杨峤在营中焦急地跟着卫屹之走来走去：“大都督怎么不做安排啊？

    难道要眼睁睁看着秦军逃去陆上？”

    

    卫屹之慢条斯理地整了整盔甲，拿起长鞭宝剑：“他们跑不掉的，你没发现陆子觉等人都不在么？”

    

    杨桥一怔，恍然大悟：“原来大都督都安排好了？”

    他激动万分，“那怎么没安排我出战啊！”

    

    “你坐镇营中，九殿下就要来督军了，替我接待他。”

    卫屹之将鞭子缠在腰上，朝帐外走去：“本王亲自去会会秦帝。”

    

    秦军重兵集中在巴东和荆州二郡之中。

    张兆率重兵自其左方宁州出发，陆子觉则率兵从其右方徐州出发，另有武陵、长沙二郡腹地兵马北上而来，成三方合围之势。

    

    这番部署早在秦军被拖在江上时就安排好了，卫屹之故意将他们所有注意力吸引在江上，陆地上的动静他们根本一无所知。

    

    安珩来了好几封信，都是在说国内局势紧张，秦帝此时正急着要扳回局面，又急调国内大将吕明、侄子苻兴前来领兵，要与晋军决一死战。

    

    原本以为从那让人晕乎乎的大船上下来就能重振军威，哪知紧接着江淮流域就进入了梅雨季节，潮湿的天气让北方士兵极难适应，许多人都病了。

    

    秦帝暴怒地砸光了帐中所有东西，但老天爷照旧不慌不忙地下雨，黏黏湿湿的让人满心烦躁。

    

    两日后，晋军突袭秦军粮草重地，杀敌两千，尽夺辎重，迅速退走。

    

    秦帝忍无可忍，命吕明、苻兴率军追击晋军。

    

    吕明沉稳，力劝秦帝三思后行，但秦帝盛怒，苻兴轻狂，他也无可奈何。

    

    秦军大部前脚去追击晋军，晋国大军就直杀到了秦军大营。

    

    陆子觉和张兆正在和吕明、苻兴虚与委蛇，卫屹之亲率重兵直捣黄龙。

    

    秦帝身披铠甲亲身上阵，远远看到灰茫茫的天际下，晋国兵马踏着地上泥浆而来，视线落在那卫字大旗和晋国龙旗上，气得咬牙切齿。

    

    “陛下，那是晋国武陵王，还是避一避吧。”

    旁边的随从战战兢兢地劝他。

    

    “避什么！”

    秦帝翻身上马，号令所有人马迎敌。

    

    秦军见皇帝亲自领兵，士气大涨，英勇地冲了过去。

    

    然而晋军并没有与他们正面交锋，反而有序游走，蛇一般灵活，待秦军反应过来，已经被困阵中。

    

    卫屹之打马在后方，点了点头，身边的传令兵开始舞动旗帜，阵法变动迅速，前一刻秦军还被困在四面盾牌环绕的人墙里，后一刻盾牌掀开，长枪已经刺入，哀嚎遍野，不忍相闻。

    

    周围是长出青葱禾苗的农田，被厮杀的双方踩踏地翻了个底朝天，远处还有河鱼肥美的池塘，早已染了鲜血之色。

    

    秦帝在远远观望，双眼如鹰。

    

    卫屹之也在看着他，透过这个人似乎看到了那些只存在于长辈叙说里的曾经：外族兵马杀入洛阳，世家们被迫南迁，汉人被当做猪狗般屠杀，不服从是屠杀，服从是奴隶……直到此人即位，倒是开明了许多。

    但有征服就有不屈不挠的抵抗，有欲望就有无穷无尽的征伐。

    

    只等一个时机，结束这一切。

    

    传令兵挥了一下旗帜，晋军退开，秦军尸横遍野，残余的人连忙退回。

    秦帝知道吕明和苻兴已被拖住，等不到他们来援，只好下令退走。

    

    卫屹之当机立断下令追击，自己策马当先，手挽长弓，连射两箭。

    一箭射偏，一箭正中秦帝肩头，他身子歪了歪，但还是坚持着往北方逃窜离去了。

    

    晋军一路高呼胜利，连远处与晋军作战的吕明、苻兴都听到了。

    

    听闻秦帝逃窜而走，秦军士气顿时低沉下去，再听晋军呼声震天，似乎左右四方都是晋国兵马，人心更乱，很快便被杀得落花流水。

    吕明和苻兴只好下令撤兵，往国境方向退去。

    

    陆子觉年轻骁勇，一路狂追不止，最后不仅斩杀了苻兴，甚至还杀入了秦国。

    

    桓廷风一般冲进了相府，提着衣摆一路狂奔，嘭一下撞开书房的门，气喘吁吁道：“表、表哥，你收到消息没有？”

    

    谢殊端坐案后，眉眼安然，捧着盏茶笑眯眯地看着他：“什么消息？”

    

    “什么？

    你还不知道！”

    桓廷冲过来，额上都挂着汗珠：“仲卿打了胜仗，晋国得胜了！巴东、荆州夺回来了不说，连秦国的豫州都给拿下了。”

    

    “原来如此，不错。”

    

    桓廷急的挠心，眼巴巴地看着她：“就这样？”

    

    谢殊挑眉：“不然还怎样？”

    

    “……”桓廷忽然觉得好没劲。

    

    晋元和三十年夏，晋军得胜还朝。

    

    一早谢殊起床，就听门外树上有喜鹊在叫，她换上轻便的雪绸宽袍，竹簪束发，洗脸时觉得脸色有些苍白，便问婢女有没有胭脂，要稍微修饰一下。

    

    婢女们争先恐后地赶着奉献，眼神都有些暧昧。

    

    丞相为了见武陵王还要打扮打扮呢，啧啧啧……   

    沐白来禀报说车舆已经备好，谢殊放下才吃几口的早饭，出门时脚尖在门槛上带了一下，险些摔倒，沐白急忙扶住她胳膊，忽然看见那雪白的衣袖上沾了一滴血珠，愣了愣。

    

    “公子……”   

    谢殊怔忪着抬头，伸手摸了摸鼻下，忽然喉中一甜，眼前一片昏暗。

    

    建康大街上人声鼎沸，卫屹之跨马入城，这般抛头露面，叫姑娘家都疯狂了。

    

    官员们挤开拥挤人潮赶来相迎，溜须拍马的话说了一箩筐。

    

    卫屹之心不在焉地听着，视线在人群里扫了一圈又一圈，终于忍不住问道：“怎么不见谢相？”

    

    

