    初入金丹境，内丹为纯色。金丹境大圆满后，金光自发，变得金灿灿一片。这时，金丹才会变成金色。

    这便是金丹二字的由来。

    望着金丹，姜辰只觉自身的精气神皆是熔于其中，轻轻一动，便能爆发出强大的力量。

    下意识的，姜辰抬手，掌心法力涌动，化作水火之力迸发。

    继而只听轰隆一声，璀璨的雷光自姜辰的手中浮现，向着前方轰去，将不远处的巨石轰成了碎片。

    此之谓掌心雷，是姜辰晋升金丹境之后，自然而然掌握的神通。在玄黄界，武道修炼至六品神藏境，便可打开人体神藏，觉醒天赋神通。

    仙道修炼至六品日游境，阴神经受日光的洗礼，就能感悟天地之力，从而领悟出种种玄妙的神通。

    可以说，在玄黄界，六品就是一个觉醒神通的境界。而金丹，也不例外。修士结成金丹后，自然而然的就会领悟掌心雷这门神通。

    金丹结成之际，需要经历水火丹劫，而度过劫难后，部分水火之力就会融入金丹之中，使得修士具有掌握水火的力量。

    这是天道给度过水火丹劫的修士的奖励，即为考验，度过了自然有奖励。

    水火之力，就是奖励！而掌心雷这门神通，就与水火之力有关。

    有道是阴阳阖辟而雷霆震发，《雷霆玄论》指出：阴阳之气为雷霆，生育万物，为天地之枢机。阴阳合而为雷，迅而为霆。

    阴阳二气，内外展转，交相攻激，迅发而为霆也。气聚神会，主生杀之机，故能击物。

    水火之力亦是阴阳之气的一种，故而水火迸发，阴阳萌生，有雷霆浮现。

    手握水火，雷霆滋生，主生杀之机，击破万物，这就是掌心雷。

    当然，金丹的品质尚有高低之分，这神通自然也有强弱之分。结丹时所遭遇的水火丹劫越强越猛，度过之后，所得的神通也就越强。

    譬如姜辰，他渡劫之时，水火之力非但显化出了黑龙白虎之相，更是动用了先天神火与先天神水。

    故而，姜辰度过丹劫之后，掌握的水火神通，就是先天神火与先天神水。

    除此之外，姜辰还掌握了风云之势，大袖一甩，风起云涌，远超其余金丹修士，尽显仙家之飘逸。

    同时，以先天神水与先天神火催发的掌心雷，威力也极为的强大，为先天神雷，可破灭万物，非寻常人可比。

    “不知道与金丹修士掌握的水火神通相比，玄黄界的武道与仙道觉醒的神通，威力又如何？”

    感受到金丹上蕴含的神通后，姜辰又想到了玄黄界的修炼体系。同样是六品，神藏武者与日游修士，也都会觉醒神通。

    不过，他们觉醒的神通与金丹修士觉醒的水火神通不同，其属性并不固定，什么类型的都有。

    从这里看，好似金丹不如神藏日游似的，其实不然，神藏日游觉醒的神通种类虽多，可恰恰是其不成体系的表现。而金丹只觉醒水火神通，恰恰是其体系严谨的表现。

    所谓水火，就是阴阳，而一阴一阳谓之道。金丹觉醒的水火神通，并非是神通，而是阴阳，是道。

    随着修士逐渐凝练金丹，水火之力就会发生蜕变，朝阴阳转化，而等修士彻底明悟阴阳之理后，就会化身成道。那时，就算天下神通无数，还不是信手捏来，随心而发？

    可以说，金丹修士觉醒的不是水火神通，而是神通的根本，法与理的源头，道！

    看似水火，可随着实力的提升，水火之力就能演化出万千神通，掌心雷就是其中一种。

    “结成金丹之后，最大的变化不是掌握水火之力，而是生出法力，这是精气神融合为一后，诞生出的极为玄妙的力量，妙用无穷。”

    体悟完神通的变化，姜辰又将注意力放到了体内，那突然多出的法力身上。

    有了法力，姜辰的种种手段就能施展出来，就如道法神通，制符炼丹等等之类的修行百艺。

    而这些，都是武者的气血所不能做到的，修士的神念虽然可以做到，但远不如姜辰的法力来得轻易。

    “有了法力，我就能施展前世记里那些威力强大的神通术法了，以后打架，也不用欺身上前，与人贴身肉搏了。”

    感受到法力在体内流动，姜辰显得很兴奋。在以前，他的对敌手段确实少了些，没什么技巧可言，往往都是冲动敌人的面前，与人贴身肉搏。

    这样对付普通人倒没什么，可要是碰到真正的高手，那就危险了，你还没冲动敌人的面前，人家隔着老远就用道法神通将你击杀了。

    而法力的出现，则是弥补了姜辰没有攻击手段这一短板。挥手间召唤水火风雷，弹指间呼风唤雨，将敌人斩杀自百里、千里之外，这才是仙人该有的手段。

    你一拳我一拳的，算什么仙人。

    ……

    刚刚突破境界，姜辰倒是没有急着出去，而是默默运转功法，吸收周围的灵气，以巩固刚刚突破的境界。

    呼～～吸～～

    姜辰的金丹，好似具有生命一般，随着他的呼吸，不断的颤动着，吞吐周遭的灵气。

    就是这时，姜辰将精气神凝为一点，以其为锤，向着金丹轰去。

    砰！

    猛然受到攻击，姜辰的金丹先是一缩，从鸽子蛋般大小，变成了黄豆那么大。继而猛地一涨，又从黄豆变成了鸡蛋那般大，朝着姜辰的精神神轰去。

    轰的一声！

    姜辰那凝为一点的精气神被金丹生生撞散，而他的金丹在这一缩一涨之间，却变得更为凝练了。同时，姜辰的精气神回流之后，也变得比之前更强了。

    以精气神去捶打金丹，使得金丹更为凝练，这就是金丹之后的修炼方法。

    先将金丹逐渐从小炼到大，再从大逐渐炼到小。这时可大至无穷，可小至极点。

    当丹炼至无穷大与无穷小时，里面的神性自然也就大至无穷，小到无穷，可以与宇宙万物融为一体。

