
　　“怎么会这样，居然连金翅小鹏王也不是这个人类的对手。”

　　“金翅小鹏王纵横东荒年轻一辈无敌手，是注定要成为大帝的存在，今天竟然败了？”

　　站在山峰上的数千妖族看着金翅小鹏王在剑气长河中痛苦挣扎，无不变色。

　　那条大河看上去美丽，但却蕴含着极其恐怖的力量，金翅小鹏王身处其中犹如受到了凌迟之刑。

　　满头的金色发丝被尽数斩落，锤炼出的强悍肉身也出现了无数道细小的裂缝，血液还未等从伤口中流出就已经被凌厉的剑气磨灭，看上去有些渗人的惨白。

　　最重要的是，剑气通过伤口钻进了他的体内，已经开始破坏他的轮海、道宫等秘境，毫无疑问，如果继续下去，他的一身修为将被彻底废掉。

　　“金翅小鹏王，念在今天是我大喜的日子，我不愿意开杀戒，就暂且留你一命，望你好自为之。”

　　郭青看着模样凄惨无比的金翅小鹏王，收剑而立，剑气长河逐渐缓缓消散。

　　这里毕竟是妖族的地盘，下方更有数千妖族围观，他不想大庭广众之下就公然杀死一个妖族公认的天才。

　　“此时只是四极境界，我最强大的秘法无法使出，不然今天，我不见得会败于你手。”

　　金翅小鹏王英俊的面容上布满了伤口，铁青至极，但语气反而却听不出任何失败后的沮丧，眸中渐渐升起噬血的战意，如同野兽看到了自己中意的猎物一般。

　　“不管怎么说，今天确实是你败了，若你实在不甘心，我们日后再战便是，不过到了那时，我保证你绝对不会像今天这般好运。”

　　郭青很不爽金翅小鹏王那种眼神，冷冽地对视过去。

　　“哼！等日后踏进了化龙秘境，我定要亲手杀了你，一雪今日之耻。”

　　金翅小鹏王冷哼一声，随即用体内仅剩的一点神力化作虹光，向小世界的出口飞去。

　　刚才在大殿内为其助威的几个年轻妖族见状狠狠瞪了郭青一眼，紧跟其后，也飞身离去。

　　“哗……”

　　这下子人群彻底沸腾了，汹涌的数千妖族如炸了锅般你一言我一语，不断地展露彼此内心中的激动和震撼。

　　“好了，诸位，既然此战已了，我们还是赶紧入内观礼吧，今天是个喜庆的日子，不要让这些琐事扰乱了我们的兴致。”

　　老妖站了出来，带领神情充满感慨的众妖重新回到了大殿之内，继续未完成的礼节。

　　“老郭，我想去找叶凡了，刚才我听几个小妖说他在离开太玄门后，就被几个荒古世家通缉追杀，我不放心他。”观礼完毕后，庞博私下来找郭玉辞行。

　　“其实你不用担心他，那小子气运逆天，不会出什么事的，那些荒古世家对他来说就是块磨刀石，只会使他越来越强。”

　　郭玉出言相劝道：“反倒是你自己，虽然身体已经被老妖祭炼到了四极境界，但自身修为还差很多，最好安心闭关一段时间，彻底把根基稳住，不然即使找到了他，也只是个拖油瓶而已，帮不了他什么忙。”

　　庞博沉眉思考片刻，点头说道：“你说得对，我的确先应该把修为提升上去，这是一个修行者的世界，只有强横的实力才是立世之根本。”

　　“是啊，想要得大自在，大逍遥，就必须要有与之相匹配的实力。”

　　郭玉凝眸看向远处的山脉，暗自筹谋道：“化龙秘境已经体会的差不多了，也是时候进军下一秘境了。”

　　接下来的几个月，郭玉陷入了深层次的闭关中，全力研究修行的最后一个秘境，仙台秘境。

　　人体共有五大秘境，分别为：轮海、道宫、四极、化龙、仙台，逐阶而上。

　　无论是太上长老级人物，还是大能，亦或是绝代神王，甚至连圣人在内，都止步于这个秘境——仙台。

　　仙台，为人体最后一个秘境，与前四个秘境大不相同，可以说存在着本质的区别。

　　这一秘境，无比的艰难，很难前行，每前进一步就相当于蹬上了一层天，前后实力相差巨大无比。

　　想从一层天进入另一层天，相隔着天堑鸿沟，难以飞渡，很难成功，可想而知仙台秘境有多么的不好修炼。

　　可以说，最后这一个秘境，每一层天的距离都相当与以前的一个大秘境的差距，轮海、道宫、四极以及化龙加在一起，也没有仙台这一个秘境的实力跨度大。ŴŴŴ.23sk.com

　　九变化龙，一跃望仙，脊椎大龙臻至完满，沿脊椎大龙一路而上，登临仙台，一览众山小，这是一块净土，更是无上仙藏地，拥有无尽潜能。

　　其实他的这具分身已经修到了化龙秘境巅峰，想要突破随时都可以，只不过他想要等把仙台秘境研究得较为清楚后，再正式进入。

　　和世间其他修行者不同，遮天世界的修行法门对郭玉来说，并不是他的根基之法，他早已走出了自己的道，这些只能作为参考，只是想要借此获得更多灵感而已。

　　故而仅仅在闭关后的第一个月，他就自然而然地进入了仙台第一层，十分平静，没有引起丝毫波澜。

　　三个月后又悄无声息地进入了仙台第二层，修到了与当世圣地之主相同的层次，摸到了仙三斩道的门槛。

　　仙三斩道，是斩断修士的前路，再无道可寻，许多人拼尽一生，都无寸进。

　　在这个关卡，修行十年与千年没有多大区别，若能悟，若有大毅力，也许一朝破进，若不明，一堵就是一生一世。

　　然而这道拦住无数修行者面前的天堑，对郭玉来说反而却没有什么难度，几乎是瞬间，便一步迈了过去。

　　因为他的道在当初开辟出体内世界的那一刻就已经成型，以后所有的修行都是围绕它来进行，走的是世界进化之道。

　　也就是说，他现在要做的就是领悟这个世界的本源规则，化为资粮促使他的世界进化，实力也会自然而然地得到提升。

　　所以在郭玉结束大半年的闭关时，他这副身体的修为已经连续跨越了好几个层次，距离古之圣贤境界也不过一步之遥，只等沉淀一段时间就可顺利迈入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百二十三章入仙台免费阅读。https://xs.23sk.com 