    北境马帮浩浩荡荡的出发了。

    这一支马帮由简秋香亲自带的队，他们要去的地方是北魏，要卖的商品是百花玉纸。

    看热闹的人群也已经散尽，凉月巷子又一次安静了下来。

    苏菲从未曾见过这样的浩大的誓师场面，便问了朱重举一句：“这以往，马帮出行前都要这样鼓励一番的么？”

    朱重举走到了许府的门前叩动了门环，摇了摇头笑道：“这也是我大哥新弄出来的规矩。”

    “他和马帮也有关系？”

    “简秋香毕竟是他丈母娘，你说这能没关系么？”

    苏菲一噎，觉得自己这话问的没经过脑子。

    “咱们不是去寻月儿姐姐么？”

    朱重举也觉得这江南第一大才女的名头有些名不副实，“许小闲在家，季月儿就肯定在他府上。”

    “……这不还没成亲么？”

    这句话是苏菲小声嘀咕的，却依旧落在了朱重举的耳朵里，他又笑道：“其实，若不是因为北都侯府罗三少爷从中作祟，大哥和季月儿的婚事恐怕已经办了，甚至连孩子都怀上了。”

    苏菲一怔，怎么又扯到了北都侯府的头上？

    她没有细问，那扇朱红的大门这时候开了，稚蕊伸出了小脑袋瞧了瞧，打开了门，让朱重举和苏菲进去了。

    “少爷正在忙呢。”

    带着朱重举二人往里走，稚蕊说了这么一句。

    “大哥又在忙啥？”

    “做木工活儿，是不是觉得很奇怪？”

    朱重举当场就惊呆了。

    刚才许小闲还在外面慷慨激昂，怎么转身回来就在做木工活儿了？

    他怎么会做木工的活儿呢？

    苏菲带着同样的疑问，三人来到了前院，许小闲正用一把锯子在锯着一块木头。

    朱重举走了过去，弯着腰左三圈右三圈的转了转，“我说大哥，看来技术不太娴熟啊？”

    许小闲笑了起来，他停了手直起了腰，一只脚依旧踩着木马上，“莫说，太久没干这活儿，还真有些生疏了。”

    厨房里季月儿拧了一把热毛巾走了出来，她瞧了瞧苏菲，将毛巾递给了许小闲，这才牵着苏菲的手，“费书妹妹来了？”

    苏菲很开心，“嗯，”她一脸欢喜的点了点头，正要说点什么，忽然转过了头去看向了那堵墙。

    那堵墙上的那扇门开了。

    从那扇门里走来了一个女子。

    这女子哭哭啼啼的。

    她一边哭一边用手绢擦着眼泪，还一边数落着：“月儿啊，朱重举那个王八蛋，他、他真的又养了一个！”

    她的话音未落，那门后又走出了一个人来。

    他是周若林，他的手里提着一把砍柴刀。

    周若兰没有抬头，她没有看见朱重举和苏菲就站在这里。

    周若林却看见了。

    他双眼一瞪，怒从心起。

    他举起了柴刀便冲了过来，“朱重举，你这始乱终弃的狗东西，你去死吧……！”

    卧槽！

    许小闲吓了一跳。

    朱重举更是亡魂大冒！

    就在这千钧一发之际，常威一个狗扑，一口咬在了周若林握刀的手腕上，“啊……”周若林一声惨叫，柴刀哐当一声落在了地上。

    常威松口，跑到了朱重举的身边，那双狗眼依旧警惕的盯着周若林。

    “误会……这是个天大的误会……”

    朱重举高声大叫，“你们听我解释，事情不是你们想的那样，她……”

    苏菲伸出了一个巴掌，朱重举一家伙就住了口。

    周若兰正等着下文呢，“她怎么了？她究竟是谁？”

    “哎呀，”朱重举想死的心都有了，“她真的是我远房表妹，不信你问我爹！再说书兰啊，你就是我心里的宝，她……她费书不过就是来凉浥县寻个亲住几天的事，她很快就要回去，根本不是你想的那样！”

    许小闲瞥了瞥嘴，“我说，你们这破事，快带若林回去包扎一下。你们闹了个误会结果若林被狗咬了一口，这算个什么事呀？……快走快走，二弟，你和弟妹一起，送若林回去，记得伤口一定要消毒！”

    狂犬病是不应该有的，因为常威没病。

    朱重举连忙走了过去，这小舅子也是可怜，倒是勇敢，居然没有哼一声。

    就在朱重举如此想的时候，周若林才发出了一声嚎叫：“啊……”

    他原地跳了起来，一边跳一边哭：“啊……痛死我了，痛死我了……”

    朱重举一把将周若林给扛了起来，对周若兰说了一句：“走走走，咱们先去你家！”

    许小闲对这周若林就另眼相看了，这厮的反射神经是那么长的？

    三人离去，院子里安静了下来。

    许小闲又拿起了锯子锯着木头，苏菲好奇的问了一句：“你这是要做个什么？”

    “轮椅。”

    “轮椅是什么？”

    “……就是有轮子的椅子。”

    季月儿笑了起来，牵着苏菲的小手儿说道：“咱们别理他，去闲云水榭里坐会。”

    两个漂亮的女子也走了，许小闲专心的折腾着，答应给常伯做一把轮椅，现在看来自己的这手艺是不成的，还是得找专业的木匠才行。

    许小闲又放下了锯子，正寻思明儿个去百花村叫王富贵寻俩手艺精湛一些的木匠，没料到稚蕊带着陶喜陶掌柜的走了进来。

    “许公子！”

    陶喜来到许小闲的面前躬身一礼，“昨儿晚小人喝了许公子那状元红是夜不能寐啊！”

    许小闲一怔，“这酒喝了不是很好睡的么？你怎么还喝失眠了？”

    “不是失眠，是小人从未曾喝过如此好喝的酒，心中挂念，辗转反侧便难以成眠！”

    “可是陶掌管啊，我开设作坊酿酒肯定是拿来卖的。这真不是我不卖给你，而是这酒很贵，我得用这酒去换来粮食，不然哪里有那么多的粮食来酿酒？”

    “小人知道，这酒肯定会很贵，但没有关系，小人不要多，只要每月许公子能够卖给小人十斤、十斤就成！”

    这就没问题了，对于酿酒作坊而言十斤酒确实不算个啥，也让这凉浥县的有钱人先在淡水楼感受一下状元红的效果吧。

    “那行，但有两点你要记住，其一，状元红的名字不能更改，其二，这酒我给你三两银子一斤，你必须得卖六两银子一斤，少一文钱也不行！”

    陶喜一听就惊呆了。

