    第2566章 谁是配角

    王霄，帝下无双？

    之前，王霄携炼器第一人之资，天焱城城主将他视为无双人物，绝代风华，欲率领神州强者，前往灭叶伏天所在的紫微星域。

    然而此刻，叶伏天就站在他的面前，长枪所指，正是王霄的身影。

    寂静的天焱城，无数人心脏跳动着，叶伏天这么强吗？

    他竟然，先指向枪皇独悠，随后再指王霄，何等的飞扬跋扈。

    而且关键是，叶伏天才人皇九境，他是怎么做到如此强大的？

    即便是枪皇独悠那双眼瞳之中也射出可怕的枪意，锋利至极，叶伏天，轻而易举的化解了他的枪意，甚至扬言要和他一战。

    以叶伏天的身份，他自然不傻，那么意味着，他有渡劫境界的战斗力。

    人皇九境，拥有渡劫战力。

    不仅仅是独悠，神州诸强者，都意识到了这一点，在此之前，叶伏天有过诛杀渡劫强者的战绩，西海域域主府二号人物仲淼，被叶伏天所猎杀。

    当时，许多人都认为叶伏天借助了外力。

    但如今看来，真的如此吗？

    若借助外力，他敢长枪指向王霄？敢让独悠下场一战？

    仲淼，是叶伏天凭借真实实力诛杀的！

    人皇九境，猎杀渡劫强者。

    “没想到今日，能够见到两位绝代人物，说起来，叶皇和少城主还有些相似呢，少城主能够炼制次神兵，今日夺炼器大赛第一人，而叶皇却也能够炼制次神丹，人皇之境，世间似乎没有第二人能做到了吧？”

    这时，只听西池瑶浅笑着开口说道，使得诸强者内心再度一颤。

    他们之前便听说了，这也并非是秘密，在此之前他们甚至以此为借口攻讦西帝宫，正因为此，西池瑶在这种场合也没有掩饰什么。

    次神丹，乃是叶伏天亲手炼制而成。

    人皇之境，世间可有第二人？

    至少，神州没有。

    王霄夺炼器大赛第一，但至少，其他同级的炼器大师，都炼制出了次神兵，但叶伏天呢？若有炼丹大赛，同境界的人，连争锋的资格都没有。

    王霄沟通了帝兵，却也只是因为他出身于古神族，继承了天焱大帝传承，但在此之前，叶伏天被誉为是遗迹杀手，身兼多位大帝的传承，王霄做到过吗？

    两人，谁是帝下无双之人？

    天焱城所有人都知道，今日天焱城城主，想要借此机会，让王霄名震天下，成为乱世主角，率神州强者踏平紫微，诛杀叶伏天，踩着叶伏天，成就无上声望。

    但此刻，叶伏天就在这里。

    王霄也看着叶伏天，这是他第一次见到叶伏天，之前，他还在炼器之时，便听说过他不少次，叶伏天的名字，城主府中都会有人提及，尤其是最近，在他灭太初圣地之后，提起的人更多了。

    他一直在想，叶伏天应该是一位风华绝代的妖孽人物，不过，这并不影响什么，城主告诉他，炼器大赛拿下第一之后，他要唤帝兵，率神州强者，灭紫微。

    王霄心想，杀死一位绝代风流人物成就自己的威名，一定是一件值得骄傲之事，他会做到。

    今日，他见到了叶伏天，他将会在未来覆灭之人。

    此时，对方的长枪指向他。

    “可惜，今日不能诛杀你，否则，你会永远留在天焱城。”王霄声音平静，那股平静之中所蕴藏着的强烈自信，让城主府的强者都能够清晰的感觉到。

    天焱城城主和东凰公主都承诺过，今日，不杀来人，甚至说了，即便是叶伏天亲至，也一样。

    天焱城城主和东凰公主何等身份，神州诸人见证，他们既然说了，自然没有人会违背，他也会遵守诺言，不会杀叶伏天。

    所以他说，可惜了。

    一位九境人皇，纵然天资绝顶，风华绝代，又能如何？

    若非之前承诺，今日，他会于城主府中，在天焱城的见证下，诛叶伏天。

    “你如此天资，若能归顺神州，求公主恕罪，或有机会求一未来。”王霄看着叶伏天继续开口说道，云淡风轻，仿佛并未将叶伏天的挑战放在心上。

    长枪所指，又能如何？

    叶伏天的愤怒，根本毫无意义。

    即便他风华绝代，但境界差距在，更何况，他能驭帝兵。

    “不需要。”叶伏天回应道。

    王霄看着眼前的白发身影，露出一抹笑容，道：“神州未来，不属于你。”

    “这乱世之中，会有许多风华绝代的人物出现，他们如流星般划过天际，纵然你天资绝顶，但注定只能成为配角。”王霄道：“你，明白吗？”

    说话之时，他身形缓缓腾空而起，朝着高空而起，与此同时，一股恐怖气息自他身上弥漫而出，苍穹之上的温度急剧上升，整座城主府，乃是城主府外，无数人都感受到了那股炽热气流。

    “这乱世之中，叶伏天，只能为配角。”

    “你，明白吗！”

    王霄的话在天焱城中响起，使得天焱城内无数人心潮澎湃，刚才叶伏天出现之时，许多人都隐隐感觉，他的锋芒，仿佛要盖过王霄。

    然而此言一出，天焱城之人才真正意识到，王霄依旧是王霄，自此次炼器大赛他横空出世，一朝成名天下知。

    这世间，怕是没有谁能够挡住他神州扬名。

    叶伏天，也一样挡不住。

    王霄，天焱大帝传人，他的实力，不会弱于他的炼器水平，仲淼之流，岂能相提并论。

    叶伏天，又如何能够横跨境界和他一战？

    无数修行之人，只感觉热血在沸腾，脸上露出兴奋激动之意，这才是真正的天焱城盛宴，刚才的炼器大师，仿佛都没有此刻精彩，两位绝代人物的交锋，他们，谁会成为神州未来叱咤风云之人。

    叶伏天抬头看了一眼，随后他和王霄一样，身体朝着高空而去，白衣猎猎，银发飞舞。

    天焱城的继承人，天焱大帝的传承者，炼器大赛第一人，当然有资格自信。

    来到虚空之中，叶伏天站在王霄的对面，回应道：“我在，便不会有你的时代！”

    “轰……”

    天焱城，从寂静，变沸腾，两人的对话响彻于天焱城的上空，属于修行之人的热血，在燃烧。

    乱世之中，你叶伏天，只能为配角。

    我在，便不会有你的时代。

    这两人，是何等的气概，盖世风云，今日之战，必将载入天焱城的历史，甚至，被神州所铭记。

    哪怕是神州那些巨头人物，甚至是黑暗圣君华云庭以及邪君莫清歌，对这一战竟也都充满了期待，他们见过更强的对决，参与过更可怕的战场，但却有太多年没有出现过热血感了。

    今日，两个绝代风流的后辈人物，让他们生出了这种感觉。

    他们老了，未来的时代，会属于叶伏天和王霄他们这些人。

    “你要借法器，还是不借？”王霄没有多言，而是开口说道，是否借法器战斗？

    “随你。”叶伏天道。

    “我炼制的法器要更强，有些占优，而且，你也并非是枪道修行者，既然如此，便不借法器吧。”王霄将炼制的法器收了起来，境界本就占据优势的情况下，他不想再占便宜。

    叶伏天同样将银枪收起。

    “轰！”

    刹那间，虚空之上，更加恐怖的炽热气流笼罩无垠空间，天生异象，仿佛出现了一座炼器神殿，在那里，有天神般的身影手持战锤出现在王霄的身后。

    这一刻的王霄，便像是真正的天神后裔，大帝继承者。

    叶伏天身上，金光闪耀，竟有炽盛佛光出现，苍穹之上，有佛音缭绕，在叶伏天的身后，出现一尊大日如来，法身高大无比，犹如佛祖般，光耀九天。

    “渡劫境的强度。”

    城主府中的强者感受到叶伏天身上的气息，都察觉到，的确是渡劫强度的气息，而且，还是大日如来，强大的佛门法身，看来叶伏天在西方世界奇遇不少。

    只见这时，王霄身后如天神般的身影手持神锤，那焰金色的神锤高举于天穹之上，无边巨大，顿时无数道闪电劈杀而下，犹如天劫一般，蕴藏着无与伦比的毁灭力量，仿佛要撕裂空间，朝着叶伏天诛杀而至。

    仅仅是神锤上蔓延的闪电，便有着惊人的毁灭力。

    在诸强者震撼的目光注视下，那恐怖的金色闪电直接劈杀而下，落在叶伏天以及法身身上，他们本以为叶伏天会去挡，但却没有，而是直接硬抗。

    “轰咔……”空间都似要被劈开碎裂来，闪电之光贯穿虚空，叶伏天的身体被那可怕的光芒淹没掉来，使得无数人心脏跳动着。

    然而，在那毁灭的闪电中心，叶伏天身躯如同神体一般，岿然不动，稳稳的矗立在那，沐浴毁灭神光，没有受到丝毫影响，这攻击，竟无法撼动他分毫。

    他渡过多道大道神劫，肉身洗礼，何等强横，这攻击余波，岂能撼动他的肉身，因而他根本不惧，直接以肉身去扛，这强度，不过只是淬炼他身体而已。

    “帝下无双，你的攻击这么弱吗？”叶伏天眼瞳似也化作金色，讽刺开口！

    (本章完)

