    伴着高文刚说出的最后一句话。

    四周地面上，跪拜和趴伏的奴隶们一时间心痒难耐。

    他们小心翼翼，但又无比迅速的抬起了自己的脑袋，朝天龙人的方向看去。

    在平常的日子里，他们压根不敢在天龙人经过时，抬起头与其对视。

    因为一旦与那些天龙人对上视线，天知道那些天龙人又会怎样残忍的对待他们。

    但是现在……

    他们一个个全都抬起头，目光炯炯有神，无比期待的盯紧了昔日连看一眼都不怎么敢的天龙人。

    他们眼看高文左手拎着查尔罗斯圣金色的衣领，右手则握成拳头，狠狠挥向查尔罗斯圣的脸。

    “要打到了！”

    “就差一点点！”

    “哈哈～！”

    “小点声！”

    伴着如微风般轻微且欣喜的议论声，高文一拳砸在了查尔罗斯那肥厚愚蠢的鼻梁骨上！

    砰！

    查尔罗斯的眼泪直接被打了出来，他一边痛苦的挤眉弄眼，一边拿双手不断胡乱的挣扎着。

    一旁……

    “天龙人……出血啦！”

    “打得好啊，高文圣！”

    “该死，都小点声，再小一点！”

    奴隶们胆战心惊，同时又兴奋莫名的小声议论同时。

    四周负责警戒的侍卫和CP成员全都满脸懵逼的互相对视起来。

    他们比奴隶要守规矩的多，哪怕他们有着更方便议论的条件，他们也没有开口。

    但不开口又如何，他们你看看我，我看看你，每个人都能从对方的眼神里感觉到互相想要说的话。

    “天龙人挨揍了，这……这可真是……。”

    “感慨什么，你就只看着，不去管管？”

    “谁管？”

    “我不管。”

    “我们的确有责任保护天龙人，但动手的也是天龙人！”

    “沃特的教训忘记了么，不要替高文圣做决定！”

    “咳咳，当没看见！”

    一群侍卫的眼神儿飞来飞去，于是再没有第三个人敢参与到这次殴打当中。

    就这样，高文一拳接一拳，不断蹂躏起查尔罗斯的肥脸。

    一边打，高文还一边愤怒的嘶吼着。

    “无能之辈，就连一条可怜的美人鱼都管不好，让她撞到了我的脑袋！”

    砰！

    “既然撞到我，那我承受多少痛苦，你都要加倍奉还！”

    砰！

    “开枪啊，现在你怎么不开枪了？”

    砰！

    “你不是很喜欢枪杀无辜的女孩儿么，那条美人鱼看上去只有十六七岁啊！”

    砰！

    “你不是很享受这种感觉么，开枪啊，混账！”

    砰！

    说到这儿，高文随手将黄金打造的燧发枪从查尔罗斯手里夺走。

    他心里想着，自己必须抢过这把枪，然后把枪口指在查尔罗斯的脑门上！

    就算不能真的干掉这个混蛋，自己也要好好的吓一吓他，要是吓的他尿了裤子，那就更完美了！

    可他抢下枪的一瞬间，他居然整个腰身都朝地面坠了一下！

    不要忘记，查尔罗斯的手枪通体由黄金打造而成。

    而这样一把长度达到三十厘米的老式燧发枪，以黄金打造的话……

    穿越前，高文当然有健身过。

    但他只是偶尔健身，并不是专业人员和资深爱好者。

    他那时候用的哑铃，最多也就三四十斤。

    但这把通体由黄金打造而成的手枪，重量至少六十斤！！！

    高文当然能拎起来，但他一只手也只能勉强拎着这把枪。

    他甚至连平举这把手枪都做不到！

    这一瞬间，高文眼中闪过了很多东西。

    他终于想起这里是个怎样的世界了。

    这里是充满了无数超巨型生物的，含氧量无数倍于地球的海贼王的世界！

    这里是有人能徒手夷平几十座大山，有人能用数吨甚至数十吨重的杠铃来锻炼的一个世界！

    查尔罗斯的确是这个世界里的弱鸡。

    但哪怕弱鸡，哪怕他从不锻炼，只靠他平日里汲取的营养，他的体质就能达到普通人难以项背的程度！

    而海贼王世界里那些普通人的水准……

    恐怕在现实世界里，都能当体育健将了！

    对面，被高文拎着衣领的查尔罗斯本以为还要继续挨揍。

    但预想中的拳头和枪托并没有继续砸在他脸上。

    于是他睁开一只眼睛，当他看到高文努力举起枪的狼狈样子之后……

    查尔罗斯乐了。

    “哈哈，高文，我居然被你吓到了，以至于忘了你究竟有多虚弱！

    你可是个能被母鱼人撞飞的垃圾，哈哈哈哈哈！！！”

    伴着一连串的狂笑声，查尔罗斯振作起来，狠狠攥住了高文拎着他衣领的左手。

    哪怕高文全力对抗，查尔罗斯也很轻易就将他的手从领子上拽了下来。

    “你居然敢打我！！！”

    查尔罗斯一声大吼。

    “就连我爸爸都没有打过我！！！”

    轰！

    查尔罗斯一记老拳，直接轰在了高文的肚子上！

    啪嗒。

    那是查尔罗斯的手枪从高文手中脱出，落到地上的声音。

    叮呤咣啷……

    那是高文被查尔罗斯愤怒之下的一拳，轰的一路倒飞出去的声音！

    他在地上滚出十六七米，才最终停了下来。

    而这样一拳，也直接让高文失去了站起来的力气。

    无力的躺在地上，高文口中涌出鲜血，一边吐血，他一边好笑的看向天空。

    自己真是莽撞了，低估了眼前的这个世界啊！

    自己只知道这个世界里的强者很强，那个想当上海贼的王路飞很强。

    他爸他爷爷，他的朋友，还有他的敌人都很强。

    但自己本该想起，这世界的普通人也没有所谓的弱者啊。

    在原本的漫画里，世界会议召开期间，查尔罗斯这个混蛋看上了巨型人鱼白星公主。

    在查尔罗斯命令手下的巨人奴隶抢走白星公主时，穆斯加鲁德圣出手阻止。

    明明穆斯加鲁德也是没有锻炼过的普通天龙人。

    但他不还是一棒就将查尔罗斯砸出了几十米远！

    那可是几十米！

    再说查尔罗斯这个混蛋。

    他曾在香波地群岛的拍卖场里被王路飞一拳砸飞了几十米远。

    结果他只是晕了，没啥大事！

    后来被穆斯加鲁德圣拿着狼牙棒砸飞出去几十米远。

    结果他依然只是晕了，还是没啥大事！

    那可是几十米，车祸也未必能把人撞出几十米啊！

    而且砸他的还是狼牙棒！

    由此可知，查尔罗斯再怎么弱鸡，体质也绝对比自己这个跌倒都有可能骨折的普通人强大无数倍！

    所以……

    所以此时的高文，被查尔罗斯一拳砸飞之后，五脏六腑全都受到了巨大的创伤。

    他只能徒劳的躺在那儿，就连动一下的力气都没有了。

    远方。

    数不清的奴隶和侍卫们前一秒还在期待，结果后一秒就目瞪口呆了。

    “高文圣被砸飞了！！！”

    “快救人！”

    “该死，高文圣心地真好，但身体太虚了啊！”

    “不能再继续了，快拦住查尔罗斯圣！”

    一时之间，侍卫和CP们全都踏出了剃的招式，径直挡在高文和查尔罗斯中间。

    这场面和之前高文打查尔罗斯时截然不同。

    可就在侍卫们想要扶起高文时，查尔罗斯开口了。

    “都给我滚开！”

    一声大吼的同时，查尔罗斯弯腰捞起落地的手枪。

    歇斯底里的为手枪装上火药和子弹，查尔罗斯拎着枪，一路冲向高文。

    “滚开，听见了么，滚开！！！”

    “给我滚！”

    “别挡在我和混蛋高文面前，我要好好收拾他！”

    “居然把我的鼻子打出了血，他是怎么敢的啊！！！”

    伴着怒骂声，侍卫们无奈的退向左右。

    一边后退，他们一边紧张的期待着来自高文的不同命令。

    他们必须服从天龙人的每一个指令，但如果有不同的天龙人发出不同的指令，那他们就可以在不同的命令间酌情选择。

    但很可惜，这时候的高文根本说不出话！

    没等到高文的命令，侍卫只好退向一旁，让查尔罗斯来到了高文前方。

    看着躺平同时不断喘着粗气，嘴角还缓缓流出鲜血的高文。

    查尔罗斯举起了自己的枪！

    四周的侍卫们身体一紧，他们全都做好了接子弹的准备，他们不能参与天龙人之间的争斗，但他们更不能看着天龙人死去。

    而与此同时，查尔罗斯冷笑着开口骂到。

    “高文，你刚刚的气势呢，你打我时的气势呢！

    拿出你的气势啊！

    拿不出了吧，哈哈哈，那就去死吧！！！”

    迎着高文愤忿到极致的眼神，查尔罗斯歇斯底里的准备扣动扳机。

    看着查尔罗斯愈发收紧的手指，看着那尚且还有些许烟雾飘出的黄金枪口。

    高文心中的怒火彻底燃烧起来！

    我怎么可以死在这种混账手里？

    既然命运让我出现在这个世界，那我的命运绝不会是被一头蠢猪杀死！

    被漫画里的人物干掉，那该是何其愚蠢的死法！

    绝不可能！

    于是迎着枪口，高文狠狠瞪起了自己的眼睛。

    这一刻，玛丽乔亚的时间仿佛被暂停一样。

    下一秒，无形的力量以高文为中心，飞速席卷了整个玛丽乔亚。

    几乎百分之九十九的奴隶，还有一大部分实力不够的侍卫，他们直接倒在地上。

    整座玛丽乔亚顿时成为一座昏迷之城，而那，还是因为离高文过于遥远的原因！

    到了高文左近，冲击波的威力无数倍扩大。

    冲向高文身旁，准备帮他挡枪的侍卫瞬间被击飞出去。

    接着便是翻起白眼，瞬间晕倒的查尔罗斯，他同样被这股冲击波狠狠掀飞。

    冲击波击退了高文附近的生命之后，径直拍在四周的建筑物上。

    下一秒，以高文为中心，方圆二百米内的所有建筑瞬间垮塌！

    尘埃弥漫，转眼将整个广场彻底遮蔽。

    万籁俱静，除了高文粗重的喘息和偶尔的咳嗽声以外，再没有任何声音传出。

    这样的安静持续许久，直到灰尘落回地面之后。

    高文艰难的开口了。

    他感受着四周的安静，双眼看向那原本云朵遍布，此时却万里无云的天空，轻声说道。

    “这……就是你要的气势么？”

