    第40章 受虐体质

    “额...这样吗？”

    叶泠泠微愣了一下，心中满是疑惑与惊讶。

    暗道：“这两人有什么私密的事？难不成独孤雁那小妮子，昨天和这家伙有什么？”

    可昨天独孤雁不是和她在一起吗？

    也瞧见什么呀！

    难不成，之后？

    哎呀呀...

    好像队长玉天恒和独孤雁感情不错的样子呢！

    啧啧！

    一个是蓝电霸王宗的天才，更是蓝电霸王宗宗主的儿子，身分天赋实力长相，都是一等一的。

    而眼前这个！

    实力天赋长相都更胜一筹，只是身分差一些。

    这俩相争！

    叶泠泠双眼都开始泛起亮光了，暗道：“有好戏看了啊！”

    八卦与吃瓜之心大涨的叶泠泠。

    立马给了戴威一个微笑：“好，我这就给你去喊独孤雁出来。”

    之后一扭身，就向使馆内走去。

    心中还道：“顺便，再给玉天恒报个信，一定很精彩...！”

    什么叫乐极生悲？

    下一秒！

    叶泠泠就体会到了一把，突然她的右腿脚弯处，被什么射到了。

    一疼！

    而脚弯处受到攻击，整个人本能的跪了下去，同时整个人向后倒去。

    戴威！

    默默的收后了手指。

    啧啧！

    不得不说，这一指禅劲，隔空攻击真是方便啊！

    下一秒！

    戴威就一个上前！

    一手搂了上去！

    将叶泠泠扶住，没让她倒下！

    可这时候，戴威又十分明智的松手了，仿佛之前就是为了扶一把叶泠泠而以。

    叶泠泠回头看着戴威，一脸无辜的样子。

    “你...”

    叶泠泠差一点被气的吐血。

    可是你还找不到理由骂人家，毕竟人家是为了扶她。

    至于之后！

    叶泠泠感觉那里还隐隐做疼，这个家伙可真用力。

    不过，这么想应该不是故意的吧！

    可是为什么，有一种说不出来的感觉。

    十分的异样。

    这是她十几年来，从来没有感受过的。

    “啊tui！”

    不过，马上叶泠泠就反应过来了，在心中tui了一口自己。

    叶泠泠啊！叶泠泠，你可是被占便宜了。

    你怎么还有这样的想法，简直不知羞耻。

    可是再看一眼！

    戴威好像，又帅了一点！

    疯了疯了！

    叶泠泠你真是疯了！

    她是再也不敢在这里待了，更不敢看戴威...迅速串进了使馆之中。

    戴威看的目瞪口呆的。

    虽然他制造了一个意外，可是...到底是占了便宜的。

    所以，早就准备好被骂了。

    可是....

    叶泠泠的反应，真是令他摸不着头脑了。

    是啊！

    他怎么可能想的到，叶泠泠是受虐体质。别说他戴威了，就是叶泠泠自己都不知道！

    可是！

    刚刚戴威的那两下，可却开启了叶泠泠大门。

    从此在这条路上一去不复返。

    戴威自然也是体会到了别样的情趣，而且爱的很。

    当然，这些是后话了。

    而戴威马上笑了起来。

    因为，系统声响起了：“主线任务...女神签到！成功原著女神叶泠泠，奖励佛门狮吼功！”

    这奖励一出，戴威双眼都亮了。

    佛门狮吼功，这绝对是一招强力的招式。

    而且，攻击方式奇特，使人难以防御的同时。

    又可以出其不意，使人防不胜防。

    .....

    叶泠泠很快就来到了独孤雁所住的地方，喊道：“独孤雁，有人找你！”

    “嗯？”

    独孤雁有一脸惊讶的走了出来：“有人找我？”

    她可是第一次来天斗帝国，在这里别说朋友了。

    除了昨天宴会的几人。

    那是一个人都不认识的。

    所以，心中奇怪的很。

    “咦？”

    独孤雁下一秒，盯着叶泠泠，有一些奇怪的道：“叶泠泠你怎么脸红了？”

    “啊？”

    叶泠泠一惊，一手扶脸，果然热热的。

    从刚刚开始！

    她就觉得自己奇奇怪怪的，那还隐隐做痛的地方，仿佛化作一个中心暴发点。

    酸麻之感，传遍了全身。

    令她浑身燥热！

    本来，她还为是错觉！

    但是...被独孤雁这么一提醒！

    她发现...心中痒的很！

    仿佛有一只猫在挠她！

    更是有一种，再一次被狠狠...刚刚那一个画面，再度出现在她的脑中。

    竟然令她有一种莫名的快感。

    叶泠泠喃喃道：“我一定是疯了！”

    独孤雁有一些担心的问道：“你怎么了？”

    叶泠泠也总算是回过神来了。

    立马强装镇定，摇头道：“哦..没事没事！这不是急着来和你说嘛！跑了快了一些！”

    “这样吗？”

    独孤雁一脸的疑惑，什么事，什么人，至于急成这样？

    叶泠泠看到独孤雁的表情，可不想再让她在这事上，继续纠缠。

    立马岔开话题：“门外有人找你！”

    果然，独孤雁被吸引了注意力，好奇的问道：“谁啊！”

    叶泠泠：“你绝对想不到是谁...他就是我们昨天见到的那位星罗第一天才，戴威！”

    “他？”

    独孤雁一脸懵逼：“他来找我干什么？我们又不认识。”

    “不认识？”

    这一下叶泠泠也有些懵逼了：“可是我看到，好像真有事和你说...而且，我本来说，有什么事，我可以转达。他还说，和你有私密的事要谈...所以，我还以为你们认识呢！”

    “私密的事？”

    独孤雁瞪大了双眼！

    仿佛听到了什么不可思议的事。

    之后，也来了兴趣了！

    一个从来没有见过的人，居然说有私密的事要和她聊。

    还真是一件新鲜事。

    “走我们一起去看看，他到底有什么事。”

    叶泠泠一听，立马摇头：“我就不去了！”

    她现在哪里敢去啊！

    从刚刚开始，脑中一想到戴威，她的胸口就隐隐做疼，浑身燥热。

    奇怪的很！

    说着，就在独孤雁怪异的眼神之中，飞也似的跑了。

    独孤雁看着叶泠泠离开的背影，嘀咕了一句：“奇奇怪怪的，她不会和那什么戴威，发生了点什么吧！”

    不得不说！

    女人有时候，直觉就是准啊！

    一下就说中了！

    不过，现在叶泠泠已经跑了。

    她不可能追问！

    转头看向了大使馆的大门，眉毛一挑！

    她现在，真有越来越好奇！

    戴威这个星罗第一天才，为何要来找她了。

    独孤雁最迷人的地方是什么？

    那就是她的水蛇腰！

    (本章完)

