    吃完午饭，到酒店登记房间。

    搞什么？徐沁怡心态很不正常，她跟苏珊珊两个女人，应该登记一个两人的房间才对的嘛，偏偏要登记两间单人间。

    苏珊珊应该也是明白的了，看着我，终于翻个白眼再撇一下小嘴巴。

    “上去，先休息一会。”徐沁怡看着我，微笑道。

    我摇头，跟她走进房间，对门就是苏珊珊。

    天！这女人一关上房间门，立马笑，修长的雪臂朝着我伸。

    我晕，我才出门几天，她就这样。

    急什么急，有些话我得说。

    “喂，怎么让苏珊珊一起来。”我小声问道。

    老天爷！徐沁怡什么也不管的节奏，手一扬，抿着嘴巴微笑。

    我张大眼睛，这么美，忍无可忍，那就不要忍。

    这女人，真妩媚。

    “喂，怎么让苏珊珊一起来。”我重复问道。

    卧槽！徐沁怡是不想说，还是说不出话呀。

    “故，故……”

    我代替她回答：“故意让她来的。”

    “嗯！”徐沁怡出一声，表示我说的对。

    “为什么呢？”我又问道。

    徐沁怡一小会，才道：“准备让她，到这里当房地产公司经理。”

    我张大眼睛：“搞什么呀？”

    “将花缤纷的注意力，吸引到这边，我们那边就更加轻松了。”徐沁怡低声道。

    “噼”！我手拍一下，好计划。

    “干嘛拍我。”徐沁怡道，

    我差点大笑，我是要给她和白依依一个赞，拍大腿嘛，却是拍错了腿。

    美，这女人，大中午，美得我的神魂出窍，好像跑天上转一圈才回来。

    好一会，徐沁怡又是小声道：“花缤纷在饭店，阻止不了我们，会不会，对唐茹更狠。”

    我点头，觉得她说的有可能，拿起手机看时间。

    哇靠！已经是下午三点钟。跟徐沁怡在一起，就不觉得时间过得这么快。

    我打唐茹的电话，手机关机。

    “唐茹的手机关机，不对，马上到唐新地产公司。”我道。

    立马走。

    面包车坐着三个哥们和苏珊珊，我跟徐沁怡钻进奔驰，立马开向唐新地产公司。

    “喂，你精神不大好。”我道。

    徐沁怡坐在副驾驶位，好像是瘫在坐位上，还眯着双眸。

    “我精神能好吗？”徐沁怡说完，冲我娇嗔，手掩着嘴巴笑。

    我张大眼睛：“什么意思？”

    “你说呢？”这女人说完，翻个白眼又笑。

    我明白了，大声笑。

    “你还能笑，我感觉，唐茹肯定有情况。”徐沁怡又道。

    “有什么情况呀，他们敢将她先……”卧槽，我说没完，车子加速。千万别让唐茹，因为楼盘的事发生我后面没说出来的情况，那是我的责任。

    车子开进唐新房地产公司，外面站着那些员工，还有柳总。

    我下车，冲着柳总问道：“唐董事长呢？”

    “她还没来，打她的电话，她的手机关机。”柳总道。

    我走进彩钢板房。

    靠！里面被砸得乱七八糟，两台电脑倒在桌子上，什么沙发办公桌，都被砸坏。

    这破公司，就是被火烧个精光，也值不了几个钱。

    “唐茹住在那里？”我看着柳总问道。

    “在……”

    柳总还说没完，我干脆抓着她的手臂，一起上车。

    按照柳总的指点，车子开进一个别墅区。

    唐茹还是挺有钱，住别墅。

    “前面，停着两辆面包车那边。”柳总指着前面道。

    奔驰到了两辆面包车边停下。

    有这两辆面包车，更加证明唐茹有事。

    我们下车，走到大门，瞧那道小门虚掩着，我将门推开。

    花园没人，不过，大厅却响起一阵笑声。

    我快步走向大厅。

    “嘿嘿嘿！这老娘们，挺漂亮。你她奈奈的，敢把楼盘，转让给叫什么？杨楚的家伙！”一个公鸡嗓，从客厅中传出来。

    “大哥，我不将楼盘，转让给杨楚行了吗？啊！你们别过来！”唐茹的声音，好像带着惊恐。

    “行，这是你，楼盘转让的协议书，在这里签名字，盖上公司的印章。”公鸡嗓又道。

    唐茹的声音又响起来：“印章在公司里。”

    “我已经带来了。”公鸡嗓说完，响起“啪”一声，应该是印章砸在桌子上的声响。

    “我签，请你们放过我老公，我儿子。”唐茹哭着央求。

    “嘿嘿嘿！签名。”公鸡嗓又道。

    “哈哈哈！”立马，响起一阵大笑声。

    笑声中，我走进客厅，徐沁怡跟在我后面，柳总却不见人。

    “杨楚！救我呀！”唐茹首先看见我，大声叫。

    大笑的二十来个家伙，笑声静止，全部看着我。

    “你就是杨楚！”说话的家伙，声音就是公鸡嗓。

    我点头，感觉花缤纷叫的这些人，都是不认识我。如果是肖山河的人，一定认识的。

    他丫的，唐茹被公鸡嗓和一个斗鸡眼，夹着坐在沙发。一个小老头和一位年轻的哥们，鼻青脸肿，蹲在墙边发抖。

    “砰砰砰”！瀚宇集团三个哥们，还有苏珊珊，跑了进来。

    “花缤纷让你们干的。”我问道。

    公鸡嗓瞪大眼睛：“呵呵！装比，假淡定，搞他！”

    “哇！这两位美女，漂亮啊！”斗鸡眼笑着道。

    “嘿嘿嘿！”一阵笑声响起，二十来个家伙，一起上。

    我摇头，手一挥：“交给你们。”

    瀚宇集团三个哥们立马上。

    “啊！”公鸡嗓第一个惨叫。

    我懒得瞧，瀚宇集团三个哥们，是怎样揍人的，走到唐茹跟前。

    “杨总，对不起，我，我不得不签了协议！”唐茹哭着道。

    “没事，你是被逼这样的。”我微笑道，拿起已经签名，盖上印章的协议书，摇头。

    “花缤纷的协议，你的转让价格是十个亿。”我道。

    徐沁怡也走过来：“好得我们早点到，不然这协议到了花缤纷跟前，她也签名，就完了。”

    “跪下！”一个哥们忽然喊。

    我转头，好家伙，瀚宇集团三个哥们，干脆利落。公鸡嗓应该是鼻梁骨折，鼻子有点塌。

    斗鸡眼的左眼，也是肿了起来，其他的家伙们，被揍是肯定的，全部跪下。

    “我的天！你就是杨楚啊！”说话的小老头，站了起来。

    那位年轻的哥们也起来。

    我吓一跳，小伙子，动不动就吓得牛仔裤不是干的。

    “唐董事长，如果你愿意十个亿，将楼盘转让给花缤纷……”

    唐茹打断我的话：“我不愿意，这个女人，给我二十亿，我也不愿意！”唐茹大声道。

    “那行，我保证你们一家安全，以后，不会发生这样的事。”我道。

    “谢谢！杨总，我完全相信你！”唐茹又道。

    我点头，朝着瀚宇集团三个哥们道：“将他们带上面包车，我们一起到花缤纷的房地产公司。”

    “行！都起来！”三个哥们，立马行动。

    我看着徐沁怡：“你和苏珊珊，跟唐董事长，到唐新地产公司，开我的车。”

    “小心点，花缤纷应该还不止这些人。”徐沁怡也道。

    我微笑，抬手做个OK的手势，走出客厅。

    “上去！”瀚宇集团一个哥们，冲着公鸡嗓他们吼。

    公鸡嗓边擦着鼻子的血，边哭着道：“大哥，我们没对唐茹怎么样呀。”

    我伸手，将这家伙摁在座位上，大声道：“你们，是东豪房地产的人？”

    “是呀！”公鸡嗓赶紧回答。

    “你们有多少人？”我又问道。

    “五十多个。”公鸡嗓道。

    瀚宇集团一个哥们也道：“就你们这样的功夫。”

    “我们是最没用的角色。”公鸡嗓又道。

    我点头，看来花缤纷在这边，实力也不弱，这女人，厉害。

    “开车！”我道。

    面包车开动，我点头，不跟花缤纷在这边也斗一番，不行的。

