    云爱军吸了两口烟，思索了好一会儿，转头问佟晓玉，“你跑得这么急，云珊还做了什么？”

    这肯定不是光让她退学那么简单。

    佟晓玉咬了咬下唇，“她去公安局举报。”

    在丰市的那些事根本就没有实质的证据，她不认为自己能被抓进去，但是，云珊有林家帮忙，那就不一样了。

    说实话，云爱军在这边过得也是挺憋屈的，这住的地方还不如丰市，在这个院子里租住着好几家人，他们知道自己是外地来的，都看不起他，没少在背后喊外地佬，乡巴佬。

    大热天的，房子一点风都不透，每晚都能听到旁边夫妻的床摇声，云珍跟他一个屋的，他差点忍不住要对云珍下手了。

    工作更不用说了，目前为止就是摆个地摊，别看现在一天挣个十来二十块，但这是不稳定的，要是碰上泼皮无赖，一天白干不说，说不定连摊位都被抢了。

    这里没有认识的人，孤木难支。

    “你身上有多少钱？”

    走倒不是不可以，就看有没有这个资本了。

    云爱军是难在没有资本，要是有足够的资金，他可以召集几个人做回以前的老本行，出去跑一趟少说也有千来块，不比摆地摊强。

    佟晓玉不可能把自己的底盘露出来给他的，她掩住了眼里的想法，“我一共问了我同学借了三百，现在我身上只有一百块。”

    云爱军看着她，“晓玉，我们现在是跑路，你知道没有带够钱，这路是跑不远的，我们现在都是对象了，跟夫妻之间只差那么一张纸，我希望我们的财产都不要对对方隐瞒。”

    佟晓玉在心里冷笑了声，他倒是会打算盘，她身上王素秋还的两千块保释金，还有林小姑给的掩口费，这足够她在外面过上两三年了，这是她的底气。

    云爱军倒是跟她说了说自己的家底，“你给的那两百块，除却开摊的成本，又赚回一些，现在还有两百三十多，我自个就只剩十来块，我本来有笔钱的，在丰市时候受过一段时间的伤，看病看没了。”

    “但晓玉，我已经计划好了，只要有资金，我就可以单干，出去跑货，一个月挣个几千块不成问题。”

    这些，云爱军真没骗佟晓玉，他确实是这样打算的。

    但佟晓玉可不信他，她又不是那些没见过世面的农村妇女，随便被画两圈大饼就什么底子都交出来，恨不得为男人上肝脑涂地。

    “没关系的爱军，我们现在没本金也没有关系的，我们先合计一个地方落脚，到时候再摆摊，很快就能有资本了，到时候你再大展拳脚。”

    云爱军看了她一眼，“我们能去哪儿？我们没有介绍信连火车票都买不了，你的学生证也不管用了吧？”

    这也是佟晓玉打算找云爱军的原因，她知道他以前是逃过一段时间，搞过些偏门，对于怎么逃出京城，他肯定是有办法的。

    “爱军，我现在只能指望你了。”

    正说着，外面街道传来一阵喧哗声，隐约地好像还能听到警车的鸣声。

    佟晓玉顿时慌了起来，“爱军，是不是、是不是公安那边找来了？我们赶紧走。”

    云爱军也是有些慌，他知道自己的事，他不能被抓到。

    不过他还是比佟晓玉要镇定些，让佟晓玉先呆在家，他出去看一看。

    佟晓玉胡乱点了点头，觉得手脚冰冷，她不能想象她下半辈子都在牢里度过，那还不如死了算了。

    等云爱军出去看情况的时候，她赶紧把自己收拾好，背上行李，只要一发现不对，就马上朝另一个门口跑。

    好在云爱军很快回来了，他说是过来抓小偷的，前面几家的邻居说是失了窃，但他又说，此地真不宜久留，虽说公安不是专门来抓他们，但肯定过来调查的，特别是他们这样的外地人。

    反正一有盗窃案，肯定会查他们这些外来人口，要是查出了其他别的，他们就真的要进去了。

    就算没有佟晓玉过来求助，云爱军也觉得这里不能住了，得赶紧走，马上就走。

    好在他们刚搬过来没多久，东西也没多少，把钱跟吃的带在身上，就可以跑了。

    趁着公安还没有查到这边，他们赶紧跑了出去，跟公安过来的相反方向。

    去火车站自然是不行的，只能换别的方法离城。

    跑出老远，佟晓玉才问云爱军，“云珍呢？要叫上她吗？”

    多一个人有可能是累赘，也有可能是帮手。

    但云爱军觉得是累赘，他说，“她倒是不要紧，她不怕被人查，现在摆摊也能挣到钱，她留下来挺不错的。”

    佟晓玉咬着唇，却是想，云珍不跟过来，那以为谁去摆摊？总不能她去摆吧？

    “要是云珊报复云珍怎么办？”

    云爱军哪里考虑得那么多，要是他自己一个人跑，难度可能不大，但现在带上佟晓玉，难度就大了，要是再带上云珍那就更难了。

    “等我们找到了地方落脚，再过来找她。”

    佟晓玉还想说什么，云爱军转头看她，“现在为了你，我连亲妹妹都抛下了，晓玉你可别辜负我啊。”

    佟晓玉勉强露了个笑容，“这叫什么话，我都是你的人了。”

    两人把云珍抛在了脑后，直接就跑了。

    云珍摆摊回到家，没看到云爱军，还发现家里值钱的东西都没了，连吃的也没有了，还以为是遭遇了小偷，赶紧去问同一院子里的邻居，邻居都说她哥带了个女的回来，把东西拿走了。

    她二哥拿走的？

    云珍累得真想哭，今天不太理想，她被混混调戏，钱没赚到不说，还差点被拖了去，没想到回来却碰到亲哥哥卷钱跑路，这还是人吗？

    ……

    林随安从朋友那里知道，两人跑了，不是坐火车跑的，是利用别的出城车跑的，公安那边的同志终究是晚了一步。

    这朋友有些自责，没有听林随安的提前把人控制住。

    林随安道，“他们跑不远的，局里向其他地方也发了逮捕令。”

    朋友想着也是，他不信那两个人有通天的本领。

