
以后我当了武林盟主你就是城管队长。

嗨嗨，冯三哭笑不得他以为最起码也会册封大护法呢，没想到只是个城管小队长！

这要是城管小队长也不错，平时扫荡一圈家里吃喝用不完啊。

冯三害怕狂魔天把金条要回去快速塞进裤裆保管。

狂魔天心情大好特意吩咐厨房准备精美小菜二人畅饮到深夜。

冯三临走的时候狂魔天送到大门口悄悄说以后常来奥。

冯三来到无人处取出一大包黄金，嚯嚯嚯，黄金在裤裆都捂冒热气了！

咬了咬，嗯，黄金纯度百分之九十九啊。

有人拍他肩膀回头没看见人转脸瞬间一包黄金已在风自月手上。

冯三你是不是出卖躯体了狂魔天怎么会给你这么多金条。

冯三翻白眼看看飘洒兰，哼，你想多了这是狂魔天看我法术高超害怕我揍他，主动拍马屁送的礼物，我都没放在眼里。

那你没瞧得起这点金子我替你保管吧，风自月顺势揣进怀里，三人哄堂大笑。

冯三告诉他俩耐心等一等三人分离。

连续两天跑去给狂魔天拍马屁第三天冯三刚拎着臭豆腐来到狂魔天住处胡同口，看到狂魔天女扮男装鬼鬼祟祟快速出城。

冯三紧追不舍跟踪来到城外鸟语花香小城进入一座别墅内。

不一会狂魔天背着一大包东西离开看样子很沉重，冯三猜八九不离十是金条。

他等了好久看狂魔天离开不见飞身来到院内。

在院中转悠来转悠去，在菜园旁库房前面发现一个很大新土堆，看看土堆上还有血液痕迹！

冯三心情沉重摇头叹息，看来坑里肯定是计北里和三叉怪人尸体，运用法术把大坑泥土搅动腾飞到高空，看到坑内空空如也没人感觉奇怪。

不可能几天时间尸体腐烂不见啊！

冯三快速把土堆掩盖开始在院中搜寻尸体又跑到别墅里面查看也没有线索。

突然别墅大门打开周机峰带领十多个家丁赶到。

冯三害怕着急从后窗户直接跳进柴禾垛里面。

十多个家丁七手八脚开始挖坑种树，又把花园下水道重新修理一遍。

周机峰斜靠在躺椅上闭目养神。

冯三小心翼翼快速离开。

跑去和风自月和飘洒兰回合讲述一遍。

唉，别幻想了，计北里和三叉怪人不埋在别墅内肯定也被扔到荒郊野外了。

最起码知道他们死的地方，明日我们去烧纸祭奠一下吧。

风自月长叹一口气点点头也只能如此了，告诉冯三在武林盟主府一定要多加小心，狐猿西和周机峰老谋深算都不简单。

冯三刚要离开被飘洒兰喊了回来，把风自月心事告诉他，他点头快速离开。

第二天风自月和飘洒兰伪装成一堆残疾人赶往别墅给计北里和三叉怪人烧纸离开。

周机峰在暗处观察没错是风自月他没有行动。

狂魔天激动道，死鬼，这是风自月和飘洒兰决不能让他们跑了杀无赦。

亲爱的你认错人了，风自月和飘洒兰根本就不在三缺派他们一直在西山派和黄狼较量呢。

走走走，我带你去打猎烧烤。

狂魔天看着风自月和飘洒兰远去背影嘟囔，没错就是他俩，不行我的去给狐猿西报告去。

周机峰听完一把拽住她嬉皮笑脸扯开话题说去研究无疆大法阵图。

狂魔天对这个比较感兴趣二人直奔展览馆。

冯三跟着他俩身后也摸不清周机峰怎么打算的。

他三来到武林盟主府展览馆发现戒备森严原来是狐猿西在调试阵法。

周机峰是老大护卫不敢阻拦走进大殿。

狐猿西亲自取下无疆大法阵图挂在椅子上，看到周机峰和狂魔天来了，乐呵呵打招呼。

狂魔天看到无疆大法阵图近在咫尺，那可是法力无边宝贝啊，使出无疆大法狐猿西和周机峰也得死。

她满脑子都是武林盟主位置眼珠子直勾勾盯着无疆大法阵图，身不由己向无疆大法阵图靠近。

她太激动了，一不小心把心里话说出来了，图到手，全部杀死一个不留，天下是我的，吼吼哈哈哈。

狐猿西和周机峰以及现场人都听得清清楚楚。

所有人目光都好奇盯着她看。

现场气氛杀气腾腾。

冯三关键时刻运功放了一个响屁，这个屁放的相当管用。

现场气氛有所缓和都捂住抠鼻坏笑。

狂魔天意识不妙，大喊告诉所有人自己有狂想症状最近发病严重请大家见谅。

周机峰赶紧解围，对对对，确实有这种疾病多数都是中老年女人得病。

狂魔天年龄性别都很符合，她发作狂想症时候说的话大家不要当真即可。

狐猿西微微一笑指挥手下把一块三角四棱透明铁石缓缓升起，然后把无疆大法阵图夹缝放进去。

狂魔天眼睁睁看着图被锁上心里不痛快。

冯三也对无疆大法阵图感兴趣，心里也痒痒的想得到天下第一图。

应该说现场所有人都对无疆大法阵图感兴趣。

黑白二魔贼眉鼠眼鬼怪脸庞不怀好意。

狐猿西一脸猥琐晃悠四棱脑袋布阵，嗨嗨，等到核心技术时候把所有人清场不让看，不一会把无疆大法阵图安装妥当后召集大家进入展厅参观。

所有人在看到展厅时候大吃一惊，无疆大法阵图漂浮在人视线范围内，当你用手去触摸时候会有一股看不见威力电你后腿。

触碰三次无疆大法阵图后展览馆发出警报，快来人，快来人，完了跑了！

设计机关挺好玩搞笑。

周机峰，狂魔天，白常魔，黒无魔，方清波和冯三都研究阵法摇头无法破除。

如果私自闯入阵法启动绝对会有暗器发出后果很严重。

狂魔天为了得到无疆大法阵图故意当着众人面摔倒撞击透明铁墙，一道光哎呀一声被光束吸走。

周机峰害怕狂魔天被干死赶紧让狐猿西放人。

狐猿西发功启动机关把狂魔天弹射出来咣当摔在地上不省人事。

一盆凉水清醒过来。

各位，这也就是狂魔天掉进阵法中，如果是敌人可没这么幸运。

他们得到是毒气瞬间腐烂而死。

只要有人擅自闯阵会死的很惨，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64689291"  chaptername="第1081章  水量清">加入书签</a>
</div>
