    

    陆家的老祖宗和二祖三祖都在五指山庄内潜修，大祖偶尔出去，二祖和三祖好像很多年没出来了。他们就居住在中指峰上，不过老祖很少去山上居住，只是偶尔闭关时才去山上，一般都住在山脚下的小院中。

    上次来受罚，是直接去的小指峰，没有正式进入五指山庄。这次，是来见老祖宗的，进入山庄后，才发现，山庄内一股淡雅的清香就扑面而来。

    花繁草茂，奇花闪烁，有点翠竹落山石的雅致。东西两边各有一个庭院，一个栽满了鲜花，大多的花骨朵都含苞待放，有几朵五颜六色的花朵以盛开，散发着阵阵清香。

    另一庭院，装修的富丽堂皇，假山重连叠嶂，羽羽如生。

    前边有一片小树林，里面什么树都有，竹子，铁木，熙粿树等很是罕见的树木。

    小树林旁有一条小道，是通向老祖宗院子的小道。小道两旁也是奇花异草，有些甚至是他在一些书籍中看到的珍惜药材。真的是暴殄天物，都想伸手去拔了。

    老祖宗的小院很是简单，没有前边的那么雅致或绚丽。用篱笆围起来的小院子，几间茅草屋。看起来更像是一乡下老农的家，和周围的环境格格不入。

    “老祖宗”，看着陆傲在篱笆内的一块地上蹲下身子除草，满身的泥巴。陆子愚有些惊奇的叫了一声，这个时候，他身上没有一点强大的感觉，感觉就是一个地地道道的农民。

    陆傲好像没有感觉到他的到来，听见声音后才抬起头来，看到时他后，才笑道：“是子愚啊，进来吧”。

    他进了院子，陆傲也起身，拍了拍手上的土，又锤了锤自己的腰，长出了口气，自嘲的笑了下道：“老了，稍微干点农活就不行了。”

    陆子愚没有接话，看着陆傲的动作。他是真的像一个老农，或者说根本就是一个老农。

    陆傲看到陆子愚的样子也没说什么，走到房间口，门口挂着一个用布条做的浮尘一样的东西，拍了拍身上的尘土，这才坐在院中的一个竹子做的椅子上，旁边是一个竹子做的桌子，上面摆了一套茶具。

    “坐吧，喝喝我的茶”，陆傲坐下后，给他说了下，就端起茶壶倒茶。

    陆子愚有些木然的坐下，恭敬的端起茶杯喝了一口。茶不是什么好茶，可以说不算是茶，感觉像是随便摘了几片树叶泡的，但他还是喝了下去。

    陆傲是一直笑盈盈的看着他，没有去给他解释什么。最后开口道：“给我送椅子来了？”

    陆子愚这才反应过来，刚才看着老祖宗一串的操作，差点忘记了。从纳物袋中拿出三张摇椅，放在一旁，开口道：“打的时候，顺便给二祖和三祖也做了一张”。

    “倒是有心了，不过他们都在闭关，现在用不到，不过先放着里吧，以后让他们自己来拿”，陆傲笑呵呵的道。

    他只能点头答应了。

    茶喝了一半，老祖宗突然站了起来道：“走，今天陪老头子去掉鱼，现在黑水河中鸡冠鱼最是肥美了”。

    说完，又向外看了看，笑道：“将你的那个小侍女也带来吧！”

    刚才，他在进来是，将颜如玉留在了小树林外边了。带进来怕老祖不高兴，让她在外边等着。没想到，老祖宗在这么远，还能感应到她，大宗师真的比宗师厉害多了，怪不得，一个岛想要稳定，没有大宗师不行。

    陆傲说走就走，从房间内拿出渔具，就往外走了，他连忙跟上。出去的时候是从正门出的，路过颜如玉时叫她跟着。

    路上，碰到很多的族人，一看到他们，都是停下来给陆傲行礼。他们看到老祖宗后边跟着的陆子愚，都是一脸的羡慕。很多人都不认识他，但能从衣着和腰间的玉佩分出是嫡系子弟，他们过去，大都打听他是谁，不过，见过他的人很少，半天也没问到什么。

    陆傲看来是经常掉鱼，那支鱼竿摸的是油光发亮。路上陆傲问他有没有掉过鱼，他立马拿出了自己的渔具，都是他在临海山脉中自己做的。鱼竿是找了一根细长的紫竹，鱼线是用一只先天顶峰妖兽的筋熬制的，鱼钩是王五打磨的。

    看到陆子愚的鱼竿，陆傲笑了笑道：“还不错嘛，年轻人很少钓鱼的，没有几个有耐心。”

    陆子愚实话实说道：“您过奖了，小子是以前在临海山脉中，无聊，自己做了一个，没事时打发打发时间的。”

    三人一路走来，走了差不多十里路，才到黑水河畔。黑水河河面平均都有一百五十丈宽，这里更是差不多有两百丈宽了。

    “来，用我自己制作的鱼饵，这可是鸡冠鱼最爱吃的”，准备好后，陆傲拿出一把鱼饵给陆子愚。

    将鱼饵装好，他看着周围总是感觉少了点什么，最后一想，前世那些钓鱼的人，准备总是很多。将鱼竿放下，然后从纳物袋中拿出三个小椅子，给老祖宗一个，又给颜如玉一个，自己留一个，又拿出一张小桌子，放在他和老祖宗中间。然后拿去一把超大油纸伞，插在小桌子后边。最后对着颜如玉道：“将茶具拿出来，烧水煮茶”。

    陆傲稍有兴趣的看着他一系列的操作，最后忍不住道：“你是走到哪都要享受啊，随身都带着这些东西，你的纳物袋就是放这东西的？”

    陆子愚讪讪笑了下道：“老祖宗，我感觉人生下来，不能亏待自己。别人对你好不好，但是自己一定要对自己好，能舒服就舒服下”。说着将鱼钩抛到了河里。

    后边的颜如玉拿出了茶具，现在陆子愚的茶具有两套，他自己一套，颜如玉一套。他自己的很少用，都是颜如玉用她拿的那套在煮茶。

    煮水的小炉青烟升起，上面的小壶中的水逐渐的沸腾。从罐子里夹起几片茶叶，放进茶壶，沸水慢慢浇了进去，一股茶香飘了出来。

    茶叶是让啊贵从海天阁中拍买回来的，非常稀少的黄金桂。茶中晗有打量的元气，经常喝，能助长修为，听说是一座超大型岛屿上的，一年也产出不了多少。

    陆傲端起一杯茶，看了眼颜如玉道：“好技法”，轻轻喝了口又道：“好茶”。放下手中的茶杯，陆傲看了眼陆子愚笑着道：“听说你现在是一个小富翁了？”

    “老祖说笑了，些许俗物，怕是入不了你老的法眼”，陆子愚笑着道。

    “哗啦”，陆傲正要说什么，手中的鱼竿缺提了上来，一条半尺长的黄金色的鱼挂在鱼钩上。看到鱼后，陆傲大笑道：“运气不错，第一条就上来这么大的鸡冠鱼，今天是有口福了。”

    看着老祖宗将鱼放进鱼篓里，又准备下钩。陆子愚看了看自己的鱼竿，没什么动静。心里有点没底，自己好像不能钓鱼，好像钓了好几次，除了那次在鸿泰城用妖丹钓了一条外，自己就没钓上来过鱼，越想好像越是这样，这就尴尬了。

    将鱼竿以放，站起来道：“老祖宗，你钓鱼，我给您做鱼吧，让你尝尝我的手艺。”        

