    第662章把自己送过来让我亲

    夜里林羞又折腾了两回，才总算消停下来，疲累睡去。

    第二天醒来的时候，倒是觉得人好多了，虽然身体还虚弱不想动，小腹却不再那么难受。

    这会儿正坐在床边，吃着寒蔺君亲自喂食的白米粥，里面仅放了点盐调味。

    看她皱眉咽下，寒蔺君问道：“难吃吗？”

    林羞点头，不讳言，“很难吃。”

    寒蔺君忍不住道：“看你下次还敢不敢任性乱跑，明知身体和常人不一样，还非要跑到水土不服的地方来。”

    林羞想张口说什么，却被他一口白粥堵住了嘴，开不了口，只能瞪他。

    寒蔺君看她一脸不服气的样子，淡淡地道：“还想辩解什么？我的错？是，我的错，但我并没让人成功睡了，你不是也知道吗？值得你为此还特地跑过来？”

    林羞咽下口中的粥，才道：“寒总大概忘了半年前那一次吧？也是大意被人下药，结果咧？”她皱着小脸道，低头轻拍自己的小腹，“万一下次也有个挺着肚子的女人上门来要你负责，你怎么办？”

    寒蔺君看着她，唇角微勾，缓缓地道：“迄今为止，我唯一一次在酒店被人下药还被人成功爬上床睡了的经历，就是和你那次。”

    林羞脸腾的红了，嚷道：“说得……好像给你下药的是我，主动爬上你床的也是我一样……”

    寒蔺君凑近她，坏坏地笑了，“我怎么知道当晚你有没有借着照顾我的机会，垂涎我的美色，所以故意勾引我？”

    林羞脸上热度更甚，“我……我是那种人吗？”给她一万个胆子也不敢啊！

    寒蔺君凉凉地道：“那可难说了，有时候人的潜力是无限的，谁都不知道别人下一步会做什么，比如，谁会想到你这次居然瞒着所有人，千里迢迢奔老公而来？妈现在还蒙在鼓里呢，瞧瞧到现在都没给我打电话问你的下落，还有齐阿姨，一直以为你在娘家待着。”

    林羞一脸心虚：“……”

    话题又绕回来了。

    寒蔺君勾着唇，继续喂她，“我突然想起你前两天让我别抽烟，是不是那时候就已经计划要过来了？”

    林羞嘴里是粥，腮帮子鼓鼓的，说不了话，就弱弱地“嗯”了一声。

    寒蔺君似笑非笑地睨着她，“原来是这么个心思，我居然都被你给糊弄过去了，幸好听了你的话这两天都没抽烟，不然昨天就没法亲你了，”说到这里，不由低低地又笑了，“所以你其实是特地把自己送过来让我亲的，是吗？”

    林羞：“……不是！”脸烫红得火炉一样。

    “哦？那我抽不抽烟影响你了吗？”他促狭地道。

    林羞一时心慌意乱，不敢看他眼睛，“让孕妇抽二手三手烟本来就是不文明的行为，我只是不想待在烟鬼身边而已！”

    她将他手里所剩无几的碗抢了过来，一口喝完，把空碗放到床头柜上，瞪着他道：“你还没说呢，万一下次也有个挺着肚子的女人上门来要你负责，你怎么办？”

    寒蔺君抽来纸巾，倾身为她擦拭唇角，淡淡地道：“不会有那样的机会的。”

    “你怎么就这么肯定？”

    寒蔺君看着她，缓缓地笑了，“我活到这么大，身体只为你起过反应，其他女人都不行。”

