    木钟走到火樱桃树树前，抬起右手，冷声道：“电饭锅降临！”

    一道白光从虚空中照耀而下，在这一瞬间，吵架的噪声迅速安静下来，所有人的目光都注视着这道光芒。

    ——这就是魔法的威慑。

    智能电饭煲凭空出现，缓缓落到木钟的手上，紧接着，他举起电饭锅，猛地朝着火樱桃树一砸。

    嘭！

    ——被砸中的火樱桃树剧烈摇晃了一下，魔法电饭煲随之化作白色光点消散。

    乘着人声安静，木钟提高声音，以不容置疑的语气说道：“拉加镇长，我给你两个选择，要么让这帮愚民闭嘴，要么我现在就毁了这棵树。”

    他一边说着一边使用了魔法‘食用水召唤术’。

    手心上悬着一团纯净水，在最后一个尾音落下的时候，朝着火樱桃树猛一挥手。

    嘶~

    ——常温水浇在热树上造成的声音令在场的所有人都不敢怀疑这话的真实性。

    ……

    拉加·普伦特不是笨蛋，他看出了木钟的想法，于是很配合的用慌张的表情说道：“木钟大人……我...我们选择闭嘴，请你千万不会浇灭这棵树。”

    然后厉声对其他人喝道：“你们愣着干嘛！？还不快回去！聚在这里是想找死吗？！”

    拉加·普伦特是镇子上唯二的魔法师，这些人打不过他，还可以用人情牵扯住他，让他不敢对他们怎么样。

    但是这位木钟法师就不同了，他是外来的，下手没得情面，而且听拉加镇长喊他‘木钟大人’，肯定是更高贵的存在，所以，在听到骂声之后，这群人立刻作鸟兽散，纷纷离开了这里。

    ………

    待清走了闲杂人等之后，拉加·普伦特跟一个‘冒险者’模样的青年走了过来。

    “木钟，你帮了我一个大忙，谢谢。”

    “不用谢，我就是想那样做的。”摇了摇头，木钟看了那位青年一眼，继续道：“我有件重要的事跟你说。”

    言下之意就是要让无关人员离开。

    “他是我儿子，没关系的。”拉加·普伦特用力拍了自己儿子一下，“给这位尊贵的法师大人介绍自己的名字。”

    青年皱起了眉头：“爸！”

    然后不情不愿地自我介绍道：“我是他儿子，凯尔·普伦特。”

    凯尔·普伦特实际上比木钟年长，但是他看上去大约二十四、五岁，而后者比他更老……

    木钟用年长者的气势说道：“凯尔，我忠告你一句，跟魔法师说话要礼貌。”

    不理会对方不爽的表情，他话头一转，严肃地对拉加·普伦特说道：“拉加镇长，普莱法师很有可能出问题了。”

    听这一说，拉加·普伦特立马紧张起来：“出什么问题了？”

    木钟皱着眉头：“他今天上午来找我说话，但我听他说的话、看他做的动作、以及感受到态度，各种方面，他给我的感觉都是非常异常，就好像对人生没有留恋了一样。”

    凯尔·普伦特是个毛头佣兵，有点无根据的傲气，他笑了笑，“呵呵……法师大人，你怎么全是感觉啊。”

    然后，他的父亲狠狠呵斥了他：“闭嘴！”

    后者脸色一怕，缄默不言了。

    拉加·普伦特神情急切，有点慌乱的样子：“普莱他昨天也来找过我，他跟我说，他打算出去游历，让我帮他抚养安。”

    木钟抓着头发，脑海里隐隐浮现了一个想法，“昨天找你…今天找我……安排好安的未来…出去游历……”

    听着这些话，几乎同一时间，拉加·普伦特也有了这个想法。

    他急喊道：“出事了！！！普莱的这些做法跟安排后事简直一模一样！我们得快点去阻止他！”

    拉加·普伦特是最了解普莱·菲尔卡的人——虽然现在看来有点可笑，他跟木钟对了两句，便一起往菲尔卡家跑去。

    ——他跟木钟都不会‘赶路’的魔法，附近也没有代步工具，因此三人只能选择最原始的移动方式。

    ——跑步——

    他们跑到菲尔卡家的时候，天色已晚。

    凯尔·普伦特是三人里面体力最好的，他小喘着气，看着菲尔卡家一片黑暗的屋子，回头说道：“爸，普莱叔好像不在家，我们该怎么办？”

    拉加·普伦特也喘着气，他指示道：“闯进去！”

    ……

    木钟因为出的气比进的气还多，等到两人都进去了，他跳到嗓子口的心脏才落了下去。

    ——体力太差。

    进去后，他看见普伦特父子俩正一脸沉重地读着一封信。

    桌面上有个刚拆开的信封，以及一张字条。

    字条上写着：奇克，我悄悄出去游历了，请帮我把这封信带给拉加镇长。

    （奇克是他家佣人的名字。）

    木钟停了一会儿，等他们读完信之后，才开口问道：“信上说了什么？”

    拉加·普伦特满脸悲痛，他一边抹泪一边说道：“普莱创造的魔法出错了，持续使用会死亡，可以停止，但识海里的模型就会因此彻底毁灭，普莱他宁愿跟他的魔法一同死去，也不愿意停下来……”

    听到了拉加镇长说的重点，木钟原本焦急的心情一下子冷静下来。

    他感觉有些失落，还有些伤心，“这样啊……”

    ‘普莱法师原来是选择了自我毁灭啊…..’——这是他心里的话。

    木钟知道普莱·菲尔卡那些悲伤的往事，再加上现在的种种……所以，他能够理解普莱法师做出的这个选择。

    同时，因为不知道该如何拯救……也因为没拯救的能力……

    理智，让他冷漠了。

    ………

    过了一会儿，凯尔·普伦特红着眼，他摇了摇他父亲的手臂，催促道：“爸，别哭了，你赶紧想想普莱叔会去哪里。”

    “让我想想……”拉加·普伦特止住眼泪，他把想的说了出来：“普莱小时候最喜欢他的母亲，他一直……可能在她的坟前吧。”

    拉加·普伦特本来想说‘他一直为害死他母亲的事而自责的’，突然就不说了。

    他不想让自己的儿子了解到那段往事。

    ——这是他的私心。

    这时，木钟突然说道：“除了那个地方，普莱法师也有可能在多耳坡。”

    昨天上午，普莱法师在林间木屋那里摘了一朵白花，联想到‘白花’的某个含义，他觉得对方很有可能已经去过了。

    拉加·普伦特知道这两个地方，他快速做出了打算：“我跟凯尔去菲尔卡家族坟地，木钟，麻烦你去多耳坡，如果普莱不在我们这边，我们马上就去找你。”

    “……好。”

