    【蓝天白云：有的。】

    【公子羽：这个，我可以从原住民那里买到制作图，就是贵了些，杀上半径大概有20米。‘高爆炸弹’】

    高爆炸弹对于白凡来说可能有些鸡肋，因为其杀伤半径比投掷半径还要大一些，但对于蓝天白云来说，就不一定了。

    力量, 虽然更多的影响的是玩家的物理攻击力，但对于投掷效果也是有一定增幅的。

    现阶段的玩家，如果从一开始就把所有的属性都加到力量上的话，其实是可以做到投掷距离二十米以上的。

    这种玩法过于极端，等于是把机关游侠变成了人形投掷器，但却恰好适合蓝天白云他们。

    按照他们自身的经验, 就算没有投掷这个被动技能的加成，其投掷的精准程度, 可能也不比有技能加成的白凡差。

    【蓝天白云：贵？有多贵？你能弄来多少张图纸？】

    【公子羽：高爆炸弹的制作图200金, 第二张如果继续涨价的话，可能需要400金。】

    看到白凡的消息，蓝天白云还真愣了下。

    200金折合成现金大概二十二万，对于玩家个人来说确实是贵了点，但对于他们来说，真不叫什么。

    【蓝天白云：给你三千金，两千金买这个图纸，能买几张买几张，另外一千金算是你的活动经费，用的时候给我发消息说明一下就行了。】

    【蓝天白云：只要需求合理，别说一千金了，一万金都不是事，甚至你需要十万，一百万金我们也能给你凑出来。】

    【蓝天白云：只要这钱花得值，你尽管开口！交易行可是咱们的老大开的，只不过非必要情况下我们还是要尽量遵守规则。】

    【公子羽：……行吧，是我格局小了。】

    之前白凡还想过, 如果发现这么一个异世界的话, 为什么蓝天白云他们这些人不捂在手里，难道就是为了找他这样的民间天才吗？

    现在白凡才明白过来，合着他们这是把所有人都当成打工的了。

    几亿人在游戏里活动，将产生海量的基础材料、装备以及游戏币，这些都是他们征服这个世界的基础。

    在这个原住民都必须遵守一定规则的异世界，有钱有人真的很了不起。

    【蓝天白云：你先去买材料，然后那个前进基地是你的对吧？我可以派人过去给你守。

    其实不一定需要真的打起来，只要有一定量的人类阵营玩家存在，他们大概率就会放弃这次计划。】

    【公子羽：没事，我自己就行，时间来得及。】

    消息发完，白凡已经用回城卷轴回到了普拉亚城当中，找到蓝天白云交易过来三千金，白凡便通过传送阵来到机关城，找到了零。

    得知白凡的来意之后，零的表情十分的有意思。

    “一直知道你有钱，但没想到你这么有钱。

    摩西那里有张原始机关城的图纸, 你可以买下来，那个是唯一的, 以后有钱都买不到。”

    听零这么一说，丁一这才想起来，摩西那里也是有一个机关商店的。

    嗯？

    所以他上次送我蜂鸟的制造图，其实是在提醒我他那里也有图纸卖？

    想到这个可能，白凡不由得笑了起来。

    重复购买图纸需要的金额翻倍，不过这个翻倍的基础是按图纸自身的价格为基础的，按1，2，3这样递增，而不是1，2，4的方式递增。

    白凡想了想，把三千金全部换成了烈性炸药和高爆炸弹的图纸。

    这样的话，他就可以彻底的从制作炸弹这件事中解脱出来。

    对于最爱金币的话需要防一手，但对于蓝天白云他们，完全可以放心合作。

    和零约定好，等摩西回来的时候通知他一下以后，白凡便回到了普拉亚城，将图纸交易给了给他钱的那个人，然后又朝着前进基地的方向跑去。

    路上的时候，白凡也想了想，要不要向蓝天白云要一些魔晶。

    从指间月光她们当初拿魔晶补偿他这件事来看，他们手里应该是有魔晶的，而且数量可能还不少。

    但是想了一想，向他们要魔晶，还需要说明原因。

    虽说编一个任务材料就可以糊弄过去，但白凡并不想这样。

    当白凡回到前进基地的时候，已经到了早上六点钟，白凡也就暂时下线了。

    简单的做了点吃的，然后拉着张晴一起围着村子晨跑一圈，白凡这才回到家，登录游戏。

    老家的人都八卦，白凡担心他不出去逛着一圈的话，村里人会以为他被捉走了，指不定传出来什么版本。

    白凡也没打算出去迎战，就在地下城内等着。

    兽人阵营的玩家们想要摧毁某个城市，只需要将城市内所有的目标都击杀，或者摧毁对应的城市之心。

    所以只要白凡不出去的话，兽人玩家们就必须主动进来和他打。

    至于把所有的出口都封死，让白凡像那些鼠人一样被憋死。

    为了预防这种情况的发生，白凡特意弄了几个十分隐蔽的通风口。

    因为是从地下城顶部延伸出去的，倒也不担心被玩家们发现。

    趁着兽人阵营的玩家们还没来，白凡朝张晴发了一个语音聊天的邀请，解释了一下事情的发展。

    顺便让张晴出去转一圈，和村民们聊聊天。

    不然的话，白凡担心他神秘身份的结果会出现一些偏差，比如昨晚那架直升机是来抓他的，比如他胃口不好吃了软饭……

    其实最好的是白凡和张晴一起出去溜达一圈，但白凡担心兽人阵营的玩家们提前发动攻击，保险起见还是留在游戏里。

    游戏里晚八点开始，玩家的在线数量便大幅下降，前进基地里也看不到几个玩家了。

    不过，靠着领地的管理面板，白凡可以清楚地知道，地下城现在剩余的这十六名玩家里，有十五名在地下城内呆的时间超过了二十分钟。

    说他们不是兽人玩家的人族朋友，白凡都不信。

    不过白凡也没有多说什么，只是静静的等着兽人阵营玩家的到来。

    有些可惜的是，因为要保持‘风’的召唤，所以白凡没办法操纵机关鼠去进行侦查。

    一个小时过去了，正当白凡等的有些无聊的时候，一条系统提示突然响起。

    【系统：警告，有敌对阵营目标进入领地‘前进基地’范围！】

    看到这，白凡立刻来了精神，伸手摸了摸风脖颈金属皮肤上的毛发纹路，轻声叮嘱着。

    “一会看到身上泛着红光的目标就随便杀，但不能进通道追击，明白了吗？”

    地下城最长的通道也不过六十米，兽人阵营的玩家只用了十几秒就出现在了地下城的大厅中。

    也就在兽人阵营玩家出现的时候，风猛地从暗处窜了出去。

    靠着巨大的体重优势以及属性优势，风毫无阻碍的在兽人阵营玩家群中横冲直撞。

    伤害虽然只有五百到八百，但几乎所有站在风前进道路上的玩家都陷入了行动迟缓的状态。

    “为什么是行动迟缓，不应该是晕眩吗？都撞飞了啊！”

    潜行状态下的白凡，看着不远处兽人阵营玩家头上冒出来的血量损失和状态提醒，在心里吐槽着。

    风的出现，显然出乎兽人阵营玩家的预料，有人呼喊询问，也有人尝试让玩家们冷静，还有玩家直接出手对着风发起了攻击。

    见有人出手攻击，白凡心也紧张了起来。

    理论上来说现阶段的玩家对于风的伤害应该不会高，但没有看到结果的那一刻，白凡心里还是有些没底。

    当看到玩家的攻击打在风的身上，只造成了十点左右的伤害后，白凡这才放下了心。

    不过，兽人阵营的玩家们也不会任由风这么嚣张，短暂的混乱之后立刻进行了反击。

    先是游侠玩家尝试对风进行肾击或者闷棍，结果无一例外都被风免疫掉了。

    之后又有战士玩家尝试用冲锋或者冲撞一类的技能，结果是玩家自己陷入了晕眩状态，风没事。

    最终还是法师的寒冰箭，术士的暗影束缚多少还有一些作用，成功的降低了风的移动速度，这才让他们有了反击的可能。

    在那之前，兽人阵营玩家的攻击，十次里面有九次会因为超出攻击距离而失败，现在这个比例降低掉了两次失败一次。

    只不过，当兽人阵营玩家们发现应对方法的时候，已经有十几名玩家在风的攻击下变成了白光。

    而且在这期间，风的战斗方式也在不断的改变着。

    比如开始的时候，风见到那些朝自己射过来的箭矢会发力进行躲避。

    但战斗到现在，风会有意识的去躲那些发着白光（冰系附魔）的箭矢，对于其他的箭矢则是能躲就躲，躲不过就硬抗。

    再比如地面上的火海火墙或者寒冰之径一类的地形魔法，开始的时候风会躲过所有的模仿，但现在已经开始无视一些对它伤害比较低的地形魔法了。

    攻击方式也发生了巨大的变化，从开始的时候只会用爪子拍人，到现在扫、抓、挡等动作的娴熟应用。

    结果就是，兽人阵营玩家死亡的频率不仅没有降低，反而越来越高。

    而且这些兽人阵营的玩家不仅帮风磨炼了技巧，而且每一个兽人阵营玩家的死亡，都会给白凡带来1点的功勋值。

    要不是感觉这时候站出来可能会被针对，白凡都想出去给兽人玩家们一人发一张好人卡。

    当风的耐久度被打到三十一万的时候，还活着的兽人阵营玩家们，已经全部都躲进了通道里。

    因为他们发现，这个BOSS好像不会攻击进入通道的玩家。

    地面上倒是没有马赛克，只有野怪或者兽人会出现身体碎裂一类的情景，玩家死亡后都还是完整的，所以不需要马赛克。

    观察着地上的兽人玩家，白凡突然轻咦一声。

    理论上来说，死亡的兽人阵营玩家是不会因为敌对阵营而显示红色，但白凡却看到地上的‘尸体’里，有那么几个人仍旧冒着红色。

    之前兽人玩家都在的时候还注意不到，现在兽人阵营玩家都退到通道里了，他们的存在就比较显眼了。

    “真把风当成系统BOSS了？”

    暗暗吐槽一句之后，白凡便远程指挥风朝着那几个混在尸体里的玩家走了过去。

    话是这么说，但白凡还是默默的记下了一点，假死类的技能有几率骗过机关生命。

    因为如果不是白凡在的话，风确实会遗漏掉那些‘假死’的玩家。

    之所以说有几率，因为白凡并不确定，自己这次帮风识别出这些假死的玩家之后，风会不会变得可以自主识别这类玩家。

    见兽人阵营玩家们没有出来的意思，白凡也不急着击杀他们。

    先操纵风低头凑到那名兽人玩家的脑袋旁，然后张了张嘴对着玩家的脑袋试了下大小，随后又伸出爪子波弄了一下玩家的身体，然后用爪尖沿头，经过脖颈到胸口，又到肚子，最后在大腿根的上方悬停。

    “日了狗了，我不装了！”

    没等白凡想好下一步要怎么做，躺在地上的玩家突然大喊了一声，然后朝着通道处跑开。

    当然，结果是还没跑几步就被风追上，然后几爪子就挠成了真尸体。

    担心给风留下不好的习惯，后面假死的玩家白凡并没有试探，而是直接指挥风对着其腰腹的位置踩了下去。

    没等风的攻击落下，地上的尸体就或滚或跳了起来，躲避风的攻击。

    见视野里所有兽人阵营的玩家都退到了通道里，白凡也就放弃了对风的操纵。

    只不过，或许不太理解为什么尸体还能动，风主动的走向了通道内还没有消失的玩家尸体附近，就像刚才被白凡操纵的时候一样，对着腰腹的位置踩了下去。

    一下，没动。

    两下，没动。

    发现这个不会动以后，风又走向了另一个玩家的尸体。

    结果，没等风下脚，这名兽人玩家的尸体突然就化成了白光，消失在了原地。

    玩家死亡后，如果不选择回城复活，身体会留在原地，同时以灵魂的状态从第三视角观察附近，等待掌握了复活类技能玩家的复活。

    选择回城复活，身体则会立刻化成白光消失在原地。

    没等丁一反应过来这名玩家为什么突然选择回城复活，就感觉到一种混杂着得意的情绪从风那里反馈了过来。

    ‘还能踩成光！’

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

