    情敌？王子阳汗了一把，刚要解释，王诺诺已经走开。

    段艺秋倒是凑近了过来，问王诺诺刚刚说了什么？王子阳要敢告诉她才行，坚决岔开话题。

    幸好段艺秋不八卦，并没有追问，更幸好有两个女的过来找她说话，她们一脸愉悦谈了起来，直到詹红莲带着莫家任走进来。王子阳感觉肯定是詹红莲对莫家任说了一些关于他的坏话，所以莫家任刚走进来的目光就射向他。那个目光好像芒刺一样令他感觉不舒服。

    什么东西，有钱了不起？

    当然王子阳没有用对抗的目光反击，反而对他笑了笑。

    和少数几个人打过招呼以后，莫家任走到王子阳和段艺秋身边，随后在对面坐下来对段艺秋道：“艺秋你今晚穿的很漂亮。”

    段艺秋道：“谢谢，你一个人来么？”

    “对啊。”莫家任貌似很真诚的语调，“我一直一个人，等一个人，你知道是谁。”

    段艺秋无语，因为说的就是她，她自己知道，王子阳当然也知道。这家伙说的时候那个眼神是带着挑衅的，这明显是挑衅自己，所以王子阳脸带微笑，话里带刀的反击道：“莫先生，耐心和等待是很好的品质嘛，不过有些东西、有些人不属于你，怎么等都等不到，反之你即便不等都会属于你，你觉得呢？”

    “你谁啊？”莫家任装傻问段艺秋，“这位是……？”

    “我男朋友王子阳。”

    “哦，王子阳。”莫家任重新站起来，对王子阳伸出手，“幸会。”

    握手？想较劲么？王子阳感觉是，不然不会这样，他要是那么好礼貌，第一句话就显示出来。

    行，那就较量一下，看谁吃亏。

    王子阳开了开自己的脚才站起来，这样更好的发力。不过他也没有先下手，两只手握在一起时，他只是在抵抗对方的力度，并没有进行反击。坦白说，有点儿痛，但他尽量忍住了，脸上一直露着笑容。莫家任则是一直用力，一直希望王子阳能痛的一张脸扭曲，甚至痛喊出来，可惜他并没有如愿。

    反而他要放手时，忽然一股强大的力量从王子阳手里传来。这力量比他的力量要大得多，他练柔道的，还以为王子阳是普通人。这下傻眼了，一张脸慢慢痛的扭曲起来，想抽手又抽不走，求饶又丢人。

    见他们这样，怕出现大的冲突，段艺秋扯了扯王子阳的衣服。如果不是顾及她的感受，王子阳真要捏爆莫家任，什么东西，以为你才练过？老子也练过好不好？

    王子阳放了手，莫家任一张脸才慢慢恢复如常，刚坐下又犯贱道：“王先生手劲很大嘛，从小做粗重活？不会是耕田吧？”

    王子阳嗯了一声：“对，耕田放牛捡牛屎种菜，每天用牛屎浇菜卖给有钱人吃。”

    “你够恶心的啊！”

    “牛屎恶心？”王子阳摇头道，“我觉得人最恶心，牛屎一直是牛屎，人可以不是人，连牛屎都不如。”

    莫家任语塞，这时候詹红莲走过来：“王医生你还多才多艺啊，口才也好。我就是佩服你这样的人，一直混在底层，一身技能，不管多脏乱差都能认为自己高大上。”

    这女人说话就没有一句好听，如此不给段艺秋和王诺诺面子，王子阳是真心搞不懂她们为何还要参加聚会，而且这他妈的是个什么鬼聚会？他继续反击道：“詹小姐觉得什么是高大上？”

    “你上过这样的游轮吗？”

    “第一次。”

    “如果我想，每天都能上，普通人一辈子无法企及的东西垂手可得，甚至不屑一顾，这不就是高大上么？”

    “不敢苟同。”

    “那你觉得什么是高大上？”

    “让我说吗？”

    “对，让你说。”詹红莲一副让王子阳说，王子阳也说不出来的模样，很嚣张。

    王子阳望着她那嚣张的眼神，欠抽的脸，嘴里一点情面都不给了：“我认为的高大上是让所以觉得高大上的人对我无可奈何，让高大上在自己这儿一文不值，这才是最高的高大上。”

    詹红莲一张脸刷地黑起来，莫家任都败了阵，她确实对王子阳我可奈何。你说他没钱吧，他能拿那么多现金出来，你说他没名，比自己更出名，只能拿他的出身说。但他的反击表面很温和，却暗地里带着冷刀，完全无法反驳。用了五六秒詹红莲才说服自己不发飙：“这也算是高大上的一种，王医生你觉得你能做到吗？”

    “当然。”

    “吹了。”莫家任呵呵笑了两声，“有些圈子从出生就注定一辈子都进不了，能聊在一起吗？能愉快的聊天吗？”

    “你觉得什么才是愉快的聊天？你和我谈名车、名表，各种名牌，我能对答得上就是愉快的聊天了？如果是这样，每天去涉及这些资讯是不是就能混进这个圈子？不对，还得谈背景是吧？”

    “当然，出身决定一切。”

    “莫先生家里做什么生意？好像出身很好。”

    “好说，我家做家电，全国百份之六十的家庭，在用或者用过我们家制造的电器。”

    “你今年贵庚？”

    “应该和你差不多，王医生你有话说可以直接点，不用给我下套。”

    “好，我不到二十六，出来工作才几个月，而你应该出来工作两三年。你帮家里赚过多少钱？又花过家里多少钱？我想应该是对等的吧？我呢？我赚了三亿左右，花家里的大概三十万，如果把这当成生意，利润率是百份之三百万。你呢？你的生意，你家里可不赚钱，这样你还觉得出身决定一切吗？”

    鼓掌的声音响起来，是王诺诺鼓的掌，王子阳刚开始说话时她已经走回来，鼓着掌坐下呵呵笑道：“王医生真会算账，我用你这方式想想自己，我做的生意那么赚钱都觉得是个窝囊废，如果我只花家里的钱，完全没赚过钱，我简直是个禽兽，不，禽兽都不如，是蛀虫。”

    詹红莲就是典型的败家女人，还真没为家里赚过一分钱，段艺秋知道，所以听见王诺诺这样说，脸色一阵慌张，赶紧道：“诺诺你说啥呢，你跟我上个厕所，王子阳你刚不说烟瘾犯了？走，我带你出去抽根烟。”说完使劲给王子阳打眼色，同时已经站起来拉着王诺诺走。

    王子阳微笑着站起来，对詹红莲和莫家任笑笑：“两位，失陪。”

    出了船头，王子阳给自己点上一根烟抽着，望着海面。

    好无聊啊，这聚会，他妈的比同学会都要恶心，各种晒，真不知道这帮人哪儿来的优越感。不就是出身好么？坐享其成还觉得自己牛掰轰轰，脸皮不可谓不厚，够种的别靠家里，自己混出个模样来，可惜了家里给的好背景。不过也不得不说，那种家里背景强大，自己又能混出来的人真的很难能可贵，比如段艺秋。

    烟抽了半根，王诺诺先上完厕所出来，她搭了搭王子阳的肩膀哈哈道：“王子阳我越来越发现你很可爱了，思维方式很特别，能把那两个王八蛋说的哑口无言，爽，真爽。”

    王子阳望了望透明玻璃里面：“段艺秋呢？”

    “她善良呗，又去圆场了，我就搞不懂她，需要这样吗？”

    “你受不了？”

    “我本来就看他们不习惯，尤其那个莫家任，看见他那走路姿势我就想打他。”

    “话说这聚会非来不可？我真被恶心到了……”

    “姓詹那死三八明天结婚，喜事请了我们，没理由不来，我就是来恶心她的哈哈。”

    两人正说着，忽然身后响起一个声音，在喊王诺诺：“诺诺，对不起啊，我来晚了……”

    王诺诺和王子阳一起转过身，当时王诺诺还搭着王子阳的肩膀，王子阳都感觉不好意思。

    转过身看见眼前的男人，整个形象很看，比他还要高几分，不胖不瘦，衣服架子。而且长了一张看上去就算是生气都像是笑的可爱脸孔。最关键的是，看见那样的场面，他还对王子阳微笑点头打招呼，而不是讨厌。这让王子阳感觉很舒服，亦很赞叹，这才是高品质的人，要是换了莫家任，不知道眼里飞过来多少把冷刀了……

    王诺诺等他走到跟前才把手从王子阳的肩膀卸下来，哼了一声道：“你怎么不等到开船再来？”

    “开船了怎么来？”

    “游泳。”

    “我不会啊，你想我去学么？我明天立刻报名。”

    王子阳想晕过去，靠了，这家伙低智商吗？看着不像啊！

    王诺诺踹了他一脚，越过他往里面走，他追了两步，王诺诺转过身：“给我停住，就在这陪陪我朋友，王子阳，我去拿红酒。”

    “好的好的，你慢点走，你穿的高跟鞋呢，别把脚崴了……”

    “你他妈的真的很烦知道吗？”

    “我知道，我不烦了、不烦了，你去吧，走好，别摔着。”

    王子阳受不了了，他妈的，这两个人的性别绝对是打乱了，应该换过来。

