    京城时间下午七点整，工作人员与一切设备准备就绪之后，《歌手之战》的半决赛便正式拉开了序幕。

    观众席间黑压压的一片，数百名观众都满怀期待得坐在了座位上，其中还有一堆捧着手机正在进行直播的网红，这都是节目组请过来增加噱头的。

    虽然《歌手之战》有自己的官方直播平台，但为了引流，还是请来了这些网络知名主播。

    从临时的改赛制，到拉下面子请来网红引流，可见管涛为了这次的半决赛，可谓是费尽了心思。

    “嘭！”

    随着现场音响发出一道锣鼓敲击的声效，观众席间乱糟糟的议论声顿时便逐渐消失了。

    台下的网红主播们也停止了与粉丝的互动，将镜头转到了舞台上。

    因为是半决赛的缘故，这次并不是古基主持，而是换了一位芒果台的知名主持人。

    一身蓝色披纱长裙，盘起的头发用小皇冠箍住，沈娜盛装出席得站在了舞台上。

    “观众朋友们大家好，欢迎大家来到洗护合一新升级，立白天然皂液，《歌手之战》半决赛的竞演现场！”

    “为了确保本次比赛成绩的真实有效，我们特地邀请了星城公证处的刘丽萍女士，和许则名先生，为我们的成果进行监督。”

    “现在，就让我来宣读一下本次比赛的全新升级赛制......”

    介绍完公证处的公正人员之后，沈娜便讲解起了本次比赛的规则。

    虽然这些规则让很多观众都听得云里雾里，但却给人一种不明觉厉，很正式，很正规的感觉。

    而且现场还邀请了公证处的到来，这让许多观众更是对最后的比赛成绩放心了下来。

    每个观众来到现场，自然都是有自己喜欢的歌手的，肯定都不会希望自己喜欢的歌手遇到黑幕，而公证处的存在，便给他们吃了一颗定心丸。

    宣读完比赛规则之后，沈娜清亮的嗓音又一次在台上响了起来。

    “接下来，让我们欢迎评审团的成员们。”

    “他们都是来自音乐领域极富经验的从业者，和艺术专科学院的老师教授们。”

    “让我们欢迎：音乐企划人，乐评人，范平老师。”

    “声音行为艺术家，声景艺术创始人，屛语礼老师。”

    “舞蹈艺术家，著名行为艺术家，龙军阳老师。”

    “乐评人，唱片总监企划人，张逗逗老师......”

    “有各位专业评审的保驾护航，我相信我们选手也能有更好的表现。”

    宣读完长长的名单之后，沈娜又继续说道：“有请我们的范平老师来为我们说两句。”

    一共有十多位的专业评审老师，沈娜不可能每个人都让他们发言，那样黄花菜都凉了。

    被沈娜叫到名字，范平也是拿着话筒站了起来，张口就来了一段发言。

    “首先，我非常期待所有歌手的表演，大家都是成名已久的宿将，相信一定能给观众带来极好的听觉盛宴。”

    “其次，就我个人而言，我是十分喜欢许海峰老师的，对于他的退赛，我个人一直抱有很遗憾的态度”

    范平的个子不高，就算是站起来，也在一众评审团中不那么显眼。

    但在场的业内人士却没有几个人敢小看他，因为他不光是著名的乐评人，还曾经是香江天王级歌手的唱片企划人。

    就这一个身份，范平可以说足够蔑视在场其他的评审团成员了。

    所以沈娜也很给面子，笑着对范平说道：“范老师要不再多说两句，也给我们的歌手们加加油，打打气！”

    “哈哈，不用了，再说下去观众朋友们都要不耐烦了。”笑着摇了摇头，范平关掉话筒坐了下来。

    见范平不肯继续多说什么了，沈娜也十分懂事的转移了话题，再次拿出手卡说道。

    “这次半决赛的投票规则很简单，现场八百名观众，和十六位专业评审，你们在比赛结束之后都可以进行投票。”

    “其中，观众所投的票数占总票数的百分之八十，评审专家所投的票数占总票数的百分之二十。”

    “全场一共有两次的投票机会，一次是对团队表演的投票，一次是对个人表演的投票，所以请在场所有观众与评审团的老师们，请务必慎重对待您手中的每一票，因为它将决定所有歌手是否能参加鸟巢的巅峰之夜，也是本次《歌手之战》的总决赛！”

    “好了，接下来，就让我们有请第一队组合上场，带来原创歌曲《飞跃》”

    第一组上场的临时组合是龙华和小杜，他们一个是乐坛的常青树老前辈，一个半路出家的青年歌手。

    很奇葩的一个组合，也让不少观众暗暗在心中为小杜捏了一把冷汗。

    毕竟龙华可是乐坛的老前辈了，不管是唱歌的技巧还是感情，都远非小杜所能比拟的。

    但在两人演唱结束之后，台下的观众们却意外发现，今天的小杜与平时相比起来，多了一份成熟与感性。

    在与龙华的对唱当中，虽然其中还存在有些许瑕疵，但不得不说，他接上了龙华的歌，为这首《飞跃》增添了一份别样的色彩。

    所以在演唱结束之后，评审团的范平直接便点评说道。

    “小杜，你今天的表现很是让我意外，要知道龙华老师的演唱技巧深受香江地区的影响，想要跟上他的节凑可是十分的不容易，可你今天却做到了，这让我对你刮目相看！”

    听到范平的话，小杜也是十分诚恳的想要表示感谢，但范平却又接着说道。

    “但是，你在高音区减少鼻音，在中音区减少喉音，越到后面音域就越窄，这种演唱方式虽然能让咬字更加圆润柔美，但却失去了感情投入，只靠技巧支撑！”

    “下次我希望你能调整演唱方式，在歌曲上多投入一点感情进来。”

    范平的点评非常专业，且一针见血的就指出了小杜的问题。

    小杜听完之后，也是微微鞠躬认真道谢：“多谢范老师的建议，我一定会慎重考虑的！”

    等到范平坐下，小杜与龙华两人下台之后，沈娜又重新回到舞台上，笑着对范平说道。

    “范老师还是一如既往的严厉啊，幸亏我不是歌手，不然压力可太大了。”

    听到沈娜的调侃，范平也只是笑着摇了摇头，并没有去接话。

    沈娜也十分识趣的没有继续调侃，拿出手卡之后，便继续她的报幕了。

    “接下来，让我们欢迎第二组歌手登场，带来他们的原创歌曲《因为爱情》！”

