    在南方神洲，位于九洲中间地带的东土神洲，西方极乐神洲的交界之处，有一座亘古神山，名为月山，传闻此山自天地开辟以后就有了。

    月山乃是乾元三大名山之一，距离垚山仙域足足有六亿里之遥。

    六亿里，实在是太远了，即便是修仙者，也许穷其一生也难以跨越。

    然而，这天地间总有大逍遥之人，能够跳出凡俗，成就不凡。

    比如这月山之上，在民间传闻中便住着上古神仙。

    在凡人眼中，那月山高有百万丈，天气晴朗的时候，即便是望到天际的尽头也看不到那山顶。

    月山上，经常能见到仙人一闪而逝，而每隔一些年月也有仙人显现无上神迹，令方圆数万里的凡人都能看到。

    除了那仙道神光，惊天巨兽以外，偶尔还有天音降世，令无数凡人三叩九拜，恨不得神仙能够马上收走自己。

    可惜，月山虽然有神仙，但却还没有听说过有什么凡人能拜入其门下。

    久而久之，善良的老百姓们便在月山脚下建起了神庙，不但王朝会来这里封禅祭祀，就连平日里的香灰也极为旺盛。

    当然，月山上的神仙会不会显灵，会不会眷顾凡人，就没人说得清楚了。

    真相是，月山上不但有神仙，还是这乾元世界最顶尖的那种，名为月山老祖。

    如果有仙修能穿越重重禁制，到了那月山之巅，便能见到重重宫阙，这里便是月山老祖的道场。

    道场中弟子众多，然而这些弟子却极少有凡人，原因也很简单，月山老祖这种在乾元世界天地初开时便诞生的生灵，又是威震九洲的大罗金仙，是看不上寻常生灵的。

    所以，月山老祖门下，以上古生灵为主，偶有一些强大的灵类和妖类，魔族，而凡人出身的却很少。

    这里的弟子，脸上都带着这世上最强大的自信，身为月山老祖的弟子，他们在这个世界上几乎就是最至高无上的阶层。

    在重重仙宫中，有一处小果园，里面种植着许多珍稀无比的仙药神果。

    果园中，正有两个老者在对弈，左侧是一位带着姨母笑的男和尚，右侧则是一位缥缈出尘的黑发老道。

    “大炎佛祖，一千年已过，该你落子了。”

    那黑发老道看了一眼纠缠在一起的棋局，为了等对面的佛祖落子，却是已经过去了一千年。

    “哈哈哈，月山老祖莫急，一千年不过转瞬即逝，既然是下棋，就要有藏手和布局，总是要耗些时日的。”

    那大炎佛祖一身佛法极高，咧嘴一笑，在那姨母笑扩散开来时，四周的仙药神果都跟着沾了光，纷纷开花，结果，只是一瞬间就好似经历了很久。

    “算算时间也差不多了，不知道是你的枯禅剑典技高一筹，还是老夫的鹿仙剑笑到最后。”

    原来，这位黑发老道便是威震天下的月山老祖，而那大炎佛祖也不简单，乃是西方极乐神洲的主宰，也是乾元世界佛门最至高无上的佛祖。

    “若是能打个平手，合二为一，才是绝妙，哈哈哈。你我相识于开天辟地之后，一起经历过这天地间几乎所有的风雨，这垚山仙域的事情，不过是增添一些乐子罢了，胜负并不重要。”

    大炎佛祖捻着棋子，咧嘴一笑，那种欢喜范儿又露出来了。

    “哦？佛祖就那么不看好这个成教？”

    月山老祖淡淡道！

    大炎佛祖轻叹一声，说道：“垚山仙域的事情也查的很清楚了，那位清风老祖出生于凡人之家，早些年还只是一个凡人，后来奇遇连连，我观他在那垚山的布局，似乎对空间之道领悟颇深，或许便是靠着此法快速修炼，甚至可能曾经进入了一些时间流速极快的小世界修行，修炼的速度快一些也可以理解。

    此人虽然不是上古跟脚，既不是先天生灵，也比不得你我早生开天辟地之时，但却能领悟许多天地大道，想来是得了谁的衣钵真传，只是被人扰乱了天机，看不真切罢了。

    如果从修仙者的角度来看，此人算得上是旷古烁今。

    听说他在垚山曾经讲道过一次，可惜那时候我与老祖你正在北境神游，离得太远了，不然也能一窥究竟。

    不过……”

    大炎佛祖微微一顿，却是又笑了，说道：“不过，此子跟脚太差，如今整个天地前路断绝，就连你我这般都无法再进一步，他一个后天凡人，太乙金仙已经是他的尽头了。”

    月山老祖也拿起了一粒棋子，笑道：“可是，这位清风老祖可是立下了一方大教，不但有太古神兽做什么劳什子护法，还能引得那问尘子前去投奔，甘愿做个守山之奴，岂不是说明那清风老祖比我这月山老祖厉害多了。”

    大炎佛祖听月山老祖提到了问尘子的事情，便知道月山老祖心头还是对这件事情有些芥蒂。

    在太古时期，月山老祖曾经想要收问尘子为徒，结果问尘子孤傲无比，问道一番后居然和月山老祖吵了起来。

    在大炎佛祖看来，当年的月山老祖确实有点天下唯我独尊的那种强势，认为自己的道便是天地间最正统的大道，结果那问尘子显然是有不同的看法，最后要不是问尘子一位南方神洲的故友出面保他，说不定当场就要被这月山老祖带回月山，永世镇压。

    作为一个修炼者，自己的道被其他修士质疑，对于月山老祖这样的大能来说，绝对是一种侮辱，外加得罪。

    “老祖此言过谦甚矣！”

    大炎佛祖虽然有些看法，但绝对不会当面说出来，问尘子这种太乙金仙，即便是达到了太乙绝颠，但不是大罗便和一只蝼蚁没有区别，怎会为了问尘子让这位老祖不开心。

    “南方神洲那一位睡在灵根之下，怕是已经连一口气都没了，那问尘子许是求道无门，才病急乱投医，跑到边陲之地，入了那成教。

    这问尘子也不当人子，明明早生天地间，却偏偏执着于一些歪门邪道，也是他福缘浅薄，若是当年拜入老祖门下，以他的跟脚，加上老祖的无上妙法，成就大罗金仙也不是没有可能，即便不能，也能保得永生平安。

    可惜，现在便是后悔了，也没有回头路了。

    至于那位清风老祖，即便能胜问尘子一分，对于你我这样与天地齐寿的大罗金仙而言，也算不得什么。”

    大炎佛祖带着欢乐的姨母笑，几乎是睁着眼睛说瞎话。

    他心中明明觉得那位成教老祖不可小觑，甚至不惜代价，想尽了一切办法，想要从天地间搜寻一些那位清风老祖讲述的天地大道，偶尔听闻只言片语，居然令他有一种醍醐灌顶的感觉。

    要知道，从开天辟地活下来，早就成就了大罗金仙，实在是有太久太久没有一点修炼所得了，那垚山讲道泄露出来的一些东西，显然是非常宝贵的。

    原本他也想过分身前去，结果走到半路便看到那成教护法祭出了一件天地灵宝，把一些仙道真修杀的人仰马翻，便暂时放弃了亲自出马的打算。

    原因无它，从那件天地灵宝身上，他感受到了一种威胁，而且还是极强的威胁。

    光凭这一点，他就明白垚山仙域的事情，不可明攻，只可智取。

    活的太久了，身为乾元世界的大罗金仙，当开天辟地已经过去了无数岁月，那种危险的感觉再次临身时，大炎佛祖产生了一种恐惧。

    即便平日里和其他的大罗金仙往来，比如眼前的月山老祖，也从未有这种危险的感觉。

    因为，即便是两三位大罗金仙联手，他也有绝对的信心逃脱，再徐徐图之。

    一个护法神兽就如此厉害了，如果是那位教主亲自掌控那件至宝，可能会更危险。

    这一点，在没有彻底查明之前，大炎佛祖采取了最稳妥的办法。

    “佛祖所言甚是，依老道从那种种传闻来看，那清风小道的秉性倒是与那问尘子颇为相似，走到一起也不奇怪，只是可惜他的出身了。

    这成教虽然没有什么太了不起的，但那斩仙飞刀却是一件至宝，至宝啊！！”

    月山老祖说着说着，眼睛里就有淡淡的光一闪而过，令大炎佛祖颇为意外，这么多年的交情了，他还是第一次见到对方为一件至宝如此动容。

    大炎佛祖心头明亮，那斩仙飞刀如果落到月山老祖，或者自己手中，那么另外几位就得低头，此宝中蕴含的那股先天杀机实在是太过恐怖了，一旦掌握在他们这样至高无上的大罗金仙手中，就足以对别的大罗金仙造成巨大的威胁。

    那种凶险的感觉，绝对不会错。

    所以，收到月山老祖相邀之后，他便来了月山与这位老祖对弈，同时以枯禅剑典，与那鹿山仙剑搭配，提前布局，希望在垚山仙域布下一颗重要棋子，能够在日后许许图之。

    “这老狐狸怕是也盯上了清风道人的那些大道，当然，还有那斩仙飞刀。”

    大炎佛祖不禁暗忖，什么神兽，什么问尘子，都只是遮羞布罢了，真正能令大罗金仙动容的，只有成教的那三千道法，以及那件已经达到了天地至宝水平的斩仙飞刀。

    月山老祖分明眼红了，但作为开天辟地时的一座神山，生性谨慎，还要拉上自己，才敢放心布局。

    “佛祖，这下棋可不能太慢了，听说北境和东方那两位也起了心思，据说那巫祖觉得成教的那一只护法神兽皮毛特别好看，想要带回北方去看守大巫山呢。”

    月山老祖似有所指地说道。

    大炎佛祖：“只等鹿山剑与那枯禅剑典分出胜负，你我便能放开手脚了，下一步棋，只需等待。”

    月山老祖点点头，也不再多说。

    这二者之间，从乾元世界开天辟地就认识了，在谋划成教这件事情上，既有合作，也有争斗。

    合作的原因，是双方都察觉到了这件事情不会太简单，害怕有意外发生，有危险。

    争斗呢，则是因为这成教的三千道法，和那斩仙飞刀实在是太过宝贵了，如果二者合作，哪一样东西归谁，必须得先有个说法。

    所以，两位大罗金仙才定下了数百年前的那一场机缘比试，让霍南山和林天赐二人分别拿走一件东西，一旦二人分出胜负，二宝归一，两位金仙才会走下一步。

    “照说，应该就在今时今日。”

    半个时辰后，月山老祖忽然有些心绪不宁，按照之前的推衍，鹿山剑和枯禅剑典之争，应该已经到时间了，可是天机一片清明，什么都没有。

    “奇怪！”

    大炎佛祖也推衍了一番，发现天机一片清明，看不出来有被谁干扰的样子，但算来算去，那鹿山剑和枯禅剑典依然是死气沉沉的样子，没有分出什么胜负高下。

    事有反常，必有妖。

    月山老祖似有所察，伸手去拿棋盘上的棋子，结果刚刚碰到，棋子就化作了灰烬。

    “这！！！”

    这一幕，令月山老祖大惊失色，原本带着姨母笑的大炎佛祖也为之一怔，伸手去拿自己面前的棋子，发现同样化作了齑粉。

    两颗棋子一灭，只见一阵微风吹来，棋盘上的棋子全都化作了齑粉，飘然无踪了。

    “不好！”

    棋子崩碎，化作齑粉，这和算计无关，但却是一种极为不好的征兆，说明这次的棋，出大问题了。

    然而，二者还在这愣着，就听到一个声音，仿佛就在山外响起一般。

    “道友，你躲在六亿里之外，怕是太过生分了，不如现身一见。”

    这个声音，两位大罗金仙绝对没有听过，现在突兀地响起，绝对是破天荒的事情。

    正常情况下，以二者的境界，别说有人在山外说话了，即便是天地神洲崩碎了一个，化作了齑粉，天崩地裂的动静也传不到这里来。

    然而，这句话却听的清清楚楚，而且二者作为大罗金仙，心念一动，果然察觉到这声音不是来自附近。

    “说话之人，至少身在亿里之外。”

    大炎佛祖的脸色相当差，作为乾元世界的大罗金仙，只能对方圆亿万里的事情观之入微，但亿万里外，就没办法了。

    “天大地大，兴许是有擅长音律的修士，或者什么上古神兽在装模作样吧。”

    月山老祖的神色也急变，但最终还是稳下了情绪，六亿里之外，天下间没有任何一个大罗金仙可以做到，也不知是何方妖孽，居然敢在大罗金仙头上作祟。

    “嗯，你我是两位，这声音若不是胡言乱语，就是在和他人说话吧，只是你我作为大罗金仙，太过耳聪目明了。”

    大炎佛祖想来想去，也觉得不可能，六亿里之外，你诈唬谁呢。

    而此时，垚山仙域，天山云海，云苏却是一愣，然后笑道：“你们这样就不好了，明明都听到了，还装作不懂，看来是敬酒不喝喝罚酒了。”

