    “火球鼠，使用火苗”

    　　火球鼠背后的火焰大发，说明火球鼠燃起了斗志。

    　　一团火苗从火球鼠的嘴中喷出，看到火球鼠喷出的火苗，小偷不屑的笑道：“黑鲁加，给他看一下你的火焰。”

    　　只见黑鲁加往前大踏一步，微微蓄力，猛的从嘴中喷出一道道火柱。

    　　火团和火柱相碰撞，火团瞬间就被火柱给消化掉了。

    　　接着威力变的更加的巨大，打向火球鼠，红头发见状道：“加油，火球鼠，你可以的。”

    　　火球鼠汗都出来了，不断的加大输出，但是等级相差巨大，火柱像凶兽一般冲了过来。

    　　猛的撞在火球鼠的身上，虽然火球鼠是火系的神奇宝贝，但是威力过大的话，还是会造成巨大的伤害。

    　　火球鼠收到了非常严重的伤害，瞬间到底不起，失去战斗能力。

    　　红头发惊慌失措，大喊道：“火球鼠”接着连忙跑过去，半蹲跑起火球鼠，咬牙切齿的看着三人。

    　　“可恶”

    　　“为什么，我怎么这么弱，我要是强一点就好了。”

    　　小偷三人不断的向前走去，小偷嚣张的笑道：“小屁孩，现在知道多管闲事的后果了吧，乖乖的把你的火球鼠交出来。说不定我会放你一马。”

    　　红头发道：“你休想，我绝对不会把火球鼠交给你的。”

    　　红头发迅速的起身想偷跑，刚往后面跑了几步，就被前面的大嘴蝠给挡了下来。

    　　红头发少年向后退了几步，高个不屑的笑道：“现在才想跑，晚了，你就乖乖的留下来吧。”

    　　红发少年知道自己无处可逃了，先是惊慌失措，再到愧疚，对火球鼠柔声说道：“火球鼠，都是我不好，是我害了你。”

    　　现在是前有大嘴蝠，后有阿柏怪，黑鲁加，已经出路可逃了。

    　　“大嘴蝠，使用翅膀攻击，解决掉他。”

    　　大嘴蝠露出一个残忍的笑容后就挥动翅膀攻击红发少年。

    　　红发少年闭上眼睛，将火球鼠紧紧的抱在怀里，保护火球鼠。

    　　小偷三人和两只神奇宝贝都露出了残忍的笑容，特别是两只神奇宝贝，非常的嚣张。

    　　就在大嘴蝠冲向红发少年的时候，一道身影以迅雷不及掩耳之势冲了过来，现所有人的目光都在红发少年身上，没有人发现这道身影。

    　　当然就算发现了也没有用，因为它实在是太快，在千钧一发之际。

    　　直接撞到大嘴蝠的身上，一声凄厉的惨叫响起。

    　　大嘴蝠直接被飞出去，撞在墙上摔在地上，再也没有了声响。

    　　接着这道身影又消失不见了，这变故一下子吸引了所有人的目光。

    　　高个看到大嘴蝠生死不知，对着黑暗怒吼道：“是谁，出来。”

    　　红发少年也睁开眼睛，他也非常的好奇，是谁救了他。

    　　未见其人，只听见鞋子踩在地面上的声音。

    　　声音渐渐的变大，在慢慢的靠近，突然从黑暗中出现了一道身影，慢慢的他再往前一步，终于可以稍微的看清楚一点了。

    　　这是一个身穿青绿色运动服的少年，头戴一顶帽子，所以无法更清楚的看到长相，这个少年自然就是英士。

    　　英士一直跟在后面，刚刚所发生的事情他都看到了，至于他为什么要现在才出手而不是早早的出手，

    　　主要的原因就是想要给那个少年好好的上一课，没有实力就不要学人家多管闲事，让他知道社会的险恶。

    　　英士用虫王之眼看过了，这三只神奇宝贝都是良好资质，等级为资深，收拾他们完全没有问题。

    　　小偷凶狠的说道：“又来一个多管闲事的，哥几个，收拾他。”

    　　“阿柏怪，毒液攻击”

    　　“黑鲁加，喷射火焰”

    　　红发前面赶紧躲到一边大声的喊道：“小心。”

    　　英士没有躲避，在他们下命令的时候，英士只说了两个字：“双针。”

    　　阿柏怪，黑鲁加冲了过来想要发动攻击。

    　　但是有一道身影更快，瞬间出现在阿柏怪的身边，一针打在阿柏怪的身上，瞬间又出现在黑鲁加的前面，一阵打向黑鲁加。

    　　两只神奇宝贝先后发出惨叫声往后飞，撞到后面的墙上，摔在地上再也没有响声了。

    　　“阿柏怪”

    　　“黑鲁加”

    　　“可恶”

    　　英士以大针蜂精英级的等级，再加上全力出手，那三只神奇宝贝不死也是处于濒死状态。

    　　小偷三个脸上的表情即是愤怒又是恐惧，他们没有想到对方会这么强，一击就让他们的神奇宝贝失去战斗能力。

    　　大针蜂攻击完回到英士的身后，红发少年脸色露出震惊的表情发生一声“好强。”

    　　只见在英士后面的黑暗中突然出现了一双红色的眼睛。

    　　这一双怎么往的眼睛，里面冲满了高傲和无敌的气场。

    　　慢慢的这双红色眼睛的主人出现了，慢慢的显出了身形。

    　　居然是一只大针蜂，红发少年也不是没有见过大针蜂，但是从来没有见过如此之帅的大针蜂。

    　　英士看了一眼红发少年后就走道小偷三人的面前。

    　　小偷三人也看到了大针蜂，他们心里一百个不相信打败它们的居然是一只大针蜂，但是这就是事实他们不得不相信。

    　　英士走到他们三个面前，他们开始有些害怕，因为英士现在浑身散发的气场实在是太强了。

    　　他们三个的身体都开始有些颤抖了，只听小偷有些色厉内荏道：“你到底是谁？”

    　　英士有些讥讽道：“你偷了我的钱包，你说我是谁啊？”

    　　小偷这才想起来英士是谁，赶紧赔笑道：“原来是这样的，不好意思，我错了。”

    　　说着赶紧把英士的钱包拿了出来，在翻的时候和胖子和高个交换了一下眼神。

    　　找到钱包后双手递给英士，就在英士伸手去拿的时候，小偷瞬间出手，在他的手上出现了一个小刀片。

    　　冲向英士，小偷的表情在一瞬间变的狰狞起来了，但是英士露出了一个不屑的笑容。

    　　身体瞬间动了起来，右腿一瞪，一个高鞭腿，踢在小偷的脖子上，小偷一声惨叫，身体就像一个皮球一样飞了出去，撞到了胖子的身上，两个人一起飞了出去。

    　　而后左腿往后一踹，高个也飞了出去。

    　　三个家伙撞在墙上，瞬间昏迷了过去。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

