    

    张世平收起玉简后，他先看了下自家徒弟的传音玉简，不过他稍微一瞥，见这孩子留言说自己已经回来了，既然不让她进谷，那她就先去冲灵山脉了，张世平看了下玉简中所留的日期，才过了半个月而已。

    知道了曦儿平安无事以后，张世平便将这玉简收进储物袋中，而后他便看了玄远宗所留下的两枚蓝色玉简，一枚是九个月前所留，在玄远宗所统领的一个世俗国家田国，有一座十三四万凡人的城池不知道为何一夜之间全部是死光，整座城在三日之间变成了一座鬼城，鬼雾笼罩着整座城池，隔断了阳光，而死去的凡人魂魄都化为了冤魂厉鬼，不过不知道为何，它们只是在城中游荡，没有四散了去。

    这种情况如果不是修士动了手脚，那通常是城中的居民，不小心触动了什么封印，放出了阴邪，若不及时处理掉，很有可能会养出一头金丹期鬼王来。张世平看过后，就将这枚玉简收进了储物袋中。

    他相信现在田国的这座鬼城，应该有玄远宗的几位金丹修士守着，就等着城中所有的冤魂厉鬼，彼此之间相互吞噬，看能不能真的养出一头鬼王来。到时候天劫降临，就算厉鬼成功渡过雷劫，凝聚了鬼丹，也躲不过那几位金丹修士合力围剿。

    而另一枚玉简，说的是玄远宗这些年来调查怪鸟一事，已经有了眉目，祁峰问他要不要接下这任务。张世平看了下玉简所留的日期，就在两天前，想来他们应该还没有走，张世平思索了下，便对着这枚玉简喃喃念了几声，而后从储物袋中取出了一把青色小剑。

    他把玉简按在了飞剑上的一处凹槽中，轻喝了一声‘去’，那传音飞剑立马化为了一道青光，朝着祁峰所在的青火谷飞去。

    至于剩下的三枚玉简，其中有两枚是张世平闭关炼宝一年多以来，两次金丹修士聚会的邀请玉简，张世平看了下日期都已经过了近两个月，这邀请玉简与废石差不多。倒是最后一枚，是明喻真人所发来的，张世平看了上面的信息，冷笑了一声，就将其捏成了粉末，松开了手，洋洋洒洒了去。

    明知道自己刚结丹才不过几年，本命法宝或许都来不及炼制的情况下，邀请他出去，他这种人，张世平从来不惮以最坏的恶意来揣测他的用心的。

    筑基修士一般有三四甲子的寿元，而金丹期得享八百载绵延寿元，两者之间，那是天差地别。刚结丹的金丹修士，在几十年时间内，最主要的就是稳固自己的修为，然后锻出自身的本命法宝，加以祭炼，又何必着急着与其他金丹修士一齐探寻机缘？万一他人起了歹心，那自己辛辛苦苦才结成的金丹，怕是成了他人锦盒之中的珍藏了。

    对于这种事情，他人怎么想，张世平不知道，但是他自己在没有炼出本命法宝的时候，连出海都是极其小心，再确认了没有他人跟踪的可能后，他才会安心出去。如今的他，可不是单单一人而已，背后还有整个张家，不由得他不慎重，再说了他也不想突遭横祸。

    张世平拍了拍手，擦去了手中的玉粉后，身上灰光顿起，朝着冲灵山脉飞去，有了本命法宝宝光的加持以后，他飞遁的速度比以往单以遁光飞行的时候，要快上差不多一分。要是今后祭炼久了，他那座炎陨万灵塔威能更大，与自己肉身神魂融合得更为完美无瑕的时候，那依着张世平估计，这飞遁的速度，或许还能再快上一两分。不过斗法手段，就单单以遁光的飞行速度来看，有本命法宝的金丹修士，和没有本命法宝的金丹修士，已是差了一筹。

    冲灵山脉本就离翠竹谷不远，不过片刻的工夫，在冲灵山脉上空，一道灰光乍现，张世平立于空中，神魂一扫，便轻而易举地囊括了整座冲灵山脉。待知晓了曦儿所在后，张世平面露讶色。

    曦儿这孩子，这时候竟然不是在玩，而是在打坐修炼，积累法力，这日头都打西边出来了啊，张世平心中高兴，看来她这番出门游历，有没有长见识，他不知道，但是看起来她的心性倒是涨了几分。

    张世平身上灰光一闪动，没过几个呼吸，他便落在了山中一处瀑水清潭边上。

    他落下后，看着正在谭中青石座上打坐的曦儿，张世平却眉头一皱，目光变得冷冽了几分。

    这孩子左脸脸颊，还有脖子上的一处，肌肤要比其他地方娇嫩了许多，带着轻微的粉红色，这两处地方应该是刚脱痂不久，也不知道这两处伤势是何导致的。

    张世平负手站在谭边，瀑水哗哗，潭水泛起了白色水花，荡起了层层波纹，不过到了谭边后，只剩下了些许的涟漪，轻微地扭动着张世平的影子。

    过了一小会儿后，林曦儿将周身游动着一丝水灵气吸收到了丹田后，她便睁开眼睛，收起了《碧水游》功法，她下意识地紧了紧衣领，而后天青色的绣鞋鞋尖轻轻地在青石座上一点，越过了十几丈远，极为飘然地落到了张世平身边，一脸喜意，但是却嘟囔着嘴，连着说了一大堆话来：

    “师父你终于舍得出谷了。我听师公说你都闭关了一年多时间了，那么久不闷吗？我听人说，要是闭关太久了，性子就会变得古古怪怪的。对了，师父我和你说，这次我发现了一个幽谷，那里有头被黑铁锁链锁住的巨龟，巨龟旁边还有两朵莲花……”

    “好啦，先不说这些，你这孩子安静一点，叽叽喳喳的哪像个女孩家。我问你，这次出去是不是吃了苦头了，那脸上还有脖子的两处伤，是怎么回事，不和为师说一说吗？”张世平看穿她的小心思。他从小看着她长大的，哪能不知道这孩子，在打了什么主意？

    “什么伤？哪有啊！师父你看错了，我没受伤。”林曦儿脸色一怔，然后装着疑惑不解，还在张世平面前转了下身子，跳了几下，显得生龙活虎的。        

