    张拓海的这一则悬赏令立刻激起了众多玩家的兴奋之情。

    打一顿就能弄到300克雪糕。

    半斤多。

    正常人谁能吃半斤多雪糕？

    吃不掉还可以卖掉。

    在这个炎热的天气里，雪糕绝对是稀缺资源。

    绝对能卖上大价钱。

    一时间，众人望向那几个人的目光不像是在看人，而是送财童子。

    好人啊！

    舍去自己，为大家创造福利，简直是好人。

    众人感动的裤子都快湿了，恨不得想要现在就上门去，送上一面锦旗，当面致谢。

    区域频道上有所有人的真实照片和姓名，想要隐藏是隐藏不了的。

    现在，所差的就是位置了。

    众人纷纷的在频道里发出了亲切的问候，然后，询问他们的位置。

    更有甚者，悄悄的发了私信。

    “他们都在憋着抓你呢，千万不要暴露自己的行踪，悄悄的告诉我，你在哪里，我去保护你。”

    贾村是一个玩家，以前则是一个大阴阳师，键盘王者，刚刚把张拓海阴阳怪气了一番，本来以为没什么。

    大家都是玩家，居无定所，你难道还能顺着网线来打我吗？

    结果，没一分钟，就特么被拉黑了。

    无法购买东西不说，还被挂在了通缉令上，只要被打一顿就能有半斤多雪糕吃。

    半斤多雪糕啊。

    这能换多少物资？

    要不是害怕疼，他恨不得直接自己揍自己了。

    然后，他就看到了满屏幕的亲切问候。

    要不是一个人骂不过，他早就怒喝一声键来，然后和众人对喷了。

    随后，他就看到了那封私信。

    差点把他鼻子气冒烟了。

    还特么过来保护我？

    我信你个鬼！

    我看你是想独吞赏金吧？

    气呼呼的将私信删掉，贾村准备换个地方。

    总停在这里，他感觉不太安全。

    然而，他正准备开车，就发现一直坐在副驾驶上的好兄弟甄健，正不怀好意的看着他。

    “你，你要干嘛？”贾村的声音有些颤抖。

    “我热的受不了了，借你换点雪糕吃。”甄健说着过来抓贾村。

    “甄健你疯了，你为什么要信他的鬼话，我们不是好兄弟吗？”贾村推搡着甄健，想要将甄健推开。

    “可是我真的热的受不了了，这样下去，我会死的，现在只有你能帮我了，我们不是好兄弟吗，就过来帮帮我吧，只要挨顿揍就能换雪糕吃，帮帮我吧，我分你一半。”甄健一边说着，一边用力控制住贾村。

    “甄健你个王八蛋，我看错你了，你要是敢动我一根手指头，我就弄死你！”贾村比较瘦弱，根本不是甄健的对手，很快就被甄健压在了身下。

    乒乒乓乓。

    甄健砂玻大的拳头雨点般砸到了贾村的身上。

    “哎呦，哎呦，疼死我了。”贾村痛苦的哀嚎着。

    过了好一会儿，直到贾村的脑袋肿的像是猪头一样，甄健才停了手。

    “哼，早这样不就完事了，还省的我费了一番力气。”甄健穿着粗气，天气这么热，还费了一番力气，让他更热了，心中也更加烦躁。

    正准备拍照领赏的时候，甄健看到了贾村那怨毒的目光。

    甄健心底忽然咯噔一下子。

    他知道，贾村这个人心眼很小，睚眦必报，有一次和人在网上发生分歧，和对方对喷了半个月之久，后来喷不过，就找人人肉了对方，然后顺藤摸瓜找过去，使坏让对方丢了工作。

    自己把他毒打了一顿，他会不会报复自己？

    会不会趁自己睡觉的时候，给自己下毒？

    一时间，甄健的心底越来越凉，后背都被冷汗湿透了。

    忽然，一个念头从他心底升了起来。

    “反正都已经得罪了，为什么不得罪的彻底一点，直接打断腿，多弄一点赏金？也算废物利用了？”

    这个念头一生出来，就像是野草一样，再也压不下去了。

    甄健心中还是有些犹豫，毕竟他和贾村相交多年，感情多少还是有一些的。

    可是，当他看到贾村那狰狞的面容的时候，他的心又狠了下来。

    “不行，他心眼太小，心思也狠辣，等他找到了机会，不知道会怎么对付我呢，不能把这么一个定时炸弹放在身边，我要先下手为强！”

    想到这里，甄健下定了决心。

    他猛的一拉贾村的衣领，像是拎小鸡仔一样将贾村拖下了车，随手扔到了车子前面。

    “甄健，你疯了，你要干什么？”贾村看到甄健的动作不由得吓得亡魂大冒，惊恐的说道。

    “对不起，我实在是热的受不了了，你就委屈一下吧。”

    甄健回到车里，启动了汽车。

    看到甄健动真格的，贾村真的急了，他努力挣扎着想要爬起来。

    然而，甄健的车已经启动了。

    砰！

    一声闷响，贾村被撞倒在地上。

    随后，甄健的车子从贾村的腿上压了过去。

    咔嚓，一声闷响，贾村的腿部呈现了一个诡异的弯折。

    贾村疼的惨叫起来。

    甄健压过去之后，停下车，拍了张照片，最后略带歉意的看了贾村一眼：“贾村，别怪兄弟不仗义，实在是他给的太多了，我也得活下去，你也算帮兄弟一把，呆会儿说不定有好心人路过，他们会救你的，你多保重。”

    说完之后，甄健一踩油门扬长而去。

    “甄健，你个王八蛋，给我回来。”贾村挣扎着爬起来，焦急的大喊着。

    他知道，自己被打一顿，最多难受几天，被压断了腿，也死不了。

    但是，被甄健扔下车，那绝对是十死无生。

    现在可是灾难日，外面七十多度的高温，光是阳光就能将他活活晒死。

    更别说路边可能潜伏的野兽了。

    没有车，他连今天都熬不过去。

    贾村在原地焦急的大喊着，可是甄健已经远远的离开了。

    一直开了十多公里，甄健才将车子停了下来。

    回头看看没有人追上来，甄健长长的出了一口气，找到张拓海的私信，把照片发了过去。

    “你说的话还算数吧？我把贾村揍了，两条腿都压断了。赏金可以给我了吗？”

    甄健惴惴不安的问道。

    ………………

    各位读者大大如果喜欢的请点个收藏。o(*￣3￣)o

    另外求个票票，月票，不要钱的推荐票都行，反正留着也是浪费。︿(￣︶￣)︿

    不要说下次一定！打屎你。<(￣﹌ ￣)>

    有书单的大佬也帮忙加个收藏，拜谢各位了，上架后爆更酬谢。（づ￣3￣）づ╭～

