    但是他不可能考不上的！

    他投壶都投中了案首，他就算不中案首，也一定不会考得很差。

    到时候，家里没有银子继续供他当举人了，他就用手里的这几百两银子，继续上县城学院里来念书，还是有钱人舒爽啊！

    今天投壶花了二百多两，谁人见了不是艳羡的目光？投壶的老板直差跪下来，跪舔他的脚了。

    以后，他王大郎扬眉吐气的日子就要来了！

    他要当官，他要当个有钱人，天天都有人跪舔他……

    大通铺上，其它学子们都睡得香甜了，鼾声四起，王大郎小心翼翼地又摸了摸怀里的银票，不是梦，是真的，才迷迷糊糊的睡了过去。

    ***

    十里镇。

    夜幕降临的时候，中二少年林子骥还不走。

    二宝忍不住了，“林少爷，你该回家了，你在我们医馆里呆了一整天了……你不回家去休息吗？”

    姜氏医馆今天没有开门，林子骥是从后门内进来的，就在院子里，锻炼身体，走桩，打沙袋啥的。

    他们也没有上学，活动范围就是后院，以及后院里的锻炼设施。

    囡宝力气大，她就喜欢打沙袋，林子骥话也不多，加入打沙袋的行列。

    于是，三人就锻炼身体了一天。

    姜程氏与二丫她们就在廊下，纳千层鞋底子，反正闲着也是闲着，第一天这样过去了。

    ……

    林子骥回道，“我答应了姜大夫，她不在，让我看着你们的，我不能食言，我晚上就在这里住了，给我安排一个二楼上好的房间出来……”

    二宝哑然，“用不着，林少爷，我娘是让你白天看看就成了，晚上用不着。”

    他就等林子骥走了，他要开机关了。

    林子骥疑惑地问，“是这个意思吗？”

    “是的，你看了我们一天了，可以了，很敬业，我娘回来了，我一定和她说。”

    林子骥满意地点头。

    “行，那我明天白天再来。明天早上还晨练么？”

    二宝忙道，“不用晨练了，我娘不回来，我们家都不晨练了，睡个懒觉，白天反正没事，白天练一天，还练不够吗？”

    “说得对。有道理。”

    林子骥这个中二少年，终于让二宝给劝说回家去了。

    小镇进入黑暗。

    点点灯火燃亮，林子骥在前面走，老管家在他的身后慢腾腾地挪着步子，像是腰腿病发作了，行动不便的样子。

    实际上是在注意周围的动静。

    悻悻迟迟的，在姜氏医馆所在的那条街上磨蹭了半天之后，他才慢慢的追上了自家少爷本就不快的脚步。

    他轻声道，“少爷，您这病情也好像好得差不多了，这姜大夫不在十里镇上了，每天呆得也没有什么意思，家里夫人不知道多想你，要不，明天咱们回家去看看吧？”

    林子骥眸光一冷，“你是不是发现了一些什么？”

    林管家沉默了一下，也没有隐瞒，“姜氏医馆外围今天似乎有人高手靠近了，人数还不少，不知道是什么来头，有点棘手，少爷，咱们多一事不如少一事，先避让两天，看看到底是个什么情况？”

    阴影里的林子骥，脸沉如水，“避让？姜莲珠把他们托付给本少爷，本少爷也答应了，你这是想把少爷我置于言而无信的地步吗？你看我像是这种人吗？”

    林管家为难道，“少爷，来者都很强，也不知道是什么势力，姜大夫一走，他们就盯上了姜氏医馆，都在暗处，具体什么情况也不知晓，对方也十分清楚我们的人在这里，还敢围上来，这说明了已经有对付我们的把握了，万一让少爷置入险地，老夫就是万死难以辞咎了。棘手得很。”

    林子骥哼一哼，“反正本少爷答应了她，我就要帮她看好家，咱们人手不够，你赶紧的去派人去县城那边调派人手过来，拿重金去砸，也要多砸些中用的人过来，不管怎么样，我也要撑到姜莲珠回来，言而无信，不知其可也。”

    林管家微叹口气，“这姜大夫，不知道得罪了什么人，套路少爷您答应她，少爷，是姜大夫没有说清楚在先，咱们就算走了，也是因为实力不足，君子不能立于危墙之下，她也没有理由真怪罪于你，要不这样，少爷您先离开十里镇，老夫留下来，帮忙看着姜氏医馆，怎么样？”

    林子骥走着走着，就往后面折返。

    “不怎么样，要走，你走，本少爷留下来就成了。”

    “哎，少爷，您要往哪里去？”

    “你都说得这么危险了，自然是回去保守他们啊！你走吧，言而无信的老头子！就你还敢自称咱们大安国的绝世高手……呸！”

    林老管家气得胡子都卷起来了，“你这毛头小子……”

    算了，自家看着长大的少爷，忍了吧。

    两人又折返回去，敲后门，半天没有动静，以为姜氏医馆的人已经歇下了。

    林子骥让林管家把他拎着，两人飞上墙头，准备翻墙而入。

    在翻墙的那一刻内！

    林管家目中精光暴射，有危险！足以致命的危险！

    他拎着林子骥，双腿在墙头上，轻轻的一点，两人一个翻后空，疾掠开去。

    离姜氏医馆数十丈之后，来到了对面人家的屋顶之上。

    林管家才从惊骇当中，恢复过来。

    差一点点，他就让他家少爷差点交代在这里了。

    林子骥没有武功，警惕性远远的不如武者强，但此时，也感觉到了寒毛直竖的错觉。

    “是怎么回事？”

    林管家心有余悸道，“姜氏医馆内布下了十分危险的机关陷阱，我们刚才不请而入，触发了陷阱，我拎着少爷，进去的速度慢了一拍，也正因为慢了这一拍，反而是救了我们的命……”

    姜氏医馆，隐藏得深啊！

    藏龙卧龙啊！

    此时就听到院子里面，传来二宝的声音，“谁啊？谁敲门啊！”

    林子骥回道，“是我，我又回来了。”

    林管家忙拎着自家少爷又回到了姜家后院门口。

    这里是安全的。

    机关陷阱在里面，外面是安全的。

