    “那个叔叔好凶哦！”

    远远地，商戢还听到夏沫儿小萝莉柔柔的抱怨声。

    “沫儿乖啦，那个叔叔没有沫儿这么可爱的小天使守护，当然凶啦！以后沫儿要多关心下那个叔叔，好吗？”陈末轻声说道。

    “嗯，好，沫儿会保护那个凶叔叔的！直到凶叔叔找到一个关心他的大姐姐！”小沫儿认真的用力点了点小脑袋保证道。

    商戢闻言脸色更黑了，急忙加快了离开的脚步，省的再听到什么其它更扎心的话。

    ………………………………………………

    边走，商戢边向邓言吩咐道：“贤弟，还请你派遣人员去监视刚才那二人的一举一动，有任何异动就立刻前来告诉我。”

    商戢当然不能因为陈末的一言之词就真的相信了，该有谨慎小心一点都不能少，离开了会客厅立刻要求邓言安排人员监视他们。

    “兄长，那位陈公子具体什么身份？”到此时，邓言再也忍不住了，疑声问道。

    对于陈末，邓言早就好奇的不得了了。自己义兄的性格，邓言自信还是有几分了解的。商戢是个极其强势的人，轻易不会妥协。但是今天，陈末只是简单的自报了身份，商戢就表现出极大的忌惮，最后甚至不得不妥协接受陈末和夏沫儿入驻军中，这实在是太反常了。

    商戢闻言，脚步顿时定住了。

    犹豫了一下，看了邓言一眼，商戢沉声问道：“贤弟，你知道异人的来源吗？”

    邓言迟疑了一下，试探性的说道：“言听闻异人来自另外一个世界？”

    商戢点点头，“不错，异人确实来自另外一个与这截然不同的世界。”

    不理会邓言怪异的神情，商戢继续说道：“贤弟想必也清楚，只要有人就会有相应的国家民族，就会有统治阶级。”

    邓言点点头，认可了商戢所言，然后回首望了一眼会议室，疑声说道：“兄长，莫非这个陈末陈公子就是你们那个世界的统治阶级？”

    “绣衣使者！”

    “什么？”

    “他的身份相当于大汉的绣衣使者。”商戢沉声说道。

    邓言顿时惊骇莫名，绣衣使者的的大名谁人不知？武帝时期建立的绣衣使者可是令官员闻风丧胆的存在。绣衣使者的大名绝对能令小儿止涕。

    “没想到这个陈公子身份如此了得，兄长，你被绣衣使者盯上会不会有事吧？”邓言关切的问道。

    “贤弟放心，为兄自有一番机遇，我那方世界的朝廷查找不到为兄的真实身份，也正是因此，才只能派遣人员在这方世界监视我。”

    “如此，我们要不要……”邓言做了个砍的动作，意思不言而喻。

    “不必了，杀他无用，另外我们世界的朝廷在这方世界中权势虽不如本土世界，但也绝对不好惹，能不撕破脸皮就不要撕破脸皮。”一想起炎黄的赫赫声势，商戢心中发虚，现阶段的商戢对上炎黄可真不够看的。

    “最大的异人城镇炎黄就是我所在世界朝廷建立的，他们至少能调动一千个白云村的力量！”深怕邓言理解不了炎黄在这个世界的势力，商戢补充了一句。

    “啊！”邓言闻言顿时惊呼起来，白云村的实力如何，邓言还是比较清楚的，虽说比不上商戢军，但是也比寻常的原住民村落强太多了，一千个白云村？那岂不是差不多相当于一郡的实力？

    一想起刚才李泰宁在陈末面前战战兢兢的样子，邓言顿时相信了商戢话，对炎黄和陈末的戒备也提升了好几个档次。

    “另外，这个陈末也不简单，他所在的陈家在我的世界里就相当于大汉袁杨那样的门阀士族，势力庞大，虽说名义上陈末是被驱逐的弃子，但我们也万万不可掉以轻心。”

    商戢再次爆料到。

    “愚弟明白，定会小心行事。”邓言郑重的点点头，沉声回应道。

    交代完邓言之后，商戢骑上追风马，轻车简行，一人直奔襄平而去。

    以追风的速度，黑水塞到襄平的千里路不到两个时辰就跑完了。

    一路风尘仆仆的赶到襄平，商戢来不及收拾歇息，直奔酒肆而去。

    酒肆是玩家聚集最多的地方，无论是战斗玩家还是生活玩家，都喜欢在酒肆中喝酒吹牛，战斗玩家炫耀自己杀了几个敌人，生活玩家则吹嘘自己卖了几个金币的产品。各色人物鱼龙混杂，是打探消息的好去处。

    商戢进入酒肆，找个偏僻的地方坐了下来，静听各色人物高谈阔论。

    “嘿，当年老子在帝都跟着龙哥混的时候，那是多么潇洒惬意，帝都的圈子里谁不卖龙哥一个面子，谁敢不卖我张虎一个面子！”名叫张虎的那个汉子好似有些喝高了，涨红着脸大声吹嘘着。

    商戢闻言一动，走上前去。直接往桌上扔了一枚金币，然后道：“给我说说帝都陈家！”

    见着一枚金币，张虎顿时酒意醒了三分，打量了商戢一眼，说道：“小子，你打听陈家做什么？”

    “你不用管这个，告诉我陈家的信息就可以了。”说着，又让小二上了一户好酒。

    张虎见商戢如此大方，也不敢贸然得罪，借着酒劲，收了商戢的金币后就开始滔滔不绝的介绍起京城陈家。

    商戢自动过滤了那些明显的编造夸张的信息，仔细与陈末说的相对应。

    最后对比发现，两者所说的基本差不多，除了一些比较隐秘的信息，比如陈老爷子当年年轻气盛导致部队被埋伏没有外，信息与陈末所说的差不多。

    商戢听罢，起身离开这座酒肆，前往下一个。

    一连在五座酒肆向七个不同人打探了消息之后，商戢基本确认陈末没有骗自己，说的都是实话。

    这令商戢很欣慰，虽然如果陈末真的说谎了自己也拿他没有任何办法，但是他坦承相告就表露出一种友善的态度。

    在商戢打探消息的同时，现实世界一座不怎么惹眼的小楼内，一名士兵向上级汇报到：“目标选择在游戏世界向玩家打探消息，并没有直接在互联网中搜索。”

    首长模样的人谈了口气，说道：“让技术部的人撤了吧。同时记录，目标人物极其小心谨慎。有意避开我们的技术监视。”

    商戢并不知道现实中的这一幕，谨小慎微的性格再次救了他一命。

