
公正契约

第一：编号丙-679贺鸣与编号丁-9537李玄可以同时进入旅行位面，并且在旅行位面内拥有相同的时间。

第二：编号丙-679贺鸣与编号丁-9537李玄拥有相同的金钱待遇和奇遇几率，没有主次区别之分。

第三：编号丙-679贺鸣与编号丁-9537李玄，互不攻击，互不干涉。

违反契约者将会被主神抹杀。

贺鸣花费了五十白晶币购买了契约，经过空间的认定之后，李玄满意的将自己的位面旅行卡交给了贺鸣。

那一瞬间贺鸣突然忍不住狂笑起来，这让李玄隐约觉得有些不妙，但事已至此也没有其他办法了。

两张卡片很快合成在了一起，爆开一团精光后，出现在贺鸣手上的卡片多了一颗闪耀的星辰图案。

“太棒了，竟然合成出了珍宝品级的位面旅行卡，可以同时保留天赋和专长各一项，这样我的实力可以保留八成以上了！”贺鸣查看了位面旅行卡的属性之后再次大笑，向李玄道：“这次我的黑铁捕快称号绝对可以晋升一级，还真是要谢谢你呀，菜鸟小子！”

“你很得意啊？为什么如此得意呢？我们可是签订了契约。”李玄此时已经意识到自己可能上当了，不过他心里并没有多么紧张。

贺鸣自负是资深演武者，可惜他的身体已经完全暴露出，即使经过了三次任务，仍旧只是江湖上的三流水准而已。

只要契约不是假的，能够以相同条件进入旅行位面，李玄就不会有丝毫畏惧。

“单纯的家伙，契约就能够规避一切危险么？你最大的失误就是没有查看我这张位面旅行卡的属性，我开启了称号争夺模式，这可是正反对立模式！”贺鸣得意笑道，一副成功骗子的嚣张表情。

“什么是正反对立模式？”李玄神情平静，不悲不怒。

“我们脚下的巨柱是会上升的，每次上升之后都有可能遇到差不多级别的演武者；而演武者之间的关系有合作和对立两种。”看到李玄平静的表情，贺鸣心里很不爽，他开始详细解说，希望能够看到李玄悲愤的表情。

“你倒也算聪明，获得了和我相同的待遇，可那又如何？”贺鸣双手抱胸，努力营造一种居高临下的气氛。

“刚刚完成第一次任务的你，怎么可能比得上拥有四个天赋专长，并且拥有黑铁捕快称号的我呢！”贺鸣描述着两人之间的差距，冷笑道：“我开启的是对立模式，身为捕快的我自然是正义面，而你进入位面之后多半是逃犯、山贼之类的身份，即使受限于契约，不能亲自动手，等我在位面经营一段时间，也足以调派人手来抓捕你！”

李玄暗暗点头，怪不得贺鸣如此得意；虽然黑铁捕快这个称号感觉很一般，但也应该拥有一些进入公门的特权，能够调用一些官府方面的助力，对付一般人自然是无往而不利。

不过位面旅行卡可以开启的位面是古代位面，而不是现代位面，即使拥有逃犯、山贼的身份，也不至于无路可走，大不了逃去深山老林罢了。

“你还没有称号吧！在旅行位面的一百天内，谁的称号最高级，谁就是胜利者，就可以享受失败者的全部财产，你上次任务的奖励就要归我了哦！”贺鸣最后阴测测的笑道：“那么，要准备好了哦！”

“你这是自寻死路！”直到这一刻，李玄心中的杀机彻底沸腾起来，他冷声向贺鸣做出判决。

“哈哈哈，那我们开始了！”贺鸣大笑着激活了位面旅行卡，心中得意不已，享受着李玄终于变色的表情。

这个旅行位面个人实力上限是3星位，他拥有四个天赋专长，排除两个1星专长，保留最强的两个2星级天赋专长，进入位面之后完全可以达到2星上位；等黑铁捕快称号升级后，更是能够突破那一线，成为3星级高手，成为旅行位面最强者之一！

而眼前这个菜鸟新人，才刚过了第一场任务，从外表上来看也就是一个暗器专长而已，自己拥有着绝对优势啊！

光芒一闪，两道光柱从天而降笼罩了李玄和贺鸣两人，随后化作两道光芒穿入了虚空之中。

………………………………

眩晕感一闪即逝，当李玄再次醒来，发现自己正坐在一间有些阴暗的茅草屋内，眼前的桌面裂纹密布，上面放着两个小碟和一个大碗。

两个小碟分别盛放着类似豆类和菜根腌制的咸菜，而大碗里有半碗米饭，上面铺了两块表明凝油的白肉块。

我靠，旅行都是要和美食挂钩的好不好！

李玄暗自吐槽一声，随后打开个人空间查看，空间提供的金银倒是很丰厚，大概上百片手指长短的金叶子，还有大小银锭数百枚。

这还差不多！

随手挥拳向灯火的反方向挥拳，但激荡的拳风却回荡于整个室内，让烛火顿时飘摇不定起来。

很好，3星级天赋龙象横炼身和精英级内家真气也确实完美的保留了！

实力完好，金钱富足，李玄心情放松了些。

贺鸣敢如此戏耍自己，那么简单找人干掉他反而便宜了他，首先李玄就准备从称号上面入手，彻底击败那厮将其奖励完全赢过来。

对于称号的获得和晋升，李玄也有着足够的经验。

李玄之所以能够得到沙门行者的称号，原因是他被承认为般若堂嫡传弟子，所以想要得到某种势力的称号，就必须要受到别人的承认，要么得到传承，要么名气足够大。

而称号想要升级，就需要足够的，越来越高的声望。

要做件大事才行！

就在李玄考虑这事时，屋门打开，一个精瘦的汉子走了进来，脸颊无肉，犹如瓜子，偏偏却留了一副山羊胡，面貌当真猥琐。

“可累死我也。”这厮将一只麻袋扔在地上，口中叫道：“你这厮倒是快活，今天投名状可是弄到了？”

投名状？

李玄一听这个名词心里便明白过来，自己现在就是一个山贼后补，倒是和贺鸣预料的差不多。

这称号要先从山寨里开始获得么？

他正这么想着，麻袋突然扭动起来，里面随之传来细闷的哭声。

“里面是个孩子？”李玄眉头一皱，开口问道。

“二寨主的心肝小相公已经死了半月，我可是好不容易才在官道茶摊那里将这小子掳来，强喂了他一把蒙汗药，走了将近二十里，可累坏我了！”猥琐男没好气道：“还不快与我端茶倒水，否则你就别想入伙了！”

“入你*妈*逼！”李玄双目一瞪，探手过去，抓住的这猥琐山贼的脸，便将他向上方狠狠掷去。

本来心情就不是很爽，听到那番不堪入耳的话，李玄何其愤怒。

猥琐山贼直接冲破木屋顶！整个人哀嚎的在空中胡乱抓摸，但哪里能够对抗重力，在嫉妒恐惧中砸在地上，心肝俱裂之下呕血而死。

这****山寨，明天回来扫平了它！

………………

ps：晚上还有一章，但很晚，大家明天看吧。++  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57740"  chaptername="第七十五章：鸟山贼！">加入书签</a>
</div>
  