    在韩非看来，生命女王太过保守了。

    以前，不让曹天之、唐衍来到水木天，这个完全可以理解。

    毕竟，在那会儿，有内忧外患。

    如果阴阳天的强者，也跑到这边渡劫成王，两边的关系不仅会彻底崩了……说不定，还会多出一个敌人来。

    但此一时，彼一时。

    囚笼的封禁已破，但囚笼中并非全都是敌人。而妖兽联盟和人族不死城这两方势力，是水木天和阴阳天必须接收的。

    生命女王深深地看了韩非一眼：“说出我不得不接受的理由。”

    韩非道：“你应该知道，这两年，我去了哪里。”

    生命女王微微地点头：“虽然不知道你如何出去的，但这两年，你应该不在阴阳天和水木天。”

    韩非起身：“外界，名为暴乱沧海。剩余的仙宫26家，分内域十三天和外域十三天，并非一心。除人族之外，还有武帝城、百妖族、海底人族、巨兽一脉，鲛人王族，十大海盗团等诸多势力。其中，十大海盗团随便拎一个出来，都有王者坐镇。其它的各大势力，少则一位辟海境强者，多则几十位辟海境强者。呵，至于尊者境，我坦率地跟你说，整个暴乱沧海，尊者境数量恐怖不下于十万人。至于探索者境界，更是不计其数。我们现在，有必要去计较水木天有一个王者，还是两个王者吗？”

    生命女王微微皱眉：“外域如此强大？”

    韩非耸肩：“比我说的，有过之而无不及。这么跟你讲，我们阴阳天和水木天，所在的地方，其实不过就是暴乱沧海中的一处绝地。出入此间，需要特殊的办法。而这里囚笼破裂，应该跟我的出入有关。我给你估算个时间，不超过百年，整个囚笼必然全盘崩碎。届时，我们再也无法阻止外界的强者进入。”

    生命女王：“有仇？”

    韩非嗤笑；“何止有仇？仇深似海。金乌不是莫名地出现在水木天的。八万多年前，金乌、九宫、水母、阴阳四宫，之所以会到这里，完全是因为某些仙宫的追杀。此仇已结了八万年了，你以为轻松就可化解？”

    生命女王沉吟了片刻：“你现在什么实力？”

    就刚刚感受了一下，生命女王发现：韩非的实力，已经超乎了她的想象。

    虽然韩非还是半王境，但是，这个半王境和之前的那个韩非，完全不能同日而语。

    刚才那一瞬间，她感觉：韩非对自己的倾轧之力，根本无感。

    韩非咧嘴笑道：“如果再来一次机会，白甲帝在我手里，应该走不出百招。”

    “哗~”

    生命女王心头一震，手中小舀中的净水洒了小半。韩非的这话，可还有另一层意思，以她现在的实力，在韩非面前，应该都不过百招？

    生命女王从未想过：韩非会成长得如此之快！

    这才几年光景？韩非初入水木天时，不过执法巅峰。现在，摇身一变，已经可以越境屠王了？

    生命女王：“妖兽联盟和人族不死城，你去协商……要在水木天突破也行，但出了乱子，我可不一定有那个本事兜着。”

    韩非笑道：“不用兜。当他们了解现在的局势后，自然知道，他们自己的处境有多危险？我们最多，也就只有百年光景。这百年时间，若是不能将水木天、阴阳天的修行者，实力都提升两三个档次……等到囚笼破裂，绝境被打开，所有人都危险了。”

    “两三个档次？”

    生命女王的嘴角都抽抽了，心说：你这话说的，都不牙疼？一族整体实力的提升，根本不是一朝一夕，就能够完成的！

    提升两三个档次？

    这意味着：整个种族，平均实力要跨越两三个维度。曾经，悬钓者主流，要变成探索者主流……这是一件多么夸张的事情？

    韩非道：“囚笼破碎，其实是一件好事。囚笼之中的大量灵气和能量，涌入了阴阳天和水木天。这股力量，会在短时间内席卷两域。人们的修行基础，要至少提升两个档次。所以，我说的并不为过，至少得试试。”

    生命女王看向韩非：“如你所言，多几名王者，就能挡住外界的那一堆势力？”

    韩非微微摇头：“不能！不过，我在外界，已经拉了六大仙宫当盟友。虽然还是不够，但至少，我们这边需要努力成长起来。其它的，且等我渡劫成王之后再说。”

    生命女王：“你们阴阳天，到现在还被天道法眼镇压，你怎么成王？”

    韩非：“我自有我的打算。我此行，只是为了来说服你。总归，我本人比身外化身更有说服力。”

    生命女王：“他们在靠近血海神木城那边的死亡之壁，还有白贝王城那边……如今，两方势力，被我压在囚笼之内。静儿和虫王，正在和他们交涉……”

    韩非点头：“这就对了，此事我去处理。”

    ……

    囚笼裂缝处。

    妖兽联盟这边，大妖汇聚，强者如云。大几十万的探索者大军，整装待发，嗷嗷不断。

    此刻，老羊身后的裂缝那头，兽吼连连。

    熊超帅：“老羊，咱得等到什么时候？牛魔王都去了一天了。到现在，都还没个信。不会是……那个混蛋不管咱了？”

    狂狮：“别放屁！说话过点脑子。牛兄说是去找本体过来，他那初级尊者境的实力，速度自然会慢点。”

    蛟梦月：“都耐心点，不宜太过冲动。毕竟，此间有王者存在。闹翻了，对我们没有任何好处。”

    马有魂：“且看老羊的安排，你们光嗷嗷，有什么用？”

    羊神机这会儿，正站在裂缝处，跟宁静聊天。

    羊神机道：“丫头，你实力已达伪王境了吧？”

    宁静摇头；“没有所谓的伪王。王就是王，何来真伪之说？”

    羊神机感叹：“老夫观你气运，颇为不凡。怕是此间的下一任王者了。你们女王，应该是将你当王者来培养的吧？”

    宁静：“我不跟你说话。你这老头，坏的很。等韩非来了，他跟你说。”

    羊神机笑道：“他会让我们出去的。”

    宁静沉默了片刻。

    按照韩非的情况，接受这些人，应该的确是会接受的。但是，他们可以去阴阳天啊！这样，女王大人就不用担忧了。

    “嗡~”

    便在此刻，豁然间，虚空震荡，一道身影仿佛凭空出现一般，出现在宁静身边。

    宁静讶异：“你来了？这些人都说跟你很熟。但是，再熟，也不能不请自来啊！你说怎么办吧？”

    那边，羊神机看向韩非：“你来了？”

    韩非微微点头，看向宁静：“行了，我已经跟生命女王说过了，可以放他们进来。哪怕渡劫成王，也没关系。”

    宁静：“怎么可能？天地资源有限。他们这么多强者进来，直接就蚕食了我们的家园，那可怎么行？”

    韩非道：“没有那么夸张。此劫，各族命运相同。具体什么原因，我回头给你们讲。但是现在，先放他们进来。”

    宁静：“你可不要骗我。”

    韩非：“我骗你有糖吃啊？喏，这是她的一缕神魂心念，你自己看。”

    韩非将一抹幽蓝色玉简，递给了宁静。

    宁静感知一扫，只听见生命女王道：“听韩非的。”

    宁静一咬牙，跺了跺脚道：“行吧！进进进，都进吧……”

    这边，羊神机一听，当即嘴巴一张，吐出一道奇光，导向裂缝。只看见裂缝后面，密密麻麻，全都是各种妖兽。

    金虎嗷呜一声：“牛兄，你们这是谈妥了没有啊？这囚笼都裂开了，他们怎么还堵着咱呢？”

    熊超帅：“牛兄，你本体是半王？或，合着你以前，来我们妖兽联盟的，就一身外化身？”

    韩非心头无语：难道我跟你说……我几年的时间，一路突破上来的？

    只听韩非吆喝道：“大家先别嗷嗷。凡尊者境，先出来再说。”

    有韩非这句话，一群妖兽都迫不及待了。

    就看见“刷刷”几道电光，闪电等几只雷豹，就出现在囚笼之外。

    跟着，狂狮，熊超帅，金虎、蛟梦月等等，纷纷闪了出来。

    只听狂狮道：“这儿的灵气，也太稀薄了吧？”

    熊超帅惊呼：“我从未见过，如此静谧的海面。”

    韩非看着这大风呼呼的海面，你特么管这叫静谧？

    蛟梦月：“这里安全性极高。舒服，简直太舒服了！吹个风，都像是在按摩一样。”

    马有魂悠悠笑道；“不错，虽然灵气质量差了点，但是，我们总归出来了。”

    一时间，300来尊，全都出现在了外界。

    这时，韩非才道；“先别嗷嗷，大家先听我说。此间，灵气稀薄，比囚笼内弱了太多。而此间范围，也就只有800万里纵横……所以，如果你们一次性全都出来，此间拥有的灵气和能量，会使得大多数人的修炼处于停滞状态。所以，我的建议是，不要一次性都出来。我们将囚笼内外打通，从此互通有无……”

