    “这次鉴定行动失败，我们将会暂时观望一段时间，等待下一个行动机会。不过从今天的行动也可以得知，华国目前并不知道迈克的东西在哪里，也不清楚这件东西的用处。”詹姆斯说道。

    “可是，目标都在他们的暗中保护之下，他们很快就能找到那件东西的所在……”

    “放心吧，他们并不清楚那个东西是什么情况，就算被他们发现也没什么大碍，但是我们必须尽快收回，以免惹出不可控制的局面。所以，下一步行动要小心行事。为此，我想请问格雷先生，你们CIA有什么更好的办法？”詹姆斯笑着问道。

    坐在他左手边的，便是一位灰色西装的黑人男子。

    “我以前就说过，不要在华国随便动用杀手，他们的社会状况跟我们截然不同，任何有危险的行为，都会让他们瞬间警觉。”格雷皱眉说道。

    “格雷先生，我们这次一切都听您的安排。”老者笑着说道。

    “现在你们一次失败的行动，已经让华国特工非常重视，接下来的行动将会很难部署。我的意思是，既然任何危险行动无法奏效，那就用更安全的方式，让我们的人接近这些目标，查出迈克偷走的那件东西。”格雷说道。

    “你们的人？”满屋的大佬们齐齐瞪大了眼睛。

    “格雷先生，你们的人在华国也有部署？”詹姆斯问道。

    “是的，我们在华国已经发展了几十年，如果这次事情重大，我们可以调动人手，从任何方面跟目标接触。但是，我们必须知道，那个东西到底是怎么的秘密，要如何才能知道它的存在？”格雷问道。

    “这个……”詹姆斯看了一眼身边几个重要高层。

    “詹姆斯，要尽快把东西带回来，可以告诉格雷先生如何探测那件东西的手段。”老者说道。

    “好吧，格雷先生，一会儿我会告诉你那件东西的真实情况。”詹姆斯点头道。

    但是他却没有直接在会议上直接讲明，而是宣布会议解散，然后带着格雷离开了会场……

    几分钟后，一间封闭的办公室内。

    “什么……它竟然是……”格雷先生惊讶的坐在一间办公室的桌椅上，不敢置信的瞪大了眼睛。

    “是的，这件东西非常特殊，可以说是目前全世界最高级的网络科技，但是还没有正规的进行检测，目前的梦境世界，也只不过它的小试牛刀。所以这件东西非常重要，一旦让华国知道其中的秘密，后果将会不堪设想！”詹姆斯点头道。

    “这……这件事情，国会是否知道？”格雷明显被震惊的不轻。

    “不仅国会知道，总统先生也已经得到汇报，所以您可以开始行动了，无论如何也要尽快将东西带回来。但是，这件事情仅限于你知道即可，如果传扬出去，谁都救不了你！”詹姆斯冷冷说道。

    “好吧，我知道了。”格雷先生站起身，推开房门匆匆离去。

    “詹姆斯，格雷和CIA那边，是否能够达成这次任务？”老者问道。

    “现在我们的人行动已经失败，短时间内不可能再进行有效的行动，只能依靠格雷和CIA了。不过，我们也要有后手准备，盯着格雷的一举一动，看看他是否可信。如果不值得信任，那么就干掉他！”詹姆斯冷哼道。

    “那我立刻去安排。”老者站起身说道。

    看着两人离开房门，詹姆斯的眼神中露出凌厉的寒光，一拳重重的砸在办公桌上：“迈克，你这次真是坏了大事！”

    但是桌上的手机却在此时忽然响起，詹姆斯接通手机，话筒中传来一个声音……

    “先生，这次我们的人行动失败，可是有一个消息，我们关注的十几个重要目标中，有一个目标似乎消失了。”安德森的声音传来。

    “怎么回事？为什么少一个目标？”詹姆斯疑惑的问道。

    “因为这个目标已经不在迈克抵达的那座城市中，目前也不知道他的行踪。”安德森说道。

    “怎么可能……他只要是离开以前居住的地址，总会留下一些痕迹。”詹姆斯惊讶道。

    “他确实乘坐飞机去了首都，我们的人也一直暗中盯梢。可是最近，他却从首都居住地莫名其妙的消失了一天多的时间，到现在还没找到他的行踪。”安德森回答道。

    “把这个人的资料全部给我。”詹姆斯似乎意识到了什么，立刻下达命令。

    “遵命。”

    ……

    齐雅宁还在刷怪，忽然间耳边响起一连串的系统提示声……

    叮……系统：玩家【淡雅清宁】，您有外部呼叫！

    ……

    系统发出的提示声响起，齐雅宁看了一眼，便赶紧冲出怪物包围圈，快速来到了胡云凯和张小婉所在的森林安全地带。

    “有人打电话找我，我要下线接电话。”齐雅宁说了一声，便等待安全状态到来，直接选择了下线。

    “我们两个刷怪吧。”胡云凯无奈说道。

    齐雅宁从控制椅上跳下来的瞬间，便立刻拨回电话。

    “灵莺，今晚杀手已经行动了，你那里没有什么异常吗？”威严的男子声音响起。

    “我这里一切正常，外围警戒小组并没有发现杀手。”齐雅宁说道。

    “今晚我们监控的十几个重要目标，全都被杀手暗中调查，被我们发现后，杀手们全部被他们内部灭口，仅剩一个还在急救过程中。”

    “怎么会这样？那我这里为什么没事？”齐雅宁惊讶的问道。

    “或许你那边的消息，也被他们一直盯着，他们知道目标已经离开了吧。”

    “首长，您有什么命令？”齐雅宁赶紧问道。

    “我们的人还在追查王烁的下落，各处机场和公交公司，甚至是长途客站都被严密盯视起来，并没有发现王烁离开首都。但是，他能躲开我们的电子监控，现在也不敢说他是否还在首都范围内，你只能尽快进行排查，查出他的下落。能完全躲开我们的电子监控设备，这已经说明目标身上拥有非常可怕的东西，或许就是迈克博士要交给我们的东西！”

    “现在首长的意思是，我们的最终目标，99%可能就在王烁身上？”齐雅宁惊讶的问道。

    “没错，其他目标还不能放弃追查，但王烁已经是重中之重！”

