    “罗宁，你有前女友吗？”

    飞往湿地的路上，李德没由来的问了这么一句话，倒把年轻的法师给问警惕了。

    在铁炉堡正门处，温蕾萨和李德表现出来的熟络，让罗宁出现了一丝危机感。

    从达拉然来的路上，同行的蛮锤狮鹫骑士也表现出对温蕾萨美貌的倾慕，不过那时罗宁仅是心里不爽，却丝毫没有危机感。

    毕竟在罗宁心中，外貌粗豪的矮人可没他有魅力。

    可是在李德面前罗宁就没有这种优越感了，这位风华正茂的人族英雄，在达拉然也有人传颂他的事迹，甚至当初在战火纷飞的塞布努瓦，与他一齐建设非交战区的法师们，就有女法师对他心生爱慕。

    此时对方突然问自己是否有前女友，难道是想故意引起温蕾萨对自己的反感？

    想到这里罗宁不禁危机感十足的，看了眼坐在另一只狮鹫上的温蕾萨。

    对此温蕾萨则显得有些莫名其妙，刚才她凭着自己的机智，成功的让这个出了名难对付的李德同意自己加入。可当时她用眼神示意罗宁的时候，却发现对方的表情很奇怪。

    对于两人的这点小心思，李德是猜不到的。

    他还在挂记着第五人是否可靠，克拉苏斯的话已经完全把他带偏了，以至于想到那人会不会是罗宁的前女友，能直接把温蕾萨给气走。

    倒不是李德小肚鸡肠，非要和一个姑娘过不去。拯救阿莱克丝塔萨是重大的国际外交任务，队伍里飘着粉色泡泡最耽误干正事。

    好在这个疑惑并没有困扰李德太长时间，经过半天的飞行他们终于飞到了洛克莫丹境内。

    洛克莫丹是卡兹莫丹次大陆的一个地区，它属于矮人的管辖范围，从铁炉堡无论向北还是向南，陆上都无法穿越环绕的群山，必须途径这片苔原地带。

    北方的湿地沼泽大部分还在龙喉氏族的控制范围之内，如果大张旗鼓的飞行，必然会引起敌人的注意，所以后面的路就需要他们步行了。

    众人在位于洛克莫丹西北部的奥加兹岗哨降落，李德翻身下了狮鹫，见其他人也都下了狮鹫之后这才对两名狮鹫骑士说到。

    “辛苦二位了，还要麻烦你们把空置的三只狮鹫给带回去。”

    两名狮鹫骑士摆手憨笑表示这没有什么，

    狮鹫是一种能成群飞行的生物，一群狮鹫就算是只有一名骑士领航，也能把所有狮鹫都带到目的地。

    只有罗宁暗自长出了一口气，心中想的是总算解脱了。在来的路上，他看着潇洒的操控着狮鹫的李德，羡慕的眼睛都要冒火了。

    还是在战争时期，李德就已经掌握了操控狮鹫的技术。豪迈的李德配上威猛的狮鹫，那股霸气外露简直让罗宁自惭形秽。

    现在大家都在地上行走，李德也没有机会散发魅力，让罗宁稍稍感到安心。

    当然如果要是李德知道罗宁心中所想，肯定会毫不犹豫的把他踢了。我们这次去是要玩命，你还有心思想这些。

    其实这都是罗宁太过于紧张温蕾萨了，五人之中又不是只有李德会骑狮鹫。

    弗丁有着精湛的骑术，在马背上就像是到了家一样，一法通万法通自然也能操控狮鹫。

    陈·风暴烈酒更是乘着海龟漂洋过海，再加上一身浓烈的生命气息，也能让狮鹫亲近到甚至忍受他那夸张的体重。

    只能说罗宁完全没把已经成家的弗丁，和外形夸张的熊猫人当做竞争对手。

    “我们先原地休整一下，刚才在天上我看到这里有一片大湖，我们可以抓些鱼储备起来。等到了交战区，获取食物就没有这么方便了。”

    李德指的是洛克湖，这是卡兹莫丹境内第一大湖。

    “罗宁，出发之前克拉苏斯冕下都对你嘱咐什么了吗？对于这次行动你有什么看法？”

    抓鱼的期间李德还不忘一心二用，罗宁精神一振，涉及到正事他还是不马虎的。

    “老师只说让我们潜入格瑞姆巴托，只要找到女王，剩下的事情就可以交给他了。”

    李德点了点头，看起来克拉苏斯是在罗宁的身上放置了感应魔法和传送魔法，在关键时刻巨龙们会出手。

    “我认为老师至少认识一条巨龙，不然不会让巨龙如此信任他，授权他代为拯救女王。”

    罗宁还在那里自顾自的说着，李德不禁摇头苦笑。

    随着克拉苏斯在代表会和探险者协会的现身，他这巨龙的身份基本上就是半公开了，偏偏是罗宁作为他的学徒还没蒙在鼓里。

    “等这次行动结束，我觉得你需要找个时间，与你的导师好好谈谈。”

    说了这么一句没头没尾的话，李德又与大家开始处理捕上来的鱼。

    在这方面陈·风暴烈酒真可以说是行家里手，看着他处理鱼的双手都快出了残影，几人都忍不住称赞大师两句。

    “嘿嘿，唯有美食与美酒不可辜负，这是许多熊猫人的人生信条，还有你们也别总这么客气，直接叫洒家老陈就好。”

    “唉！你们看湖心的小岛，那上面好像是鱼人村子。”

    温蕾萨站在水边眺望着说到，提里奥下意识的拿起处理好的鱼远离水面。

    “我们还是早点离开，任务重要，这些鱼人尽量不要招惹，一两只鱼人不堪一击，但要是成群结队的扑上来，就是一场噩梦，犯不上触他们的霉头。”

    众人点了点头，解决了补给问题，回到奥加兹岗哨之后，简单的和驻扎在那里的矮人们交代了几句，便踏上了北上的路。

    卡兹莫丹次大陆地势整体是一片大高原，出了高原之后便是盘山路，绕来绕去的向下走着。

    在路上他们遇到了不止一队龙喉氏族的兽人。

    过往证明，在大平原的集团军作战，部落已经输的体无完肤。

    最后的这点兽人，只能凭着复杂的地形和强大的龙骑兵，在此地顽强抵抗着。

    “这就是奥蕾莉亚姐姐追杀的兽人？感觉也不怎么样吗？”

    一箭射死了遭遇的最后一个逃跑的兽人，温蕾萨有些不屑的说到。

    “这些只是寻常的斥候，他们当中也是有着强大敌人，进入格瑞姆巴托之后，不谨慎的话会吃大亏的。”

    坐在路边的石头上，李德一边擦拭着反击者一边说到。

    这话引起了提里奥的共鸣，如果兽人真这么好对付，他们也不会打的那么艰难了，再说也不看看这支队伍是什么构成？最弱的罗宁，也达到了高级法师的水平。

    按照克拉苏斯给的地图，李德他们先需要到达湿地中部的绿色林地，在那里汇合最后一位同伴。

    对此温蕾萨感觉有些没必要，刚才一路遇上的兽人，给了她一种感觉，只要他们五人就可以顺利的完成任务。

    只是接下来的路终于让这位游侠将军收起了轻视，随着深入湿地，他们见到越来越多的龙喉兽人。

    因为在战争期间，受命于奥格瑞姆在后方训练龙骑兵，导致龙喉氏族的主力保存的很完好。

    一个标准的兽人氏族，人数在一万两千人以上。龙喉氏族人口相对较少，但也在八千人左右，再加上兽人全民皆兵的特性。

    除了实在老的拿不起武器的老人和小的不够上战场的孩子，他们的可战之兵也达到了五千人。

    几十人的斥候小队，遇到这支英雄队伍就是送菜。但人数达到百人以上，他们就要衡量一下得失了。

    而且正因为前方连着有好几支巡逻小队没有回来，龙喉氏族已经变的很警觉。往往都是两个以上的百人队协同行动，甚至还有完整的一统领保持着备战状态。

    如此形势几人开始绕路行走，最终他们到达绿色林地的时候，发现这里基本上已经就是联盟和龙喉氏族对峙的最前线了。

    大决战之后，在整体和平的局面下，只有少部分地区仍处在战时状态。

    比如此刻负责这里的指挥官，就是激流堡的王子：加林·托尔贝恩。

    在调查清楚龙喉氏族的大本营在诺瑟隆高地后，湿地这里也就成为交战最前线。

    和父亲索拉斯·托尔贝恩国王不同，加林认为激流堡应该尝试开发南方的湿地。

    联盟内部主旋律是反对领土冲突，既然如此激流堡就应该向外部寻求土地。和领土固化的北方四国不同，激流堡在南方还有大片的扩张空间。

    洛丹伦能成为联盟第一强国，是因为他们有东威尔德地区。放眼整个大陆，激流堡的“东威尔德”又在哪里？

    加林认为这片土地就是湿地，尽管在湿地西部有大量无法涉足的沼泽，但这片从未经受开发的土地也十分肥沃？如果抓住这个机会，激流堡未尝不能成为联盟第一强国。

    就这样，与父亲政见不合的加林，自作主张带着军队深入湿地，与龙喉氏族相对峙。

    其实加林如此积极，还有一个因素来自于他的堂兄达纳斯·托尔贝恩。堂兄很优秀，也很得索拉斯的喜欢，以上让这位储君感受到了危机感。

    在绿色林地，设有一处营地。李德他们都以为最后一名同伴就待在军营之中，可是还没等他们尝试进入军营，一个身穿素袍的中年女性就出现在了他们身后。

    “你好，李德都护。”

    李德等人悚然一惊，完全没有注意到身后竟然出现一个人。

    “您好，请问你是……”

    对方既然打招呼就说明不是敌人，李德想到此人是否就是第五人，连忙转身问好，可看对方的样貌实在猜不出对方是谁。

    “呵，说起来阁下还是第一次见到我的这种姿态。我是托拉斯塔萨，我们在龙眠神殿见过面。”

    李德恍然大悟，原来这位就是巨龙议会的那位管家，可随之而来的就是纳闷。

    因为忌惮恶魔之魂，巨龙们是不敢进入格瑞姆巴托的，怎么会是她在这里等待几人？

    “您不会就是最后一位同伴吧？”

    “阁下说笑了，怎么会是我呢，你们的最后一位同伴，是这位从卡利姆多接过来的朋友。”

    随着托拉斯塔萨话音一落，从她的身影中闪出一位体型娇小的人。她身上罩着巨大的披风，脸上带着看不清相貌的面具，从她的肤色和尖耳朵，能看出她是来自于另一片大陆的精灵！

    “你就是李德·维克特利？自我介绍一下，我叫珊蒂斯·羽月，暗夜精灵哨兵。”

    ……

