    

    
云满的话，说的马氏脸上一片苍白，她哆嗦着嘴，半晌都没能说出一个字来。

    
云满见了之后，脸上并没有半分同情，她将茶杯轻轻放到了桌子上，一脸淡漠道：“女儿有些乏了，想歇息一会儿，母亲回去吧。”

    
马氏踉跄着身子站了起来，深吸一口气便要往外走。

    
“慢着。”云满突然喊住了她。

    
“你还想做甚？”马氏回过头来，一脸怨恨的问道。

    
云满见了之后紧紧皱眉。

    
她已经说的够清楚了，真正的罗婧之所以被迫离开，和她半分关系也没有，要怪就怪罗勉太心狠，这个马氏怎么就像听不懂一样，非要和她作对？

    
“我有些身子不适，你们派人请个太医过来吧。”云满沉声道。

    
她今日让马氏过来，就是为了让她派人去请太医的。

    
方才险些忘了。

    
“请太医？”马氏闻言回过头看着她，冷声道：“你每隔几日就要去和恭王私会，现在却要请太医，万一你腹中珠胎暗结，请太医来，岂不是不打自招？这事若是传出去，我罗家的脸都给你丢光了。”

    
云满听了之后紧紧皱眉，沉声道：“我并没有怀孕，只是葵水将至，身子有些不舒坦。”

    
她虽然不懂医术，但好歹是南疆的圣女，精通蛊毒之术，她的身体里面是有蛊虫的，有没有怀孕，她还是能确定的，自然不可能出现这样的错误。

    
“那你且等着。”马氏说完之后，便要出去，结果刚刚掀开珠帘，便发现罗勉站在外头，吓得她赶紧往后退了几步，又退回屋里了。

    
云满紧紧皱眉，一抬头便看见罗勉进来了。

    
“拜见父亲。”云满起身轻轻福身。

    
“我刚刚下了早朝，今日衙门里没什么事儿，便想着早些回来陪你们用膳，丫鬟说你们母女正在说体己话，我便没有让她们通传，正想着过一会儿再来，没想到你母亲却出来了。”罗勉一边说着，一边坐在了椅子上，脸上满是笑容：“我方才仿佛听婧儿说身体不适？”

    
“是。”云满笑着点了点头：“女儿身子的确有些不适，想请母亲派人去请个太医过来，调养一番。”

    
“何必去请太医，那些太医的医术哪里比得上靖王妃？靖王和靖王妃回京城了，过几日，让你母亲带你去靖王府拜见她，请她帮你把把脉，开个方子吧。”罗勉笑着说道。

    
“这……这合适吗？靖王妃身份高贵，我们上门求医，是不是有些不妥？”云满低声道。

    
“没什么不妥，她再身份高贵，也不可能不给我这个内阁首辅面子。”罗勉说着微微一顿：“不过，当神医的脾气都怪，没准人家真不愿意，这也是说不准的事儿，让你母亲陪你走一趟，靖王妃愿意给你把脉，那就是咱们赚了，若是不愿意，再请太医也不迟。”

    
“是，多谢父亲。”云满笑着点了点头。

    
靖王府吗？

    
她早就想去见识一番了。

    
当然了，她现在不会对叶珍珍下手的。

    
有些事情，还是得从长计议。

    
等她嫁给了齐澈，把齐澈扶上皇位，她就是名正言顺的皇后，到那时候，想杀谁就杀谁。

    
没必要现在费尽心思去动手，还可能把自己的命搭进去。

    
上次她杀叶珍珍不成，反而中了毒，身体奇痒难耐，必死还难受，这件事，她记忆犹新。

    
经过这许多事，云满早已不像当初才来京城时那么鲁莽了。

    
“夫人，改日带婧儿去一趟靖王府吧。”罗勉转过头看着马氏，一脸温和的说道。

    
他脸上虽然带着笑容，笑意却不达眼底。

    
马氏对这个男人十分了解，知道他生气了，她的脸色有些苍白，连忙福了福身：“是，妾身知道了，明日就带婧儿过去。”

    
“时辰不早了，婧儿先歇息一会儿，等会儿去正院陪父亲母亲用膳。”罗勉一脸慈爱的说道。

    
“是。”云满笑着点了点头。

    
罗勉笑着起身往外走，没多久便回到了正院。

    
“老爷今日想喝什么茶？妾身亲自去沏。”马氏跟着他进了屋，然后便要去将他身上披着的斗篷解下来。

    
罗勉一把将她推开，自己将斗篷扯下来摔在了地上。

    
“老爷息怒。”马氏吓得赶紧跪在了地上。

    
“我前几日警告过你，让你不要去招惹她，要像对亲生女儿一样对她，你为何不听？”罗勉十分生气，一边说着，一边踹了马氏一脚。

    
马氏捂着自己的心窝着，疼的冷汗都出来了。

    
“如果你咽不下那口气，无法将她当亲生女儿一样对待，那我就送你去找你的亲生女儿。”罗勉坐在椅子上，冷声说道。

    
马氏听了之后瞪大了眼睛。

    
她家夫君是什么意思？

    
要把她送去江南找婧儿吗？

    
“夫君这是想休妻再娶？”马氏泪如雨下，颤声问道。

    
“休妻？我堂堂内阁首辅，也是要脸面的，休妻再娶这种事儿，太丢人，我罗勉哪怕再厌恶你，也不可能这么做。”罗勉说着，脸上露出了笑容：“这罗家夫人的位置，永远都是你的，不过……我可以把你送到江南去，陪着你的好女儿，对外宣称，你染上了重病需要远离京城静养，到那时候，我也不用再娶别的女人来管府里这些庶务，要么让管家管着，要么纳个身份不错的妾室回来管着。”

    
马氏听了之后，浑身都在颤抖。

    
“我再给你最后一次机会，若你再敢胡来，别怪我不顾念这二三十年的夫妻情分。”罗勉说完之后，起身便要往外走。

    
“老爷……老爷难道不觉得，你对这个假女儿太好了吗？站在女儿的屋外听妾身和她说话，到底是关心她，还是别有用心？”马氏紧紧握住拳头，沉声说道。

    
她不想被送走，她不想丢了这管家之权，她不想去陪自己的女儿过那种隐姓埋名的日子。

    
可她也咽不下这口恶气。

    
罗勉听了马氏的话后，怒极反笑：“你这个无知的蠢妇，你以为我对她好，是看上她了？我罗勉当初怎么娶了你这样愚蠢的女人？”

    
他之所以把这个假女儿盯得那么紧，对人家那么好，还不是为了他罗家的将来，为了他儿子的仕途。

    
有个王爷当女婿，他们罗家以后就能屹立不倒。

    
当然了，他也还有别的打算，只是不能告诉任何人，特别是这个蠢妇。

