
    颜穹昊一行人，飞入永夜城的城门，走在大街上。

    紧接着，颜穹昊从空间戒指中取出一颗极品灵石，拦住了一个路人，淡淡道：“你知不知道龙门在哪里？如果你能带我们过去，这颗极品灵石便是你的了。”

    从枯玄长老的口中，他已经知道，如今林辰实力达到了化神九阶，甚至成了所谓的黑风榜第一，比寻常逍遥境一阶修道者更加强大。

    而且，林辰身旁应该还有着一个逍遥境二阶的女人，不出意外，就是杀了剑魂长老的那个人。

    不过，以他逍遥境三阶巅峰的实力，自然完全不会将林辰和那女人当一回事，此刻便想直接冲到龙门，收拾林辰和甄媚。

    “龙门？我当然知道在哪里了，我这就带几位过去！”

    那人被颜穹昊拦了下来，正有些不爽，看到颜穹昊手上的极品灵石，登时满脸笑容的说了一句，同时伸手便要去拿极品灵石。

    颜穹昊把手收了回来，对方拿了个空，他淡淡道：“先带我们过去！”

    “好！我这就带着几位过去！”那人讪讪一笑，随即转身带路。

    “几位是从别的地方过来的？莫非是特意过来要加入龙门，不过现在龙门招收成员的标准可是很高的，几位可要做好心理准备。”

    路上，那青年对着颜穹昊搭话道。

    如今永夜城，会不知道龙门位置的，也就只有那些新来的家伙了。

    “龙门还在招人？”颜穹昊眉头一挑，“这龙门这么扩展，难不成，永夜城内的四大势力就没有找龙门的麻烦？”“嘿嘿！看来兄弟你还不知道呢？丹武阁被龙门灭了，龙门现在已经取代了丹武阁，成了永夜城的四大势力之一！另外三个势力，未必敢去招惹龙门，毕竟谁也不想成为第

    二个丹武阁！现在我们私下里，更都是将龙门称为四大势力之首！”那青年笑道。

    登时，颜穹昊和他身后的枯玄长老、谷念薇等人，都是停下了脚步。

    “你说什么，丹武阁被龙门灭了？据我所知，丹武阁的阁主寇博延似乎是一个逍遥境三阶的强者吧？”

    颜穹昊眼中露出一丝惊疑，“难不成，那龙门还有着比寇博延更强的人？”

    枯玄长老和谷念薇等，脸色也是有些震惊，他们觉得龙门最强的，自然便是那个逍遥境二阶，之前杀了剑魂长老的女人。

    而那女人，绝对不是寇博延的对手才对，龙门又哪来的本事，能够灭了丹武阁？

    “几位也觉得不可思议吧？如果不是亲眼所见，这种事情，我也难以置信！”那青年见几个人脸上都是露出惊讶之色，笑着道。

    “具体的情况是怎么回事，还有寇博延是死在谁的手里，你都好好说一说。说清楚了，等一下，给你十颗极品灵石！”颜穹昊淡淡道。

    “好的！我这就说！”

    那青年眼睛有些发红，十颗极品灵石，那就是一千颗上品灵石，这是他几十年都无法积累到的财富。

    “那天，在永夜城西边的赫兰山上空，忽然出现两股力量碰撞……”

    青年开始讲述起来。从阴智弘和林辰交手，到后面丹武阁的众人前往龙门，龙门危急关头，林辰和圣魔傀出现，寇博延死在圣魔傀手上，其余人死在林辰手上的一幕幕场景，都说得清楚明白

    。

    等青年讲述完后，颜穹昊的眼皮直跳，枯玄长老和谷念薇等也都是变了脸色。

    谷念薇惊呼道：“怎么可能？那林辰怎么可能这么强，能杀逍遥境二阶的修道者？而且，他身旁还有个比寇博延更强的女人？我不信！”

    “怎么不可能？这可是千真万确的，我当时是亲眼所见！”那青年见他们有些不信，忙道。

    颜穹昊眼睛微微眯了起来，沉吟片刻，对着枯玄长老等人道：“我们走！”

    接着，他没继续前进，而是转身朝着城门外飞去。

    枯玄长老三人，连忙跟上！

    “唉！等等，你还没给我十颗极品灵石呢！”那青年忙喊道。

    颜穹昊头也不回，十颗极品灵石朝着后方甩出，砸在那青年身上，那青年来不及发出惨叫，就已经嘭的一声，被砸成一团血雾。

    顿时，大街上一阵阵尖叫惊呼声响起。

    片刻后。

    颜穹昊站在永夜城几百里外的一座高山山顶，又过了一会，枯玄长老、谷念薇，还有那个光头和尚，都是朝着这边飞来。

    “怎么样？”颜穹昊道。

    枯玄长老脸色震撼道：“那人说的是真的！我刚才又问过了几人，全部都是一样的说法！”“没想到那林辰现在竟然已经突破到了逍遥境一阶，而且就连逍遥境二阶的修道者都不是他的对手，这家伙究竟是什么怪胎，修炼速度怎么可能如此之快？”谷念薇咬牙道

    。

    “那个击杀了寇博延的女人，应该也就是之前那个杀了剑魂长老的女人了，她已经从逍遥境二阶，突破到了逍遥境三阶！”枯玄长老道。

    颜穹昊眉头都拧了起来，他原本是气势汹汹来找林辰和甄媚麻烦，不过现在看来，却是没那么容易了。

    这次过来四人中，实力最强大的，便是他了。

    而以他逍遥境三阶巅峰的实力，虽然依旧自信能赢那个杀了寇博延的女人，不过，却也算不上是百分之百的把握。

    他不想冒险，不过，却也不想这样就返回天剑宫去求援，因为那样子，会显得他很是无能。

    “少宫主，现在怎么办？”谷念薇道。

    颜穹昊道：“既然如此，那么我们就来个引蛇出洞！”

    “引蛇出洞？”枯玄长老等人有些疑惑。颜穹昊道：“这林辰现在还待在这永夜城，估计是还不知道冰宫那边发生的事情了！据我所知，黑炎宫之所以跟冰宫起冲突，起因便是因为冰宫庇护了那华阳城的鱼家，这

    件事说到底，其实就是因为林辰而起的！”

    “而现在，因为《焰灵魔体》这门圣级武技，黑炎宫和冰宫的战况已经升级，甚至于，黑炎宫还去万毒教找了帮手，冰宫将迎来真正的大麻烦！”“如果林辰知道了这件事情，他很可能会急忙前往冰宫，等他离开了永夜城，如果没带着那个逍遥境三阶的女人，我们便半路将他截杀了！若是带走了那个逍遥境三阶的女

    人，我们便等他离开后，再好好收拾这龙门了！”

    “龙门需要人管理，他估计是不会将甄媚、血妖和擎天等人带走的！到时候，甄媚等人，便都是我们的盘中餐！”

    听到这话，枯玄长老和谷念薇都是点头。

    谷念薇目光崇拜道：“少宫主高明！有您这计策，无论如何，这一趟我们都是不可能白来的了！”颜穹昊淡然一笑，看向身后那和尚，道：“季玄，将冰宫遭逢危机的消息传到那个林辰耳中，这件事情，就由你去办了！”
