    沈长安顶着一脸血出来的时候，李立吓了一跳，还以为沈长安遭遇了刺杀。

    “大帅！你怎么了？！”

    沈长安面无表情：“旧伤裂了。”

    李立一噎。

    大帅，你别骗我，十几年前的刀伤现在还能裂的吗？

    沈长安草草处理了一下伤口，便又去忙了。

    月笙得偿所愿，心情也极好，直接就把刚才的不愉快给忘了。

    *

    接下来又是几场明面上的谈判，最终的当然是以失败告终。

    纪子成打道回府，这一次，沈长安没有相送。

    街边的群众看到了侵略军的车辆，忍不住了，他们纷纷向车子扔烂菜叶和臭鸡蛋，嘴里骂着大汉奸。

    纪子成的手下直接掏枪，准备给这些刁民一些教训，却被纪子成拦住了。

    “这里不是我们的地盘，不要惹麻烦。”

    在手下狐疑的眼神中，纪子成淡淡道，

    “等到我们占领了这里，再报这个仇。”

    一行人快马加鞭回到了陵城侵略军的驻扎营地。

    藤井上将一看到纪子成垂头丧气地回来，就知道这条狗没有把事情办好。

    藤井一脚踹了过去，纪子成踉跄地跌在地上，咬了咬牙，再次抬头的时候，又露出了狗腿的笑容：

    “大人，消消气，您也知道，沈长安这个人油盐不进。”

    藤井上下打量了一眼纪子成，忽然眯了眯眼，开口：

    “确实，我很了解沈大帅，没想到你会完成任务，但是……也没想到你会活着回来。奇怪，沈长安怎么没杀你？”

    纪子成心中一紧，面上的表情却都没变一下，赶忙开口道：

    “大人，您应该知道吧，沈长安有个特别喜欢的女人，叫月笙，就是那个歌女。那个歌女，其实是我的前妻！”

    “沈长安是准备杀我的，要不是我的前妻求情，我就见不到大人您了啊！”

    藤井仔细打量着跪在地上的纪子成的表情，笑了起来：

    “好了好了，起来吧，你是我的得力干将，我怎么可能怀疑你呢，就是问问。”

    他派出去跟着纪子成的人确实也是说，看到了纪子成和一个极为漂亮的女人聊了几句。

    纪子成谄媚地笑着，站起身：“知道知道。”

    藤井：“你那个前妻我之前在宴会上见过，确实漂亮。等我们占领了江城，到时候一定要活捉那个女人，让兄弟们开心开心。”

    纪子成的面色有一瞬间的僵硬，但很快又笑了起来：

    “当然当然，只不过玩结束之后，能不能交给我啊！”

    随后，两人对视一眼，都哈哈大笑起来。

    *

    沈长安收到了极为准确的消息，侵略军的进攻在十日之后。

    光凭借江城的军事力量很难守住，沈长安很快通知了援军。

    全国各地都有大大小小的战役，援军支援这里，意味着就要放弃那里。

    但江城作为最重要的关卡，是一定要倾尽全力守住的。

    江城已经在沈长安的安排下，开始转移群众。

    很多人被转移到了后方，但是更多了人留了下来。

    沈长安也想让月笙走，但他只是单单提了一嘴，月笙就眯着眼睛冲他挑眉：

    “让我走可以呀，把你尸体给我。”

    于是沈长安就不说话了。

    他想，月笙一定不知道，他有多想和月笙一起走，逃离一切。

    但他知道他不能。

    他肩上背着的是祖国，是家乡，是无数条人命。

    还好，这场战役他获得了足够过的信息量，军火的购置加上援军，一定能成功守住江城。

    然而，就在第五天的时候，纪子成传来消息——

    侵略军将时间提前了三天！

    藤井似乎是意识到了他的手下有叛徒，所以临时改变了作战时间，但还好的是，不知道那个叛徒就是纪子成。

    沈长安在接到这个消息的时候，心脏一停。

    援军在赶来的路上，现在再去求援根本来不及，这就意味着他们必须紧凭现在的兵力死守三天。

    骨节修长的指尖死死捏住了这份密报。

    半晌，沈长安抬头看向李立，眸光凶恶而坚定。

    李立瞬间就明白了沈长安的意思，垂眸道：“大帅在哪里，我就在哪里。”

    沈长安缓缓站起身：“将所有班长以上人员叫过来。”

    “是。”

    *

    礼堂内，沈长安站在台上，看着下面一张张坚毅的脸，沉声道：

    “这是一场极为艰难的战役，但是只要沈某一条命在，那江城便还有最后一道防线。三天，只要挺过这三天，江城便有希望，国家便有希望，我的亲人便不会为奴。”

    他顿了顿，又道：

    “若是有同志想要去后方，沈某绝不阻拦。这会是一场九死一生的战役。”

    没有人站起来。

    即便有些人已经眼含泪光，但他们的表情还是坚定的。

    沈长安后退一步，大声道：

    “宁饮弹而瞑目，不为外奴以后亡。吾等虽死之日，尤生之年。”

    说罢，他面对着所有人，敬了一个下对上的标准军礼。

    他心头哽得厉害，眼眶发酸，举起的手许久都没有落下。

    所有人都站了起来，敬了一个同样的军礼。

    礼堂外，大风骤起，黑云压境。

    *

    晚上，月笙溜进自己房间的时候，意外地发现沈长安居然在。

    她踩着高跟鞋，里面穿着一件暗红色的旗袍，外面的黑色风衣上沾了一点血迹。

    月笙脱掉沾了血的外套，扔下匕首和手枪，奇怪问道：

    “我今日偷偷去了侵略军喜欢去的租地，发现他们竟然少了不少人，害得我都没人杀，为什么？”

    沈长安笑了一下：“不知道。”

    他站起身，走向月笙，眸光缱绻，像是一条毒蛇一样，死死缠住自己的宝贝。

    他脸上的刀疤还没完全愈合，月笙抬手摸了上去。

    极为敏感的嫩肉因为她的触碰微微抽搐，电流一样的感觉传遍全身。

    他的心脏疼得厉害，像是在用无数把尖刀将自己一点一点凌迟，但是他面上却带着笑。

    “月笙喜欢么？”他哑声问。

    月笙：“喜欢，当然喜欢。”这种属于她的记号给她带来极大的满足感。

    沈长安的身体微微发抖，抬手缓缓解开了自己军装衬衫的纽扣。

    “那么月笙，”他的嗓音低沉而又撕裂，带着飞蛾扑火一样热烈的绝望，

    “要不要，在我身上留下更多的记号？”

