    这匹牵引车辆的白马是‘夜驹’。

    按照木钟从书上看到的内容：‘夜驹’一般为黑色，昼伏夜出，幽光随形，踩踏成风，不与晨曦相见。

    黑色夜驹的微光是蓝色的。而夜驹之中，偶尔会出现毛发异色的品种，异色品种散发的光芒会与普通的不同，其光芒大多与异变的毛色有关。

    就像现在的这匹白色夜驹，它的微光就是白色的。

    物以稀为贵，‘夜驹拉车’本就是用来彰显地位的表现，而异色的夜驹，则更显乘车之人的尊贵。

    单单这一点，就看得出这些人对海林教授重视程度之高。

    只不过……海林教授应该不会喜欢这个吧？

    ——木钟瞥了一眼，发现对方的脸色平静且优雅，跟以往一样。

    ……

    城主查尔斯不像布罗姆那样能说会道，他跟海林教授聊了几句就感觉聊不下去，于是他把视线转到了木钟身上：

    这是一位气质冰凉的俊美青年，从模样上来看，应该很难接触。

    做好被拒绝的准备，他开口问道：“海林教授，这一位是你的弟子吗？”

    海林教授转移了问题：“这个你得问他。”

    等了几秒，查尔斯没等到对方的回答，于是笑了起来：“他好像不喜欢说话，我还是保留我的好奇心吧。”

    ——这些老奸巨猾的家伙，在说话方面确实知趣得很。

    ………

    这场邀请的主角是‘海林教授’，木钟充其量只能算是一根小尾巴。

    夜驹牵引了十几分钟后，一行人来到了宴会的举办地——城主府。

    下了马车，又是一帮人毕恭毕敬的在那里迎接，礼遇之高，就像是迎来了一个国王似的。

    进了里面，海林教授对木钟说道：“木钟，我陪他们说一说话，你就在这里随意吃点东西吧。”

    “好的。”

    ……

    这是一场小宴会，人不多，但每一个看上去都像是不得了的大人物。

    木钟打量了几眼，没在其中发现有趣的人，于是就近拿起餐具，开始寻找看着好吃的食物。

    有人来搭话：“你好——”

    木钟气势一开，三阶的气息直接迫得对方不敢吱声，语气冰冷：“无聊。”

    阶位能有三阶的人类，要么是高级魔法师，要么是身经百战的传奇战士。

    ‘传奇战士’在负责保卫工作，高级魔法师全围在海林教授身边，剩下来的，都是一阶的‘麻瓜’跟二阶的小虾米。

    除非对方有直面阶位压迫的魄力，不然别想跟他搭上话。

    然后有魄力的真的出现了。

    “大哥哥~你这么凶，会交不到朋友的。”说话的是一位小小个的小女孩。

    灰色长发，绑了一个大大的白色蝴蝶结，模样挺可爱的，看上去像一只威严满满的幼年大小姐。

    在她旁边，还有一位腰间系着一把长剑的少年，淡红色短发，眼神清朗，还有就是……特别帅。

    木钟淡漠地看了他们一眼，然后转过身，自顾自的切了一块不知名的肉。

    “……”

    “……”

    小萝莉一脸迷惑：“哥哥，他是不是无视我？”

    少年：“是的。”

    “哎哟，这个人好讨厌。哥哥，我要做什么，他才不会无视我？”

    “哭吧。”

    “嗯？”

    “哭到他烦了，就会理你了。”

    “哦。”

    简短的对话后，这个萝莉走到木钟身边，扯了扯对方的衣角，再酝酿一下感情，眼睛里渐渐浮现了雾气……

    看样子像是要来真的。

    在她哭出声之前，木钟忽然转过身，伸出一根手指指向对方的嘴巴，威胁道：“在你张开口的瞬间，我会施放出蛀牙术，让你嘴巴里的牙齿全烂掉。好了，你快点哭吧。”

    ‘蛀牙术’，听名字就很恐怖。

    ——小萝莉急忙捂住嘴，摇了摇头，发出含糊不清的支吾声，然后跑到她哥哥身后，探出一个小心翼翼的头……

    ……

    这时，又有一个人走了过来。

    “科尔、科娅，不要给客人添麻烦。”

    “拉瑞哥哥，我们没有。”

    “哈~不好意思，这两个调皮的小家伙打扰到你了。”

    “……”

    ——啰嗦中。

    科尔是那位少年，科娅是那个萝莉，这两人是城主查尔斯的儿女，而拉瑞则是他们的表哥。

    这几个人说话的时候，木钟一直在移动，对方也跟着他在移动。

    在这过程中，木钟挑了一盘子的食物，他找了个角落位置坐下，并拿起刀叉享用起来。

    科娅胆子又变大了，她鼓起嘴巴，像个小大人似的说道：“你你你，你怎么能这么没礼貌，我们都告诉你名字了，你为什么不告诉我们？”

    木钟边吃边回道：“我的名字？我叫加菲，加菲·哈尔士奇。”

    “加菲·哈尔士奇？念起来感觉好奇怪……”虽然奇怪，但科娅信了这个名字。

    拉瑞右手握拳，抵着鼻尖，呵笑起来：“呵呵~科娅，他在跟你玩呢，他并不叫加菲·哈尔士奇，他的名字是‘木钟’。”

    “哦——你在骗我！”

    “有吗？”

    “你用假名字骗我！”

    “那是真的名字。”

    “你叫木钟！木钟！”

    “木钟是我的真名，加菲·哈尔士奇是我惯用名，都是真的名字。”

    “嗯~？？？”

    科娅迷茫了，她转头看向自己的哥哥，可爱的小脸上写满了问号：“他说的是真的吗？”

    她两个哥哥都笑了起来。

    拉瑞笑道：“你觉得是真的，那他说的就是真的。”

    “那……我觉得是骗人的。啊不，还是真的好，嗯……假的？哎？真的？”科娅头疼中······

    ……

    开了个玩笑，几个人也终于能顺利说上话来。

    木钟没有想要询问的事情，所以，在这场对话中，他大部分都是回答对方提出的问题。

    嗯……爱答不理加挑着话回答。

    断断续续聊了一个多小时后，科尔摸了摸剑柄，嘴角勾起愉悦的弧度，他突然道：“木钟，我想和你切磋一下，可以吗？”

    ——很有自信的样子。

    说话对象还没表态，拉瑞率先敲了他的头一下，“你怎么又来了，不要每次遇到一个魔法师，就都去找人家切磋。”

    木钟面露拒绝：“我没有任何实战经验，也不喜欢战斗。”

    科尔是个聪明人，他知道适可而止：“好吧……”

    不过……也不一定需要实战。

    想到这，他突然兴奋起来：“这样吧！不用战斗，你施放一个魔法，让我试试能不能把你的魔法劈开，这样可以吗？”

    科尔没有魔力源，也就是说，他不是魔法师。

    不是魔法师的话……那他这样做的目的是什么？

    木钟下意识的把视线移到了对方的腰间别着的长剑上面。

    他的这把剑，似乎是件魔术装备……

    “可以。”

    对方的剑…说不定能挥出圣光……

