    “儿子，你太厉害了！”

    家门口，安迪屈膝和无比开心自豪的李婉晴拥抱，听着老妈的夸赞，他也是非常的开心，毕竟能够让家人因自己而感到骄傲，这绝对是很幸福的一件事。

    走进家中，看到了爷爷，奶奶也在，自然又是问候闲聊，然后一家五口在八点钟正式开始享用丰盛的晚餐。

    “亲爱的天父，感谢你赐下的阳光和雨露，使地上产出丰美的食物，也求你为我们洁净这食物，祷告奉主耶稣基督的名，阿门！”

    听着爸爸妈妈，爷爷奶奶的饭前祷告词，安迪双手交叉成拳放在餐桌上，然后闭上眼，开始假模假式的跟着家人一起坐着饭前祷告。

    “感谢主赐我今日食粮，求主让在饭饭时别咽着，求主让我饭饭后别打嗝，求主叫我吃下去的东东都吸收，让我越来越健康英俊。阿门！”

    没办法，谁让老史密斯和奶奶都在，这是传统。

    画完十字，众人睁开眼，奥斯顿没好气的白了安迪一眼，而安迪奶奶只是慈爱的摇头轻笑，虽然安迪的祈祷有些搞笑，但是上帝依然会祝福他。

    老史密斯也是笑了笑，便端起酒杯，看着安迪说道：“让我们一起为安迪举杯。”

    “谢谢。我会继续努力赚钱的！”安迪笑着举起酒杯，感谢道。

    众人不由莞尔轻笑，对安迪的今时今日的成就，所有人都为此感到骄傲和自豪，尤其，对于老史密斯来说，意义则更加巨大。

    “。。。说真的，爷爷，你们突然颁布卖空禁令可是坑惨了很多人，包括我在内，你都无法想象我少赚了多少钱，哎。”安迪对此还是有不小怨言的。

    老史密斯咽下鲜嫩的小牛肉，端起红酒喝了一口后，淡笑着说道：“作为指定规则的游戏，当华尔街玩不转的时候，他们必须明白，他们现在该做的就是乖乖听话。”

    安迪表情微囧，嘴角扯了扯，有些无奈的吐槽道：“我有些开始同情保尔森了，他在挽救华尔街行动中一直处于不伦不类的地位，看似对华尔街有至高无上的统治权，却又受制于国会，本身地位随时面临岌岌可危的境地，啧啧，关于保尔森在这次金融危机里的所作所为的争论恐怕将永远不会休止。”

    “呵呵，这只是开始，安迪。我以为你能写出《纸牌屋》这种小说，应该能够看清DC的实质，看来，我又些过于乐观了，外面无论是金融危机也好，金融风暴也罢，在DC，只有政治。”

    老史密斯摇头失笑，对自己孙子的吐槽十分不以为意，“你无法从已被避免了的灾难中获得好评，你总不能跑去对选民说：“嘿，事情的确很糟糕，但你知道吗？如果不是因为我，情况将变得更加糟糕！”没有任何一个人是因此而留名于世界历史里的。

    保尔森和伯南克的主要计划是，向国会申请拨款，用以购买不良资产或向银行注资。保尔森努力地解释着华尔街术语，但总统很明显听得云里雾里，但是我知道总统和我的想法相同，作为一位强烈倾向于让市场解决问题的象党人，总统对保尔森和伯南克的计划有着直觉上的抵触。

    拯救华尔街那些企业会让参与决策的人面对道德风险，让无辜的纳SHUI人为贪婪的人性和失败的商业模式承担后果，并且也潜在地鼓励了创造冒巨大风险去赚取巨额收益的衍生工具，因为如果赌输了，也会有政府出来收摊。这是我们无法接受的，所以在雷曼的问题上，我们任其自身自灭，哪怕这会让小飞鞋总统感到不舒服。。。”

    “那么AIG集团呢？”安迪反问道。

    “事态的发展有些超出想象，连锁反应确实带来了金融崩溃的风险，而一旦金融行业瘫痪，由于它的行业属性，瘫痪将会影响到所有行业，失业率将会上升到历史上罕见的高度。这样的风险，没有任何一个人付得起责任。”

    安迪看着一副坦然从容模样的老史密斯，微微的扯了扯嘴角，举起手做投降状，无奈的摇头说道：“好吧，好吧，那么接下来的救市计划，如果被驴党否决了呢？“

    “对我们来说乐见其成，一切后果自然由驴党来承担，这样一来，说不定麦凯恩可以轻松的入主白宫。可惜，无论是南希还是奥黑牛都不会那么白痴。”老史密斯淡淡的说道，似乎那些一两百年的公司可能遭受的灭顶之灾，并不在他的考虑范围之内。

    安迪哭笑不得，一副服了你们的模样，DC果然处处是坑，大家想的根本就不再一条线上。

    “好了好了，现在是晚餐时间，别把工作带回家。。。”安迪奶奶看到孙子的表情，适时的终止了话题继续下去，一家人开始聊轻松的话题。

    只有奥斯顿有些郁闷，虽然看到妖孽儿子吃瘪的模样很开心，但是他有一刹那发现自己的竟然失去了存在感，整个过程都只能老老实实的听着，这不得不让他郁闷的吐血。

    晚餐结束，客厅中，安迪和老史密斯，奥斯顿坐在沙发上边喝着咖啡，边闲聊着，老史密斯更是对《纸牌屋》第二册连载的内容进行了一些点评和一些缺陷的补充。

    “总体来说，第二册的内容过于黑暗，人物刻画也更趋于模式化，虽然反转更多，但逻辑漏洞却更大，就比如弗兰克把佐伊推下地铁惨死这段。

    对于政客，亲自杀人的风险实在太大，不符合老谋深算者的个性。一些人当然也会有xing癖好，但起码得有铺垫，如果政客都像摇滚歌星那样临时起意，把下属当作骨rou皮，他不可能在官场混得太久。。。”

    老史密斯并没有半遮半掩的说话，而是非常直白的说着自己的观点，“最关键的一点，安迪，在这里没有人可以一直赢下去，你的书中没有人看起来能够和弗兰克旗鼓相当，无论是敌人，还是被他蒙在鼓里、傻傻遭利用的人，这怎么可能？除非就给你说的那样，自带弱智光环，可以让除了自己以为所有人变傻。。。”

    “噗嗤——”

    正在喝着咖啡的奥斯顿没有忍住，直接笑喷了，而安迪则是嘴角非常尴尬的抽搐着，好吧，为了省事，他只是复刻了一遍，剧中的每一个情节变成文字罢了，那里还会考虑修正一些不合理的地方，再说这是演义，七分真三分假才能增添戏剧性。

    “好吧，我会让弗兰克受到点报应和惩罚的，就算不是为了所谓的“正义”，也得给观众一点“兴奋剂”。”安迪摇头失笑道。

    “呵呵，我让人给你送点资料过去，说实话，有些点子还真给我了些启发，不得不说，还真有一定操作可行xing。”老史密斯笑着说道。

    安迪有些不确定的眨巴了几下眼睛，看着老史密斯，而老史密斯则是笑着摆了摆手，不去理会安迪的卖萌，从一旁的包中拿出一份文件，递给安迪说道：“这是联邦储备委员会的最新决策，你看看吧。”

    安迪犹豫了下，看向老史密斯说道：“我看没有问题吗？”

    “臭小子，我比你更清楚那些保密事项。”老史密斯直接被安迪的问话给气笑了，没好气的笑骂道。

    安迪耸耸肩，接过文件快速的看了起来。文件内容是国联邦储备委员会决策例会上再次决定将联邦基金利率即商业银行间隔夜拆借利率维持在现有的２％不变。这无疑出乎了所有人认为的美联储会降息0.25甚至0.5个百分点的预期。

    “看来，明天的股市将要迎来反弹了！”合上文件，安迪双眼微眯着，然后笑着看向老史密斯，语气笃定的说道。