    “虽龙君降雨，是龙君本身呼风唤雨的权柄，又催动龙宫大阵来加强与天地取得感应，在什么时间进行都可以，只要提前做好了准备即可。但这次，却明显有着蹊跷。”

    “会在龙女渡劫时，将我传到这里，这必然是因这次的求雨至关重要。”

    进士不可不学史，苏子籍身是状元，在太学肯定学过，虽历史上记载不仔细，可简单记载也是有用。

    “隆安二十三年，双叶、永辰、常衡、同岳、衡山等府自五月至七月不雨，井泉多涸，人渴乏，疫死者，饥殍者更不可胜记。”

    “历史上大旱，死者甚多，求雨失败了，之后似乎就是龙君信仰的衰退，难道是传承在告诉我，无雨，民向天求，龙君顺应天意民意降雨，这就是龙君权柄的来源？”

    坐在高椅上想着这些的苏子籍，又再次想到了奇怪的少女。

    少女明明是陌生，第一次见，却莫名有了一种熟悉的感觉。

    “青丘的狐妖？”

    想到自己看到过的大魏时期一些民间传说，苏子籍觉得也不算奇怪。

    “她刚才提醒了我，很快又变了个模样，是因不好明面上提醒我，还是跟我一样，在她的体内，也有着又一个灵魂？难道刚才就是那个被困灵魂在示警？”

    如果是这样，此时在她体内的会是谁？

    还有，那条黑蟒精为什么勾结余王，是……想当龙君？

    苏子籍含着冷笑，似乎无论是妖族还是人族，一些幸进，特别是有机会继承的人，特别容易起野心。

    黑蟒精，再进一步，或也可以成蛟成龙？

    大殿外，已退出来，没立刻走，而回首望向宫殿的黑蟒精，突然之间打了个寒战，皱眉，面上现出了一丝惊疑。

    偏偏有一个身着低品官服的小妖很不识趣在这时凑上来，小心翼翼问：“大人，大阵已布下了，何时发动？”

    “催什么！”刚刚升起一点奇怪感觉，被这莽撞家伙一问，直接就给打散了，被问到的黑蟒精，顿时没有好气瞪了一眼小妖，呵斥：“让你怎么做事，你就怎么做！时间到了，自然就会通知你，哪用得着你来问？还不快滚回去，随时待命？！”

    “是！”拍马屁没拍好拍到了马蹄上，这句通过陆地妖怪带进龙宫进而流传开来的话，在这一刻充斥在这个被骂小妖的脑海中，让它觉得分外的委屈。

    但面对着这个明显心情不好的顶头上司，身下属，这个妖怪也不敢呛声，只能老老实实应了一声，灰溜溜的退下了。

    望着手下离开，又一次回头看向大殿的黑蟒精，蹙眉喃喃：“不对，这情况有些不对。”

    见少女也在不远处驻足，回头看着大殿，它仿佛是一下找到了知己，走过去，状似无意问：“青丘侯，情况似乎有点不对，主上怎么就改了心意？”

    “是有些不对。”少女收回目光，淡淡说着：“余王虽无礼，但主上本来不想与之计较，不知道为什么，却又改变了心意。”

    “不过，主上向来英明，不可能不降雨，只是拖几日罢了。”

    拖几日？

    黑蟒精顿时苦了脸，大阵轮值，过几日换上的妖，就不是自己安排的人了，这怎么能等？

    河岸·高台

    “我在哪？”

    郑应慈醒过来时，下意识寻找一圈，发现自己正在一群道士里盘腿坐着，与别人一样，占着一块地点，嘴里念念有词。

    低头看了下，自己此时穿着，也是与周围道士别无不同的服饰。

    “这是在祭祀？”

    虽然入门时间不长，但还不至于看不出此时这在做什么，他嘴上假装念念有词，侧耳一听，就能听到周围道士念诵都是祈雨词。

    “蟠龙水国当河冲，颍汝作会淮作宗。淝茨戎涡柳渒从，六水阔绝流成壅。”

    “二水澒洞声汹汹，导水与水合则众。多时狂飙卷老葑，专曳彘尾牛身鳙。”

    目光所及，身体在一处高台下，身后应有着不少人，但不好回头去看那些是不是百姓。

    微微抬头，能看到高台上也站着一些人，因距离不算远，能看到甲兵手持的武器在太阳下反射刺眼的光。

    这些人在祭台四周面朝外站着，虎视眈眈盯着面前的方向，就这架势，就能看出，这上面站着的，坐着的，不是高官应该也是权贵。

    郑应慈有些不明所以，不知道自己这是到了什么地点。

    说好的去龙宫，怎突然到了这里？

    “休得惊慌！”

    刘湛从道士身体内也已醒了过来，最初也有些茫然，但很快周围的一切，就让刘湛意识到了自己到了什么时间点。

    他身上的道袍，并不是郑朝建国的款式，在前朝大魏时，道袍的颜色更深，款式也更偏向飘逸，只低头看一眼，刘湛就断定，此时必是大魏年间。

    早在进入龙宫之前，因为经历过传承之境的事，刘湛早就做好会再次回转时间，进入历史某个事件中的准备。

    此刻所看到的一切，都让他生出了“果然如此”的念头，略一想，还因对大魏有着不少的了解，而迅速推断出了此刻应该是哪一年。

    “在大魏时，曾有过数次大旱，但唯有一次，是亲王亲至祭台督促龙君降雨。”

    “此刻台上站着的那人，头上顶着是黄伞，身着金黄蟒袍，必是皇室中人无疑了。”

    “在大魏隆安二十三年，曾有余王奉旨祈雨一事。那次祈雨，就是正逢天下大旱，祭祀当天，烈日当空，余王奉旨向蟠龙湖龙君祭祀求雨，降雨虽有了，却只降了少许，就突然停了。”

    “这事失败，接着大旱，因此朝廷呵斥龙君，还禁止官员以及百姓再祭祀蟠龙湖龙君。”

    以上这些，与眼前的场景，一一对上了。

    刘湛判断完毕，也终于有时间在周围寻找一下徒弟郑应慈，结果就与身侧一个年轻道士目光对上。

    容貌虽陌生，可这神态有些熟悉，待听得试探着问了一句：“师父？”

    刘湛就已确定，这就是郑应慈了。

    见这个徒弟有些不明所以，刘湛压低声音，将此时正身处在历史上一场祭祀求雨的场景中，简单与郑应慈解释。