    如月道：“我们是要借力，但也不能白白让别人沾好处。”

    展飞道：“有道理，你打算怎么做？”

    “趁着那些人不知道真基地的具体位置，我们知道。就拿这个信息跟祂们换好处。如果祂们答应了什么什么条件，我们就跟祂们共享真基地的信息。那应该有部份混沌主会答应的。”如月道。

    展飞道：“肯定也会有一些混沌主不答应，想着自己找出这个真基地的下落。毕竟有了线索再追踪，难度就不大了。如果是以前完全没有线索，那追踪过来就困难。”

    “所以，我们应该兵分两路。”如月道：“一路，前去找其它混沌主，找其它势力的混沌主联合。一路，将我们追击源祖之时残留的痕迹，尽量抹除。我们与这基地中人战斗时遗留的痕迹，也尽量抹除。拖延那些混沌主们发现真基地的时机。”

    展飞点点头。

    如月道：“如果脚程足够快，甚至我们可以前往外州，找那些拥有足够强大实力，而又没有听说过真基地的事的混沌主们。祂们手中肯定没有真基地的线索，与祂们交易，我们拿到的好处更大。比起跟那些可以自行找到真基地的人，与那些没线索的人合作，好处更大。”

    展飞道：“但，如果我们不与那些人合作，祂们找到线索之后，肯定也是要对基地动手的，没有誓言之类的手段约束，到时侯祂们独吞好处，或与我们争夺好处，凭空增加了许多困难。”

    如月道：“所以，不仅止要去拉拢外州之人，那些有办法找到线索的混沌主，也要合作，只不过祂们合作的条件放宽一些。只是要求攻击基地之前尽量听我们的指挥，除非我们的指挥有重大失误。只要条件不太苛刻。这些混沌主想必也是会乐于与我们合作的。”

    展飞想了想，点点头。

    如月如果去邀请那些混沌主，只要展现足够强大的实力，对方发现如月和展飞这么强，还有大量手下，居然还无法攻破真基地，那就知道应该要联手了。除非对方拥有更强大许多倍的势力，或者脑子有点不灵光，那才不合作。否则，哪怕祂们单独自行找到线索，也仍是要与展飞等人合作的。

    “嗯，就这么办。那么，前去跟那些强者谈判交易，就由你去好了，你带队带其它混沌主前往。我负责在这附近清理痕迹。”展飞道。

    如月想了想：“可以。但本尊要有人手留在这里。你也可以派一些人手随同本尊前往的。”

    展飞点点头：“可以。”

    两人虽是合作，看起来比之前更有合作诚意了，但实际上，相互间的信任度还是要大打问号的，合作归合作，对否放心对方，又是另一回事。

    “另外，你前去联系其它混沌主，不需要太多的人，可派多一些给我，我们在周围布设陷阱。”

    “布设陷阱？”

    “嗯，不是用来对付那个真基地的，是为了预防万一，用来对付其它混沌主的。如果祂们不与我们合作，或者合作到一半就反悔，就可以利用这些陷阱来将祂们来一下狠的。趁着祂们还没赶来，在这里布设虚空陷阱就正好。”

    “这样……可以一试。”如月说着，暗暗嘀咕：“忽然间觉得，展飞这家伙比想象中的更阴险啊。对他必须多加防备才行。”

    “好，那就分头行动吧。”展飞道。，

    两人急急商量一番，很快就能得出行事之策。

    看着如月迅速远去，展飞派谴远处赶来的手下们，在周边清除痕迹。

    真基地当中的人居然没有出来打扫痕迹，只有展飞的手下动手。

    “比起清理痕迹和布设陷阱，还有一件更重要的事情要做啊。”

    展飞神念内顾，观察自己体内世界的情形。

    “一万零八百个内宇宙，每一个都充溢着庞大的能量，有许多还没来得及压缩。每一个内宇宙都有星光之体了，但都只是雏形形成之后稍稍成长而已，甚至还不足以完全控制住第一个内宇宙的流离能量。

    “所以，我必须尽快将这些力量整合好。一来，保证体内力量的平衡。二来……应该尝试新的杀招了！！”

    展飞右拳缓缓轰出，看似没有爆发的样子，但却有将近四百万宇之力释放了。

    如果真的全力出手，以枪招释放，展飞觉得，自己有可能飚升到六百万宇的杀伤力。只不过，最核心的凝炼之力也只是四百多万余，多余的力量都是散溢出来形成范围攻击。但也比起如今诸多混沌主强大得多了。

    哪怕是老古董老怪物们，只要没有特殊的底牌和强大的杀招，就不会是展飞的对手。甚至展飞能以一敌众。

    “可是，我要面对的敌人，并不是那些弱小的老家伙，而是另一些极强大的老家伙。源祖本体之前被偷袭而受伤了，如果祂的本体全力出手，会有多强呢？如果没被袭击，多具化身跟本体联合出手，会有多强？

    “如果源祖能借助一个基地源源不断的力量供应，又会有多强？

    “拼消耗，是拼不过对方的。想一击秒杀混沌主，谈何容易？而只要无法一击秒杀，对方就极可能借助外力迅速恢复过来，因此，我要有更强大的手段！！”

    事实上，展飞早就想到自己的新手段是什么样子的了。

    “一万零八百个内宇宙中的星光之体，临时合一，或临时投影加持到最强大的星光主体那里。再将那星光主体投影出来。或者将星光主体释放出来，或将星光主体与其它星光之体的力量同时投影到我的本体躯壳上。

    “总之，就是要将体仙一万零八百个内宇宙和一万零八百个星光之体的力量都运用起来，用于战斗之中，我会有多强？”

    展飞想想就觉得心动，激动，兴奋。

    只不过，想着似乎挺容易，真做起来可不简单。

    展飞能将最近吸收消化的一些力量转化为战力，所以比之前强大了一些。但想要将所有星光之体的力量交汇融一，那可是另一回事。另一种难度，另一种强度。

    “要让它们的力量汇聚为一，但又不能完全融合。完全融合的话，相当于一万零八百个星光之体融合到主体那里。但现在宇宙海压制，我就算融合再多的星光之体，短时间内能让实力拔升到何等程度？倒不如让它们只是力量临时融合，用于大战。

    “以后等到诸多星光之体的力量都增幅成长到完善地步，再全部完全融合为一，那样才有可能真正打破宇宙海的压制。

    “另外，这里真基地研制的超级避难堡垒……应该有避开宇宙海压制的作用吧？也值得借鉴，攻破这个真基地之后，就将这些资料拿来，模仿运用到我自己身上。”

    展飞的本体找一个无人之地，试练着新的手段，巩固之前吸收消化的力量。提升对自身的力量的掌控度。

    其它化身，则在努力制造陷阱。

    有一些陷阱，是打破高维高次元时空，然后重新合拢起来，看着好似高次元空间仍完好，但强者大战闯入这里，肯定会引发多维时空崩裂，可怕的能量乱流会在极短时间内将那强者给淹没，然后被虚空定住。

    这样的陷阱，展飞“挖”了一个又一个。亲自动手，连手下都不大清楚哪里有陷阱，或只知道一部份。

    此外，展飞还找到周边的一些虚空裂缝。

    “凡人有引水来淹城的，我也可以引来外界的混沌冲刷真基地。其它混沌主前来，肯定也会想到类似的办法。

    “所以，周边特别浓郁的混沌凝成的混沌浊液海洋，特别庞大的这些，就不能利用了。否则，当其它人要引动力量冲刷真基地的时侯，就会发现我的陷阱。

    “我应该找那些不是太过显眼的，又蕴含着各种狂暴能量的特殊区域，布设好阵势。随时可以引发这里的力量。如果外来联合合作的混沌主们，对付了真基地而事后又不守约定，我就能引发这些混沌冲刷祂们，突然袭击，打乱祂们的阵势，然后再亲自出手……”

    展飞还没等到“新盟友”们前来，就先想着如何与新盟友们翻脸，想着如何布局戒备防卸这些“新盟友”们了。

    他的化身在周边虚空晃荡。

    陡然间，发现有一道奇异的空间裂缝。

    宽度只有一根手指的长度，但长度却超过了三万里。

    展飞觉得这裂缝不大简单，说不定是通连高次元时空的。

    凑近前一看，不禁吓了一跳：“这是……混沌苦海？”

    连绵亿万万光年都不止。

    “不像是自然形成的，像是有人寻来以前的混沌苦海的浊液，再镇封到一个特殊的空间里面，就在真基地周围？”

    展飞觉得不大对劲：“这个地方没有人影在里面，但是，像是人为布设却又在基地周边。难不成，这个基地内部也不和？有人还没等到研究结束，就想着如何对付队友了？”

    嘀咕着，展飞将这道空间裂缝给封了起来，完全堵死，表面上看不出来。但内部却有一个化身钻进那片混沌苦海。

    “嗯，多布置几个阵势，方便随时调动这里的力量。不过……里面似乎有一些阵势了？”

    展飞的化身观察了一会。

    而后，其它化身朝别处飞去。他又发现了多个隐藏起来的平行空间。里面都有各种各样的混乱能量，各种负面意志交汇成的实质化负面精神之力。

    但是，展飞在这些平行空间当中，发现了陌生的混沌主。

    “像是基地中的人？”

    正要出手，突然心中一动，更多的化身朝周边飞去。

    “好厉害，好狠！！原来，我们想对付这个真基地，祂们也在算计我们。周边十二万九千六百道空间裂缝，在迷州之中，这片区域有这么多空间裂缝，不算稀奇，在别州是异常，但在迷州算是再正常不过了。

    “这些裂缝看起来寻常，但都蕴含着各种各样的能量，一旦释放出来，非常之可怖。如果有人联合围攻基地，这些裂缝的能量同时涌出，恰好就构成一个可怕大阵，足以灭杀诸多混沌主了。”

    展飞脸色凝重，想了想：“哼，先将这些混沌主干掉，将这十二万九千六百道空间裂缝接收过来。这空间裂缝明显就是人为制造，里面的混沌也是人为堆积的。我就说这个基地没这么简单……嗯，引动这些力量冲刷基地的外围防护罩，如何呢？能不能打破？”

    心念转动，展飞的化身将这些裂缝一一封印，除了他，其它人进不了，也出来来。

    化身杀进去，将里面的混沌主给和打伤。有一些被灭掉了，但有一些却逃走，跑回到真基地当中。

    “可惜，没办法完全灭口……嗯，跑了也好，只要没将这些裂缝中的能量都引爆了。”

    展飞的化身详细探索一下这些空间，又发现了一个秘密：“原来，这十二万九千六百道空间裂缝，内蕴的各种能量，还是每隔一段时间就给真基地提娃娃的，被真基地吸收过去……怪不得……基地需要源源不断的力量，从哪里来？应该就是这些空间裂缝的功劳了。只是没想到这些平行空间不藏在那个真基地中……不对，可能真基地里面还有其它类似的空间裂缝。这外围的裂缝中储备的混沌能量，只是对基地的一个补充而已。

    “唉，这基地，真是富得流油。可惜，这里的混沌，可以被真基地挪用，我却不能直接吸收，效率太低太慢，没有净化阵势。”

    就在展飞本体与化身分头忙活的时侯，如月的化身已经带了一批混沌主归来了。

    祂们只知道展飞的伪名，知道他叫“玉龙”，而不知道展飞的真正名讳。所以一个个都挺客气的，暂时没想到要打展飞的主意。

    “原来这就是源祖的真基地的位置……呵呵，还真是藏得隐秘啊。”

    “而且，这真基地的防护能力也够惊人，如果想要强行攻破，难度可不小啊。”

    “除非能引动庞大的外力……冲刷轰爆基地的防护。”

    一名名混沌主，意见都是大同小意。

    没几天，汇聚的混沌主数量又增加一些。

    展飞突然想到一种可能：“如月跑去拉拢这些混沌主，会不会暗中与祂们勾结？比如，事后让祂们与她一同联手对付我？这可不大妙啊。不能只让如月一人拉拢这些混沌主，否则我这边可就不大妙了。

    “如果我傻乎乎地布设陷阱，我与如月有约定不相互对付对方，但她带来的人却突然偷袭我，联手要将我打败，这可就危险了……不行，我也必须出手拉人。”

    展飞很是防备如月，反过来，如月也防备展飞，她暗中也悄悄挖一些陷阱。

    如此，几天后，展飞出手跟一些混沌主联系，并合作。如月也悄然进行了一些布局。

    大量强者汇聚到真基地周边。

    “尝试攻打一下吧，也许就能打破了呢？”一名混沌主提议。