    在安南离开噩梦后，他渐渐重新感受到了自己身体的存在性，以及他时刻握在手中的“三之塞壬（2/3)”。

    安南能够清晰的感受到，自己正保持着站立的姿态、不断向上升起。

    无需睁开眼睛，安南的感知就像是无形的触手，跨越熔岩禁塔的屏蔽、感受到上面有不少人正等待着什么。

    重新得到了被反转的冬之心，安南的思考再度变得理性。他立刻意识到，上面那些人应该都是之前杀入噩梦来救安南的“援军”们。

    应该是塔之主跟他们说，自己已经醒了过来，并即将上来……他们才在“电梯”的出口处等待着自己。或者在安南把艾萨克和奥菲诗救出来的时候，他们就知道安南快要离开了吧。

    他们等着安南离开噩梦……要第一时间就看到他。就像是等待着孩子们从高考考场离开的家长一般。

    ……或者说，仿佛迎接出狱的亲朋好友一样。

    虽然他们前来救安南的时候，安南的确很感动……但他们现在堵在副本门口，大概率不是为了庆祝安南又变强了。

    怎么说呢，稍微有点不妙。

    尤其是这个“电梯”——在下落的时候倒是挺快，像是跳楼机一样，给人以一种失重坠落的感觉。但上升的时候爬的倒是意外的慢……

    熔岩禁塔有充足的能源动力，远不至于连只容纳一个人的“电梯”都抬不动。

    除非……

    ——它就是故意设计的这么慢。

    毕竟这个噩梦入口，也不可能是专门留给异界级噩梦使用。

    安南分析，这个【地底导轨】应该是熔岩禁塔独有的一种仪式——它必然是用来进入梦界的，“突然的坠落”是非常方便的切换现实与梦界的技巧。

    如同人在噩梦中突然坠落，可以瞬间醒过来一般；在现实中也可以使用“突然坠落”来使人瞬间堕入梦界。在雾界，有一些超凡者会在突然的坠落中，因受惊而瞬间昏迷——明明身体并没有遭受什么损伤，却始终叫不醒。因为他们的灵魂实际上已经坠入了噩梦。

    也就是说，这个【地底导轨】实际上是一个排本装置……一个任务检索器。

    而“地底”在仪式上也可以用来指代“异界”。人们对地底的恐惧，自古以来都将其于“冥界”、“深渊”与“魔界”这种想象联系在一起。

    如果安南没有猜错的话，这个【地底导轨】的高度是事先测量好的，这四根柱子也都做过仪式上的联结。

    只要四个人同时进入柱子里，并且瞬间坠落——他们就可以排进一个随机本。而且四个人会在同一个噩梦中！

    这样的话，净化噩梦的难度瞬间就下降了很多。因为可以老带新，甚至可以边打本边教学，寓教于乐。

    然后，它应该就会开始缓慢抬升——

    一直抬到最高端。

    异界级噩梦中，它一直停留在最低端，是因为安南进入噩梦前的位置就在这里——如果它提前上浮，安南大概会出现在熔岩里。

    死是肯定死不了的，但大概会有些狼狈。

    而在正常的噩梦中，人大概不会在地底待太久——他们的本体还在尝舱室中。哪怕高温能够被仪式层隔离，但那种深度的重力也对身体非常不好。

    熔岩禁塔应该还有某种监测噩梦的仪式。

    异界级的肯定监测不了，但普通的噩梦肯定能够监测。当年凯子萨都会这一手，熔岩禁塔的塔之主没道理不会。

    那么，在这个“四人本”中、有人即将出问题的时候……它还可以提供一个“强制断线”功能：只要重新抬高的【地底导轨】再度坠落，就可以将人从噩梦中直接踹出来。

    这大概就是，熔岩禁塔年年死这么多人、却能始终有足量白银在世界各地工作的原因吧。

    它就是熔岩禁塔专门用来速成超凡者的一种特殊仪式手段！

    恐怕当时的援军们，就是通过这个仪式——四个一组四个一组的、像是抬起压下的水泵般，被逐一“泵入”这个异界级噩梦。

    果不其然。

    当安南通过这“电梯”，缓慢的上行到熔岩禁塔的地下十七层后。

    安南思索着的时候，“电梯门”就打开了。

    他一眼就看到，大家都等在外面。

    ——萨尔瓦托雷，玛利亚，卡芙妮，大约十七八位玩家，还有安南救出去的艾萨克和奥菲诗，以及亚瑟·灼牙等其他几位“白银旅团”的成员也都在。

    还有意料之外的客人——有了下半身的马人喀戎，纸姬、还有无面诗人。

    他们将这原本空旷无比的一层挤得满满当当。

    ……亲朋好友都在啊。

    安南沉默了一瞬。

    若非他重新获得了反转的冬之心，如今他大概会感受到强烈的社死体验吧。

    在安南思考着的时候，难以压制的光辉力量四溢。

    除了神明之外——膨胀而出的力量让众人忍不住纷纷后退。就连黄金阶的超凡者们，也难以直视这盛烈的光。

    这毕竟不是在异界级噩梦中，失去了大半力量的躯壳……而是完美状态下的安南。

    他甚至比进入噩梦时变得更强了。

    随着等级的提升，安南的感知属性也大幅增加。如今安南的等级已经接近黄金阶的巅峰水平……再加上“全能者”的新能力，他恐怕已经能够在短时间内击败进入这个噩梦前的自己。

    也正因此——

    正在安南努力收敛着自己身上的力量，以免对朋友们造成伤害的时候。

    卡芙妮却无视了这灼烈的光，第一个扑了过来。

    她直接抱住了安南、下巴担在安南的肩膀上，身体像是受惊的幼犬般颤抖个不停、却是闷着声一言不发。

    安南只是无言的咧了咧嘴。

    他感受到卡芙妮的指甲狠狠的扎在了自己背上……她裙下似乎有阴影在搅动着，无意识的轻轻拍打着安南的小腿和大腿。

    他只是轻轻拍了拍卡芙妮的背，作为安抚——而这时安南才后知后觉的意识到，自己又变回了少年时的躯体。

    稍微有些可惜，之前青年模式的身躯还挺好用的。

    如果安南还是成年人的那个“完美躯体”，卡芙妮现在趴在他怀里的时候、最多也就能够到他胸口的位置。

    但卡芙妮不愧是一国女王。

    如今的卡芙妮……和之前那个稚嫩、孤独而迷茫的小姑娘，已经完全不同了。

    只是一小会、大概十几秒的功夫，她就重新镇定了下来。

    她伏在安南肩上深吸一口气，整个人完全恢复了平静。在她裙下不断鼓动的触手也安定了下来。

    “大人……”

    她站直身体，罕见的抬起头来与安南对视、认真的说道：“如果下次您还打算做这种危险的事，请务必先通知我一声。

    “如今的我，绝不会是您的累赘。

    “我现在很强大——我能够保护您。”

    那是有些熟悉的言语。

    卡芙妮说这话的瞬间。

    安南从她身上感受到了一种压迫性的力量。

    滔天般的阴影之海四面涌流，如潮汐般涨落。那是一种无穷无尽、无边无际的力量……它近乎与安南此刻澎湃着的光对等。

    它中和了安南不断四溢而出的光，让周围异常明亮的空间再度便会原状。

    ——那正是属于“光辉”另一面的伟力。

    属于“影”的力量。

