    

    （十分感谢‘炫剑枭雄’的5888打赏！以及‘比企谷八潘’、‘雷响’的打赏！）

    “莉兹！”

    亚丝娜气急败坏的看着追着诗音跟西莉卡到处乱跑的莉兹，咬牙切齿的磨了磨自己的嘴唇，随即求助般看向了无言。

    无言苦笑了一声。“去吧，别让那个疯女人到处耍宝了，大喜之日，像什么样子嘛…”

    亚丝娜点了点头，幸连忙也说道：“我也一起去！”

    然后，亚丝娜跟幸跑到了莉兹的身边，一把按住了她，嘴中不断的呵斥着什么，让莉兹一脸的悻悻，也让无言、桐人、启太、克莱因、艾基尔五人面面相觑。

    拍了拍桐人的肩膀，无言同情般的叹了一口气。“我真为你以后的日子担忧啊…”

    桐人讪讪的笑了笑，双肩也开始拉耸了起来，仿佛生无可恋了一般，显得意外的可怜，看到他这样样子，克莱因捂住自己的额头。

    “你怎么不多请一些人呢？这样莉兹应该就不会那么疯了…”

    闻言，桐人翻了一个死鱼眼，直直的盯着克莱因，直把克莱因盯得浑身发毛了，他才幽幽的说道：“我认识的人根本不多，莉兹的好友也就那么几个，哪来那么多人可以请啊…”

    “这是什么话！”克莱因死命的拍着桐人的肩膀，差点把桐人一口气给拍没了。“我克莱因别的不多，交际最广泛了，想要请人，你直接交给我，保证让你满意！”

    “是啊！满意的都过头了！”桐人似笑非笑的瞥着克莱因。“上次，言婚礼的时候因为你的关系，来的人可不少。结果里面有一个是我们认识的吗？…”

    克莱因笑脸一凝，尴尬万分的扭了过去，那个时候。由于里面没有一个人是无言认识的，结果招待他们的任务交到了克莱因的手中。而最终导致的就是，那群人一直聊到婚礼结束，只跟无言说过一句话，那就是‘恭喜’…

    艾基尔咧了咧嘴巴，摇头晃脑的说道：“我就说嘛，干嘛办什么婚礼呢，把办婚礼的钱省下来。不知道能买多少珍贵的道具呢，一点都不值得…”

    “还不是因为言的原因！”桐人饱含怨念的目光投到了无言的身上。“本来，结婚就是申请一下，交换一下戒指的问题而已。结果莉兹却是说‘言可是给亚丝娜办了一个风光的婚礼的，身为她的好姐妹，我怎么能输呢？’这样的话来，最后…”

    桐人转头，望向了那正不耐烦的东张西望。让一旁的亚丝娜、幸、诗音、西莉卡等人恨铁不成钢的莉兹，长喘出一口气…

    “最后，变成这个样子了…”

    “呵呵…”无言干笑了一声，嘴角频频抽动着。“我还真想不到是因为我的原因…”

    这个时候，一直牵着无言手的结衣突然说了一句。“结衣觉得。这样也很好呢…”

    无言等人怔了一下，条件发射般的看向了结衣，而结衣却一直看着那边打闹中的亚丝娜等人。“大家脸上都有笑容，看起来好开心的样子…”

    结衣双手并用，搂着无言的手，仰起头来，露出了一个可爱的笑脸，笑得连眼睛的闭了起来了。

    “看到大家这么开心，结衣也觉得好开心！”

    结衣可爱非凡的笑脸，让得桐人、克莱因、启太、艾基尔四人不由自主的也跟着笑了起来了，无言却是不可察觉的皱了皱眉头，酒红色的瞳孔微微转了转，旋即一缩，好像想了什么一样，若有所思的看着结衣。

    仔细的打量了结衣一会，无言嘴角扯起了一个弧度，抚摸了一下结衣的头，轻声说道：“结衣能够开心的话，爸爸，还有妈妈，也会很开心的…”

    结衣眼中闪过一抹明亮的光彩，迎上了无言的视线，小脑袋重重的一点，脸上的笑容更加的灿烂了。

    桐人、克莱因、启太、艾基尔四人彼此相视着，瞧见无言跟结衣之间那有些不明的气氛，果断的将之抛在脑后。

    “话说回来，言…”

    启太开始正色了起来，声音放轻了一点。“这段时间里，你有发现98层守关boss的房间吗？…”

    听到启太说起了攻略的事项，众人的面色也纷纷一变，无言沉吟了一会，无奈的摇了摇头。“没有，你也知道，我就一个人，平时去迷宫区的时候也就只有亚丝娜跟着，还没有分开，寻找守关boss的房间比起你们来更加的困难，即使是到了98层…”

    ‘艾恩葛郎特’是一座巨大的钢铁浮游城，整个形状呈现类似于金字塔般，由上往下，面积逐渐递增的格式，也就是说，论面积，‘艾恩葛郎特’1层无疑是最大的，而100层则是最小。

    同样的，身为连接上一个楼层的阶梯，迷宫区的面积也是越往上越小，到了98层，迷宫区的面积，剩下的已经没有多少了…

    可是，面积减小了，怪物却增多了，这样的结果导致了迷宫区里的怪物都是成群结队的在一起，攻略起来非常的困难，即使是无言，击杀这些怪物团体不难，但时间也会拖延下很多，就算跟亚丝娜组队了，节省下来的时间也没有多少。

    在这样困难的攻略下，寻找守关boss的房间，记录地图档案，自然也变得困难了很多了，就难度而言，跟低层次面积宽广的迷宫区比起来，根本没差…

    所以，在只有最多两个人的情况下，无言想找到守关boss的房间，很难，之前96层、97层的时候，还是碰巧遇上的…

    揉了揉眉心，无言看向了启太。“你怎么突然问起守关boss的事情来了？…”

    启太顿时低下了头，桐人、克莱因、艾基尔三人似乎也知道了原因，脸色变得有点沉重，让无言皱起眉头。

    “是不是发生了什么事？…”

    桐人等人沉默了，良久之后，才由启太开口说道：“最近，攻略组里的情况很不好…”

    “攻略组？…”

    “啊…”克莱因闭上了眼睛，摇了摇头。“你不知道，最近，攻略组里的成员，在迷宫区里阵亡了接近一成！”

    “什…”无言倒吸了一口气凉气。“怎么可能！迷宫区我也去过，里面的怪物的确强悍了一点，但也不至于让攻略组里的人死了吧？还是死了那么多人，难道有什么陷阱吗？…”

    “不…不是的…”艾基尔也苦笑了。

    “那是有什么必死的设定吗？还是迷宫区里另有强大的怪物呢？…”

    “不，都不是！”启太低沉着声音，咬牙说道：“没有陷阱，没有必死的设定，更没有什么异常强大的怪物，迷宫区还是跟以往一样，除了地图不同，守关boss的房间位置不同以外，怪物、安全区域，这些都很正常！”

    “都很正常？…”无言眯起了眼睛，认真的看着桐人四人。“既然都很正常，那为什么还会有那么多人死了呢？…”

    “还是由我来说吧！”桐人深呼吸了一下。“其实，攻略组会出这样的事情，还得怪那些死去的人自己…”

    无言皱了皱眉，没有说话，而是静静的等待桐人的下文…

    如今，‘艾恩葛郎特’已经攻略到了98层了，距离完全攻略，还剩下包括98层在内的三个楼层，只要将这三个楼层攻略下来，击杀100层的守关boss，那，‘sao’就会结束，困在这里的玩家们就可以离开这个跟死亡挂钩的世界！

    而到那个时候，无言的强制任务也就完成了…

    不管攻略组发生了什么，自己都必须注意，毕竟，攻略组里，‘艾恩葛郎特’100层的最终boss，就在里面…        

