    一剑出，风云动！

    天地都骇然色变，负剑男子的长剑上萦绕着最可怖的天雷，又有炽烈的红色火焰燃动！

    “天道宗的人，终于忍不住了吗！”

    面对这一剑，叶城却是早就有所准备，原本斩向李媚娘的诅咒之剑一个转向，格挡在胸前，刚好抵住了负剑男子的长剑。

    轰的一声，无数剑气爆炸而开，四周烟尘炸起！

    叶城往后退了几步，面部有些抽动：“孤此生发过誓，见一个天道宗的人，就杀一个！你将成为孤归来之后，天道宗的第一个祭品！桀桀！”

    叶城露出嗜血的笑容，暂时放弃了击杀李媚娘，转而攻向负剑男子！

    他对天道宗的恨，对天神的恨，比深海还深！

    “你果然是靥魔！既然是魔，就当诛杀！我天道宗，执掌九天正道！”负剑男子大手张开，顿时身后一道道剑气掠起，形成万般剑光，如同奔涌的海浪般，冲着叶城呼啸而去。

    “道貌岸然的一群杂碎！也敢在孤面前说执掌九天正道，真是笑话！”叶城丝毫没有畏惧，抬起左臂，往前一拍，无数的魔气形成黑色漩涡，将掠至的剑光一一吞噬。

    轰轰轰轰轰！

    对轰之下，爆炸声再起！

    趁此机会，李媚娘大口喘着粗气，迅速以光明力量恢复着身上的伤势，眉头紧锁。

    她没想到天道宗的人竟然也参与了进来！

    如此一来，她就不可能将所有人灭口了！

    光明女帝的事情，注定瞒不住了！

    不过，只要坐实了光明女帝与魔人勾结，并且生下了两个孽种，光明女帝必将遭受世人的唾弃，将成为人人得而诛之的存在，夏如烟将再不可能成为光明女帝！

    念及此，李媚娘收回了心神，目光望向了仍然在沉睡的夏如烟。

    这是杀了光明女帝的最好机会！

    当即，李媚娘身形一闪，直扑夏如烟，她打算连光明女帝的两个孽种一并杀掉！

    斩草要除根！

    “你……找死！”

    可下一刻，叶城的身形竟然再一次诡异的出现，眼睑处流下黑色的鲜血，目光赤红的盯着李媚娘，将诅咒之剑压下。

    铛！李媚娘扬起光明之剑，再次与叶城搏杀在一起。

    但明显的，叶城的力量再次增加，李媚娘的虎口被震开，身上溢出的鲜血越来越多。

    “一起出手，诛魔！”

    负剑男子斩出一记重剑，身形与李媚娘并肩，眉头深锁：“这不是普通的魔君，此人身上有着九天之上最恐怖的靥魔力量，在上一个时代，靥魔差点颠覆九天，最后是天神出手，才与靥魔一起消失于九天的长河之中！今日若不能诛杀靥魔，九天必然动荡！”

    靥魔？

    李媚娘眸中有些迷惘，以她的身份地位，竟然没有听说过如此秘辛！

    莫非当年天神的陨落，就是与此靥魔有关！

    如果真是如此，那光明女帝迟迟无法觉醒的原因就找到了！

    “一起诛魔！”

    李媚娘深吸一口气，无论如何，现在她必须先与天道宗的强者联手，先杀了叶城再说！

    电光火石之间，三人交错在一起，爆发出前所未有的大战！

    剑气呼啸，雷电奔涌，空间碎裂，烟尘四起！

    别说普通的武者，哪怕是萧君言赵雪见这等陆地神仙的强者，也无法看穿三人的战斗，只能短暂的捕捉到三人身形。

    这种对决，已经超越了他们的层次太多！

    “这就是域外强者吗？真是人外有人，天外有天！”萧君言感叹道。

    “小城……”赵雪见叶峰紧紧攥紧着双拳，担心无比。

    “萧老，叶帅不会有事吧？”苏御捂着身上的伤口，担忧道，如今他们的生死以及这个位面的存亡都寄托在了叶城身上。

    “放心吧，以目前的情况，来自光明皇朝的与那天道宗的强者，战胜不了叶帅！不过……”萧君言欲言又止，他真正担心的是叶城还会是以前那个叶城吗，现在叶城身上的气息以及所动用的力量都让他极为陌生，这绝对不是原本的叶城！

    轰轰轰轰轰！

    战斗依旧在继续！

    所有人的心都提到了嗓子眼上，无法预测今日之战会以什么方式结束。

    而就是此时，一股最为神圣与纯粹的光明力量笼罩在了夏如烟的身上。

    缓缓的，夏如烟原本锁着的眉头缓缓舒展而开，长长的睫毛慢慢打开，一双如同星辰的眸子终于再一次睁开！

    “妈妈！”

    歆歆一直守护在自己妈妈的身边，第一时间就察觉到自己妈妈的气息波动。

    当看到自己的妈妈睁开双眼，歆歆差点直接哭了出来。

    真是太好了！

    可很快，歆歆突然打了一个冷颤，她发现自己妈妈看向自己的眼神极为的冷酷与陌生，就如同锋利的刀子一般，让她极为的难受。

    “妈妈……”歆歆心中莫名的有些害怕，声音也变得小声起来。

    夏如烟没有回应自己女儿的呼唤，周身缠绕着的光明气息越加炽烈。

    缓缓的，夏如烟站起身子。

    只是几个呼吸的时间，其身上的伤势全部痊愈，一袭长发飘落而下，如同九天女帝一般！

    迅速的，璀璨的光明吸引了所有人的注意！

    “如烟！”

    赵雪见叶峰心中一喜，连忙朝着自己的儿媳妇走去。

    “光明女帝觉醒了！”

    另一边，被李媚娘囚禁着的竹韵等人，则是瞪大着双眸，变得兴奋起来。

    这才是她们熟悉的，高高在上的光明女帝！

    这种气质，绝对不会有错！

    她们的光明女帝，终于回来了！

    “该死！”

    李媚娘一掌砸向叶城，余光与夏如烟冷酷的眸子对视了一下，浑身打了一个冷颤，这是对上位面，对更高层次光明力量的本能畏惧！

    只是一个眼神，就让李媚娘重新想起被光明女帝镇压与支配的恐惧！

    “她……回来了！”

    李媚娘浑身打着冷颤，她预计错了，光明女帝的觉醒比她想象的更快！

    “老婆！”

    叶城的意识重新出现，与靥魔的意识交织。

    在无数目光的注视下，夏如烟慢慢将目光看向了抱着自己弟弟的小女孩歆歆，冷冷道：“你说……谁是你妈妈！”

