    首先，感谢各位小伙伴们的打赏和月票支持，虽然加更加得我有点手忙脚乱，但还是要感谢大家满满的支持！

    再次感谢大家的支持！

    为了不辜负大家的支持，上架之前应该还是会保持这样的加更和更新状态，日更都达到八千快九千字了......苦。

    其次，说说这一卷的内容。

    这是我第一次尝试用这种多伏笔的方式来写第一卷的内容，瑕疵还是有不少，但幸好大家没有喷我，让我把第一卷该讲出来的伏笔都写出来了。

    不知道大家的阅读体验怎么样，反正我写得是感觉挺爽的，就是有点费脑子，痛并快乐。

    第一卷我定的目标是二十万字左右，目前十八万字出头，因为我中间跳过了一些可能看起来关联没那么大，或者觉得比较水的过程，尽量做到内容呈现，总体来说还在把控范围内。

    第一卷的卷名是“闪雷电鸣”一个我硬拗的词（有点尴尬），目的也很明确，就是指向闪电鸟，但我真正要引出来的其实并不是它，而是托姆渃奇，她的存算是为后文发展起一个基调吧。

    勉强做到了前后呼应，伏笔与结果对应，外加一点点小悬念，只不过可能最后因为笔力和整体的张力不够，所以没有达到我要的收尾点的高度，算是略微有点小失望吧，这也是个人能力不足的原因。

    最后，总结一下不足的地方，希望以后自己能够更重视这一方面。第一就是人物塑造不足，一些行为和表情上的细节特点缺少，导致人物看起来可能没那么生动。

    第二和第一类似，精灵的特点以及形象塑造不足，不过第二卷我已经构思好了目前这两只精灵各自的特点和形象，希望能够在第二卷更多地做到一个呈现。

    第三点，也是我觉得最能改正的一个点。就是面对一些小伙伴提出的疑惑和质疑时，我有点慌乱了，急于想把我的想法和构思传达给大家，可能也是因为我的一些伏笔没那么明显或者说有些太明显，没能控制好自己的情绪，导致收尾时稍稍有点乱了。

    下一卷我争取按下心，也希望大家可以按下心，基本上你们的一些疑惑我都会看到，如果是我已经想到的，后文会阐述，如果是我没想到遗漏的点，也尽量在后文给一个合理的解释。

    最最后。

    这几天忙着分化第二卷的一些细节和伏笔以及人物设定，又加上建了个群忍不住水了水，所以存稿已经告罄了，更新时间可能会有些出入，希望大家能够谅解，我尽量保证质量的前提下，再提升数量。

    加更，我是认真的。

    哦，还有最最最后，第二卷的名字叫做“漆黑之炎”，有几层含义，当然不可避免地代表着一只精灵，大家可以猜一猜，不是特别强的那种。

    还有还有，看到这么一段极其“公正”的自夸和自贬，是不是可以来点月票啥的支持一下？

