 “可是我的脸……如果这般进去，皇上与皇后那里好解释，但下面还有那么多的人，总不能个个都去解释，还是说你辰王带了别的女人进宫，这传出去岂不是乱套了？”

乔玉灵有些担心。

南宫辰维轻摇头，“无碍的，你收拾好，我自然有办法的。”

“好，那你先去外面等我，我整理一下便出去。”

乔玉灵妥协。

“我就在这里等你。”

乔玉灵对南宫辰维算是无奈了，这时有小影和小八端着水时来，乔玉灵便作势洗脸，完全不理会南宫辰维。

南宫辰维开始没话找话，“听说昨天的时候思凌犯病了？”

“恩，刚回来大家都在厅里，空气不流通，厅里有些热，思凌又在最里面，就犯病了。”

乔玉灵边忙边说。

整理好之后，乔玉灵就坐了下来，平常她都是直接简单的扎一个马尾完事，今天要进宫自然不能再扎这样的发髻。

小八手巧，很快就给乔玉灵盘好了头发，一半盘起，一半披散，在这个时代没那般讲究，已为人妇的人必须将头发全都盘起来。

这一点乔玉灵还是很开心的。

乔玉灵本就貌美，她的皮肤破弹可破，完全不需要再涂脂抹粉。

回来第一次进宫，她正想着穿什么，就听到南宫辰维拿了一套衣服走过来，“就穿这个吧。”

乔玉灵回头，一身大红色的衣裳，上面绣的牡丹，看起来很漂亮，虽然有些嫌弃大红色，可南宫辰维已经拿进来了，她便也不说什么，只点头说了一个字，“行。”

她换衣服南宫辰维便出去了，小八与小影帮着乔玉灵换，没一会便好了，红色的衣服喜庆，显得她的皮肤越加娇嫩。

“主子就是漂亮。”

小八欢喜的说。

小影也在一边跟着点头。

乔玉灵对她们很无语，但也接受了她们的夸奖。

她出门时，门口已经站好了两小一大，全都是……红色，南宫辰维身上的衣服是暗红，暗绣祥云图案，从她回来，这还是她第一见南宫辰维穿暗红色的衣服，以前可都千年不变的黑色。

这样子看起来真是……漂亮极了。

南宫辰维见乔玉灵瞧自己眼睛都直了，心里便越发的高兴。

南宫思凌与南宫念凌兄弟两人今天穿得一样，也是南宫辰维让人准备的衣服，两人都是白色锦段的，两个包子本就好看，再穿个白色，显得更加可爱。

乔玉灵有点开始怀疑，南宫辰维这进宫是要秀恩爱的节奏呀。

“娘亲，娘亲，你猜猜我们是谁？”

两孩子似乎是故意的，站在乔玉灵面前让她猜。

乔玉灵一眼就认出来左边的是思凌，右边的是念凌，不过想着逗逗两孩子，她上前伸手摸着念凌的小脑袋叮嘱，“思凌呀，一会进了宫，如果感觉热，或者不舒服，一定要早早的告诉娘亲，知道吗？”

“知道了。”

南宫念凌回答完，扭头看向南宫思凌，给他挤眉弄眼，兄弟两人就像是小阴谋得逞一般，开心极了，也不告诉乔玉灵他们两个，谁是谁。

出发的路上，马车里气氛极好，南宫念凌与南宫思凌有些好奇，“父王，母妃，皇宫里的就与巴途国和百齐国的皇宫一样吗？”

“不一样，每个皇宫都有他不同的特点。”

乔玉灵看着两个孩子越看心里越欢喜，心越发的软，整个人都变得柔软起来。

南宫辰维安安静静的坐着，看着母爱泛滥的她，心也跟着变柔软起来。

两个小的问题多，要么南宫辰维解惑，要么乔玉灵解惑，倒也算是开心。

到了宫门口，要下马车时，乔玉灵抬头看着南宫辰维一点想要下去的迹象都没有，南宫辰维从怀里拿出来一块面纱，红色的，与乔玉灵今天身上穿的衣服很配。

乔玉灵伸手接了过来，“这样也好，进去免了很多麻烦。”

“恩。”

南宫辰维先下了马车，然后将乔玉灵扶了下来，紧跟着才将两个小包子抱下马车。

思凌与念凌是第一次进宫，有些好奇，但一点不紧张，南宫辰维养出来的孩子，当真不知道紧张二字是何物。

南宫辰维牵着思凌的手，思凌与念凌手拉手，乔玉灵牵着念凌的另一只手，两个大人步子走得慢，一家人看起来和谐极了。

早在皇上身边的公公在宫门口守着，看到辰王来，慌忙上前行礼，“奴才见过辰王，辰王妃，两个小王爷，轿撵已准备好。”

南宫辰维与乔玉灵是不喜欢坐软子的，可是今天有两个小包子，乔玉灵低头看向两人，“你们两个是想做轿子，还是自己走进去。”

“不要坐，坐了就看不清了，进来了便要好好看看，我们的皇宫与其他国家的有什么区别。”

南宫思凌说完之后还冲乔玉灵笑了笑。

南宫念凌也点头，不过还补了一句很没骨气的话，“走不动就让父王抱。”

乔玉灵抬头看了一眼南宫辰维不由笑了，尊重两个小的意见，两人便带着孩子慢慢走进去。

因为孩子还小，走路也慢，所以……从宫门口到皇后宫里竟走了一个时辰，乔玉灵中途想抱两个孩子走，可两孩子不同意，南宫辰维又由着他们，所以就耽搁了很久。

长长的甬道，远远在皇上宫门口，乔玉灵就看到皇上与皇后带着人，正等在门口，一副很着急的样子。

慢慢走近了，皇上的眼睛一直放在两个包子身子就没有移开过，笑的嘴都快要咧到耳后根了，也没有停下来的意思。

乔玉灵与南宫辰维对皇上，欠身行礼，皇上都没有注意到，还是皇后娘娘上前笑着说，“快平身吧，皇上一直盼着两个孩子，现在终于看到了，眼睛都有些用不过来了。”

皇后上前拉起乔玉灵的手，上下打量了一番，柔声问道：“这些年还好吗？”

“恩，好。”

乔玉灵只回答了两个字，她也没了记忆，不知道之前与皇后的关系如何，更加不敢多回答。

 