    最让沙克懵逼的是，四眼喝多了，身上化出了龙角、龙尾，惊得他说不出话来。

    作为土生土长的牛头人，他哪里见识过这种怪物！另外，叶凡他们身上散发出来的气度和魅力，让沙克有种难以言表的感动。

    这种久违的归属感，是他毕生都在追求的东西！“这就是同门……兄弟？”

    沙克喃喃自语，眼中忽然盈起一层热泪。

    “沙克，你哭个啥啊？”

    叶凡笑问道。

    “没，没！”

    沙克举起酒杯，“小弟初来乍到，承蒙各位师兄、师姐看得起。

    这瓶酒，小弟敬你们！”

    沙克忽然领悟到，自己武道之路的方向在哪里！“好！”

    四眼蛟龙又咬开一瓶茅台，嗷嗷叫着和他碰到一处。

    叶凡、小麒麟、珊珊高举酒瓶。

    “干杯！”

    “喝！”

    五人没有使用武劲、妖源，全是真情畅饮，围着火锅大快朵颐，一直持续到下半夜。

    直到桃灵老仙布置好新的茅草屋出来，才叫停了他们。

    其实也不怪桃灵老仙，实在是自己这五个宝贝徒弟喝高了，不顾桃果的阻拦，开始采摘好不容易的长出来的新桃。

    四眼蛟龙还不停怪叫，要用这些桃子做一个水果拼盘。

    要不是桃灵老仙及时阻止，那几百株新桃必定逃不过他的毒手。

    第二天大家酒醒，少不了被桃灵老仙一顿训斥。

    特别是四眼，被骂的狗血喷头，他不敢反驳，耷拉着脑袋供认不讳，一脸委屈的模样。

    除了桃灵老仙的茅草屋，叶凡和珊珊大笑不已，数落四眼蛟龙丢人现眼。

    桃灵秘境的桃子是能吃的吗？

    每一颗成熟后都是桃灵一脉的后人，你吃的哪里是桃子啊，你吃的是师傅的子孙呐！小麒麟也在一旁说趣儿，只不过他的言辞远远没有叶凡和珊珊那么犀利，显得彬彬有礼。

    但是言语间对四眼的嘲笑，丝毫不比叶凡和珊珊差多少。

    沙克看傻了眼。

    这伙人闯了大祸，不仅没有悔改，转头还嬉笑打闹，哪里有一点高手的风范？

    不过看他们嘻嘻哈哈的样子，沙克很是羡慕。

    他想参与进去，但是现在酒醒了，不似昨晚那么奔放，只好在一旁摇头苦笑。

    “小师弟，都怪你！”

    四眼蛟龙见沙克躲在叶凡他们身后偷笑，顿时气不打一处来：“要不是为了给你接风，老子哪里要受这种气！”

    “啊？”

    沙克被喝得发蒙，一时之间不知所措。

    “滚球！”

    叶凡哼哼道：“四眼，你丫的自己闯的祸，有脸朝别人泼污水？

    昨天的事儿我记得清清楚楚，咱们这些人，就只有沙克劝你不要乱来！要不是他在一边拦着你，那些桃子肯定要被你摘掉。

    今天师傅就不止是骂几句了，说不定把你吊在桃树下，给那些桃子赔罪呢！”

    “那……那，那他也是祸因啊！”

    四眼蛟龙梗着头皮说道。

    沙克神情有些暗淡，珊珊见状一脚踢到四眼的屁股上，“胡说八道，你一个大老爷们儿，敢做不敢当，还把罪推给别人？

    枉费小师弟那么崇拜你，昨天一个劲儿的给你敬酒！”

    “崇拜我？”

    四眼蛟龙愣了愣。

    昨天他喝的最多，意识早就模糊了，否则也不会叫嚣着扒那些桃子做水果拼盘。

    “的确如此。”

    小麒麟微微颔首，笑道：“昨天你和瞟了，显露了部分真身。

    小师弟没有见过，叹为观止，直呼你是神龙下凡，就差跪拜行礼了。”

    “这样啊！哈哈……”四眼蛟龙哈哈大笑，一改被训斥的颓势，搂住沙克的肩膀，嘚瑟道：“师弟，刚才是师兄的错，师兄给你赔罪了！你没见过真龙是吧？

    走走走，师兄给你表现一下，什么叫做真正的神龙下凡！”

    “额……”沙克愈发的懵逼。

    这些人都是属狗的吗？

    脸说便就便！“沙克，我们这些人虽然不是亲兄弟，但是一起经历了太多生死磨难，早就血浓于水了。

    大家平时开玩笑没个正形，你以后慢慢适应就好。”

    叶凡笑着解释道。

    “我……我现在也是你们的兄弟？”

    沙克犹豫了一会儿，小声问道。

    “咱们并肩作战，我肯定承认你了。

    但是他们……”叶凡拍拍沙克的肩膀。

    “以后有的是机会！记住，想要成为大家的兄弟，就要无条件信任大家。

    我们相交，没有利益，没有勾心斗角，只为‘情义’二字！”

    “情义？”

    沙克眼睛骤亮，当即重重点头。

    “师兄，我明白了！”

    他发现自己追求的“道”，越来越清晰了！就在四眼蛟龙准备幻化蛟龙真身的时候，桃果走了过来。

    “五爷，桃灵灵液已经准备好了，您随我来吧。”

    “多谢前辈。”

    沙克先是一礼，随后又道：“桃果前辈，以后叫我沙克便好，五爷称呼实在不敢当。”

    叶凡已经跟他说过，桃灵秘境中，除了师傅，也就这个活了一万多年的老桃妖了。

    沙克从没听说过，有什么东西能活一万多年的。

    要知道，他们魔兽世界的历史，都没这么悠久。

    所以，在桃果面前，沙克是万万不敢以“爷”自称。

    四眼蛟龙咧嘴笑道：“桃果前辈，咱们都是穷苦出身，你就不用跟咱那么客气了。”

    “是。”

    桃果点点头，“沙克少爷，请随我来。”

    “……”沙克在部落中身份超然，受到许多人的尊敬。

    但是，这并没有滋生他高人一等的优越感，反而让他养成谦逊低调的性格。

    因为他很清楚，那些人看重他，并非他的血统有多崇高，而是他的实力凌驾于部落所有强者之上！然而这个世界上最不缺少的就是强者。

    沙克很早就想明白这一点，所以在叶凡等人面前，他不敢有任何逾礼的地方。

    桃果的气息虽然只有神尊境巅峰，远不如他这个半步真神境的高手。

    可是桃果的辈分高啊，身后更是桃灵老仙。

    不管出自什么原因，沙克初来乍到，都不可能对他不尊敬。

    “各位师兄，师姐，我去了！”

    沙克对众人拱了拱手，跟着桃果离开了。

    四眼蛟龙看着沙克远去的背影，啧啧咂嘴，说道：“小师弟什么都好，就是太多礼了，显得生份呐！”

    

