    第191章只有她能用，那自然是她的

    “什么？比剑术输给了三清道观那个小白脸？”

    郁夏简单的迎接了来自三清道观的师兄妹两人，就回到了自己房间准备明天的事情。

    其实跟其他人想的也一样，三清道观的人来，也就是师父欠了人情给做的表面功夫，实际上真正要解决问题，靠的还是她。

    所以将人引进门之后，招待的事情就全权交给了魏延。

    她自己虽然觉得魏延有些吵闹，但不得不否认，在处理这些凡俗事情上，魏延非常好用，五蕴道观现在这样的规模少不了魏延的作用，包括年事已高的师父，很多事情都是放心交给魏延的。

    对于魏延的剑术，她心里是有数的，现在降妖驱鬼并不需要多高的剑术，却也总不能输给一个落魄的小道观吧？

    “师父知道了吗？”

    “还没，不知道是师姐去禀报还是由我们……”

    两边起了冲突又一方还是观主的贵客，现在魏延还在发着高热，情况是有些严重了。

    “你们去禀报吧。”

    郁夏手中还捏着蘸着朱砂的笔，她语气依旧倨傲，“我还要做明天的准备。”

    剑术厉害又能怎么样？

    到明天靠的还不是她的符纸，再有能耐又怎么样？

    想到这里，郁夏轻轻弯起唇角，略有艳丽的眉眼更是高傲。

    这威力强大的符纸直接改变了她在五蕴道观的地位，让她在道观内除了师父几乎说一不二。

    这符纸的原型是她捡来的残破符纸，古书上都没有记载，想必是什么失传了的灵符，被她在那次动乱的最后发现了厉害。

    想必当初创造出这符纸的前辈也该欣慰于这符纸能在保护别人上派上用场。

    至于真正是谁创造出来的，这又有什么重要的？

    本就是失传的旁人一概不知的东西，现在只有她能用，那自然是她的。

    “好的好的，那就不打扰师姐了。”

    几个小弟子小心翼翼看了一眼屋内瘫在桌上的黄色符纸，眼中满是敬仰。

    郁夏轻轻一抬下巴。

    “恩，去吧。”

    ***

    魏延屋内。

    他已经换好了衣服躺在床上。

    掉入冰水又被寒风吹了一路的高烧让他迷迷糊糊身上一阵冷一阵热的格外难受。

    寻常最喜欢恭维他的那几个弟子都不知道跑到了哪里去。

    “看看要是明天还烧的话得送到山下医院去了吧？”

    负责照顾魏延的两个小弟子站在门口低声说话。

    “恩，已经喝了药了，先看看今天晚上能不能退烧，还继续烧的话只能送到医院去了，而且师父知道了发了好大的火呢，之后还不知道该怎么解决。”

    “师兄这次未免太冲动了，师父好像说的是要好好招待三清道观，看来人家是真的有本事的。”

    ——

    小弟子的话很近又好似很远。

    魏延不仅仅是头疼，浑身上下都疼，尤其是被打到的地方。

    看不出什么明显的伤痕，却好似是深入骨髓的涨疼，对于他们说的师父发火，他倒不怎么放在心上，只是越想越觉得从三清道观来的两个人邪乎。

    也不知道是过了多久。

    天已经黑了，他意识昏沉迷糊的时候，窗户和门框突然发出了一阵咔哒咔哒的声响。

    ?  ?加更章

    ?      晚上继续

    ?      投票票留言

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

