    而在比赛现场，在赵东和马龙离开后，主裁做出了判罚。

    马龙二级恶意犯规，直接罚出场。

    这大概也是马龙肘人受到的最重判罚，以前他就算肘了超级巨星，说不定连个犯规都没有。

    甚至后世有人形容联盟对马龙肘击的容忍，将之与穆托姆博的摇手指并齐，都属于被联盟豁免的犯规动作。

    对于赵东，主裁同样给予了二级恶意犯规，直接罚出场。

    此时在芝加哥，公牛半场领先湖人。

    下场后，乔丹急不可耐地打听尼克斯和爵士的比赛情况。

    “什么？”

    听到邮差从背后肘击扣篮的赵东的后脑，赵东摔下来后一动不动的时候，他惊呆了。

    “不不，怎么能这么做呢？”他连连说道。

    但听到后面赵东暴打马龙，他完全呆住了。

    “迈克尔，我们和尼克斯的比赛，最好只涉及篮球，别搞其他的。”皮蓬这时说道。

    “当然，我们从来只打球，当年面对底特律兰比尔那帮人，我们不也一样吗？”乔丹道。

    皮蓬点点头，看了一眼罗德曼。

    罗德曼道：“别看我，你看我做什么？我可不是邮差，我顶多就是小动作，说几句垃圾话，骗几次进攻犯规而已。”

    乔丹靠在柜门上，若有所思地道：“那小子，真是一个狠人，这下邮差丢大脸了。”

    “看，ABC在插播尼克斯和爵士的镜头。”这时一个球员指着墙上的电视机嚷道。

    乔丹等人望去，还真是，在插播刚才他们听说的那一段。

    “这已经不是防守了，太可耻了！这种人，根本不配拿总冠军。”看到马龙肘击赵东的后脑时，皮蓬摇头道。

    “我也这样认为。”乔丹也点了点头。

    然后他们看到赵东暴打马龙的时候，居然一阵叫好，乔丹还欢呼不已，不过最后赵龙那一脚，让他的脸皮连抽了好几下。

    “这小子，真是有仇当场就报啊！”

    他想到了自己与赵东的麻烦事，头疼不已，心中已经后悔当日做的事情了。

    最终，88：108，这场比赛尼克斯大胜30分，击溃了没有马龙的爵士。

    而这时赵东刚好检查完毕，范甘迪接到了锡伯杜的电话，知道没什么大问题，松了一口气。

    “杰夫，我这边封锁了飞龙的伤情，建议暂时将他放入伤病名单，你可以把问题说严重一点，我们操作一下，绝对不能轻易放过邮差，一定要让他受到联盟的重惩。”锡伯杜提醒道。

    “我知道。”范甘迪道。

    “这是犯罪！卡尔马龙在杀人！他在试图杀了飞龙！他是在背后下手的，这甚至是谋杀……飞龙没死，那是上*帝在保护他，今晚上*帝穿着46号球衣……”

    接下来，在赛后的发布会上，范甘迪开始了一番声泪俱下的控诉。

    “NONONO，不能这么说，飞龙的行为更恶劣……”杰里斯隆马上反驳道。

    “你怎么能这么说？杰里，你是一个老教练，你怎么能鼓励手下球员在球场上公然杀人？”

    杰夫范甘迪一脸不可思议地望着杰里斯隆，气愤地道：“飞龙打马龙，那是气愤难忍，失去了理智，因为他差点就被马龙杀了，他的行为是可以被理解的，我想上了法庭，无论是法官还是陪审员，都会理解的。但马龙的行为是可以被理解的吗？不，那是最恶劣的行为！他是在犯罪。”

    杰里斯隆张了张嘴，无法做出有力的反驳。

    他本来就不擅言词，更何况范甘迪还扯到了什么法庭法官，该死的，马龙为什么不肘死那个小子？

    此时赵东正躺在病床之上，他很讨厌这种环境，因为上一世他受够了躺在病床上的日子。

    打开系统屏幕，上面有一条提示：宿主以非篮球方式击败卡尔马龙，有关狙击任务已取消。有关斯托克顿狙击任务未完成，已取消。

    “该死的邮差，祝你早日吃上伟*哥。”

    没有收获，他很失望，心中咒骂了马龙一句。

    接下来他可能会面临后续的禁赛和罚款，球队管理层会向联盟官方上诉，有关罚款会由球队承担。

    这时外面响起一阵脚步声，接着门被推开，奥克利和尤因等一大帮人走了进来。

    “飞龙，感觉怎么样？”奥克利已经知道了赵东的情况，心情很放松地笑着问道。

    “不怎么样，我可不喜欢这里。”赵东笑道。

    “忍一下吧。”奥克利笑道。

    “喏，这是给你准备的。”尤因将一个背包放在了赵东的病床上。

    “什么东西？”

    赵东打开一看，里面一大叠花花公子，还有一些游戏机，甚至还有几盒TT，大概是这些家伙的存货。

    拉里约翰逊一脸贱笑地道：“听着，刚才我注意过了，有几个护士小姐不错，你可以勾搭一下，凭你的姿色没问题的。”

    “滚！”

    赵东脸黑地道。

    在尤因他们走后，张合理和孙真平他们过来探望他，同时带来了国内的消息。

    因为时差原因，国内现在是白天，而球场暴力事件的新闻已经在国内传播开来，绝大部分媒体在抨击他，说他在国际上给自己的祖国抹黑了。

    赵东无所谓地笑了笑，身为重生者，他太清楚这个时代国内媒体是什么玩意了，一群跪舔的货。

    第二天上午，赵东在海狼队的一帮前队友跑了过来探望他，还有一些前女友，最后有些留学生也过来探望，包括认识不久的“赤木晴子”林敏。

    而从早上开始，北美媒体就开始疯狂炒作昨晚的球场暴力事件。

    “史上最可怕的肘击！”

    纽约体育报以这个标题，不仅大肆抨击爵士和马龙，还对联盟官方进行了抨击：“正是联盟多年来的纵容，让卡尔马龙越来越肆无忌惮……”

    “杀人式的防守动作！”

    纽约日报用这个标题，进行了报道。

    纽约媒体全都是攻击马龙和爵士的，也包括联盟官方。

    纽约是全美和全世界的金融中心，纽约媒体也是全美全世界影响力最大的媒体群，在他们的带动下，全美国的大部分媒体也在攻击马龙和爵士，整个舆论方向很快形成了统一。

    这个舆论方向，其实并不是媒体的良知，更多的是利益的促成，因为这个时候攻击马龙，会获得更多球迷的认可，报纸的销量会更大，与道德良知无关，就是生意。

    但也有媒体反向操作，大肆攻击赵东的暴力行为，而这些媒体以犹他洲的媒体为主。

    只不过这些媒体在美国并没有太大的影响力，被淹没在舆论风波之中。

