    阮紫金修为被封，自然感知不到这道强大的神识。

    但是这道直接从脑海中响起，宛若惊雷的声音，他自然也听到了。

    这熟悉的声音不由得让他欣喜了起来。

    “是巡查司副司长游天明游大人！”

    阮紫金的声音有些开心，他知道对方就是来找他的。

    帝师季长星的命牌中的魂印突然熄灭，绝对是震惊朝廷中枢的大事。负责管理朝廷主要官员命牌的是钦天监数命阁，数命阁阁主如果察觉到命牌变化，第一时间使要传讯巡查司。

    以季长星的身份，自然是巡查司遇到的头等大事之一，巡查司高层亲自出动。

    于是便来了游天明。

    游天明不但是巡查司副司长，更是太初境的老牌强者之一，一生抓捕犯人无数。

    叶明月能想的到季长星的死会引来官府查询，但她没想明白为什么对方这么快就定位到平西关来？

    叶明月疑惑的看向阮紫金。

    阮紫金现在身上的封印是祝熔补上去的，别说季长星一死，他身上的标记也会消散，就算不消散，应该也察觉不到了才对。

    阮紫金看出了叶明月的疑问，得意道：“你们太小瞧了钦天监的能力，他们可不是一群管命牌的人而已。他们虽然大多战斗力不强，但是他们的术数、卦阵、追踪、溯魂等能力都无比神奇。你们没有人擅长命理干扰，亦或是术数扰乱，自然很容易被钦天监找到蛛丝马迹。”

    叶明月深吸了口气，她以前居然完全不懂这些！

    她突然感到一阵后怕，还好这些能力放在整个蓝田国，也只有钦天监才有这样的水平，否则她在大羊星这些年做过的事……

    叶明月真心的感受到了后脊发凉。

    钦天监是直接为王权服务的机构，自然轻易不会离开蓝田星，除非随天子巡游。

    只要不是撼动国运的大事，钦天监也不可能隔着遥远的距离，在没有直接接触事件的情况下算出什么来。

    这个世界居然还有术数命理算法！！

    叶明月心中狂啸，感觉自己还是严重低估了地仙界修真科学的发达程度。

    她现在虽然紧张，但还不至于惶恐，毕竟身边还站着一位公主殿下。

    她的眼光又看向了蓝田平安，毕竟她想着，对方怎么也不会对一个公主殿下怎么样。

    蓝田平安回了她一个你懂的眼神，然后平静的不知从哪里取出一张银色的半脸面具，仅仅只能遮住眼睛鼻子的那种。

    面具看上去闪亮又娇艳，但叶明月心想，这特么又不是电视剧，难不成你戴个这样的面具，人家就不认识你了？

    然后在蓝田平安戴好面具后，叶明月惊呆了。

    虽然这个人从能看的到的五官、外形和各种细节都能看出她就是蓝田平安，但在众人的感知里，她的气息却是变了，明明五官都是熟悉的五官，但就是让人无法将她和蓝田平安联系在一起，让人感觉完全成了另外一个人！

    电视剧里居然是真的！！难怪地球上那个当了二十多年小学生的侦探，一直在青梅竹马的身边，对方也认不出来他。

    可这面具如何能有这样的功效？！

    叶明月仔细想想，就算是变化气息形象类的性质力量，也不大可能让一个神灵境的存在都认不出她来，如果对方一个神灵境强者都无法认出这个人是蓝田平安，那就只能证明一件事……

    这面具竟是一个天神器？！？！

    这天神器是王室的还是风华三千给的？

    无论是哪个，叶明月都感到一丝震撼。

    在王国高层的斗争里，连天神器都出现两个了。叶明月用脚都能想明白，那绝对还有更强更多的天神器会出现在后面。

    叶明月突然生出了赶紧退出这场斗争的想法，她突然觉得自己在这场事件里，仅仅只是渺小的尘埃，随时可能被抹去。

    蓝田平安戴好面具后，没有多说一句，一脚踏出，便消失在了原地。

    叶明月知道她是去找游天明战斗去了。

    在叶明月眼里，蓝田平安能和游天明战斗好像没什么问题。

    而在阮紫金眼里，却是掀起了巨大波澜。

    因为在今天以前，他唯一知道的，是公主殿下是合一境修士外，并没有其它任何信息。

    并没有人说过公主殿下的修为到底如何。

    毕竟修为高，战斗力不高的修士比比皆是。

    钦天监里坐镇的可是一位太合境大牛，但这位太合境大牛却只是专注于擅长术数领域，并不擅长正面战斗，玩阴谋诡计，阵法机关，给他足够的准备，太元境强者也不敢轻易尝试。但如果正面战斗，可能大多数合一境，或是战斗力较强的返虚境都能和他不相上下。

    游天明是太初境老牌强者之一，在蓝田国，就算是一些太合境的存在都不愿意轻易的面对他，何况只是合一境？

    “我有点不明白。”阮紫金在蓝田平安离开后不久，终是忍不住开口道，“公主殿下为何要推翻自己家的王朝？？”

    作为风华魔宗的六大执事之首，蓝田平安的目的，必然是推倒蓝田国，改朝换代。

    “自己家的王朝？”叶明月听到这个问题后，嘲讽道，“蓝田王室的王朝，关她蓝田平安什么事？”

    阮紫金正要辩解，就听到叶明月继续说道：“就因为她的出生，激化了太后与陛下之间的矛盾，母亲被谢家抛弃，被陛下冷落，只留下个王后的名头。而她从小就在冷嘲热讽中长大，被朝廷内外、谢家王室的人背后称作国之祸害，骚乱之源，理由竟就是因为她是一个女儿身？”

    阮紫金本来想说的话瞬间噎了回去，沉默了起来。

    “明明是蓝田王室史上最妖孽的天才，就因为是个女儿身，于是在政治斗争中被冷落，从而玉珠蒙尘，这才真是可笑呢……”叶明月抬头看了看天空，轻笑了一下。

    蓝田王室史上最妖孽的天才？阮紫金听到这句后心中一惊。

    他这才突然想起，公主殿下虽然是陛下的第一个孩子，但距今也就一万年左右，抛开像叶守人祝熔这样的变态，公主殿下确实称的上是绝世天才之一，毕竟大王子蓝田迟还仅比公主小几百岁，至今还在化神境困守，二王子九王子天姿稍稍出众一些，也达到了化神境，剩下的甚至连天之境都还没跨入。

    “闹一闹，反抗反抗，也挺好的。”胡亚璇站在旁边突然开口道，“既然都被人说是祸害了，还不如真的当个祸害呢！”

