    鲲鹏天帝安排好一切之后，那虚无之中忽然传来一声呼唤。

    “诸圣，都来紫霄宫中见我！”

    这声音正是鸿钧道祖，鲲鹏天帝听到鸿钧的召唤，他眼中露出一副果然如此的表情，很显然鲲鹏已经料到道祖会召集众圣前往紫霄宫。

    然而鲲鹏此时却并没有急着去紫霄宫，他反倒是一转身，来到了幽冥地府当中。

    那后土圣人显然也得到了鸿钧道祖的招呼，不过在鲲鹏天帝到来之时，后土圣人仍然在犹豫着要不要去紫霄宫中。

    见到鲲鹏天帝降临，后土圣人展颜一笑，她决定把这个问题交给鲲鹏。

    “陛下，你来的正是时候，我有一事犹豫不决，想请陛下定夺。”

    后土圣人一说，鲲鹏反倒是笑了起来。

    “我正是为了此事而来，圣人和我一起去紫霄宫便是！”

    鲲鹏亲自前来地府，为的就是邀请后土圣人一同前往紫霄宫。

    毕竟鲲鹏和其他几位天道圣人不合，一旦在紫霄宫中发生争执，有鸿钧道祖在场的话，鲲鹏肯定一人无法辩过其他几位天道圣人联手。

    后土圣人见鲲鹏早就有了算计，她也不去过问什么，直接点头答应下来。

    “既然陛下成竹在胸，这一次我就跟着陛下去紫霄宫中走一走！”

    后土圣人本来就是大地圣人，这个和天道圣人还是有些区别的。

    她没有使用鸿蒙紫气，而且证道的情况也十分特殊，与其他天道圣人有很大不同。

    天道圣人寄身天道之中，而后土则是寄身与大地之中。

    只要洪荒世界存在，大地不灭，后土圣人就可以不断的复活。

    这和天道圣人虽然路径相似，但是本质却又完全不同。

    因此很多时候后土圣人都不愿和天道圣人们有过多的纠缠，她只想着做好自己，护持住巫族的血脉之力。

    鲲鹏带着后土圣人离开地府之中，那计蒙早就在天庭之中等着鲲鹏归来。

    此时看到鲲鹏和后土圣人一路，计蒙也丝毫没有觉得意外，他向两位圣人见礼。

    “咱们这就一起去紫霄宫！”

    鲲鹏身为天帝至尊，现在身旁又有两位圣人协助，即便是到了紫霄宫中，几位道祖门徒联合起来为难鲲鹏，他也没有什么好担忧的。

    混沌另一处，接引圣人和女娲娘娘亲自前来大罗天。

    八景宫前，太清，玉清，接引，女娲，他们四位圣人齐聚一堂。

    “大师兄，通天师兄不和我们一起吗？”

    女娲娘娘这些年来一直闭关修行，她虽然知道三清分家，但是却并不清楚通天教主和元始天尊之间的恩怨。

    “哼！通天已经和鲲鹏天帝成了一丘之貉，女娲师妹休要再提他！”

    元始天尊浓眉一挑，脸上有怒容闪烁。

    一旁的太清圣人脸上一片阴沉，不知他心中又是作何感想。

    接引见到场面尴尬，他双眼一转，上前说道：

    “这一次众圣前往紫霄宫，咱们师兄弟联手起来，在老师面前和鲲鹏较量一番，只要我们齐心协力，定然让鲲鹏讨不到便宜！”

    接引圣人这话让元始天尊和女娲娘娘眼前一亮，他们都不再关注通天的事情。

    “接引师兄言之有理，这一次老师相招，定是有什么大事情要发生，你我师兄妹联起手来，又岂能让鲲鹏得到好处？”

    女娲娘娘和鲲鹏之间恩怨颇深，她自然不会想让鲲鹏得到好处。

    太清圣人沉吟一番之后，他看着其他三位说道：

    “这一次，想必你们也都感应到了，天机变化，似乎又有新的圣人要证道，如果我们联起手来，未必就不能把这证道的机会拿到手，到时候新圣人归为，咱们的力量就会再次增加几分！”。

    太清说道这里，他心头一阵火热，对于新的圣人，太清显然也有很大的想法。

    女娲娘娘此时看着太清，她当先点头说道：

    “大师兄这一次咱们要放下成见，一致对外，无论出现什么情况，也不能再让鲲鹏独揽好处了！”

    女娲娘娘的话，显然让几位圣人很是认可。

    他们一直和鲲鹏天帝斗，可现在鲲鹏越来越强大，而几位圣人却拿鲲鹏毫无办法，他们现在甚至都不是鲲鹏的对手了。

    如果这一次的机会他们再不抓住的话，只怕鲲鹏天帝就会再次实力突飞猛进，这会让他们更加没有机会。

    “女娲师妹所言甚是，即便你我之间有些竞争，但是也不能再让鲲鹏得到好处！”

    接引圣人第一个站出来附和道，他的话语不知有几分真假，不过这态度却十分真切。

    女娲娘娘淡淡看了接引一眼，她和接引圣人之间本就有些不愉快，现在接引圣人第一个站出来表态，显然也是有讨好女娲娘娘的意思。

    只不过女娲娘娘心中，想要和接引圣人了结因果可不会这么容易。

    这四位圣人在八景宫前秘密商议之后，他们这才一起向着紫霄宫中而来。

    另一边鲲鹏天帝也带着后土圣人和计蒙来到了紫霄宫中，看着眼前的神殿，鲲鹏心中一阵感慨。

    再次来到紫霄宫，这里已经没有了昔日的繁华景象，如今这里一片寂静。

    整个宫殿透露出一股深沉而内敛的气息，就像是有一头沉寂的巨兽，匍匐在无边的混沌之中，伺机吞噬可能出现的血肉。

    鲲鹏天帝心中的这份错觉，让他不由自主的多看了几眼紫霄宫，然后他才和两位圣人一起向紫霄宫的大门走去。

    此时通天圣人也起着奎牛来到了近前，他见到是鲲鹏天帝，立刻笑着上前打起招呼来。

    “天帝陛下，通天有礼了！”

    通天在奎牛上双拳一抱，两道剑眉飞扬，脸上瞬间布满了笑容。

    鲲鹏也点头笑道：“通天道友来的正是时候，咱们一起进宫！”。

    众人互相见礼，联手向紫霄宫中而来。

    此时鲲鹏回头一笑，他看到身后四圣也在这个时候来到了紫霄宫门口。

    不过元始天尊看到通天和鲲鹏在一起时，他脸上瞬间阴沉了下来。

