    孟拂这边。

    盛聿已然恢复，虽然气势依旧迫人，但没那么恐怖了。。。

    冷静下来的盛聿给孟拂道了歉，还重新召开了会议让孟拂去会议室详谈。

    看得盛特助啧啧称奇，以往盛聿“犯病”的时候，没有经过治疗，不等个两三天是完全不可能冷静下来的。

    孟拂露的这一手让盛特助也刮目相看，他在准备盛聿开会所需要的资料。

    会议室内，盛聿坐在前面。

    “这是唯一之前跟我们部门研究的系统，”盛特助把资料拿过来，盛聿直接给孟拂看，“这是她拿给我的初步方案，如果你能拿出比她更好的布局方案，我会跟你合作这个热武器。当然，这个项目跟我向聘请你为总监是两件事，薪资好说。”

    说到正事，盛聿理智很多。

    他之前在会议室之所以这么说，是因为半年前，他跟任唯一就谈过这个项目。

    没想到临时会换成孟拂，盛聿欣赏孟拂，但他不会拿项目开玩笑。

    孟拂伸手接过方案，“我只想合作个项目，或许你可以看看我们昨天留下来的文件。”

    文件是昨天任青留下来的，只是盛聿一直在处理定位系统的事儿，现在才有时间看。

    他低头，打开文件，这才发现这份文件对于热武器系统的见解十分独到。

    里面的排布风格干净利落，让盛聿感觉到有一点熟悉。

    不过很快被上面所说的系统吸引。

    他顿了顿，抬头看着孟拂。

    对方手指搭着桌子，漫不经心的敲着，指尖苍冷，眉眼生得冷艳。

    见他看过来，她丝毫不客气，“合作吗？”

    盛聿一直压着这个项目，就是为了能跟顶尖的团队合作，一开始认定任唯一，是因为她半年前就跟盛聿一起提了个构想。

    眼下她的团队还有林文及。

    他原以为任唯一推敲半年的系统是最佳路线，没想到孟拂给他勾勒了一个更大的蓝图。

    盛聿看着对方熠熠发光的眸子，呼出一口气：“什么时候开始项目？”

    盛特助站在盛聿身后，听着两人的对话，他不由又多看了孟拂一眼。

    心头微跳。

    这次任家继承人……

    鹿死谁手，尚未得知。

    会议室门外，年轻人朝盛特助招手。

    盛特助悄无声息的走过去，年轻人站在会议室门口，小声道：“盛特助，风神医那边回话了，她下午三点有时间。”

    每次盛聿躁郁症出来，盛特助都会提前约风未筝。

    听到这句话，盛特助偏头看了眼盛聿，盛聿比平时更为正常。

    他稍微思忖，“你去回话，说我们老板今天不去了。”

    与此同时。

    风家，把银针放回去的女人微微抬头，细眉微蹙，“不用去？”

    她放下银针，少见的，起了一些疑虑。

    “窦先生最近也没联系你？”沉思半晌，她收起木盒。

    “没有。”回话的人低着头，语气十分恭敬。

    女人摆手，让他下去，站在原地微微思索。

    **

    午间，孟拂回去找大长老。

    除却这个项目，她跟大长老还有个香料的合作。

    肖姳就在门口等孟拂，看孟拂穿着单薄的外套出来，显得清冷极了，便是极素的颜色也盖不住她艳色。

    肖姳挽住孟拂的胳膊：“虽然天起转暖，只是我看新闻，怪病频出，你多穿点。”

    她唠家常似的说着。

    孟拂的脚步却因此顿了一下，见肖姳看过来，她抬头，笑得懒卷，“没事。”

    一路上肖姳杂七杂八的问，就是刻意避开盛聿那件事一样。

    正值午饭，肖姳准备带孟拂回去吃完饭，再去找大长老。

    刚进任老爷的院子，就感觉到院子里有种不一样的气氛。

    来福在外面，看到肖姳跟孟拂，压低了声音，“百里会长来了，老爷让小姐先进去。”

    肖姳知道任老爷，是想要趁此机会把孟拂介绍给百里泽。

    低头向孟拂郑重的科普：“他是器协会长，你之前在研究院，应该听过他，在他之前是萧会长，他跟任唯一关系很好，尽量不要得罪他。”

    孟拂目光从院子里的花上移开，心不在焉的点点头。

    两人进去，跟任老爷下棋的百里泽微微偏头，看了门口一眼，随意略过，修长的手指下了一粒黑子，重新回到棋盘。

    他身边，站着的是任唯一。

    看到她，任老爷抬头，向来任郡说过孟拂会下棋，想让孟拂帮她看看。

    听到任老爷的话，任唯一忽然看向孟拂，她看过孟拂的资料，上面对孟拂的兴趣爱好没什么了解，而任唯一只研究孟拂在万民村拿份过于完美的履历，至于孟拂娱乐圈后面公开的事，她没多在意。

    百里泽也看了眼孟拂。

    “我棋艺一般。”孟拂随意的坐下，悠悠道。

    她拿出手机，去刷刚刚肖姳提的新闻。

    要是葛老师跟许导在这里，一定会大声吼着，连他们想跟孟拂下一局都难……

    任唯一收回目光。

    这一局，五分钟后，以任老爷败北，他看向百里泽与任唯一，咳了两声，“百里会长，你棋艺都突飞猛进，人老了，比不得你们了。”

    任唯一给任老爷倒了杯茶，“爷爷，您喝药茶。”

    这药茶是任唯一亲自跑遍全国，给任老爷找到的乙方良药。

    她今天是特地借百里泽跟任老爷修复关系。

    果然，看到茶，任老爷抿了下唇。

    他没接任唯一的话，不过倒是端起了任唯一倒给他的茶，向百里泽介绍孟拂，温和开口：“阿拂，这是百里会长。”

    所有人都能感觉到，任老爷在给孟拂铺路。

    门外又有不少人进来。

    孟拂感受到一股不善的视线，稍微一抬头，就看到了任唯辛林文大长老等人进来，见她看过来，任唯辛朝她笑了笑。

    “听说孟小姐你上赶着抢去了盛老板的项目，不知道进展如何？”任唯辛故作天真的询问，眸底却都是恶意。

    这话一出，大厅里瞬间安静下来。

    一上午，经过林薇这边的有心经营，该知道的人都差不多知道了。

    任老爷本来在跟百里泽介绍孟拂，闻言，脸上的笑容淡下。

    他身边的来福也看了任唯辛，哪壶不开提哪壶！

    林薇连忙出来打圆场，“唯辛，你瞎说什么呢！”然后看向孟拂，有些抱歉，又带着宽慰的，“孟小姐，盛老板他本身就性格不好，也就唯一能跟他走得近，他不想你踏入公司，也能理解。你也别担心，依照你跟香协的关系，不拿这个项目对你也没太大影响。”

    孟拂跟段衍的关系已经被传出去了，但孟拂名下确实没什么香料出来。

    想查也查不到，二班的学生口风很紧。

    不过有段衍这个名头，孟拂在任家风头确实很大，名气也渐渐有了。

    听着林薇的话，任唯辛嗤笑出声。

    任唯一站在百里泽身边，看了对面的孟拂一眼，低头，掩下了眸底的讽笑。

    “来福，让人上菜吧。”任老爷沉声开口。

    他这是明摆着要护着孟拂了，任唯一垂下了眼眸。

    就是这时候，跟在孟拂身后的任青看了任唯辛一眼，“盛老板很满意我们小姐，还盛情邀请她去IT部当总监，明天我们的热武器工程就要启动了，他非常满意我们小姐剔除的企划案。”

    任唯辛脸色一变，百里泽拿着茶杯，也有些惊愕。

    而林薇更是看向任青，嘴角颤了颤，垂在两边的手握紧，却强笑道：“不是听说盛老板今天上午发火了，他是真的要跟你们小姐合作？你们不是才刚接触这个案子吗，这么快就有了企划案？”

    “是啊，他非常满意我们小姐的企划案。”任青开口。

    任唯一眸底的讽笑褪去，她看向孟拂，眸底有些疑惑。

    她用半年时间才勉强摸到边。

    而孟拂，不过一天，就有了企划案？

    任老爷把茶杯磕在桌子上，“咳”了两声，“好！不愧是我任家子弟！”

    百里泽也深深看了眼孟拂，“恭喜任老爷，又多一名得力子弟！”

    而林薇只觉得手脚发冷，她看着满面红光的任老爷，又看看百里泽看着孟拂若有所思的目光，心底一阵郁气生起，面色都青了。

    “你是怎么搞定盛老板的？”肖姳去饭桌上，压低声音询问孟拂。

    孟拂稍微侧头，“实力。”

    肖姳一愣，然后笑，目光一瞥，看到林薇，肖姳关切的询问：“林阿姨，看您脸色不好，没事吧？”

    这一句，让不少人看过来，林薇内心气得吐血，面上却还是微笑：“没事。”

    **

    任唯一会经营人心，任郡也会。

    任青的一面之词大部分人都信了，毕竟他不会说谎，即便信了，他们也派人去找盛聿那边的人打听情况。

    这一打听更加坐实了任青的话，盛聿那边已经开展研究了。

    不过一个中午，孟拂跟盛聿合作的消息就传遍了整个任家。

    而任家这些人，把孟拂传得神乎其神。

    吃完饭，任唯一跟百里泽商谈了几句，她送百里泽出门。

    “你觉得孟拂的实力如何？”向来对孟拂不在意的百里泽问话。

    孟拂，又是孟拂。

    任唯一面上却不在意，只笑：“很厉害，两天就做出了系统。”

    “两天，她也太快了吧……”百里泽身边的钱队嘀咕一句。

    这一句自然不是什么赞赏，也足以让百里泽有些怀疑，百里泽微微颔首，也若有所思：“确实……有些快。”

    她把百里泽送走，再次回来，面色转冷。

    身后，看到任唯一的表情，任唯辛拿出手机，“姐，窦少他们今天下午在北山约高尔夫，你去吗？”

    任唯辛借着任唯一的关系，进了京城的顶流圈子的群。

    任唯一一愣，惊喜道：“去！”

    都知道，窦添跟卫璟柯背后是谁。

    **

    听到孟拂这个消息，任吉信也被惊到了。

    他放下手里的武器，拧眉往外面走。

    “任队，这件事好奇怪，”任吉信的手下有些不可思议，明明上午走的时候盛聿那么恐怖，怎么一回来，就变天了？“我还听说孟小姐他们拿出了方案？”

    任吉信摇头，“去他们的工作室，看看他们在搞什么。”

    他虽然不懂工程，但也知道任唯一为此准备了半年，盛聿没必要这样。

    既然继续合作了，他也要跟着一起。

    与此同时，任吉信也对孟拂能与盛聿合作表示疑虑。

    他一路到了任青的工作室。

    任青的工作室没什么人，任吉信没有看到孟拂，他一进去，就看到了小李：“就你一个人？”、

    小李连忙给任吉信倒茶，“任部长去找资料了，孟小姐接了个电话就走了，好像去打球……”

    听到孟拂去打球，任吉信摆手，不想听她这件事。

    转身要走，目光一瞥，却看到桌子上摆着的一份文件。

    那文件，任吉信认识上面的一个标志，是任唯一的专属的标志。

    他目光一凌，直接伸手抓起了文件，打开一看，果然是任唯一的企划案。

    任吉信脸色瞬间变得可怖，直接拿着文件出门。

    小李刚端出来茶，看着任吉信的背影，一愣，“任队，您干什么？”

    任吉信回头，看着小李，冷讽的一笑，“那你能不能解释一下，为什么大小姐的企划案在你们这里？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安

