    铁甲僵尸的惊恐表情定格在了脸上，残留的意识尽是浓浓的无法接受。

    输的太快，死的太快，快的那么不可思议。就算不敌，就算要死，也应该与高渐离他们周旋很久。或者在天剑裁决的围攻之下，寡不敌众的最终战死。

    就算死，也不失为一介枭雄。而不是像现在这样，出手瞬间就被秒杀。

    但这些不甘和不信，在既定的事实面前如此的苍白无力。铁甲僵尸的脑袋从脖子上滚落。

    脖子的截面光洁如玉，也没有鲜血喷涌而出。

    铁甲僵尸的身体也仿佛在烈火炙烤下的蜡，快速的融化起来。

    没一会儿，地上残留了一件古怪的衣服。

    高渐离缓缓地弯腰，捡起了地上的衣服，收拢起铁甲僵尸留下的灵能物质。

    “兄弟，我给你们报仇了。”

    嗡嗡嗡——

    突然，一阵蜂鸣之声响起，废墟的碎石之下传来了一阵灵能波动。

    鑫飞龙秦雪两个小队顿时又戒备起来，灵能涌动盯着废墟之下的动静。

    骤然，一道流光冲破废墟碎石出现在地面之上，悬浮在众人身前两米高的位置。

    “皓天镜！我日！”冯小蓝看到皓天镜之后惊呼一声。

    皓天镜镜面扭动，如水面荡漾。一道青光从镜面之中射下落在高渐离等人的面前，一个直径三米的镜面屏障出现。

    而后一道身影如穿过时空隧道一般走出镜面屏障。

    陈晓博士，夏莉，最后是韩佑。三人完好无损的走出来到众人面前。

    “看来我时间掐的挺准，你们已经完事了？”韩佑出来之后看着高渐离秦雪他们都在，笑着说道。

    话音落地，顿时感觉气氛好像有点凝重，“怎么了？你们脸色这么难看？难道让铁甲僵尸跑了？”

    “韩佑，你奶奶个腿啊，你特么没死啊？”冯小蓝挣扎着想要站起身，却牵动了身上的伤口疼的龇牙咧嘴。

    “我有镜中界你不是知道么？哪有那么容易死？”

    “没死你不早点出来，我和老大都以为你挂了。”

    “我的首要职责是保护博士安全，等你们干完活我再出来不是更好？”

    说话间，高渐离突然来到韩佑面前，一把将韩佑抱住，用力的拍着韩佑的肩膀。

    “兄弟，你没事就好！”

    “咳咳咳……老大，你能不能收点力？”

    “下次注意。”说着，松开了韩佑，“这下好了，博士安全，铁甲僵尸已经伏诛，虽然有点波折，但任务完美完成。”

    “老大，这么高兴的事下班后不去喝一杯不合适？韩佑，今天你必须也得喝酒，你没看到，刚才爆炸之后，老大看着一地废墟伤心的哭了。”

    “放屁，老子带着墨镜，你能看到老子哭？”

    “沿着镜框淌下来的。”冯小蓝在一个天剑裁决的搀扶下站起身，嘴上还不依不饶的说道。

    “小蓝，你就少说两句吧，伤成这样，就算去喝酒也轮不到你。”

    “这点伤算个球，我和你说，换了别的事我受伤了不去就不去，但说道喝酒，只要不是瘫痪在床，就算坐轮椅我特么一定到！”

    爽朗的笑声骤然升腾，回荡在天地之间。

    突然，身后远处，一辆车急速驶来。无视警察的阻拦，径直冲了进来。

    变故突发，一众天剑裁决瞬间反应，韩佑和夏莉一左一右将陈晓博士挡在身后，高渐离等众人纷纷转身目视驶来的黑色商务车。

    车在韩佑等人面前停了下来，车门打开，几个身着西装，气势非凡的中年人跳下车。在他们的接引下，一个身穿唐装的花甲老人从车中走下。

    “什么人胆敢擅闯禁地？”鑫飞龙取下背后的大剑冷声喝道。

    “唐家，唐德忠！”花甲老头面带慈祥微笑笑容的说道。

    虽然唐德忠脸上挂着慈祥的笑容，但一道从上而下垂落，将他一只眼睛切成两半的伤疤将唐德忠的慈祥笑容毁坏殆尽，这个笑容在韩佑看来颇为老奸巨猾。

    “唐老爷子，不知来此所谓何事？”秦雪冷淡的问道。

    “一年前，我们唐家的一个后辈在西北游历的时候失踪了，随着他的失踪，唐家的一件四极圣器疾风劲袍也随之下落不明。

    我们找了一年一无所获，就在不久前，感应到唐家圣器的下落随即追踪而至。”

    说着，视线落在了高渐离受伤的衣服之上，“多谢天剑局替唐家追回失物，唐家感激不尽。”

    “你说这个？”高渐离看着手中的衣服脸上露出嗤笑，“这是赃物，我要带回天剑局。”

    “这就不好了吧？这是唐家的圣器，天剑局据为己有就不怕让异人界不耻么？到时候异人界都知道天剑局肆意掠夺圣器，我们可能会从新组建异人盟以求自保哦。”

    “我原本以为任老贼的脸皮已经天下无敌了，想不到世上还有比他脸皮更厚之人，真是大开眼界。”正在这时，一个阴沉的声音突然响起。

    众人抬眼望去，只见研究所的大门口，数道身影正在大步走来。为首的，真是天剑局行动处大队长潘炎。

    看到潘炎到来，高渐离众人才暗中松了一口气向，心底也有了底气。倒不是说潘炎没来，他们怕了唐德忠。主要是没有上头指示出了什么事他们得负责。如今潘炎到了，就算发生剧烈冲突也是听命行事。

    “小潘啊，说话有点冲哦，老夫当年和你父亲……”

    ”您老这是打算打倚老卖老的牌？您和我爸是有点交情和我可没有。你来我家做客，我处于礼貌叫你一声叔，可你别真把自己当成我叔。”说话间，潘炎来到了唐德忠的身边。

    似笑非笑的侧过脸看着脸色铁青的唐德忠，“你如果还要点脸，就乖乖的上车滚，别等到我把你最后一丝脸面扯了。

    唐家买通铁甲僵尸刺杀陈晓博士的事真以为做的天衣无缝无人知道？我天剑局要真想查，你们几个家族哪个屁股底下干净？别给脸不要脸。”

    唐德忠听闻，双目顿时迸射出涛涛怒火，怒视潘炎许久，从鼻孔中发出一声冷哼。转身上了车，关上车门。商务车发动，转向离开，自始至终，唐德忠没有再说一句话。

    潘炎大步走来，视线落在身后那一片废墟。而后又把视线落在陈晓博士身上，看到陈晓完好无损脸上流出了笑容。

    “陈晓博士受惊了，我们保护不力。”

    “没有没有！你们保护的非常好，在这么凶险的情况下依然让我毫发无伤。江海天剑局不愧被称之为天下第一，果然名不虚传。”

    “博士过奖了。”潘炎连忙谦虚道，而后看向韩佑高渐离秦雪等人，露出了满意的眼神，“干的不错，回去后写一份详细报表给我。下面由一队三队接手，你们先回去休息吧。”

    “是！”

    三个小队驱车回到天剑局，高渐离回天剑局后立刻书写任务报告。冯小蓝对韩佑的镜中界好奇达到了顶峰。尤其是夏莉都去过了他吵着一定也要进去。

    被烦的没办法，韩佑打开镜中界，让冯小蓝和夏莉进入。在此之前韩佑已经将金轮化作的祭坛收拾干净了，倒也没什么秘密。

    看着二百多平的巨大空间，冯小蓝还真琢磨着打算般一套客厅进空间，以供他上班摸鱼划水。

    邻近下班，今天参与行动的三个小队准备去云顶餐厅吃烤肉。掐着表的时候韩佑桌上的电话突然响起。

    “这个时候来电话？”冯小蓝嘀咕一声。

    “喂？好的，我马上过来。”韩佑接了电话后连忙说道。

    “韩佑，干嘛去，马上下班了。”

    “大队长叫我过去，你们先去我晚点过来。”

    来到行动处高层办公室，韩佑直接被领到潘炎的办公室中。潘炎似乎才刚刚回来，将灰色大衣挂在衣架上。

    “三哥。”

    “韩佑来了！坐吧。”潘炎随意的说道。

    细说起来，潘炎似乎真的没把韩佑当成外人，说话语气一直很随意。倒是韩佑却一直坚持着上下关系，在潘炎面前保持着拘束。

    “韩佑，快下班了，你们是不是约好了要去吃饭？”

    “这……是的，但吃饭不重要。”

    “吃饭不重要还有什么重要？既然这样我也不卖关子直说了。你有没有考虑过独立带队的事？”

    “独立带队？”韩佑一愣，眼中浮现出迷茫。

    说起来他还真的没有考虑过独立带队，秦雪晋升到了六极裁决之后才独立带队的，让韩佑下意识的认为还早。

    但其实，天剑局的各个小分队中，大多数队长是从七级第二境界就开始带队了。

    “三哥，我成为裁决还不到三个月，怎么算都是新人，带队不合适吧？”

    “资历不是问题，能力才是关键。你的能力有目共睹。不仅仅在我们江海分局，就是总部梁老板对你都褒奖有加。

    这次你又立了大功，但你才刚刚晋升，勋章也已经领了两枚金剑。在天剑局历史上，立功太快让总部来不及嘉奖的，你是头一个。

    这次嘉奖下来，你很有可能要独立带队。”

    “可是，我在七队好好的……”

    “人不能一直待在舒适圈，你有能力，就要承担更重的担子。我希望你能好好考虑，提前做好准备，等任命下来我立刻给你组建小队。放心，三哥给你挑最好的。”

    “是！多谢三哥了。”韩佑立正敬礼道。

