    电话挂掉了，所有人都一头雾水的看着马老板，不知道什么事情让马老板如此的震惊。

    “老刘，打开卫星电视，快，天启集团又玩大动作了，这一次涉及到十几家大型国际银行巨头”马老板看着刘东强直接说道。

    刘东强就是一愣，立刻拿起遥控器打开了电视，直接调整到付费金融频道，找到报道之后直接点了回放功能，所有人都开始看着电视。

    迪拜，帆船酒店。

    来自全球很多国家的媒体聚集在这里，季雪宜代表代表天启集团宣布，天启集团已经跟十几家大型国际银行签署协议。

    这些银行将会到火星建立分部支行，将来，在火星的人们可以自由选择储蓄银行，自由进行外汇置换。

    天启集团火星基地将会为这些银行提供一年免租的待遇，为每家银行提供一个四层小楼作为办公营业地点。

    同时，在不久的将来，将会在火星建立大宗商品交易中心，以火星以及其他星球物资为单位进行大宗商品交易。

    十几家大型国际银行巨头董事长们站在季雪宜的身后，等季雪宜宣布之后，大家共同举办庆祝。

    看到这里，所有人都吸了一口凉气，其他人他们可能不认得，那两个天朝面孔的人绝对认得，那是天朝建行跟工行的董事长。

    看着下面提供的文字介绍，欧洲的，鹰国的，土豪国家的，米国的，都有，全部都是重量级的大型国际银行董事长们。

    所有人都沉默了，都理解这件事代表着什么，金融机构进入火星，这代表火星商业化开始启动。

    随着天启集团一步步的开放火星基地，未来，火星基地就是一个超级城市，一个经济量非常恐怖的超级城市。

    要知道，现在在天启火星基地的人员已经高达十几万人了，很多人都预计到今年底突破二十万人是一点问题没有。

    “叮叮叮”刘东强的手机响了，刘东强直接拿起手机接听。

    “我知道了”说完，挂掉了电话。

    “各位，天启集团官网，徐平安的社交个人账号更新信息了，宣布天启集团火星基地商业化开始启动”

    “我们看看他的声明吧”说完，拿起遥控器开始操作起来。

    时间不长，天启集团官网的更新就出来了，众人都在认真的看着。

    内容如下：

    天启集团火星基地经过年的建设，目前已经做的可以让人安全的在火星生活，整个基地人员已经突破二十万人。

    这些人平均年龄在二十五岁，是一个巨大的消费群体，是一个巨大的商机。

    火星大酒店已经开始启动了，第一批游客已经返回地球，相信他们拍摄的照片大家都已经看到了，非常的漂亮。

    基地空气清新，这是因为天启集团生态圈系统已经可以完美的控制基地内空气流通，多个过滤设备在二十四小时不间断的运行。

    空气质量高于地球空气质量。

    随着火星基地人口进一步增加，火星基地范围进一步的扩大，商业化是在必行。

    明年，在火星基地的员工薪水将会进一步的提高。

    工作之余，他们需要消费，消费欲望很强烈，商业化，就是全面释放他们的消费能力。

    这里是未开发的黄金地，欢迎全球商家到火星基地来投资。

    注：身上背负有任何地球国家通缉令的人以及有某些疾病的人暂时不得前往火星。

    内容很短，不过，传达出来的信息很多。

    尤其是火星基地人口已经突破二十万这个消息，更是让人震惊。

    “看来，我也必须去火星开辟分部了”刘东强自言自语的说了一句。

    “老刘，你就不担心投资打水漂吗”财富投资集团董事长薛平川笑着说了一句。

    刘东强笑着说道“不担心，二十万人在火星可是有钱没地方花，我去开个超市，躺着赚钱，为什么不去”。

    众人都笑了，唯独马老板在皱着眉头思考，任老大看得很清楚“马老弟，你有什么想法”。

    “我还真有一个想法，只不过，投资很大”马老板看着众人说道。

    所有人都不笑了，马老板是创造奇迹的人，是一个月收入一二十亿很痛苦的人，这样的人有想法，肯定要重视。

    “各位，徐平安启动火星商业话，目前还有一个巨大的短板，那就是运力，这是一个很大的短板”

    “未来随着人口增加，那些人的吃食，衣服，娱乐，等等，各种需求加起来就是一个天文数字，是一个巨大的消费市场”

    “徐平安提出的星际运输业，将会迎来巨大的发展空间”

    “我打算投资星际运输业，只要徐平安敢给我合同，我就敢给他下达星际运输飞船的订单”马老板双眼放光说道。

    所有人都吸了一口凉气，五百亿欧元啊，马老板真敢想，恐怕在场众人加起来都凑不出这笔钱来。

    “资金你怎么解决”刘东强看着马老板询问了一句。

    “贷款好了，我相信国内银行会给我贷款的，我打算明天离开之后去J市见一下徐平安，只要他能保证订单，我就干了”马老板双眼放光说道。

    其他人都看着马老板，心里涌出了佩服的表情，这一份闯劲，让你不得不服。

    “算我一个，明天我跟你一起过去”刘东强也做出了决策。

    随着天启集团火星基地发展，那么多人拿着高额的薪水，吃喝拉撒一圈消费下来，绝对是一个天文数字。

    将地球过剩的物资运输过去，绝对是一个赚钱的门路，除了运输舰投入比较大之外，其他的一切都是小问题。

    “算我一个”“我入股”...................

    几个人立刻都有了决定。

    很快，众人开始商议起来了，半个多小时后，几个人端起茶杯一碰，都一口干了。

    不仅仅是这些人有眼光有魄力，国外也同样有这么一批人，这些人也在商议着同样的事情，都看出星际运输业的光明前景了。

    AGT，临时政府控制区，布兰卡港市，一个占地面积不小现代化的工厂正在紧张的施工着，这个工厂就是海神分部。

    海神美洲区分部所在地。

    在海神发布声明之前，这里就已经开始动工了，这是徐平安对AGT临时政府的承诺之一。

    投资可以增加就业，可以让社会稳定，临时政府大佬很清楚投资的重要性。

    经过长达一个月的磨合，临时政府各方面都已经磨合到位了，跟以前的那种慌乱状况完全不同了。

    部队经过实战也提升了战斗力，再加上有佣兵的协助，已经彻底稳住局势了。

    后方社会稳定，经济状况也在逐步恢复当中，一天比一天好。

    第二天，新闻媒体开始报道天启投资银行总裁季雪宜跟十几家大型国际银行董事长在帆船酒店的声明。

    尤其是花旗银行的参与，更是让所有人都摸不着头脑。

    天启银行跟米国都开始暗战了，花旗银行竟然还参与了这件事，并且没有受到国内相关部门的任何刁难。

    天启集团跟米国到底在玩什么，难道说两家到最后还是握手言和把酒言欢的结局。

    如果真是这样的话，BL这个国家就彻底的（沙比）了。

    当天下午，鹰国方面发布了支持鹰国本国银行前往火星开设支行的决定，这是第一个表态支持的国家。

    鹰国同时还宣布，鹰国方面已经跟天启集团签署了合同，鹰国的星际飞船将会有偿运输天启集团的物资到火星。

    这个消息宣布，让所有人脑子里都出现了一个词，星际运输业。

    显然，鹰国方面已经开始进行这方面的尝试，一旦结果让人满意，鹰国方面肯定会加大在这方面的投入。

    很快，TC在第二天也表达了支持银行业到火星开设分部的声明。

    紧接着，欧盟也表达了类似的支持声明。

    一个不受任何国家控制的自由金融结算地，非常符合各国的要求，可以全面绕开美国主导的国际货币结算机制。

    随着支持的国家越来越多，TC的离岸货币对美元直接上涨400个基点，TC币的购买力开始显著提升。

    季雪宜代表天启集团正式启动跟欧盟高层就火星币的谈判工作，为明年推出火星币做准备。

    国际媒体报道这件事非常的疯狂，同时还邀请很多金融界的大能来分析在火星建立分支银行的事情。

    这一天，花旗银行宣布，将会为AGT政府提供十亿美元无息贷款。

    消息很突然，却没有引起很大的凡响，所有人都值得，这肯定不是花旗银行的本意，毫不在意。

    一天后，这个消息就被其他新闻给覆盖了。

    火星

    主基地旁边一个新规划的商业区正在修建，全部都是四层小楼，顶部全封闭状态数量高达五十栋。

    按照规划，这里要修建一个占地颇广的十字形通道，这些小楼全部位于通道的两侧，这里将会是金融区。

    预计再有半年左右的时间就能完工，按照目前地球各大银行的准备情况看，等他们准备好到达火星，这里也会完成建设，丝毫不耽误事情。

    现在，火星工程部人员足足有四万人，每天都在各个地方忙碌着，只要物资不缺乏，修建速度非常的快。

    