    第439章  少白   

    “这是饶夜炀亲口说的？”

    我问紫陌。

    

    紫陌点头，满目的艳羡，“要是我也能遇到这样的良人，那该多好。”

    

    说着，她低下头，揪着衣角，失落的说：“可惜，我亲手把我的良人给杀了，还把他的魂吞了，皮剥了，骨头碾碎了。”

    

    我：“……”   

    看着柔柔弱弱，下手是真的狠啊。

    

    梅花冷笑一声，“少卖惨，说吧，是谁派你们在阴路上伏击我们？”

    

    “尊使大人啊。”

    梅花没有丝毫犹豫的说。

    

    我呵了声，挑眉问：“紫陌，你可知道我是谁？”

    

    紫陌似乎不知道我为什么会这么问，不解地说：“你是青莲大人啊，我认得你。”

    

    “是啊，我是青莲，但我还是饶夜炀的夫人。”

    我抬了抬下巴，“傻了吧？

    老子把你的尊使给拿下了。”

    

    紫陌是真的被我这话吓傻了，本就惨白的脸又吓白了几分，身体都在发抖，说着噗通一声跪倒在地，“青莲大人明鉴，真的是尊使派我去的，我没说谎，是少白大人亲口吩咐我的。”

    

    少白又是谁？

    

    我扭头看向梅花，梅花会意，斥道：“少白是饶夜炀的左膀右臂，怎么会吩咐你来杀青莲，快说实话。”

    

    “梅花大人，我真的没胡说，就是少白大人，我要是有一个字是假的，就叫我魂飞魄散。”

    紫陌跪到地上，砰砰的磕头。

    

    “不过是个小鬼，你的话能信？”

    梅花说着就要出手。

    

    我拦住她，叹气说：“都到了这地步了，也不差那么点时间，先去找少白，若她说的是实话，就放她一马。”

    

    “多谢青莲大人，多写青莲大人。”

    紫陌感激道。

    

    梅花收了手，让紫陌在前带路：“要是敢耍心眼，看我怎么收拾你！”

    

    紫陌连说不敢，低头恭敬的在前领路。

    

    厉天走到我身旁，语气颇为感慨：“我没想到你现在竟然也会动恻隐之心了，以往你想杀人之时，都是我在旁劝着你，因为这事，你时常说我是唐僧转世。”

    

    说着，他笑了起来。

    

    我看着紫陌的背影，也勾起一抹笑，“她不过是个小鬼，杀了又能怎样？

    况且，就算是要杀她，也该在她的主人面前，把她挫骨扬灰，既能杀鸡儆猴又能出口恶气，你说是不是？”

    

    厉天的表情僵住了，幽幽的看我一眼。

    

    我冲他挑眉笑笑，转头踏进了这外表看着跟上面城市没什么差别的地方，只不过走了几步，我忍不住笑了起来。

    

    原本我看着这里挺神奇，还寻思着是什么黑科技，但是走进来一细看，发现高楼汽车什么的竟然都一股子油墨味。

    

    来来往往，穿着现代简约的厉鬼花的钱印着天地银行四个大字，开的车有些做工粗糙的，还能看见浆糊。

    

    这都是阳间给烧下来的。

    

    “这些东西都是尊使大人安排人给烧的，本来啊，这活人供奉的东西是落不到咱们黄泉的，可是咱们黄泉有尊使大人啊，他虽然不常出现，但是厉害得很，亲自去冥府把这些东西给要了过来，那些阴差判官的一个子儿都不敢贪下。”

    紫陌骄傲的说。

    

    我忍不住笑了，同时心里有轻微的刺痛，我对饶夜炀可真是太不关心了，竟然对他安排这些事情一点都不知道。

    

    紫陌神采飞扬的跟我说着这里的事情，我听了一阵，好奇地问：“这城有名字吗？”

    

    “没有，尊使大人还没赐名，不过我们私下里都叫这里黄泉城。”

    紫陌说。

    

    黄泉有个黄泉城，唔，果然很随便。

    

    说着话，我们来到一处院落前，从外面看是个仿四合院的小院，里面也是古风古色的，看着摆设布景比当初林落那院子还要上一个档次。

    

    紫陌站在院里，“这便是少白的人的住所。”

    

    仿佛是在应承她的话一样，她刚说完，正屋的屋门就打开了，一个穿着白袍的人从里面走出来。

    

    当我看清这人的模样，我已经是说不上是吃惊还是生气了，心里复杂的很，“叶检，你就是少白？”

    

    叶检先对紫陌挥挥手，把她打发走了，然后才说：“我是少白，不过不是杀你，是让你帮我杀几个人罢了。”

    

    “所以你让紫陌带去的厉鬼都是你想要解决的？”

    我心里这个憋屈，气得我想打人，“你把我当刀使，倒是吱一声啊，我要是杀错了呢？”

    

    叶检的脑袋还是那么光秃秃，在光线有些灰暗的黄泉，显得格外的令人瞩目，“我很了解你，紫陌虽然有些小聪明，但是心性不够狠，又是个女子，你不会对她痛下杀手。”

    

    我面无表情的看着他，扯扯嘴角，“好吧，感谢你的肯定，不过现在我想要跟你说一个坏消息，曲朝露出事了。”

    

    “出什么事了？”

    叶检急了，“她有自保能力，身上也有我给她留下来的金符，能出什么事？”

    

    “她被渡生的庄广联合单雪给抓了，单雪看上了她的身体想要占为己有，并且以她身体里的鬼气把自己炼成阴差，曲朝露为了活命只能魂魄离体，随后进了她的阴门。”

    

    我摸了摸兜，想起来我现在也是个鬼，而曲朝露给我的渡阴令还在我身体的兜里，“反正她在她的阴门里，你知不知道怎么去她的阴门？”

    

    我既然能通过我的阴门找到杜涛的阴门，那只要我知道曲朝露的具体位置，也能找到她。

    

    不能出阴门，就把她拖到黄泉来。

    

    “庄广！”

    叶检的表情像是要把庄广生吞活剥，好半晌才恢复冷静，“她的阴门估计是在她的老家，你要是能活着离开黄泉就去她老家，然后在哪里进入你的阴门，就能找到她。”

    

    他这么一说，我突然想通一件事，“所以我在不同地方进入阴门，我阴门里的世界也是不一样的？”

    

    叶检点头，“你的渡阴令是别人的不一样，是你当初从黄泉深处带出来的，至于其他的渡阴令都是饶夜炀仿着你的那个炼出来的。”

    

    是这样啊。

    

    我明白了，转而问起我最关心的事，“饶夜炀怎么会失踪？”

    

    

