    新年伊始，长安城就传来消息，被废的皇帝宇文觉，死在了自己的卧房里。

    　　据说是得了很急很急的病才病死的。

    　　同时“病死”的还有宇文觉的所有亲信！

    　　长安城开始流传各种消息，最多的一个，就是宇文觉和他的亲信其实是宇文护毒死的！

    　　对于这样的流言，宇文护所在的大冢宰府讳莫如深，既没有承认，又没有站出来否认。

    　　但却把护卫府邸的兵力直接加了两倍！守卫比皇宫还要严密！

    　　其实明眼人一下子就能看出，宇文觉就是宇文护毒死的，而且对方根本就是肆无忌惮！不怕别人知道！

    　　宇文护此举，就是为了震慑忠于宇文泰一脉的人心。柱国李弼听说了这个消息以后，直接在家卧床一病不起，也不知道是真生病还是假生病。

    　　赵贵被杀，独孤信在前线生死未卜，李弼重病，于谨告老还乡，六大柱国已去其四！再加上已经去世的李虎，现在硕果仅存的柱国，就是那个大老粗，别人都当他不存在的侯莫陈崇！

    　　八柱国制度名存实亡，宇文护靠着他近乎篡位的手段，牢牢掌握了北周的军政大权！

    　　虽然中枢朝臣里暗暗反对宇文护的人不在少数，但都是不敢怒更不敢言！

    　　随后，宇文泰第四子宇文邕被宇文护推上帝位，宇文邕唯唯诺诺，不敢对朝政发表任何意见。

    　　宇文护在朝堂上表示将还政于宇文邕，撤销大冢宰的职务。

    　　结果宇文邕吓得从龙椅上跳起来，冲到宇文护面前，跪下来痛哭流涕，表示他自己没有政务经验，处理不好诸多繁杂事务。

    　　请堂兄宇文护一定不要辞去大冢宰的职务。

    　　为表诚意，宇文邕当场宣布，天子不再拥有任命大冢宰的权力，将大冢宰改为常设职务。

    　　实际权力总揽军政，实力远在宰相之上。

    　　此话一出，忠于宇文泰的朝臣们对宇文邕大失所望！

    　　他们都觉得宇文邕骨头已经软到对着宇文护摇尾乞怜的地步，大失天子风范！简直连一条大黄狗都不如！

    　　不过宇文护对宇文邕的表现很满意，他解除了对宇文邕住所的禁制和监视。

    　　其实也是引蛇出洞，想看看宇文邕是不是想搞一些小动作。

    　　然而正在这个节骨眼上，发生了一件大事。

    　　身负重伤的独孤信，带着千余败军，返回了长安城。

    　　和他一起的，还有柱国大将军杨忠的骨灰，“先帝”宇文毓的骨灰，还有他三个儿子的骨灰，唯独没有听说杨坚的消息。

    　　这位身心俱疲的柱国大人一回到长安，就立刻被宇文护以“丧师辱国”的罪名，解除了所有兵权，并撤销了柱国的身份，勒令其在独孤府邸闭门思过，不得踏出府邸半步！

    　　宇文护此番吃相之难看，行事之霸道，待人之凉薄，引起了北周军界的强烈不满！

    　　连贺兰祥都有些看不下去了，违背宇文护的命令，解除了对独孤府邸的软禁。

    　　毕竟和突厥演戏这样的丑事，并没有不透风的墙，在长安权贵的有心人里面，这并不算是什么极为私密的事。

    　　很多人私下里称呼宇文护为“国贼”，但是没有一个人有办法对付宇文护。

    　　……

    　　深夜，独孤府邸里，一片愁云惨淡。

    　　书房里，独孤信老泪纵横，在高伯逸面前痛哭流涕，那样子真是狮子见到了都会心软。

    　　不过他身上一点伤都没有，看起来对外宣称重伤，只是一个幌子而已。

    　　“岳父大人，福兮祸之所依，祸兮福之所伏，事情已经发生，无论现在多么伤心，都要振作起来啊！”

    　　别人死了三个儿子，你怎么安慰都是没用的。高伯逸知道，自己的妻妾们，随便难产死一个他都会痛得想自杀，自然是能理解独孤信现在的悲痛。

    　　但长安的情势已经彻底崩坏，独孤家失去了所有的力量，如何跟现在已经彻底不讲规矩的宇文护去斗？

    　　“岳父大人，小婿有一计，能让独孤家彻底摆脱现在的窘境。”

    　　高伯逸拱手行礼道。

    　　“贤婿当真！现在薇雅都被宇文护软禁，我怀疑就是专门针对你的，让你投鼠忌器，你现在还有好办法吗？”

    　　独孤信现在也是病急乱投医，这次连一直都跟独孤家互为犄角，互相支援的杨忠都壮烈牺牲，独孤家现在独木难支，拿什么跟宇文护斗？

    　　高伯逸尴尬一笑，不敢把四娘子被他拿下的事情告诉独孤信。

    　　四娘子现在依赖他已经到了要死要活的地步。如果不能嫁给高伯逸，四娘子独孤曼陀因为陷入热恋而好转的身体只怕会迅速恶化，最后香消玉殒。

    　　高伯逸是四娘子的初恋，也是她唯一的男人，完全占据了她的身心。

    　　现在独孤家的人虽然对高伯逸居然拿下了处子之身的四娘子极为不满，但现在这时候，真只能依靠这个“女婿”了，所以两人的丑事现在独孤信还蒙在鼓里。

    　　“高洋不是在追索我吗？不是说只要把我交出去，就能换回宇文护的母亲阎姬吗？

    　　岳父大人将我捆好，然后送到宇文邕那里，相信一向尽孝，思念母亲的宇文护，会对独孤家的绞杀放松一些的！”

    　　石破天惊！

    　　独孤信惊呆了，完全搞不清高伯逸说的是真话还是笑话。

    　　这他喵的就是送死啊！

    　　“岳父大人，小婿自有安排，万勿犹豫！”

    　　“九合啊，现在薇雅的境况很糟，她很可能没办法走出未央宫了。

    　　你有必要为独孤家做到这个地步吗？

    　　别说你现在还不是我女婿，就算你是我儿，我也不能这样送你去死啊！再想想别的办法吧。”

    　　独孤信拍拍高伯逸的肩膀说道。

    　　“岳父大人，小婿是心甘情愿的，不要犹豫了吧！”

    　　“爹！你要送阿郎去死，不如把女儿也杀了吧！”

    　　四娘子突然冲进书房，对着独孤信大吼道。

    　　“诶？这是？”

    　　独孤信瞬间就明白了自己出征在外以后家里发生了什么事！

    　　他终于明白为什么高伯逸愿意为独孤家挺身而出了。

    　　他喵的，这厮不是跟独孤薇雅在一起的吗？怎么把四娘子也搞到手了？

    　　独孤信面色惊疑不定，却看到四娘子独孤曼陀白眼一番，一口气没上来休克了过去！

    　　“九合，快去请大夫啊！”

    　　独孤家顿时一阵鸡飞狗跳。

    　　喜欢北朝求生实录请大家收藏：北朝求生实录笔下文学更新速度最快。

