    当一个公司要拓展新业务的时候，肯定需要各种人才，太空观光行业就是新业务，而且是世界范围内的新领域，就必须要好多其他的人才。

    比如，公司正在招聘太空旅行体验师。

    这个职位需要跟着测试进度，上观光船去体验太空旅途，简单理解就是上太空去睡上一觉、看看风景，体验一下展厅，餐厅等，等回到地面以后，需要写一份详细的旅行体验报告。

    根据太空旅行体验师的报告，观光船内部就会做一些细节、服务、设备的改动，以便能让乘客有更好的体。

    显然。

    全世界范围内暂时没有太空旅行体验师，但却有邮轮行业的体验师，太空旅行和游轮旅行有些相似，一个是在海上，一个是在太空上，那么就需要去邮轮行业抢人了。

    类似职业的人是非常少的，每一个在行业中都赫赫有名，要聘请担任太空旅行体验师，肯定需要提供十分不菲的报酬。。

    在和技术部人员开了个小会以后，赵奕就思考起太空体验问题。

    其实太空旅行最主要就是，需要长期处在重力缺失的环境下，短时间让人感觉很奇妙，时间长了，就有些人受不了了。

    赵奕不由的想到了一个研发问题--制造重力。

    好多科幻电影中，宇宙飞船上的人并不是漂浮的，而是在飞船上正常行走，就仿佛飞船下方有着引力，但现实中的飞船，包括空间战，宇航员都是一直漂浮的，连正常生活都会受到影响。

    比如，吃饭、喝水都是有难度的。

    观光船上的餐厅也是一样，说是餐厅，其实就是提供挤压食物的地方，味道可以做的不差，但和正常的食物肯定会有差距。

    这主要就是因为，无重力的情况下，吃饭会是个大问题，正常的食物和饮水，会漂浮的到处都是，想要清理都非常的不容易。

    那么能不能在飞船下方制造重力呢？

    这是早就考虑过的问题。

    地球上的引力，来源是地球本身受到空间挤压, 扭曲空间而形成的, 带质量的物质站在地面上, 就会受到引力影响。

    反重力技术隔绝的是引力波，而不是去创造无重力的环境。

    所以制造重力和反重力技术没有丝毫的关系，反倒和Z波有一定的关系, 因为Z波的效果是挤压空间，可以说是实现了让物质变得更沉重。

    但是, 显然Z波无法用于制造重力, 因为空间挤压倍率的增加, 是直接作用于物质本身的，而不是让周围的空间更扭曲。

    后者才是增加重力的有效方法。

    “那么怎么才能制造定向的空间扭曲呢？”这肯定是直接牵扯到空间控制的研究。

    赵奕思考着, “还是需要，继续对空间进行解析啊！”

    “如果能解析空间其他特性，就会知道如何去控制空间, 而不像是现在, 仅仅能够利用Z波的特性, 增大空间挤压的倍率。”

    “但是从哪个方向入手呢？”

    赵奕一时间没有头绪, 他干脆仔细分析了一下Z波发射的原理，忽然发现有一个位置, 是没有进行深入研究的。

    那就是空间对能量的吸收。

    不管是反重力技术的研究，还是Z波技术的研究，都牵扯到空间对于能量的吸收。

    当空间对于能量短时间吸收达到一定程度的时候, 就可能会形成反能量平常。

    这是空间吸收能量速度达到极限的结果。

    但是，在没有达到极限时呢？

    那些能量去了哪里？

    之前的判断是能量被空间吸收, 使得空间不断的扩张，才形成了他的《宇宙论》, 但即便是空间吸收能量的扩张，那么扩张的过程呢？

    是怎么完成的扩张？反应的过程具体是什么样的？

    这些都非常有研究价值。

    赵奕赶紧做了详细的记录, 他知道找到空间研究的重心了。

    ——

    观光船的第二次测试正式开始。

    在发射前的两个小时，赵奕和高层领导一起见到了宇航员，两名宇航员都已经准备就位。

    一个是上一次火星任务的卢小伟，另一个是新的宇航员郑斌。

    这就是老人带新人了。

    卢小伟是此次任务的队长，可以说就是观光船的‘船长’，郑斌则是他的副手。

    卢小伟和郑斌一起敬礼示意。

    高层领导过去勉励了几句，意思差不多就是, “你们都非常的优秀，加油，任务一定能够成功”。

    反正在赵奕看来，纯粹就是一大堆废话。

    大概卢小伟和郑斌不是这么看的, 他们被高层领导勉励了几句，都感觉有些激动。

    下一个轮到了赵奕。

    赵奕直接说道，“不用担心，上次自动控制系统，也带着观光车安全返回了，而且现在装了安全防护，包括逃生船和特制的宇航服。”

    “如果你们真的在太空遇到了危险，不用犹豫，直接跳船逃走，我们马上会发射飞船去营救。”

    这一大堆话说下来，顿时让郑斌一点都不紧张了。

    卢小伟根本不紧张。

    那么危险的火星任务都过来了，相比来说，上观光船就是去旅游。

    之后赵奕直接谈到了奖金待遇问题，说卢小伟连续执行人物，返回以后可以连续休假。

    郑斌则是升职加薪，还能拿到上天的奖金。

    等等。

    一系列的薪资待遇说下来，就是鼓励员工努力工作，也让任务开始前的气氛好了很多。

    比如，卢小伟在期待假期。

    郑斌则在期待大笔的奖金，奕星近来大批量的签宇航员，总计已经有五十几个人，有的经历过宇航员培训，有的则完全没有经历过，进入奕星会接受培训，经过两、三年的时间，差不多就可以成为宇航员了。

    现在宇航员培养周期正在快速降低，主要是因为反重力技术的发展，宇航员可以在地面上，就直接体验太空失重的感觉。

    这大大增加了宇航员培养的速度。

    同时，宇航员的门槛正在变高，当宇航员培养变得简单以后，就可能需要宇航员精通各种技能了。

    比如一些最新科技领域相关的工程师、飞行员等，身体条件达到标准，就可以申请接受宇航员培训。

    总之，有一定的才能，肯定是优先到培训的。

    郑斌并没有什么特殊才能，他也是第一批签约奕星的宇航员，知道以后竞争会越来越激烈，能争取到上太空的机会不容易。

    现在是最好的时间了，执行一次测试任务，还能够拿到大笔的奖金，确实是非常吸引人的。

    现在好多训练的宇航员，都非常羡慕上火星执行任务的人，包括卢小伟、张丽萍等等，他们成为了登陆火星的英雄是一方面，另一方面也是拿到了大笔的奖金。

    那么多奖金可不是容易赚到的。

    现在有机会执行测试飞船的任务，还被许诺发放奖金，郑斌也为此感到非常期待。

    当然，完成任务才是最重要的。

    等时间到了以后，卢小伟和郑斌就一起登上了观光船，最后反重力推进器发射，搭载着观光船升入高空。

    反重力推进器上也有三个人，因为只是送观光船进入太空，推进器依靠的也是反重力技术，几乎可以说没什么危险可言。

    相对于传统的火箭推进器来说，反重力推进器要安全太多了，最主要因为使用的固体燃料很少，哪怕固体燃料高强度燃烧，也不会对带压缩材料图层的船体造成影响。

    等观光船发射成功以后，赵奕并没有待在指挥中心，而是找到技术部的人，说了一下运输船的制造进度。

    观光船的第二次测试基本上是没有什么风险的。

    赵奕也用了《因果律》查看，确定没什么风险以后，就没有在继续关注了，反倒是研发的问题需要讨论一下。

    运输船比观光船的研发、制造难度更高。

    运输船的船体设计上，和观光船非常类似，但运输船需要消耗的燃料，要比观光船多很多。

    这主要是因为运输船的载重要大很多。

    观光船就像是邮轮，而运输船则像是海上的货运船，针对升入太空的技术来说，固体燃料的推进器也是很重要的一部分。

    载重非常高的情况下，推进器要制造的更大型一些。

    另外，运输船的技术要求标准更高，主要是因为运输船，是需要向月球运送物资的，而不是专门给宇宙飞船搭配制造的。

    奕星公司一直都在为实现月球基地计划而努力。

    从地球到月球的运送，为了减少相应的能耗，肯定不能使用太空穿梭技术，而是利用常规的引力拉拽，来让飞船朝着月球行驶。

    这个过程中还是需要用到推进器，来保证航行方向以及太空中的速度控制。

    所以，运输船有很大一部分空间，都需要用于装载固体燃料，技术难度相比只在地球周边飞行的观光船要高上许多。

    同时，运输船的造价也非常高昂，第一艘运输船制造的成本，最低也需要六十亿人民币。

    这是奕星公司目前最大的项目，甚至短时间投入资金，超过了一直在制造的聚能卫星。

    ——

    最近几个月时间，奕星做的投入可不止聚能卫星、观光船、运输船，有关月球基地计划，一直都在不断的进行，正在研制相关的技术，寻找适合的材料、设备，并进行一些新型的研究。

    比如，月球车，准确的说是，‘月球基地车’。

    在观光船正常升入太空后，高层领导也问起了赵奕，有关月球基地计划的进度问题。

    赵奕就谈到了‘月球车’的设计，“我们和国内汽车厂商合作，设计出了一款月球车。”

    “这种月球车，也可以说是月球基地车，能够利用无限动力技术，在月球表面一直运行。”

    “月球车的后半部分，可以展开变成房子、基地，里面有设备和生活物资，可供人员使用。”

    赵奕简单说了说。

    高层领导疑惑问道，“这种月球车有什么作用呢？”

    “我们计划是在第一次登陆月球后，就把宇航员和月球车送到月球，任务目标是让宇航员，在月球上寻找到一块，适合建造月球基地的区域。”

    “原来是这样。”高层领导恍然大悟，旋即问道，“这会不会太超前了？”

    “不会。”

    赵奕道，“我们的计划都是一步步执行的，第一次上月球，会使用正在制造的运输船，运输船会把月球车和宇航员送上月球。”

    “按照计划来说，宇航员会在月球上工作一个半月左右。”

    “下一步就是利用运输船，运送制造基地的设备，同时，以后有新的人员去月球。”

    “其实在技术上已经没有难度了，最主要还是执行人员和制造进度的问题，我们已经找到了一种廉价的材料，可以作为主体建造月球基地。”

    “可以这么理解，就是把地面全部罩起来，地表再铺上一层防辐射材料，空间完全封闭以后，就是个大的舱室，就可以提供安全的生存环境。”

    “在基地外，首先需要建造太阳能接收装置，来为月球基地，源源不断的提供电能。”

    “这样就可以慢慢的把月球基地建造好。”

    “但是人员上来说，我们还在讨论中，能参加的人员很多，具体需要什么样的人才，以及工作如何分配，是需要仔细讨论的。”

    赵奕说的是在月球工作的人员，仅仅依靠几个宇航员，是根本不实际的，到月球工作，肯定需要专业的技术人员，他们需要装配月球基地，好多部分要拼接起来，需要做的工作有很多，也就需要不少的人手。

    另外，一个人员理论上，就只能持续工作三个月，甚至是更短的时间，就要回到地球修正，并做详细的健康检测，除非有一天，能完全保证月球基地的工作，没有任何的安全风险，否则人员就会是个大问题。

    和高层领导说了说月球车、月球基地计划后，赵奕也到房间里休息了一会儿，睡了一觉时间差不多，就收到消息说观光船准备返回了。

    赵奕去了指挥中心，全程关注返回过程。

    一切都很正常。

    观光船比预计提前五分钟降落地面。

    五分钟的差别很小，相对任务过程来说，都可以忽略不计。

    第二次测试，取得了完美的成功。

    这时候，企业、机构代表们，则都围着奕星的人员，询问起了观光船的问题了。

    他们关心的有两点，一个是太空观光的运营时间、船票售价，另一个则是，想知道观光船是否会对外售卖。

    前者只有那些对太空旅行有兴趣的人，或者对相关信息有兴趣的才会关心一下。

    后者，所有人都关心。

    如果能买到一艘观光船，就可以进入到全新的太空旅行市场，任何新的市场领域，抢占先机都是非常重要的。

