    第59章雷霆出手，陆元的决断！   

    黑暗中的惨叫声瞬间出现，并且还伴随着刺耳的开火声。

    

    只不过，整个嘈杂的声音只是持续了一会，就瞬间陷入了一片死寂。

    

    陆元看到这里都不用想就得出了答案。

    

    两个小队的成员已经全部出事了！   

    漆黑的夜空之下，狂风依旧呼啸。

    

    陆元脸色瞬间严肃，第一时间熄灭了烧烤摊，然后对身旁的陆思琛说了一句。

    

    “按照最终方案行动。”

    

    陆元为了能够顺利伏杀叶龙，早就布置了很多种方案。

    

    其中，他就设想过其他手段没用，而且叶龙依旧保持巅峰战力的情况。

    

    这便是陆元说的最终方案。

    

    陆思琛听到自家少爷说要启动最终方案，心头一震的同时，没有任何犹豫，赶紧拉开了距离。

    

    刚才黑夜里爆发的惨叫声，陆思琛自然是听到了。

    

    因此，陆思琛对于他们要对付的叶龙，有了一个直观的感受。

    

    那就是，叶龙真的是一个货真价实的怪物！   

    对于怪物，哪怕是最终方案还是不一定能成功。

    

    “少爷，你一定要小心。”

    

    陆思琛的身形消失在茫茫的夜色之中，哪怕陆元自己都不知道陆思琛会在哪里。

    

    不过，这种情况也是陆元特别要求的。

    

    毕竟，只有连陆元都无法发现陆思琛踪迹的时候，叶龙才能有机会无法发现。

    

    到时候，他所设置的最终方案才有成功的可能。

    

    而所谓的最终方案，本质上其实就是陆元的诱饵战术。

    

    以陆元本身为诱饵，把叶龙限制在一定范围，甚至最好锁死叶龙的行动。

    

    然后，再由陆思琛从隐秘角落，使用炮狙给予叶龙最强一击。

    

    陆元相信，以炮狙的恐怖威能，哪怕叶龙就算是变成了超人，也能一炮击杀！   

    寂静的黑夜之中，陆元深吸一口气，没有选择继续隐藏自己，而是大大方方站在山头，对眼前漆黑的空地开口不屑喊道。

    

    “呵呵，叶龙，你小子的确有点本事。

    来，有胆子就和我单挑啊！”

    

    陆元的这番话就是最为简单的激将法。

    

    不过，就算这么简单的激将法，叶龙还是毫不犹豫中招了。

    

    在叶龙的眼中，根本没把陆元这样的纨绔大少当成真正的对手。

    

    只要解决了刚才那一群打手，想要对于一个陆元，简直不要太轻松。

    

    叶龙出现了，身形悄无声息出现在陆元不远处的山坡下。

    

    借着不算多强的月光，陆元看清楚了叶龙现在的状态。

    

    残破的衣服，不断起伏的胸口，以及一脸的冷笑。

    

    从基本的外观分析，陆元当即得出了一个结论。

    

    叶龙受伤了，而且伤势并不算轻。

    

    要不是这样，这个家伙绝对不会连基本的呼吸都控制不了。

    

    如此一来，他的胜算便从原本的三成，一下子上升到了五成！   

    尽管胜算还是刚刚到了一半，但是叶龙好歹也是原著中的主角。

    

    这等把握，对于陆元来说，已经算是前所未有的高了。

    

    陆元心念一阵转动，眼中直接闪过几道精光。

    

    叶龙思维简单，根本没想那么多远，一见到陆元一个人敢开口说和他单挑，立马忍不住开口嘲笑起来。

    

    “哈哈哈，单挑？

    陆元，你以为就你练过的那点三脚猫功夫，也配和我打？

    告诉你，我可是从刀山火海走过来的佣兵，和我单挑，你还差得远呢！”

    

    叶龙一说完，脚步一下子变得轻快，身形忽然从山坡下冲到了陆元面前。

    

    右手直接捏拳，根本没有凝聚一点内力，直接朝着陆元的胸口袭来。

    

    这等动作，快如闪电。

    

    在叶龙眼中他已经算是必胜，可以期待看到陆元一把鼻涕一把泪，跪在他面前求饶了。

    

    可是，叶龙还是远远低估了陆元。

    

    陆元可不是一个普通的富二代，而是，一个一直蛰伏在漫漫寒冬中的野兽！   

    现在，终于是轮到他展现锋芒了。

    

    “呵呵，你说谁……差得远啊！”

    

    吼！   

    漆黑的夜色之中，陆元体内的内力开始沸腾，右手捏拳，一道冥冥之中的龙吟陡然响彻山林。

    

    借着，陆元的一记铁拳犹如划破天际的彗星，先是把叶龙的右手击飞，再狠狠砸到了叶龙的门牙之上。

    

    咔，咔！   

    强横的内力直接灌入叶龙的体内，叶龙的两颗门牙瞬间断裂，甚至叶龙的头骨也在强横内力的冲击下，出现斑驳的裂痕。

    

    这等伤势，要是换成任何一个普通人早就昏死当场。

    

    但，叶龙学的功法，不光可以伤人，甚至可以救人。

    

    一察觉到陆元这一拳的凶猛，右手一下子拿出了一把钢针。

    

    当伤势蔓延，逐渐波及全身的时候，叶龙赶紧用钢针锁住了身上的穴位，甚至还额外用钢针激发了几分潜能。

    

    一道淡青色的光芒在黑夜中闪耀，叶龙身后逐渐浮现一只眼神凶狠的丹顶鹤虚影。

    

    也就在这道丹顶鹤虚影出现的刹那，陆元体内的龙吟声越发剧烈。

    

    接着，一道全身闪动着金光的金色巨龙虚影，一下子悬浮在陆元的身后！   

    这虚影便是内力达到极高层次才能做到了异象。

    

    叶龙一看到陆元背后也显现出异象，脸色莫名一白。

    

    “你……你也会武功！”

    

    就像是常威会武功一样，这等惊人的事实完全超越叶龙的想象，让叶龙想说什么，但是最后只能发出一声惊叹。

    

    “呵呵，你以为世上就你一个会武功啊。

    我告诉你，华夏地缘辽阔，其中能人异士不计其数。

    你见过一苇渡江的神僧吗？

    你见过一剑斩杀黑龙的剑仙吗？

    呵呵，不用回答了，我知道，你不过是区区一个井底之蛙，不知道也很正常。”

    

    强者交手，除了实力上的比拼，气势上的比拼也相当重要。

    

    论绝对实力，陆元的确不如叶龙，所以陆元故意用话语去刺激叶龙，让叶龙的内心出现动摇。

    

    哪怕这个动摇只有短短一瞬，也足够分出生死了！   

    “这……不可能！你说的都是假的！这世上要是有这种人物，我怎么可能没见到！要知道，我可是圣龙殿殿主啊！”

    

    叶龙被陆元这番话刺激到了，情绪激动之下，只顾着大喊大叫，完全没有分心警惕。

    

    因此，陆元直接抓住机会，眼神一冷，一下子来到了叶龙的身后。

    

    快，准，狠！   

    陆元不出手则已，一出手便是全力！   

    

