
　　杨雪来舞厅应聘，就是他面试的。

　　今天的戏份有他的三场，一场面试，还有一场是替杨雪摆平客人的纠缠，第三场，是他发现了杨雪的身份，却默许了她继续留在舞厅。

　　今天开拍的第一场，便是他和公上晴的戏份。

　　他有意为难一下这个小丫头，试试这小丫头的演技，所以，故意暴发演技，看看这小丫头能不能接得下来。

　　两人化好妆，大家也都做好了准备，导演开始说道：“开始拍了。”

　　第25场37幕。

　　方导喊了一声，“action．”刚才还温和的沈零目光突然变得幽深，此刻他不再是那个温文尔雅的影帝沈零，而是剧中的沈意方，大上海舞厅的老板。

　　而公上晴也不再是公上晴，她是一位革命者，她叫杨雪。

　　沈意方一只手撑着头，双腿交叠在一起，目光幽深，一双眼里似乎藏着许多东西，就那样静静的盯着杨雪。

　　一般人如果被这样盯着，可能早就承受不住了，可是杨雪却静静的站在他面前，没有半分的惧怕。

　　许久之后，沈意方开口，“你说你会跳舞？

　　那跳一段来看看。”

　　杨雪抬头看了他一眼，然后声音冰冷的问道：“跳哪一种？”

　　“哪一种？”

　　沈意方呵的笑了起来，“如果我说脱衣舞呢？

　　你也会跳？”

　　杨雪猛的抬头看向他，目光更加的冷了，半晌，才从牙齿缝里挤出来两个字，“不跳。”

　　“不跳？

　　那你觉得我凭什么要录取你？

　　凭什么要给你这份工作？”

　　沈意方继续盯着杨雪。

　　“就凭我会成为你们这里的台柱，可以让你赚足了钱。”

　　杨雪声音淡淡的开口。

　　“好大的口气，好，那就跳一段独舞来看看吧。”

　　沈意方幽幽开口。

　　他话音刚落，杨雪便开始舞了起来，她腰肢柔软，身体轻盈，每一次跳跃都如同飞翔，每一次旋转都如同蝴蝶起舞。

　　沈意方就那样盯着她，直到她跳到最后的时侯，他突然上台，一把将她拽进自己怀里，轻轻的勾了勾唇，手在她的腰上来回摩挲，唇附在她耳边，开口，“在我这里跳舞，如果客人需要与你同跳，你也必须同意。”

　　杨雪看了他一眼，突然扬唇一笑，跟刚才的冷若冰霜判若两人，此刻的她柔媚温婉，身体如同蛇一般缠在沈意方身上，绕着他旋转，“我当然愿意。”

　　“这样呢？”

　　沈意方突然凑近她，唇几乎要挨上她的唇。

　　公上晴突然有些慌，可是她不断的告诉自己，这只是拍电视，不要怕，不要怕，沈影帝肯定不会怎样的。

　　她压下自己心中的慌乱，又是弯唇一笑，拿起自己的头发在他鼻尖扫过，身体却滑如鱼一般，从他怀里溜了出来，“沈老板觉得如何？”

　　沈意方转身看着她，突然笑了起来，“不错，跳的很不错，我们这里就需要这样的舞女。”

　　“不过……”话锋一转，他的面色突然冷了起来，目光也变得格外锋利，抬手招呼自己的手下，“把她给我抓起来。”

　　杨雪心中一惊，目光也变得格外惊诧，“凭什么抓我？”

　　“凭什么？”

　　沈意方冷冷的盯着她，“就凭你是革命者，如果我把你交出去，那我可算是立下了汗马功劳。”

　　杨雪咬着牙，目光很冷，“汗马功劳？

　　你不是华国人吗？

　　为谁立的功劳？

　　为那些欺我们，辱我们的人立功劳吗？

　　你不是华国人吗？”

　　“所以，你承认你是革命者了？”

　　沈意方勾唇问道。

　　杨雪这才意识到自己好像是上套了，她掩下自己的心绪，轻笑开口，“我何时承认过？

　　我刚才只是觉得你那句‘立下汗马功劳’说的很让人反感，反驳一下罢了。”

　　沈意方哈哈大笑起来，“好，不错，应变能力可以的，你留下来吧，以后你就在我这大上海舞厅里跳舞吧，我一个月给你一百块。”

　　“多谢！”

　　杨雪脸上依然没有什么表情，冷冷的道了一声谢。

　　两人一口气将这一段剧情演完，可是导演居然忘记喊停，静静的看着着他们。

　　直到旁边的副导轻声叫了方导一声。

　　方导才开口，“好，好，很好。”

　　方导眼睛亮亮的，像是发现了什么宝贝似的，脸上带着浓烈的笑，“公上晴，你演的不错，演的很好，近几年来，所有的新人当中，你是第一个跟沈零搭戏，一次过的，他那演技，一向都很压人，别人很难接住他的戏，你演的不错，真的很不错，你前途不可限量啊。”

　　“您过奖啦。”

　　公上晴谦虚的笑道。

　　沈零却静静的凝着公上晴，这丫头还真是不错，居然能接得住自己的戏，演技很是可以。

　　而且，刚才跟这丫头搭戏的时侯，他总是生出一总熟悉的感觉。

　　她的眼神儿，总是让他想起年轻时侯的萌萌。

　　这是怎么回事儿？

　　公上晴感觉到有人盯着她看，她抬头看向沈零，对着他不自在的笑了一下，然后过来感谢，“谢谢沈影帝没有压戏，让我一次顺利通过。”

　　沈零勾唇，“是你自己演的好，悄悄的告诉你，其实刚才我是故意想压你的戏来着，没有想到，你这个小丫头演技这么了得，居然在我压戏的情况下，跟我对戏一次过的。”天籁小说网

　　“您过奖了。”

　　公上晴轻笑着说道。

　　其实刚才她过来跟沈零道谢，只是不想他用那么奇怪的眼神儿盯着她看，这会儿没有想到沈影帝这样子夸她，倒是夸的她不好意思了。

　　沈零开口，“确实是很有可塑性。”

　　方导也不断的在一旁夸，“沈先生说的不错，可塑性非常强，这一次雁归又给我选了一个好的，哈哈，我这一辈子真的都是她雁归为我成就的。”

　　沈零只是笑，不过心里对公上晴更加好奇了。

　　这个丫头真的是他们沈家的血脉吗？

　　沈家到现在，怕是也只有他一个人还活在这个世界上了，如果还能有一个亲人，他还是挺开心的。

　　这边大家不断的在夸公上晴的演技，而那头公上雪已经快要气死了，她盯着公上晴咬牙切齿，“她一个没有演过戏的人，能有多好的演技。”

　　她在的助理站在她旁边，大气也不敢出的，这位公上雪小姐，一个伺候不好，可是要发飙的，她站在旁边给公上雪递了一杯茶，“雪小姐，您喝杯茶吧，一会儿还有您的戏，听说是需要嘶吼的，您要养养嗓子。”

　　‘啪’公上雪一甩手，便将她手里的水杯给掀翻了，“没用的东西，上次让你做的事情，你做的是个什么玩意儿？”

　　助理忙垂头去捡地上的杯子，也不说话。

　　公上雪的一双眼睛却如同粹过毒一般，她咬着牙说：“跟沈影帝搭戏搭的好是吗？

　　那我们就好好的帮她炒作炒作。”

　　她对助理说道：“你去发微博，好好夸夸公上晴和沈影帝，一定要告诉大家，公上晴的演技与沈影帝不相上下，再好好给他们炒作一下CP好了。”

　　“这，这不太好吧？”

　　助理心里慌的厉害，怎么又让她做这种事情呢？

　　“我看那晴小姐与沈影帝也不过就是一起拍了一次戏，哪儿有什么CP感啊？”

　　助理小声说道。

　　“有没有CP感，要你说？

　　我让你去帮她炒作，你听不懂？”

　　公上雪咬着牙。

　　助理却只是垂着头，公上雪看着她就来气，“行了，行了，一边去，把我手机拿过来。”

　　助理忙将她的手机递了过去，她在手机里找了半天，找到了容春柔的号码。

　　还是跟容春柔合作的愉快，她说什么，容春柔都会替她办好，哪里像现在这个助理，没有的东西。

　　她又狠狠的瞪了助理一眼，然后去跟容春柔打电话了。

　　——拍起戏来，一天过的倒也是挺快的，不过因为大家今天演技能在线，所以收工的比较早，公上晴回宿舍休息了一会儿，贺瑾瑶拿着剧本来找她对劲，她陪贺瑾瑶对了一个小时，看了看时间，才晚上八点，她打算去纯度看看。

　　今天收工早，她就去看看，也许明天收工不会这么早呢。

　　她跟贺瑾瑶说了一下，然后收拾了一下，便跑了出去。

　　她到晚上十二点才回来，快速的收拾了一下便睡下了。

　　一大清早，她还没有睡醒，就听到了敲门声，门敲的很急，公上晴忙披着衣服便来开门，就看到贺瑾瑶站在门口。

　　她手里握着手机，递给公上晴，“晴小姐，你看这个。”

　　公上晴揉了揉惺忪的睡眼，接过她递过来的手机，本来还迷迷糊糊的，这一看一下子就清醒过来。

　　居然有人在微博上面给她和沈影帝炒CP。

　　现在全网都在骂她，说她是什么花瓶，没有演技，就知道绑定影帝炒作。

　　尤其是沈零的粉丝，几乎要把她喷的体无完肤了。

　　【公上晴不要脸，一个花瓶，还敢说跟我们影帝一样的演技，太恶心了。

　　】【到底是谁说她演技好的，这种绑CP炒作的要死啊。

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1609章 又出事免费阅读。https://xs.23sk.com 