 既然员工被开除了，那么公司也没有必要去关心员工去哪了。

张铁森觉得这点很正常，也就没有起疑心。

“那么依依在这里有没有要好的朋友？”

张铁森是打算从其他人那里打听一下杜依依的下落。

“她来的时间太短了，没见她有什么要好的朋友。”

刘总陪着笑脸回答道。

张铁森若有所以的点了点头，心想“依依来的时候太短了，没这么快交到朋友也很正常。”

“那你帮我留意一下，如果她有回来的话，让她马上联系我。”

张铁森留了一个联系方式给他。

“一定一定。”

刘总拿过纸条，满口答应道。

就在张铁森转身要离开的时候，发现刘总长长吐了一口气，好像放下了重担一样，当即就皱起了眉头。

虽说之前刘总是受到了威胁，现在松一口气很正常，但是张铁森发现事情有点不对劲。

如果杜依依是被开除的，刘总和保安的眼神为什么闪烁不定，而且这是很正常的事，刘总为什么非要提出到办公室再说。

这么说来的话，这其中还有什么事是张铁森不知道的。

张铁森一个转身就把刘总从老板椅上抓了起来，阴冷的说道：“刘总，你还是不老实啊。”

刘总脸色都吓白了，哆哆嗦嗦的说道：“没，没有啊，我知道的都已经，告，告诉你了。”

张铁森现在可不会再相信他的话了。

“再给你一次机会，如果还不说实话，那可就别怪我心狠手辣了。”

张铁森把他的手按在桌子上，拿起钢笔就把厚实的桌板给插穿了。

刘总满脸惊骇之色，瞪大眼睛盯着那只里手掌只有几厘米的钢笔。

如果这只钢笔在他手背上插下去的话，他的手掌现在已经有一个窟窿了。

“我说我说。”

刘总见识到了张铁森的厉害，现在不敢有半点隐瞒了，“其实，其实杜依依被我关起来了。”

听到这句话，张铁森怒火中烧，直接把他从桌子后面拽起来，然后重重摔在了地上。

“哎哟！”

刘总吃痛的在地上滚了起来。

“你把她关哪了？”

张铁森抓起刘总，凶狠的问道。

“在，在……”“现在就带我去。”

张铁森见他说不出话了，把他从地上拽了起来。

杜依依被关押起来了，秦万青也觉得很奇怪，快步跟在了张铁森后面。

打开门的那一刻，堵在门口的保安全部一拥而上。

张铁森现在正在气头上，一脚就踢飞了好几个。

“谁敢上去一步，我现在就弄死他。”

张铁森抓着刘总的脑袋就撞到了墙上。

“你们快给我滚，想看着我死嘛。”

刘总现在也顾不上痛，朝着保安就怒吼了起来。

保安全部都跑开了。

张铁森押着刘总上了自己的车，然后风驰电掣的离开了。

杜依依被关押的地方在郊区，大多数房子都已经被拆了，看起来是准备开发的，只有星星零零的几栋民房。

刘总带着张铁森来到一间民房前。

把守的两个人看到刘总头破血流的被人押了过来，扔掉手中的花生，剑拔弩张的看着张铁森。

“看什么看，快开门！”

刘总厉声喝道。

一个人掏出钥匙把门给打开了。

里面的杜依依正被绑在柱子上，嘴巴也用胶布贴上了。

当张铁森出现在门口的时候，杜依依眼中亮起了光芒，但很快就被泪水淹没了。

“呜呜呜……”杜依依拼命的挣扎着。

张铁森立刻就冲了进去，想撕开胶布的手，在空中止不住的颤抖。

看着披头散发，且满身伤痕的杜依依，他怎么能够不心疼，怎么不悲愤。

“秦大哥，一个都不准放走。”

张铁森发现刘总准备要跑，立刻就咆哮了起来。

秦万青一脚踹在了门上，门就被关上了。

刘总根本就是个废物，剩下那两个人很快就被秦万青给解决了。

“依依，对不起，我来晚了。”

张铁森解开了杜依依，用力的搂在了怀里。

自从杜依依被关在这里开始，心里一直有一种的很强烈的念头，觉得张铁森一定会来救自己的。

所以不管张铁森什么时候来，对她而言都不会晚。

“不晚，因为我知道你一定会来救我的。”

杜依依哽咽着说道。

之前所受过的委屈，现在全部被感动所代替。

张铁森把杜依依好好看了一番，是越看越心痛。

“他们为什么要关你？”

张铁森始终不相信杜依依会有什么得罪他们的地方。

杜依依勉强止住了哭声，回答道：“我进公司就是为了收集证据，但是我被他们发现了，所以……”话都还没有说完，杜依依因为体力不支就晕了过去。

张铁森发现杜依依现在很虚弱，得马上给她进行治疗，可是这里条件实在是太简陋了，所以他想把杜依依带回家。

走到刘总的面前，张铁森停下了脚步，想起了杜依依之前的话。

杜依依既然掌握了他们的证据，以后肯定还会来找她，现在得控制住刘总才行。

张铁森把杜依依交给了秦万青，然后抓起刘总就往他嘴里塞了一个颗药丸。

“你现在给我好好听着，我刚刚给你吃的叫蚀心丸，每隔两天就会发作一次，如果没有解药的话，在发作后的一个小时就会暴毙，如果你不相信的话，可以把今天的事泄露出去，或者再来找我们的麻烦。”

张铁森冷冷瞪了他一眼，然后抱着杜依依向车子跑去。

刘总现在已经被吓傻了，完全没有怀疑张铁森的话，用手扣着喉咙，用力的干呕着，但就是不能把刚刚的药给吐出来。

一路上张铁森没有说半句话，用最快的速度赶回了家。

他把杜依依放在了床上，发现杜依依很虚弱，但是没受重伤。

只是脸上和手臂有被皮鞭抽过的伤痕。

像这样的伤痕，张铁森不敢断定她身上其他地方还有没有。

所以得给她全身都检查一遍才行。

秦万青看到这个情况，不等张铁森开口，已经退出了房间，顺手把门给带上了。

 