
　　安定区三十六号。

　　倒塌的建筑被铸造成低矮的楼房，就像一片片以诡异姿势趴倒在地面上的怪物尸体。废墟的街道上传来引擎的轰鸣和一声声怪叫，一个穿着不合身大码风衣的男孩儿怀抱着脏污的合成饼干，愣愣地看着穿行的飞车党。

　　一道身影挡住了他身前的雨水，男孩儿抬头，看到水光淋漓的厚重兜帽下露出一抹白皙的下巴和粉色的唇瓣。

　　“孩子，现在这片区域，是谁的地盘？”

　　男孩儿愣愣地仰着头，看着眼前的陌生人。

　　从低矮的视觉上，他能看到对方胸前包裹严实的高耸和兜帽下一抹粉色的发丝，还有一枚若隐若现的金泽耳坠。

　　这好像是个很诱人的女人。

　　女人似乎有些不耐烦，探出一只带着整齐黑色纹身和三枚皮戒指的手掌，那上面用锡箔纸裹着什么东西。

　　但是男孩儿的双眼瞬间亮了起来，咽了咽口水，伸手摸向那东西——

　　是城里的食物。

　　但是下一刻，伴随着锡箔纸形变碰撞的沙沙声，那只淌着雨水的白皙手掌向后一收。

　　“现在这里是深邃之火的地盘。”

　　女人让男孩儿拿走了食物，看着他在雨水中大啃特啃着那块面包。

　　“还有呢？”

　　“他们接管了地狱荆棘的地下角斗场，重新开张了我们的角斗场，现在大家不用老守着电视机了，下界之风的最近在和他们打仗，想要拿到那个角斗场，死了好多人。”

　　“地狱荆棘的人呢？”女人问。

　　“地狱荆棘？快要解散了吧……都过了好几个月了，它们的老大‘黑荆棘’消失太久了，连地下角斗场都被深邃之火抢走了……”

　　“妈的！这帮饭桶！”

　　挂着骷髅头的皮靴狠狠踩在地面上，荡起一片雨水，男孩儿被吓了一跳，怯怯地看了眼眼前的女人。

　　但是对方已经越过他的身躯，朝着街道的远处走去。

　　“今天遇到的外来人还真可怕……”男孩儿嘟囔着抹了抹脑袋，转身走进了一间低矮的废墟房屋，他需要在这里把得到的食物解决干净，否则就会被抢走。

　　但当他进入这间无主的房屋时，却发现里面有人了。

　　那是一个黑色卷发的男人，他从没在贫民窟见到过这种面容。

　　“刚才那个女人跟你说了什么？”

　　男孩警惕地向后一步，踩碎了一管缆线的塑料壳，正欲逃走，却看到眼前一花，男人瞬间出现在自己眼前。他张嘴欲叫，却看到对方的手里出现了一盒食物。

　　“她……她向我打听这里现在是哪个帮派在管事儿。”23sK.com

　　“还有呢？”

　　“还有就是……地狱荆棘帮派的情况。”

　　男人沉默了一会儿，将手伸进怀中，再拿出了一份盒装食物：

　　“将安定区三十六号的情况告诉我，包括你刚才向那个女人回答的一切。”

　　……

　　图灵靠在墙边，听完了对方破碎的叙事，整个安定区三十六号的情况在他的脑海中已经有了大致的雏形。

　　这处贫民窟主要由四个活跃势力组成：深邃之火，下界之风，还有一个地狱荆棘。这三个都是在安定区具有极高统治力的帮派组织。

　　还有一个，则是普尼斯卡执法队，但除了呆在一处安定区内最好的建筑内，时不时在周边象征性活动外，存在感不算高。

　　在这里，帮派才更像是统治者，而这里最大的帮派，就是深邃之火，因为他们掌握着一个大型地下角斗场。在这之前，这个角斗场属于地狱荆棘。

　　除了这四个需要注意的主要势力外，还有一些流浪者组成的“家族”。在三十六号安定区，最大的流浪者家族是“斗士”，眼前这个小孩儿，就属于斗士家族。

　　图灵整理着信息，而小孩儿则在他面前抱着食物，无所事事地摸着衣服上脏兮兮的绣纹徽章。

　　那是一个被针刺绣在外套胸口的徽章，满是线头和脏污，但图灵依然能看出那是一个超限角斗场的标志。

　　“今天这里有发生什么特别的事情么？比如外来的飞空艇，执法队的异动之类的？”

　　男孩儿摇了摇头，但补充道：

　　“今天深邃之火的角斗场有特别的比赛，大家都去看了，但是斗士家族的人都不准去。”

　　没有飞空艇，也就是说，密殿的人还没到……

　　图灵绷紧的心底略微放松了一些，咧了咧嘴：

　　“为什么斗士家族的人都不许去？”

　　“因为斗士家族的人以后会在真正的，荣誉的角斗场战斗，斗士家族有一个属于我们的英灵殿，族长告诉我们，只要长大了，就能够成为真正的斗士，整个普尼斯卡的电视台都会播放我们的光荣战斗。”

　　听着小孩儿稚嫩的话语，图灵眯起了双眼。

　　“你也想要当斗兽？”

　　“当然，这里的流浪者都想成为斗兽，大家都向往荣耀。而且霍普哥哥已经去了，我看到他上电视了。”

　　图灵的瞳孔为之一滞：“你说什么？”

　　“你是城里来的吧？你听说过白炽光霍普吗？他是斗士家族最勇敢的人，也是我们之中最优秀的人。”

　　霍普那缺根筋的小子……是从这里出来的？

　　这会是巧合么？

　　一时间，图灵思绪百转。

　　“你觉得当斗兽很光荣？”

　　“当然很光荣，这里的每一个人都看比赛，我们都想成为斗兽。”

　　“为什么？”

　　“因为成为斗兽很光荣。”

　　“那你知道只有罪犯才能成为斗兽么？”

　　“我知道，但是帮派不允许我们犯罪，不然大家都能成为斗兽了。”

　　图灵沉默了下来。

　　这里的价值观被扭曲了。

　　霍普那种缺根筋的脑子，说不定就是在这种扭曲的价值观下形成的。

　　普尼斯卡，和安定区，图灵的脑海中浮现出一个恐怖的猜想。

　　就在这时，一抹嗡鸣穿过雨水，刺入了这间黑暗的屋子。

　　在小孩儿好奇而又带着些许惧怕的目光中，一枚蟹状无人机钻了进来，停留在图灵抬起的手掌上。

　　抽出其中的数据匣，插入全息通讯器，图灵快进浏览了无人机监控斗篷女子的全过程。

　　看来是到达信号极限了，就地取材弄出来的仪器，能防水就不错了。

　　确认了女人的行踪已经停止，图灵收回通讯器，起身离开，顺手将一盒食物扔到了小孩儿的怀中：

　　“谢了，这是送你的。”

　　在小孩儿喜滋滋的目光中，图灵离开了房屋，重新暴露在雨水下，眼前传来一抹极昼般的白光。

　　狂猛的飓风吹散了雨水，一艘雕刻着王庭卫队浮雕的大型飞空艇投射着警戒标识的全息影像呼啸而过，缓缓地停留在一处尽头的建筑处。

　　图灵正欲离开去寻找那个女人的步伐停住了。

　　密殿的人来了。

　　看着远处的飞空艇停下，降落，一行王庭卫队走入了尽头的建筑，图灵转身看向被噪声吸引而来的小孩儿：

　　“那是什么地方？”

　　“那是……深邃之火角斗场！……刚才那是什么？那是城里的飞艇吗？”

　　图灵没再理会小孩儿，摸出全息通讯器，投射出之前装载在其中的线索地图。

　　红点锁定的位置，正是王庭卫队停留的地方。

　　“地下角斗场……”

　　图灵皱了皱眉，收起通讯器，快步没入了废墟小巷的阴影中。

　　那个伊利亚特的姐姐想做什么先不管……东西不能落到密殿手里，亚森·克劳的线索，是他回到夜州的关键。

　　根据现有的情报，特伦特应该是把“证据”藏在了一个帮派掌控的地下角斗场中，而这里的帮派，很有可能就是普尼斯卡执法组织在控制的。

　　这样一来，王庭卫队和帮派将会迅速达成共识，办事效率只高不低。

　　唯一的好消息，就是那边地下还在打怪兽擂台，这或许会让王庭卫队慢一步，但即便如此，他也要加快脚步了。

　　而就在这时，图灵感觉到细碎的脚步声从身后传来。

　　他停下步伐，转头看向后方——

　　两道黑影从一台满是锈蚀的巨大仪器后方钻了出来。

　　皮马甲，强壮的肌肉，铆钉皮手环，镶着骷髅头的皮靴和纹身。

　　一脸的“我是坏人”。这世界的帮派分子造型风格似乎和夜州并不属于一个画风。

　　两个大汉手提着锈迹斑斑的步枪对准了图灵，狰狞的笑容下露出一板黄牙：

　　“外地人？你身上好东西似乎不少，给我们，就放你走。”

　　“我觉得这小子脸蛋看起来也很不错，不如人和东西都留下吧？”

　　在图灵前行的道路上也钻出来两个着装类似的男人，不过其中一个脸上刺着怪物头颅纹身，和五官重合在一起，同时身上的布料更多，屁股后面还留着一条这世界的整容潮流——一根尾巴。

　　看到那根尾巴，图灵笑着摸了摸自己的脸。

　　“他在笑什么？”

　　“别废话了，赶紧抓起来抗走，帮里地盘儿似乎出事儿了我们得赶快回去！”

　　图灵身后的两名大汉快步上前，一左一右抓住他的肩膀。

　　一阵密集的杂色粒子在两人触碰的位置闪烁炸裂，图灵的面部也是一阵闪烁，模糊了一瞬。

　　“什么情况？”

　　领头的纹身男愣了愣。

　　“那个……大哥。”

　　抓住图灵的小弟肌肉虬结，脖子一阵涨红。

　　“我们……拽不动。”

　　嘭！

　　一声闷响和冲天而起的雨水下，一道身躯传来噼里啪啦骨头断裂的声响，宛如西瓜般炸裂鲜红的血肉，淋透身旁的同伴。一只手出现在另一人的领口处，眼前一阵猛烈的天旋地转后狠狠砸入地面，宛如倒栽葱一般喷出冲天的鲜血！

　　“什么玩意儿？！”

　　纹身男旁边的小弟吓得两股战战，慌忙拉开铁锈翻飞的枪栓对准眼前的人形怪物，一阵炸裂的枪火和子弹下，无数漆黑的菌丝自图灵的手腕升起，包裹，缠绕，化作坚固的生物盾牌将子弹全数挡出，下一刻，伴随着地面炸开的小洞，他的身躯已然出现在持枪者的身后，漆黑的生物盾牌翻卷扭动之间化为寒光反射的黑色锋刃，在血肉破开的利声中穿透了他的胸膛！

　　噗嗤——

　　抽出的刀刃在旁边的墙壁上留下喷洒的鲜血，看着对方手中的刀刃化作漆黑的卷须恢复人类的手臂，纹身男手中的枪已经吓得掉在了地上。

　　图灵笑盈盈地看着他，向前一步，这家伙“噗通”一下就跪倒在地——

　　“朋……朋……朋友……先生……我我我是……我是深邃之火的……的干部……我们有话好好好好好说……”

　　图灵伸出手臂摸了摸他的脸，扳着脸颊上下打量了一番：

　　“纹身不错。欺诈之刃布雷泽？”

　　“……额……对……对对，是的。”

　　接着图灵撩起他的那根带着尾刃的尾巴：

　　“尾巴也挺精致的……也是布雷泽？”

　　“……是……莫非，您也是？！”纹身男的双眼一亮，似乎看到了一抹生机。

　　图灵直起身来，略微思索。

　　“你刚才说，你是深邃之火的干部，那个开黑角斗场的？”

　　“对对对！先生，我看您也是布雷泽的粉丝？咱们这是一家人啊！要不要……”

　　嘭！

　　图灵反手一敲，黑色的菌丝在手臂上一闪而过，对方栽倒在地，深度昏迷。

　　“看来在这里招摇了点容易惹事儿……不过现在也无所谓了，用这家伙的脸，应该能混进去。呵……粉丝……”

　　图灵抬起手来，在自己原本的脸上横向拉过，噪点粒子闪烁之间，已经变成了大汉带着纹饰的面容。

　　紧接着是上半身，裤子，脚底，身高，全部和对方完全一致。

　　“视觉欺骗的极限了。”

　　对比了一番确认没问题后，图灵弯腰捡起大汉的手枪，迈步朝黑角斗场的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百九十章 安定区和粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 