    第48章温柔以待

    夏习清从不觉得自己也会有为别人心动的时候。

    他总是对别人说，人对于爱情最大的误解就是总是把暧昧时的情绪波动当做是心动,就拿那一刻心跳的紊乱作为凭据,确认自己坠入情网。可太多时候，这些波动都不过是湖面吹皱的涟漪,过了那个瞬间,又很快被抚平。

    他不确信现在自己的情绪波动是不是涟漪绽开的瞬间，他只确信自己享受这瞬间。

    “枪都拿不稳了。”周自珩晃了晃手里的AUG,脸上挂着得逞的笑。

    刚才那番遗言只是闹着玩吧，夏习清从他脸上的表情试图找出线索佐证自己的猜想，这难度不低,毕竟他面对的是一个演员。

    他们俩本来就是闹着玩。

    这样想着,夏习清的负担少了很多,他抿了一下下唇,眼神轻佻,“这把枪不稳没关系,下次让你试试我别的枪稳不稳。”

    周自珩笑了，这人怎么这么执着啊，“我上次试过了,不太稳，一擦就走火。”

    “你现在出息了啊。”夏习清一脚踢上他的小腿胫骨，被周自珩躲开，将他抱在怀里。

    “开玩笑，玩笑。”

    “不许抱我。”夏习清一把把他推开，“别他妈跟抱女人似的抱我。”

    这样的话周自珩从他嘴里听到了两次,他猜想夏习清是不是介意自己之前喜欢过一个女孩子的事，可这样的想法未免太过意识过剩，更大的可能是，夏习清只是想占领主导地位而已。

    “那你抱我。”周自珩张开双臂。

    夏习清看了他一眼，这么高的个子，自己怎么抱都像个姑娘。

    “滚蛋，谁要抱你。”夏习清想从他的手里拿走枪，刚伸手过去，就被周自珩一把抓住，语气焦急，“你手受伤了？”

    受伤？夏习清有些莫名，但很快又反应过来。

    “啊，那个是红色颜料，不小心弄上的，不是血。”

    周自珩松了口气，还试着蹭了蹭，果然是颜料，“吓我一跳。你出门前画画了啊。”

    “啊？……嗯。”夏习清有些不习惯这么被人关心，他不动声色地将手收回来，拿走周自珩手上的枪，戴上耳罩重新开始练习射击。

    周自珩本来还想问他画的什么画，看见他这个样子也就没有多问，坐到一边拿出手机，今天的一天忙着试镜、跟编剧还有导演开会、晚上又跟资方吃饭，晕头转向，连微信都没时间看。

    果不其然，微信消息满满当当。周自珩捡了几个重要的工作信息先回复了，转眼又看见了商思睿的消息。

    [思睿：自珩！你看到习清新给你画的画了吗？]

    [思睿：分享图片。]

    周自珩看到商思睿发过来的那幅水彩画，是他大二期末pre的场景，右上角展示的PPT有深红色的背景。

    原来是画这个蹭上的。

    [自珩：他发给你的？]

    [思睿：没有啊，我在他微博保存的。]

    周自珩看到这条消息，立刻打开微博，发现自己收到了一大堆的未关注人艾特。他点进去一看，果然是夏习清发的那幅画。

    [自习女孩冲鸭：@周自珩，进来看你太太给你画的画！]

    [谁不喜欢自习：@周自珩，跟画家谈恋爱是什么感觉？]

    [自习CP宇宙最甜：@周自珩，我宣布你和这位貌美艺术家锁死了，钥匙我吞了！]

    我太太？

    这是什么新的说法啊。

    除了压倒性的CP粉发言，就是一些找到夏习清微博的周自珩唯粉了。

    [自珩宇宙第一攻：谢谢太太分享。]

    [周自珩的夫人：谢谢太太，不过某些西皮粉也请自重，脑补太过是病。]

    [我珩超A的：西皮粉瞎叫唤个什么劲儿，周自珩直到不能再直了好吗，天天被拉瓜真是服了。]

    ……

    周自珩抿着嘴唇。

    他直吗？如果是以前那应该是蛮直的，现在的话就……

    而且CP粉脑补的程度，和他们俩现在真实进展的程度相比，应该差不多……吧。

    不过评论越吵越厉害，夏习清的唯粉也出来了，一副[欺负我们小画家没有粉丝吗]的架势护崽。

    真是的，要护也不该是你们这帮小姑娘护吧。

    周自珩点击了转发，输入一行字。

    [@周自珩：谢谢太太。]

    他倒没觉得哪里不对，这个圈子好像都是这么称呼画手的，什么大大太太之类的。但是下面的CP粉直接疯了。

    [或许你也搞自习吗：啊啊啊啊啊啊啊啊啊真·护妻狂魔！]

    [我的CP每天相爱相杀：卧槽叫太太了！！真的叫太太了！]

    [快乐上自习：周自珩牛逼！【破音（我要是有这么貌美的太太我也会很牛逼的）]

    [自习女孩超可爱：啊啊自习女孩的眼泪不值钱，周自珩你怎么这么宠啊！（某些毒唯被蒸煮打脸的滋味如何？跑到习清的微博底下KY也是够了。）]

    [自习女孩冲鸭：搞自习真的太刺激了，天天过年。]

    “你在干嘛？”

    周自珩抬头，发现夏习清摘下眼镜和耳罩，甩了甩那头漂亮的黑发朝他走过来。

    “啊？刷微博……”

    夏习清伸了个懒腰，“本来想打中一个十环的，好难。”他坐到了周自珩的旁边。

    “别打了，再打下去你明天胳膊会很疼。”周自珩站起来，“回家吧。”

    “饿了。”夏习清仰着脸看着周自珩。他的眼睛在男生里面算是很大的，重睑很深，睫毛又长又密，素颜总给人一种画了眼线的错觉，深黑色的瞳仁总是亮亮的，泛着润泽的光，平时他总是轻佻又温柔的笑着，什么表情都不做的时候反而透着股清纯的可怜劲儿。

    周自珩把他拉起来，“我家有昨天我妈给送过来的虫草鸡汤，回去我给你拿那个下面条吃。”

    给亲给摸还给做饭，就算不给上，目前为止还是满值的。夏习清心情大好，跟着周自珩离开了射击训练场。

    上一次进周自珩家还是夏习清强吻那次，一想到这件事儿他就觉得脸上有点不好意思，另一方面又有些纳闷，上回周自珩还生那么大的气，现在怎么就同意跟他鬼混了呢。

    “你穿我的拖鞋。”周自珩拿出一双藏蓝色的拖鞋，放在他跟前。

    夏习清哦了一声，又像是想起什么似的，“我回家穿我自己的也行啊。”反正就这么两步路。周自珩从鞋柜里又拿出一双白色的拖鞋，看起来像是待客用的，他也没抬头，“你要是嫌弃我的鞋就回去拿你自己的吧。”

    这哀怨劲儿。夏习清笑了一声，“我没有，我这不是怕委屈你吗。”说完他就换上了周自珩的拖鞋，很软，但是大了不少。

    “你脚真大。”

    “我一米九二。”

    “哦哟真了不起。”

    “就是了不起。”

    两人看了对方一眼，同时笑了。夏习清哀嚎着肚子饿，一点儿也不见外地踩着那双不合脚的拖鞋走到了客厅，上次来的时候他光顾着跟周自珩在玄关周旋，都没再往里看看，他这时候才发现，原来周自珩的客厅里有一个不小的游泳池。

    “你这装修可以啊，一看就是有钱人。”夏习清蹲在泳池边，手指伸进去撩了一下水面，“赶明儿我也凿一个。”

    “你不嫌累吗？”周自珩脱了外套搭在沙发上，走到冰箱那拉开双开门，“你要是想游来我这儿不就好了。”

    说完这句话，他有点后悔，自己是不是太上赶着了，夏习清想游泳去哪儿不行。

    夏习清也没说话，他本来想说要是他俩最后关系崩了怎么办，就像他和之前那些个小情儿似的，现在都没来往了。可他又觉得自己这话说出来就太尴尬了，弄得一点儿也不像肉体关系，倒像是真谈恋爱了。

    “行，就等你这句话了。”夏习清故作轻松地站起来蹦了两下，周自珩还以为他现在就要往下跳，赶忙说，“我没开恒温。”

    “我现在不游，我都快饿死了。”夏习清拖着步子走到了周自珩的沙发那儿躺下，发出了一声舒服的喟叹。周自珩怕他无聊，给他把电视打开了，把遥控塞到他手里。电视机里播着八点档的无聊偶像剧，配音诡异情节狗血，远远地还能听见周自珩在厨房做饭的声音，金属碰撞的叮当声，咕噜咕噜煮汤的声音，混杂在一起，烟火气十足。

    躺在沙发上的夏习清静悄悄的，有些不习惯，他好久没有过这种感觉了。

    好像……自己有一个家一样。

    这种想法一冒出来，他就拼命地往下按。想转移注意力，让自己看起来不那么的可怜。他唯一能做的就是极尽所能吐槽电视剧。

    “这个剧的滤镜是谁弄的啊，这饱和度是奔着弄瞎观众狗眼调的吧。”

    “女主这裙子……我真是对现在的服装造型理解无能了。周自珩你可千万别演偶像剧，你演我立马脱粉。”

    “这情节……牛顿的棺材板按不住了。”

    “其实男主长得还行，要是鼻子再高一点就更好看了，他眉眼长得挺立体的。”

    不过比起周自珩就差远了。

    正说着，周自珩端了一碗鸡汤面走了过来，当的一声搁在了茶几上，脸色阴沉。

    “这么快？”夏习清从沙发上坐起来，“你干嘛这么看着我？”

    “我看你是不是看帅哥就能饱？”周自珩转身走过去端自己那份。夏习清跪着沙发上两手搁在沙发靠背上沿，朝着周自珩的背影笑道，“看你的话，七分饱吧。如果给上的话就十分饱。”

    真是三句不离上，周自珩端着另一碗走过来，“那你看电视里那位吧。”

    “那还是算了。”夏习清坐好了拿起筷子，“我审美标准很高的，这个圈子里也就你能勉强算帅哥吧。”

    “勉强？”周自珩挑眉看着他。

    “不勉强不勉强。”夏习清从沙发上留下来坐到地毯上，赶紧端了自己那碗面，以免周自珩以此要挟，“也就比我差一点。”碗里的汤金灿灿的，夏习清吹开了翠绿的葱花，喝了一口，“好喝，你们家阿姨手艺真好。”

    周自珩原本想说，是我妈手艺好，但他不想在夏习清面前说这样的话。

    一碗热腾腾的鸡汤面吃下去，夏习清五脏六腑都觉得热乎乎的，发了一身的薄汗，他解开了两颗衬衣扣子，手臂搁在屈起的那条腿上，下巴懒散地靠在膝盖上，连声音都变得懒洋洋的，像只晒饱了太阳的猫。

    周自珩忽然很想买只猫。

    吃饱喝足，夏习清打开微博看了一眼，发现周自珩竟然转发了他的微博，而且还写了[谢谢太太]这样的话。他一下就急眼了，“卧槽周自珩，你是不是脑子有坑啊，人家叫太太你也跟着叫。”

    “有什么不对的吗？大家不都这样叫嘛。”周自珩动用演技装傻充楞。

    “你……”夏习清把一口气憋了回去，“你给我把微博删了。”

    “那可不能删，删了就要上热搜。”周自珩喝了口水，“本来只有我的饭圈知道，一删微博全网都知道了。”

    “你！行，你牛逼。”夏习清虽然气，但周自珩说得也是大实话，他可不想搞得所有人都知道，他到时候铁定会被夏知许那帮人笑话。想到这里，他只想赶紧翻篇，随便捡起一个话头说起来，“这个男演员最近资源不少啊。”

    “嗯。”坐在沙发上的周自珩低头瞥了一眼看着电视的夏习清，虽然他不怎么想听夏习清坐在自己家聊别的男人，但是一见他好像不生自己气了，又有点妥协，甚至想出卖同僚的消息讨好他。于是周自珩用自己的膝盖碰了一下夏习清的肩膀，“想听八卦吗？”

    夏习清仰头看他，“有瓜？”

    他的手放在周自珩膝盖上晃了晃，晃得周自珩心都乱了，何况从这个角度看下去，夏习清的胸口一览无遗。周自珩抬头，正直地面向电视，“其实我平常也没什么瓜，好多圈子里的事我都是看狗仔曝光了才知道的。”

    嗯，这一点夏习清相信。

    “不过晚上应酬的时候，来的那个资方挺不靠谱的，饭局上讲的话搞得我们几个都挺尴尬。他喝了几杯酒就开始跟昆导说想安插个角色。”

    夏习清指了指电视机里的男主，“就他？”

    周自珩点了点头，“他喝多了，一直说这个演员好看，带劲儿，越说苗头越不对，我们想拽都拽不回来。”

    敢情是金主啊。夏习清轻笑一声，“然后呢？”

    “昆导说再说，剧本还没定下来。”说到剧本，周自珩又道，“那人还一直灌许编酒，不过被我和昆导拦下来了。”

    “我操？他还想搞许其琛？”夏习清仰头看向他，脸色都变了，周自珩见他这样，心里有点儿不舒服。

    “没有，他没喝，他全程都没说几句话。”

    那当然，许其琛就是看起来温吞，事实上比谁都犟。夏习清不禁冷哼一声，“连我们琛琛都敢动，这事儿可不能让那位知道，不然不得炸了。”

    周自珩一听他叫许编琛琛，心里更堵得慌了，憋了半天也没想好过问的措辞。谁知夏习清自己先开了口，“许其琛跟我是高中同学，我敢跟你打赌，这辈子你就碰不到这么可怜的小孩儿。”

    小孩儿这个称呼也让周自珩心里不舒服。

    “本来人家庭可幸福了，中考完一三家口自驾游，出了车祸，爸妈都走了，一夜醒来只剩他一个人了。”夏习清叹了口气，“上高中的时候他可自闭了，要不是一傻缺天天缠着他，估计早就想不开自杀了。”

    周自珩根本没想到，那个看起来温和有礼的编剧竟然遭遇过这些，“然后呢？”

    “本来一切都好起来了，他也开朗了不少。谁知道那个时候有人传他是同性恋，还捏造谣言，说他跟班主任有不正当关系，把他逼得转学了。”夏习清抬眼看了眼周自珩，“是不是想问他是不是真的是同性恋？”

    “他喜欢上那个天天缠着他的二货了，但是一直是暗恋。其实那个人也喜欢他，他们俩就跟傻子似的蒙在鼓里十年，甚至因为那个谣言断绝了来往，好几年都没有对方的一点音讯。”

    他的声音有点哑，“像许其琛这样的人，变得多坏都不过分，可他一直很善良，只敢伤害自己，就是因为他有个一直一直喜欢的人，他不想被那个人看到自己不好的一面。”

    周自珩没有说话，但他感应到了夏习清情绪的波动。

    夏习清下巴仰起，眼睛仍旧盯着前方，声音里满是轻蔑，“我就不一样了，我要是受到了伤害，一定要千方百计地报复回去。我要是不好受，谁也别想好过，每一个人都跑不了，都得陪着我痛苦。反正这个世界上也没有我在意到不敢变坏的人，我烂透了也无所谓。”

    真的无所谓。

    他很小的时候，拼了命的考全校第一，像是攒邮票似的攒奖状，回家后跑着拿去给爸妈看，可他们只会看一眼，心情好的时候夸上一句。他们关心的只有生意，只有吵不完的架。后来他发现，他在外面打架斗狠，回到家反而可以听到父母多说几句，就算是骂他，也比平常当他不存在要好许多。他就越来越坏，逃课，喝酒，故意考全班倒数，这种时候他反而得到更多“关心”。

    多讽刺。

    心脏冷得发酸。头发却忽然被揉了一把。

    周自珩坐到地毯上，两手一伸将夏习清抱在了怀里，趁他不注意吻了好几下他的头发，“我觉得你刚刚说的不对。”

    夏习清被他抱得紧紧的，说话都费劲，也听不明白周自珩的意思，“你说什么？”

    周自珩一下一下轻轻拍着他的后背，声音温柔得要命，“我说你说的不对，他不是我这辈子碰到最可怜的小孩儿。”

    这句话的下文还没说，夏习清就已经先起了火，正要伸手推他，却被周自珩搂得更紧了。

    “谁推我谁就是最可怜的小孩儿。”他的声音带着暖融融的笑意，听起来像是玩笑，可不知怎么的，一下子就抚平了夏习清的焦躁不安。他觉得自己太丢人了，被一个比自己小五岁的家伙这么小瞧，真的太没面子了，忍不住嘁了一声，“反正我不是。”

    “对啊。你不是。”周自珩像哄小朋友一样抱着他晃来晃去，还把夏习清的手拿起来手动放到自己的后背，一双长腿屈起将他夹在中间，变成了两个人相拥的姿势，跑也跑不掉。

    “那是谁？”夏习清语气不善，但也没有把自己被迫贴在他后背的手放下来。

    周自珩揉着他软软的头发，低下头，把他整个人圈在怀里。他的声音又轻又暖，像一片羽毛形状的棉花糖，轻悠悠地飘下来，晃荡了好久，最后飘到夏习清的手上，“对啊，是谁呢？”

    上扬的尾音结束后，周自珩在他耳边笑了一声。

    夏习清一下子就忘记应该怎么生气了。

    作者有话要说：　　周自珩换上小号，在夏习清分享水彩画的那个微博上发了一条评论，浑水摸鱼，藏在一大堆自习女孩的评论里——[周太太好。]

