    一群年青的龙族，在那里乐呵乐呵着。

    但是，年老的龙族，却发现不对劲了：“你们真的以为，这是什么高兴的事？”

    “我们龙族四海之主，斩杀金翅大鹏鸟，扬我龙族之威。这怎么不是高兴的事？”年青的龙族不解的说道。

    年老的龙族，也只有抚着额：“这只是一个鹏七，在鹏七后面，金翅大鹏鸟还有四个大罗金仙。而且佛门也是金翅大鹏鸟的后盾。金翅大鹏鸟压根就是我们无法抵御的强大存在。”

    “这一次，别看龙族大圣杀了鹏七。但是，铁定会引来金翅大鹏鸟猛烈的报复。”

    “以金翅大鹏鸟的酷烈，我们的下场极可能是，被灭族。”

    “所以，现在还是收拾下财产，能逃多远，就逃多远吧。最好不要以龙族的形象出现，伪装成妖族吧。”年老的龙族长叹了一声。

    “啊，这！”年轻的龙族一听，也相当有道理。

    然后，所有人都反应过来。

    该逃！

    再不逃，就死定了。

    一时间，北海龙族人心惶惶，很多人都开始疯狂的逃亡。

    而接着，其它三海龙族，也都听到了一样的消息。

    “什么？龙族大圣彭风，斩了鹏七？这还真的是惹了大祸。彭风真的太年轻了，受不得气。”东海龙王敖广，也面色惨白：“以金翅大鹏一族的酷烈性子，十有八九，会要灭我们整个龙族。”

    “逃吧。”

    在确定了这个消息之后，其它三族的龙王，做出了同样的决定，疯狂的大逃亡。

    一时间，整个四海都乱了。

    一种绝望的气息，在蔓延着。

    谁，又能不怕。

    谁，又能不惧。

    龙族，从上古时代开始，那时候据说龙族是开天后的三族之一，曾经得过龙族大战，据说当时的龙族始祖烛龙，有毁天灭地之能，是准圣当中排名前列的。

    此后，龙族经历过了几百万年，几千万年的历史，虽然衰落了，但一直存在。

    而如今，龙族要正式的完蛋了。

    龙族的历史，就此要终结。

    ……

    而金翅大鹏一族，

    是一个很小的种族。

    一共就十四个生灵。

    他们之间，有着一种特殊的感应方法，一旦发生事情，互相可以感应得到。

    “什么？”

    “鹏七死了。”

    “谁杀的？”

    “查！”

    “无论是谁，敢杀我们金翅大鹏，就一定死定了！”一道一道的厉喝声响起。

    ……

    北海龙宫。

    静了好多。

    彭风继续的喝酒。

    喝的是黄酒。

    不过，可惜天不冷。

    不然天冷的时候，煮一下黄酒再喝，就更有味道了。

    “人都走得差不多了。”敖顺说道：“敖广这几个老兄弟，听到了此事之后，直接的吓走了。我也没有和他说你到达大罗金仙的事，怕他们的反应，曝露了你的实力。”

    “安静点也挺好。”彭风喝了一口酒，再用筷子夹了一个花生米，扔到了嘴中。

    正在此时，

    剧烈的风声由着远处响起。

    “来了。”彭风笑了笑，继续的喝酒。

    巨烈的风声破空而来。

    一共有三道风声。

    而接着，只见，北海龙宫上方的海水，直接的被巨大的风压给吹起，化成了一道一道的龙卷。

    而本来在海底的北海龙宫，也直接的曝光在了空气当中。

    在上方，

    出现了三只巨大无比的金翅大鹏鸟。

    后面的两只，都和鹏七差不多大，通体金色，分别是鹏三，鹏八。

    而最前面的那一只，展一展翅磅，却有两千丈之长，比起鹏三，鹏七还要大上许多，同样的是通体金色，不过其金色不像鹏七的金色那么呆板，简直是通体流金。

    金光流转闪动，有着一种异样的美。

    此鸟，正是金翅大鹏一族的三大护法之一——火焰金翅大鹏，大罗金仙境初期的修为。

    火焰金翅大鹏鸟，看向了彭风：“你就是四海龙族之王，龙族大圣，彭风？”

    其声滚滚如雷。

    “对。”

    “听说，你杀了鹏七？”

    “对。”

    彭风很干脆的承认了。

    “很好，很好。”火焰金翅大鹏鸟冷笑：“身为我们金翅大鹏鸟食物之族的龙族，居然敢杀上位种族金翅大鹏鸟，你们龙族，挺有胆量的吗。”

    “龙族这个种族，确实没有存在的必要。”

    “今日，我会先杀了你这个龙族之主。”

    “再抹杀你们整个龙族。”

    “因为你的无作非为，存在数千万年的龙族，就此正式终结。”

    彭风笑了，轻轻冷冷的笑：“你这话，到是说得挺狂的，听起来很吓人。”

    “但是，你们金翅大鹏鸟，有实力能灭我们龙族的种。可笑。”

    “说大话，必须有实力支撑的。”

    火焰金翅大鹏鸟冷笑：“区区一个一万岁出头的后辈，居然敢如此的嚣张，还真的是找死。”

    “那么，就接招！”

    “神火喷击。”

    只见，火焰金翅大鹏鸟一张嘴，就吐出了无尽的神火。

    火焰金翅大鹏鸟，其神火的温度，可以到达惊人的七百万度之高，整个世界，能承受得住这股温度的，真的没有几个。

    而不仅仅如此，火焰金翅大鹏鸟，这一次的攻击当中，附带着他大罗金仙境三重的攻击。

    大罗金仙，在整个世界是相当高端的战力了。

    附带着这样的攻击，能接住的人，真没有几个。

    所以，这一番攻击，一个可怕的高温加可怕的力量重叠起来，真的没有什么人能接住，至少，整个龙族是没有人能接得住的。

    彭风，死定了。

    只见，火焰金翅大鹏鸟吐出了这一道炽热火红的神火柱。

    这神火柱还在扩大着，化成了一个长达数百里之长，直径到达十里之长的巨大神火圆柱。

    中间无论是遇到什么，都直接的融化掉，一点残渣也不会留。而其带来的高温，使得方圆千里内，无数的生物，都直接的烤熟了。

    高温，蒸气，可怕的力量，巨大的范围。

    简直就像是……

    末日来临！

    天灾！

    像火焰金翅大鹏鸟这种力量的，放到绝大多数世界，都能凭一已之力，轻松的毁灭整个世界。

