    “看不出来啊，一鸣，你小子这么深藏不露！”

    段一鸣也不说话，笑呵呵的站在那，一边啃异兽肉，一边任由巫山打量。

    转了几圈，巫山有些晕头转向，但也想起了件重要的事情。

    “对了，一鸣，你文气积蓄多少了？”

    “巫大哥，小弟已经积蓄了八成，下个月就能成为书院正式学生了！”

    段一鸣很兴奋，说话的语气也有些激动。

    巫山拍了拍段一鸣的肩膀，大声说道。

    “好，好得很！咱们继续吃肉，今天真是个好日子！！”

    拿出一坛好酒，和段一鸣你一口我一口后，巫山喜悦的情绪才稍微平复下来。

    撕下一大块异香扑鼻的异兽肉，巫山一边吞吃，一边考虑该给段一鸣准备一份什么样的拜师礼。

    一旦段一鸣正式成为书院学生，就会拜师，巫山肯定得去。

    巫山举起酒坛子，大大灌了一口后，又撕下一大块异兽肉，塞进嘴里，大口大口地咀嚼着。

    有些事情，是该加快一下进度了！

    次日一早，巫山醒来时，段一鸣已经去书院听课了。

    巫山之所以没有早起，是因为他有自己的安排。

    吃点东西，洗涮沐浴更衣，待一切都准备妥当后，巫山泡了一壶茶，在自己的书房中小品起来，放松了一下紧张又激动的情绪。

    人在平静的时候，时间似乎过得很慢，就像是数着沙子过日子一样。

    巫山端坐在椅子上，从纳宝囊里一样一样的拿出自己的宝贝。

    老师周朗坤送的荡灵笔，精致中带着份沉稳。

    已经开眼的鬼眼珠，幽暗得像是在反光。

    六张灵纸，文人殿兑换的三张，还有老师周朗坤送的三张。

    传世灵宝【墨海】，巫山刚刚获得的灵砚，也是最有价值的东西。

    最后，是一大瓶已经精炼过的异兽精血。

    文房四宝，笔墨纸砚，就在眼前。

    “我真的凑齐了呀！”

    巫山呢喃了一句后，精神迅速收起，状态来到了巅峰。

    从玉瓶中取出一滴异兽精血，倒入【墨海】中，巫山右手拿起鬼眼珠，摆正手臂和坐姿，沿顺时针方向磨了起来。

    巫山磨墨很轻，还有点慢。

    鬼眼珠几乎是垂直在砚台上打圈儿，平正而匀速。

    巫山的书房很安静，只有鬼眼珠和【墨海】均匀摩擦的声音连绵不绝，就像是涨潮的潮水一般。

    一刻钟以后，巫山又取了两滴异兽精血放进【墨海】，又开始了和之前一模一样的动作。

    又过了一刻钟，巫山又取出了四滴异兽精血进入【墨海】，在将精血磨开后，巫山才停止了磨墨的行为。

    望着砚台上那一滴如同黑洞一般、水滴大小的灵墨，巫山平和的脸上露出了一丝微笑和欢喜。

    巫山清啜了一口茶水，盯着白如冬雪的灵纸，脑子在飞快的转着。

    “这一张灵纸，该写些什么呢？”

    想到这，巫山不禁有些入神了。

    从宿慧觉醒，到离开青阳，再到加入书院。期间逃亡过，杀过敌，灭过阴魂，斗过异兽……

    “我要时刻警醒自己，不畏艰险，高洁傲岸，做个自由人。”

    缓缓吐出一口气，巫山伸手拿起荡灵笔，在【墨海】上的灵墨中，蘸了一下，修了一下笔锋。

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。”

    巫山的第一个选择，就是《陋室铭》，一切都要从青阳那间简陋的房屋开始，也可以说是从这座并蒂宅开始。

    写完前两句，巫山就发现自己的精气神消耗了一小半，这让巫山不禁皱眉。

    这次书写的感觉，和上次月考在书院书写的感觉完全不一样，上次有人族气运加持，巫山根本就感觉不到精气神的损耗。

    但这一次不同，没有气运加持，书写前两句巫山就感受到了精气神的损耗很严重。

    巫山没有深入多想，而是继续写了起来。

    “斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。”

    巫山一口气又写了三句，顿感精气神消耗了个七七八八，身体有亏空的迹象。

    这种情况，巫山还是第一次遇到，当初进书院时的考核和第一次月考，都没有出现过这种情况啊，这是为何？

    巫山从玉瓶中取出几滴异兽精血，运起【貘化术】吞噬后，那种亏空感才消失不见。

    想了想，巫山又继续吞服了几滴异兽精血，才拿起荡灵笔写了起来。

    “可以调素琴，阅圣经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。”

    然而，这一次，刚刚写完两句，巫山体内的精气神就支撑不住了。

    巫山赶忙停下笔，这一次不仅仅在吞食异兽精血，巫山还拿出了两大块昨晚吃剩的异兽肉，吃了起来。

    半个时辰后，吸收了异兽血肉精气的巫山，终于是缓了过来。

    巫山走出书房，将自己打整干净，吹了一会清风后，才回到书房，继续书写。

    “北氓荒丘冢，南岳秋风亭。圣人云：何陋之有？”

    这一次，巫山是打着坚持到底的信念，要写完这首《陋室铭》的。

    但是，当巫山写到‘圣人云’中的人字时，那简简单单的一个人字，让巫山久久不能写出最后一笔。

    巫山百思不得其解，思虑了一会后，放下荡灵笔，在房间里来回走动着。

    “到底是哪出了问题？”

    “我体力充足，精气神也还有盈余，为什么写不出最后那一笔？”

    “圣人云……圣人云……”

    “圣人……圣人……难不成……问题出在这？”

    是啦！这个世界的圣人可不是随便就能说说，书写的。

    每一位文圣都是有名有姓的，巫山所说的“圣人云”，到底指的是谁，还是指所有圣人？

    “怎么办？到底该怎么办？”

    巫山想清楚问题后，却又不知道该如何解决问题了。

    前一句“北氓荒丘冢，南岳秋风亭”乃是巫山自己写的，也是根据这个世界的历史文人事迹改编而来，原句是“南阳诸葛庐，西蜀子云亭”。

    可惜，据巫山所知，这个世界没有诸葛庐，也没有西蜀子云亭。

    现在，问题出现在最后一句话上。

    巫山深呼吸了几次，调整了一下自己的情绪和状态，重新坐回到书桌前，决定修改一下，继续书写。

    凝神了好一会，巫山才决定用自己的名义，不能用圣人的名义。

    “藏远云：何陋之有？”

