    “我不同意！”

    “我不同意！”

    两个声音不约而同的响起，牛大莉惊讶地看着安子溪，不相信她居然要为富玉娟求情。

    “老六。”

    安子溪摆了摆手，示意她不要说话。

    富玉娟窍喜，觉得这篇没准就翻过去了，到底还是年轻人，不敢跟自己闹得太狠。

    夏天却觉得，她高兴的有点早。

    “张主任，老师，我觉得光道歉不够吧！？”安子溪委屈巴巴地道：“我的名誉已经受损了，当时好多同学看着呢，你让他们怎么想我啊！？”

    牛大莉也反应过来了，连忙道：“对对对！我们老六好面儿，面皮薄，这心灵受到了伤害，名誉受损，光道歉可不行。”

    富玉娟急了，她算是看明白了，这两个小崽子是想坑死她啊！

    “咋的，你们还想要经济赔偿？”夏天本来是顺口那么一问，但是没想到安子溪是真敢接茬啊！

    “经济赔偿就不用了！那几个钱我还看不上！”安子溪看了富玉娟一眼，“我只是觉得，富老师已经不适合做宿管老师了！请求学校考虑我这个受害人的情绪，调岗吧！给富老师找个适合她的工作岗位。”

    狠，真狠啊！

    像富玉娟这样的人，八成都是走关系找的工作，她没有什么文化，不能执教，只能做一些后勤工作。

    后勤，食堂这都是油水多的地方，轮不到富玉娟。对她来说最好的位置就是现在这个宿管老师的岗位。

    一年四季风吹不着，雨淋不着，平时就在屋里坐着，管管学生归寝时间。偶尔查寝，配合学生会查查寝室卫生啥的，一点也不忙，工资还不错，主要的是福利待遇好，一年还有两次假期。

    要是调岗，她能去哪儿？

    富玉娟心里没底，连忙道：“主任，我，我可没瞎说啊！等下次那个小伙儿再来的时候，我一定让他给我作证。”

    “富老师，都什么时候了，你怎么还没有意识到自己的错误呢？你对安子溪同学的私事很感兴趣？怎么就非揪着她不放呢？你要是有确实的证据你就拿出来，如果没有，你这样污蔑学生，是要受到严肃受理的。”

    富玉娟拿不出证据证明安子溪作风有问题，还把自己陷了进去，她情急之居然脱口而出道：“主任，你不能包庇她啊！”

    “胡说八道！富玉娟，你要端正你的态度，认识到自己的问题！”张定波气得跳脚，口气也严厉起来，“你回去写份检讨书，明天交上来，写的不深刻，我追究你责任。”

    富玉娟不服气啊，但是不服气也没有办法，她知道这对于自己来说，已经是最好的结果了。

    等着吧！

    富玉娟瞪了安子溪一眼，才老实地道：“知道了，我现在回去写。”

    张定波挥了挥手，算是把她打发走了，然后又开始安抚安子溪，“你们也回去吧！等富玉娟的检讨书出来，直接贴到公告栏去，到时候流言不攻自破！”

    “谢谢主任。谢谢老师。”

    两个人从办公室出来，只觉得神清气爽。

    “咱们这是告捷了吧！”

    “瞎说。”

    牛大莉又问：“那你说不算告捷算啥？张主任都让她写检讨了，还说要贴公告栏呢！这次她丢脸可丢大发了。”

    牛大莉觉得解恨，是因为富玉娟这人多少有点小毛病，爱占便宜，还爱嚼舌根子。

    “顶多就是一次警告呗！富玉娟脸皮多厚，没准儿人家根本不在乎。”

    也是啊！以前她查寝，连桌子上剩下的半瓶豆腐乳都能拿走，别人说她手脚不干净，她还不服气。这样的人，会在乎一封检讨吗？

    “老六，到底谁找你啊？我觉得富玉娟说的应该是真的，你得小心点。”

    “嗯，你放心吧，我会的，我也好奇呢，谁要跟我玩这么一手。”安子溪道：“不管怎么说，我们在学校还是比较安全的，大不了这段时间不出去了。”

    “也对，那咱俩快走吧！估计另外四个还等着你的解释呢！都着急了。”两人一路小跑，跑回了宿舍楼。

    到一楼的时候，没瞧见富玉娟，两人也不理会，直接上了三楼。

    “回来了！”

    四个人果真都等着呢，“怎么回事啊！我听别人说了几嘴，也没听明白，怎么好好的，你俩和姓富的干起来了，她又拿什么了？”

    看看吧，这就是富玉娟，爱占小便宜的形象深入人心，大家的第一反应是她又拿了东西。

    “没拿啥，就是听不惯她说话。我和老六下楼，本来也没招她啊，她非说老六呲牙扭腰不要脸。”

    “嗬，口气够大的啊！”刘娇娇笑道：“老六肯定不惯着她。”经过半年的相处，大家多少都熟悉了一些彼此的脾性。像李佳佳和孟星，就属于胆子小，比较文静，平时话不多的那种人。

    刘娇娇和尚晓楠呢，是嘴厉害，但都不是胡搅蛮缠的类型。

    牛大莉是敢说也敢动手，但是特别容易冲动，你要是不压着她点，她这大体格子都能上天。

    安子溪则是她们所有人当中看起来最和气的人！你别看她平时好像挺好说话的，但实际上她的原则性很强，惹到她，也算姓富的倒霉。

    “那这事儿最后怎么处理的。”

    “富玉娟恶人先告状，跑到系主任那里去了。不可还好张主任明察秋毫，让她写检讨，实在是大快人心。”

    “这就叫搬起石头砸自己的脚！”

    寝室里响起一片欢声笑语，这个时候，她们还不知道接下来等待她们的是什么。

    当天晚上，四合院内。

    “向爷，您真要这么做？”

    “嗯！”向大鹏想到白天看到的那个身影，心底微微荡起一些涟漪，不过女人嘛，长得再漂亮，头脑再聪明，最终也都是要被男人利用的。

    “把事情干得漂亮一些！资料上不是说她接连破了好几个案子吗，这次我倒想看看，她能不能救自己。”

    “可是，如果她真的出事了，那我们的计划……”

    向大鹏眼里没有一丝温度，“那就只能怪她不够聪明，光有漂亮脸蛋，没有脑子的女人，早晚会坏事，不要也罢。”

