    “老大，别傻等了，敌人撤军了，那些大穿山甲也全都爬出来撤走了。”

    　　宁远正蹲在矮人挖出的坑里倾听各种地下传来的响声，一名腾龙军团的玩家向他汇报了一个让人振奋的消息。

    　　“卧槽，怎么这么臭？”

    　　宁远因为一直待在坑里面，所以并没有闻到城墙上面的那股恶臭，结果他刚从坑里爬出来，就立刻中招了。

    　　他所在的大坑距离城墙有上百米远，如今臭味都飘到这里来了，可见那滚水金汁的威力有多么的强劲了。

    　　“老大，这是你研制的滚水金汁的味道。”前来报信的那名玩家一脸幽怨的盯着宁远。

    　　“啊，哈哈哈，是吗？那威力还不错啊。”

    　　宁远看到对方那幽怨的眼神，立时醒悟了过来，然后笑着打起了马虎眼。

    　　“对了，敌人怎么就这么轻易的撤退了？”笑过之后，宁远立刻询问道。

    　　“还不是因为你弄出来的那个滚水金汁吗？......。”

    　　听到敌我双方竟然同时中招，宁远不暗自庆幸，还好他为了对付敌人的地道战术下了城墙，否则他就会像赵晨等人一样，现在还趴在地上起不来呢。

    　　“敌人连攻城器械都没有拉走？”

    　　从对方的讲解中，宁远注意到了一个非常关键的问题。

    　　“没有，那批支援过来的恶魔军队来到城墙下面时，立刻也被熏得不停的呕吐，他们根本就不敢过多的停留，每个人拉起一名恶魔战士就跑了回去。”报信玩家回答道。

    　　“照这么看，滚水金汁战术很成功啊，如果拥有足够的金汁，圣鹫城岂不是固若金汤了？”

    　　听到滚水金汁竟让敌人如此惧怕，宁远一边捏着下巴，一边开始幻想起来。

    　　“老大，还有一件事，赵晨让我告诉你，狮鹫军团集体抗命，它们拒绝下城去攻击那些失去了抵抗能力的恶魔战士。”

    　　鄙视的看了宁远一眼，报信玩家将狮鹫军团抗命的事告诉了宁远。

    　　“擦，下面遍地金汁，换我我也不下去啊，老赵真能坑人，还好老子面子大，否则估计老赵现在已经成为了狮鹫粪了，亏他能想出这种馊主意来。”

    　　对于狮鹫军团的抗命，宁远表示理解。

    　　这些狮鹫肯为他们卖命，主要是因为小金、小紫等金冠狮鹫的关系，而那些金冠狮鹫和宁远其实并不是严格的上下级关系，他们之间更像是一种共生共荣的羁绊关系。

    　　赵晨将它们当成了军纪森严的军队来指挥，本就是一种错误，因为它们并没有被任何人驯服。

    　　“你去安排人手打扫一下战场，城墙下面不用管，我去通知后厨，晚上给大家做一些清粥小菜，他们这种状态，不适合吃太油腻的东西。”

    　　宁远说完之后，便朝着王宫走去。

    　　“老大，你不去城墙那边看下吗？”

    　　“不去了，臭烘烘的，有什么好看的。”宁远头都没回，直接摆了摆手。

    　　md，这里都这么臭了，城墙那边得多么臭啊，他晚上还想吃饭呢，想诓骗他过去与赵晨他们共患难？他才不上这个当呢。

    　　......

    　　当天夜里，魅魔族的大穿山甲军队再次出出动，一支精锐的恶魔军团跟在了他们的后面，与此同时，无数的黑影从魔族联军的军营之中升空，然后飞向了圣鹫城。

    　　不甘于白天的失败，约瑟夫最终决定发动一次大规模的夜袭，他准备利用血千刃的吸血鬼军团牵制住圣鹫城内的守军，然后利用大穿山甲打通的地道给城内的敌人致命一击。

    　　在圣鹫城北方的防线后面，此时也正有两支飞行军团正在集体升空。

    　　这两支军团分别是黄昊、小金率领的那支狮鹫军团和黄金森林的王牌军团银飞马骑士团。

    　　两支军团升空之后，径直飞向了魔族联军连营靠外的兽族军营和人族军营。

    　　......

    　　为了防止被敌人的吸血鬼军团偷袭，整个圣鹫城内灯火通明，大批的精灵游侠战士驻守在箭塔和城楼里面，准备随时应对着可能会出现的敌人。

    　　“当当当......。”

    　　随着代表着敌袭的铜锣被敲响，整个圣鹫城立时便苏醒了过来。

    　　听到铜锣声后，宁远一个翻从上窜了下去，然后拿起烈火剑就冲出了房间。

    　　当他来到外面时，血千刃已经率领着吸血鬼军团冲进了城内，此时他们正在和躲藏在各处的精灵游侠们争夺着每一个据点。

    　　挥剑砍死一名企图偷袭自己的吸血鬼后，宁远立刻奔向了孤山矮人镇守的大坑。

    　　因为如果换做是他，他是一定会选择双管齐下的，所以敌人今晚很可能会是天空和陆地两路同时发起进攻。

    　　“况怎么样？”

    　　来到大坑后，宁远立刻询问道。

    　　“已经进来了，听动静，这次的地道应该是有一条主通道，然后在这块区域出现大量的分支，敌人是想来一个多点开花战术。”

    　　为首的矮人将领拿着一张简易的圣鹫城地图给宁远讲解着。

    　　“那怎么办？巴林大师可有什么破解之策？”

    　　听到多点开花，宁远就感觉头有些大，于是立刻向巴林·孤山求助。

    　　“大穿山甲的体型注定了那些分支地道不会太宽，并不适合魔族战士快速通过，所以那些分支只不过是障眼法而已。

    　　当我们的注意力被那些从各处爬出的恶魔战士给吸引过去时，敌人会让大穿山甲故意挖塌里面的主通道，然后他们会从坍塌处大举攻入城内，所以我们只要找到坍塌的位置即可。”

    　　巴林一脸自信的说道。他在孤山城堡内没少与大穿山甲打交道，所以他深知对方会使用什么路。

    　　“那就有劳巴林大师了，我会带人全力配合您的。”宁远十分郑重的朝着巴林拱了拱手。

    　　......

    　　在圣鹫城陷入全面战争之时，黄昊率领的空军军团也来到了魔族连营的附近。

    　　他们刚一靠近，便被躲在黑暗中放哨的吸血鬼斥候给发现了，然后整个魔族连营也被立刻吵醒了。

    　　对于圣鹫城的偷营，魔族联军也早有准备，他们安排了大量的弓弩手进行值夜，特别是那支人族军团和兽人军团，基本上人手一张弓弩。

    　　当军营内的守军向着俯冲而下的敌人出箭雨时，不可思议的一幕出现了，所有的箭矢全部落空，然后敌人直接冲到了他们的近前。

    　　着银色铠甲的银飞马骑士们无视了箭雨的攻击，他们俯冲而下，直接杀入了敌人的阵中。

    　　见弓弩失效，魔族联军的士兵们纷纷拔出了近战武器，准备与敌人进行搏。

    　　而就在这时，黄昊指挥着狮鹫军团冲了下去。

    　　庞大的狮鹫兽们如同一颗颗炸弹一样，瞬间便将整座军营炸开了花，很多来不及躲闪的敌人纷纷被直接砸死。

    　　落地之后，它们疯狂的攻击着附近的所有敌人，遇袭的这座军营里面顿时充满了各种惨叫之声。

