    看书网..LA，最快更新奥特曼之光影旅行者最新章节！

    　　因为黑暗扎基的复苏，其邪恶的黑暗气息直接唤醒了世界各地的异生兽，将整个地球至于战火之中，这就是世界的灾难。

    　　庞大的黑暗萦绕在他身上，不论是速度还是攻击力量，都达到了光的级别，而身为真正的光的奈克瑟斯，在狂暴的黑暗扎基的强攻下，却只有被动挨打的份。

    　　他胸前的红灯极为急促闪烁着，仿佛下一秒就会断气。

    　　艾瑞斯挥动权杖，将扑上来的打退后，看向那边不断闪着暗红能量的战斗，急切出声道：“现在奈克瑟斯的力量还不够，根本不足以和黑暗扎基对抗，别太冲动！”

    　　虽然扎基也不是巅峰的状态，但已经完成复活的他，其力量依旧能压制奈克瑟斯毫无压力。

    　　艾瑞斯看着静静战在一旁看戏的希尔格诺，有些气恼。

    　　然而，那边的黑暗扎基忽然将目光转向了他这边，艾瑞斯瞬间感到一股战栗的危机袭来，权杖倏地在面前划出光盾，下一刻“砰”的巨响，光盾碎裂，整个银色的奥都倒飞了出去。

    　　黑暗扎基停留在了他刚刚的位置，抬手抓住正好冲过来的的脑袋，五指伸出利爪狠狠穿破了异生兽坚硬的皮肤。

    　　浓郁的黑暗以它们为中心产生风暴，THEONE发出尖利的惨叫嘶嚎声，剧烈挣扎着，却被扎基压制住根本无法动弹，它体内的黑暗源源不断被吸收。

    　　这大概就是差距，他们打了半天的被黑暗扎基轻而易举的猎杀。

    　　奈克瑟斯踉跄了几步，忽地单膝撑地，他抬手抚着胸口的能量计时器，闪烁急促的红灯以及虚弱的身体，无时无刻不在提醒着他极限。

    　　要是继续战斗下去的话，可能会死。

    　　可即使是清晰的意识到了这个事实，奈克瑟斯还是努力站稳了身形，看着那边的黑暗扎基吸收完异生兽的力量后，身上的黑暗气息更加庞大。

    　　暗红的光芒流转在他身上，整个黑暗巨人的身姿变得更加恐怖，压迫力十足。

    　　黑暗扎基转头看向奈克瑟斯，双眸闪烁的红色邪意满满。

    　　天空暗云搅动，强烈的危机感扑面而来，然而就在奈克瑟斯准备拼尽全力一击的时候，突然一道黑色龙卷落下，将扎基笼罩其中。

    　　“轰隆！”

    　　猛烈的冲击风波摧毁周围的一切，也让几个奥一同被迫后退。

    　　奈克瑟斯愕然抬头，在黑暗中，他可以看到尖啸着挣扎的黑暗扎基的身影。

    　　此情此景都是别样的眼熟。

    　　刚刚被打飞的艾瑞斯重新飞了过来，落在希尔格诺旁边，看着气势毁天灭地的黑色龙卷，沉声说道：“是黑暗路西法降临了吗，你成功了？”

    　　利用完全体的黑暗扎基作为诱饵，即使知道有人在等着自己复活，但是面对着这整个世界的黑暗，路西法也绝对不会放过这个机会。

    　　双方都很有信心，一个觉得自己复活后能弄死对方，另一个也觉得自己能弄死复活的对方。

    　　“不知道，我也在等降临的会是什么鬼东西。”然而希尔格诺依旧冷静的看着那边，随意说道。

    　　黑暗扎基看着也不甘被吸收，正陷入了激烈的挣扎之中，以他的实力，可比挣扎的久多了。

    　　艾瑞斯顿了顿，接着有些惊悚的蓦地看他：“什么意思？！”

    　　不是黑暗路西法，难不成还有能与路西法相互抗衡的存在同样在打黑暗扎基的主意吗？

    　　……

    　　五年前，随着降临地球，重伤的黑暗扎基蛰伏起来，费尽心思的开始导演自己的复活大戏。

    　　修改了全世界的记忆，甚至也被其力量所欺骗，预示到了适能者的传承后，将本该是第二任人间体的沟吕木真也拉入黑暗，制造出黑暗梅菲斯特人偶开始黑暗游戏。

    　　每一个步骤都完美无缺，在幕后玩弄着所有人，几年来黑暗扎基从没遇到过挫折！

    　　虽然现在出现了一些意外，但没关系，他的计划也不过是需要稍微改变一下，还是能行的。

    　　如今眼看着游戏就快全部通关了，的力量已经被释放，石堀光彦吸收了这股积蓄了几年的恐惧黑暗后，成功恢复曾经的魔神身姿。

    　　也是就在这个瞬间，另一个黑暗意志入侵了他的身体。

    　　这种感觉真是太熟悉了，他操控梅菲斯特的时候不就是这样吗，将本体的意识暗示压制，获得身体的掌控权。

    　　所以扎基怎么可能允许自己成为人偶！

    　　在察觉的那一刻，双方的意志激烈对抗了起来。

    　　然而就算是与他争夺身体的掌控权时，这个意志居然依旧能分心操控着身体行动，扎基眼睁睁看着自己飞出去，然后和那些奥特曼战斗起来。

    　　可恶！究竟是哪里跑出来的家伙！

    　　难道又是那个神秘人？！

    　　扎基看向一旁的希尔格诺奥特曼，虽然奥特脸上根本看不出什么表情，但他就是觉得这家伙正在狡诈的嘲笑！

    　　那就只能获得更强的力量去竞争了，扎基的目光再度放到了那边的身上，本来还想和这只异生兽一起解决了这些奥特曼，但现在，它就提前成为口粮吧！

    　　当利爪刺破异生兽的躯体，力量源源不断涌入的时候……

    　　扎基更慌了。

    　　为什么这力量不是被他吸收了而是那个不知名的意志在吸收啊！

    　　难怪自己抢夺身体掌控权突袭的时候，对方并没有反抗，因为他们打的同一个主意……

    　　但本来就是为他彻底复活准备的，没道理这力量反而不受自己控制，这样的话就只能说明一个问题，对方的黑暗比他还要强大。

    　　绝版传说级异生兽再次化为烟尘消散了，暗红的流光弥漫在黑暗巨人的身上，扎基的意识垂死挣扎着。

    　　在这个时候——“轰隆！”

    　　突如其来的强烈冲击，震的扎基满脑子懵逼。

    　　他感到自己正在消逝，或者说，正在被什么吸收，不只是刚刚获得的力量，还是这具刚刚复生的身体，甚至是自己的意识，都在被上方更加不知名的存在所吸收。

    　　这个感觉也特么同样的别样眼熟，刚刚自己夺取的力量时不就是这样的手段嘛……

    　　黑暗扎基的体内，石堀光彦的身形痛苦挣扎着，整个人虚幻不已，开始散成黑雾。

    　　这种霸道的夺取力量的行为，他根本无力反抗！

    　　石堀光彦看向对面那个入侵了自己身体的暗红身影，见到对方同样正在消散，愤怒之时又忍不住有些幸灾乐祸，嘲笑几声后，咬牙切齿道：“如果不是你压制了我的力量，我绝对可以抵挡住这个家伙的掠夺！现在我们都要一起完蛋了！”

    　　在他们争抢这具身体时，又有第三方出现夺取他们的力量。

    　　但对于扎基来说，就是原本有人想抢他的身体，然后现在又有人还要抢他的全部力量。

    　　如果真的让这第三个存在成功，他会真正的就此消失，就像黑暗梅菲斯特那样，也像那样，黑暗扎基清晰的意识到这个事实。

    　　而这个时候，对面那个暗红的身影以着嬉笑的语气幽幽说道：“只有你会完蛋而已，毕竟你该知道，我的本体并不在这里。”

    　　成功在扎基心口补了一刀。

