    绕是他许下了重赏，却没哪个愿意拿自己的性命去换那些身外之物。

    气得刘天傲颇为窝火，带着百十名亲信张牙舞爪的跑过来，将几个停滞不前的家伙斩杀后，其他人才重整旗鼓，再度冲来。

    邓二牛的伤亡也不小，但由于有罗汝才那边给了不小的压力，见刘天熬的人上去了，他也只能咬着牙带着剩下的人跟了过去。

    李大山挡住了马队，可他却高兴不起来。

    因为，左右两翼，已经有上万步军杀过来了。

    刘天熬见大队人马全部上来了，心中增添了不少底气。

    只是，李大山的大阵防守严密，光靠士气，没有真家伙也打不进去。

    刘天傲和邓二牛一阵猛攻后，非但没有突破，反而损失了不少人马。

    此时，李大山大阵，摆在他们面前，就像铜墙铁壁一般，不禁让刘天熬等人，感到有心无力。

    罗汝才见刘天熬的马队进攻势力，此时已经破口大骂他们的无能，一边下令，让中营的曹继海带领全部兵马，驰援刘天熬和邓二牛他们。

    曹继海所领的中营，几乎都是由步兵组成，不过他们虽然没有马队，却和刘天熬的前营一样，都是罗汝才五大主力之一。

    一万多步兵，分为两部，一部进攻，李大山的左侧，一部攻打右侧。

    罗汝才的主力尽出，气势上，就将史可法等人压的喘不过气来。

    可偏偏唐学志一副老神在在的样子，站在城头上，和刘天罡二人，谈古论今，似乎完全没有将敌军放在心上。

    “将军，罗贼已经出动了几乎全部的精锐，要不，还是让李将军他们暂时撤回来吧。”李大山虽然挡住了对方骑兵的强攻，可此时对方一万多骑步组合在一起，再次发起了强攻。

    更要命的是，曹继海的兵马也出来了，他最担心是，他们会进攻安庆军和龙在田的广西军。

    一旦陈敏他们顶不住，很可能会将李大山的侧翼暴露在对方的兵峰之下。

    按照史可法的理解，李大山不可能独自面对罗汝才三万大军轮番进攻的。

    忽然，一旁的龙在田吃惊的喊道：

    “将军，你们快看，曹继海的兵马，已经朝安庆军和广西军杀过去了，不好~”

    史可法满脸的迷茫，赶紧朝着城下望去，整个人都差点要奔溃了。

    真是怕什么来什么。

    他刚刚才说，担心曹继海进攻安庆军和广西军，仅仅一瞬间，噩耗就传来了。

    此刻，他完全有些不知所措。

    “史大人，龙将军，既然是这样，那就麻烦你们二位下令，将兵马，朝李大山靠拢就是。”唐学志明白，问题有些严重，倒不是担心李大山和刘小刀。

    广西军和安庆军，作为李大山的左右两翼，他们一旦奔溃，将会影响整个战局。

    何况，唐学志此时，正在下一盘大棋！

    想要击败罗汝才，并不是太难，难的是将他打疼，打得他永生难忘。

    罗汝才自起兵以来，就经历了无数次失败和蛰伏，然后东山再起。

    他和张献忠、李自成一样，几乎就是打不死的小强。

    每当遇到顺风顺水时，他们便会群起而攻之，一旦战事失败，就会像做了鸟兽散。

    然而，过一段时间，他们又会奇迹般的出现在众人的视野中。

    唐学志知道，光是击败他们，一点作用也没有。

    罗汝才在明末农民军的实力中，仅次于张献忠和李自成，如果能一举将他打趴下，相当于断了张献忠一臂。

    后期，张献忠和李自成在生死存亡之际，都得到了此人的资助。

    当初，张李二人，实力发展到几乎要火并的程度时，也是罗汝才在从中斡旋调停，才让张献忠和李自成没有爆发直接冲突。

    可以说，他在历史上农民军中的名望，虽然远不及张李二人，甚至有许多人都不知道他的名字。

    但是罗汝才在其中所扮演的角色，却至关重要的，可以说，直接影响到了张献忠、李自成后期能否再次崛起。

    史可法和龙在田心急如焚，唐学志的心境却没有任何的动摇。

    随着安庆军和广西军朝着李大山靠拢，三军合一，让史可法二人微微松了一口气。

    然而，所有的压力都在李大山他们身上了。

    三军合起来不过八千人马，却要面对贼军两万多人的进攻。

    随着战事进入白热化状态，李二五人等人，也惊出一身冷汗。

    就连向来高深莫测的刘天罡此时也有些按耐不住的提醒道：“将军，罗汝才已经将五营中的四营都押上了，他身边只剩下陈乐的后营了。”

    ……

    史可法和龙在田部，退入李大山的大阵后，赫然已经将李大山视为主心骨。

    安庆军副将，陈敏，主动过来找李大山商议，让他协调整个战局。

    龙在田麾下，刚才也损失了几百人马。

    游击王子明，见陈敏表态让李大山协调，他心里虽然有些不愿意，但李大山部的表现，却是有目共睹的，对于他们来说，李大山现在是兵强马壮，想了想后也只好跟着表态。

    李大山其实看不上他们这些兵，但是在紧要时刻，也由不得自己的喜好了。

    多一个人多一分力量，何况陈敏和王子明两人加起来还有三千多人马。

    将他们纳入大阵后，左右两翼依然由他们防守，不过，为了加强战力，他从马明营中，抽调了两个连充实左右两侧的防御。

    搞得马明心中很不爽，啰嗦了好一阵，直到曹继续海和邓二牛等人再次发起进攻时，才停息下来。

    有上百名枪手在他们身旁撑腰，陈敏心中的底气也跟着涨了不少，只是，还没等他完全恢复信心，一队赤裸着上身的人马，进入了他的视线中。

    “陈将军，那是敌人的死士，他们又上来了。”一名百户惊讶的看着前面，说话时，脸上尽是担心之色。

    陈敏心头一跳，脸色也瞬间变得低沉，赶紧往去和李大山汇报。

    他知道，这些死士，属于罗汝才中营的兵马，也是曹继海麾下的杀手锏。

    曹继海军中，没有多少马队，实力却在邓二牛和刘天霸那个营之上，尤其是麾下的敢死营，都是由一些亡命之徒组成，战力非常强悍！

