
　　鹏城，一栋公寓楼里面，三五个男人七零八落的坐在一间屋子里。

　　已经三十岁的李海东是一位海归博士，毕业于麻省理工学院，在新思科技工作了三个月，一切都很不错，但他最后脑抽了选择回国，当时很多同学或在美国的好友都劝他留在美国，绿卡都拿到了。

　　但李东海把绿卡还给了美国并选择回国创业。

　　现在他的情况是一名创业者，回到国内找到了几个好友商量合伙创业。

　　“在荷马史诗《伊利亚特》中，古希腊战神阿喀琉斯刀枪不入，以半人半神称霸希腊。但他有个致命的弱点：脚踵不堪一击，因是其唯一一处没有浸泡到神水的地方。最后，他也因为这个弱点而在特洛伊战争中丧命。”

　　李海东对着几位合伙人说起了这个西方的传说故事，片刻之后他侃侃而道：“在历史的长河中，‘阿喀琉斯之踵’也成为了人们的警世箴言：要时刻提防自己的弱点。而今，工业软件已经成为我国制造业发展的‘阿喀琉斯之踵’，这绝对不是玩笑话也不是夸大其实。”

　　此时此刻，李海东和他的几个好友兼合伙人一起商量决定联合创办一家科技公司，名字都想好了，就叫“精创科技”，其意为“精益求精，创新不止”，毫无疑问他们的创业公司从李海东刚刚的言论就可以看出来是做那个领域的。

　　显然属于工业软件领域的。

　　“具体做什么领域？工业软件有很多门类，工业设计类软件、机械和产品设计类软件、加工编程类软件、仿真分析类软件等等……”

　　听到其中一位好友的询问，李海东毫不犹豫的说道：“我们创业公司当然做EDA软件！”

　　另一位好友点点头：“也是，你刚刚才放弃新思科的高薪而选择回来创业，干的就是EDA这行当。”

　　所谓的工业软件，就是专用于或者主要用于工业领域，以提高工业企业研发、制造、生产管理水平和工业管理性能的软件，这是现代工业装备的“大脑”，可见工业软件的重要。

　　比如，芯片产业链上的各种EDA软件，机械设计领域的CAD软件等等。

　　随着计算机的兴起，EDA厂商纷纷涌现，在经过二十多年的收购兼并之后，EDA领域目前就只剩下了新思科技（Synopsy）、楷登电子（Candence）和明导国际（Mentor）这三个巨头，目前他们三家占据EDA软件市场90%以上的份额。

　　而真正要命的问题是，国产EDA工具在整个芯片设计的过程中目前的贡献度几乎为零，可以说是全军覆没。

　　对于系统厂商而已，如果说芯片就是子弹、是粮食的话，那么芯片EDA工具则是制造子弹、加工粮食的工具，市场或许不大，可架不住这是个要命的东西，在半导体工业领域与光刻机的地位丝毫不遑多让。

　　现在的EDA公司主要向下游客户销售EDA工具，其收入来源主要依靠证书授权费，就像是使用office软件、杀毒软件或其他软件需要注册序列号一样。

　　只不过，EDA的这张授权证书相当的贵。M.23sk.com

　　到底有多贵呢？

　　蓝思半导体在2008年为获得楷登电子的使用软件证书，一次就花费了2480万美元，约合1.7亿元人民币。

　　现在依然能够在楷登电子的官网上看到蓝思半导体AP处理器事业部负责人对其产品的评价：从小型300万的有效载荷到数亿部门的设计，都能让我们简单有效的确保系统功能。

　　而今年的2009年初，另一大业界巨头新思科技也与蓝思半导体达成EDA首要战略合作伙伴。

　　但如果EDA停供，对于现在的蓝思半导体乃至蔚蓝海岸的影响有多大？

　　目前蓝思半导体已有的软件依旧在有效期内可以使用，如果被停供，会产生两个方面的影响，第一是没有了技术支持，如果出现问题需要自己摸索，第二是后续没有软件的新版本，目前半导体工艺演进速度奇快无比，几乎是一年半到两年就一个代差，新代芯片的出现就需要更新的EDA软件版本。

　　所以，假设蓝思半导体的EDA工具被停供了，连IC设计都做不了，进而必定会导致蔚蓝海岸无法推出下一代智能手机产品。

　　毫不夸张的说，美国人如果下定决心想要把蔚蓝海岸整死，可以说有N种办法。

　　但也许正是因为如此，老美才会这么有恃无恐的“养猪”，站在美国人的角度来讲，确实不用慌，EDA停供你就残了。

　　EDA你搞定了？那晶圆提纯卡你一下；这也突破了？那芯片制造卡你一下；什么？这也突破了？那光刻机卡你一下吧……

　　任何一个环节被卡，一块芯片就不可能顺利的产出来。

　　由此可见，集成电路产业之围是何其严密，突破一座大山，后面还有一座更大的山等着。

　　最后还有究极黑暗，面临世界霸主以举国家之力的打压。

　　华国的半导体事业磕了这么久都没有攻克不无道理。

　　“我能出十万快钱。”

　　“我有十五万。”

　　“我有八万。”

　　“我可以出十二万。”

　　此时此刻，李海东与几位好友兼合伙人正在商量精创科技的事业，几个人东拼西凑起来还不足五十万……

　　“不够，得找风投公司融资才行。”李海东苦笑的说道。

　　“投资人要是听到我们说要做EDA，估计以为我们是神经病呢……”一位合伙人失笑的自嘲道。

　　如今，国产EDA工业软件几乎是全军覆没，看不到任何的希望，投资者只要不是傻子或疯子，一般不可能把钱砸给李海东团队。

　　“哎，你们知不知道这段时间VC界风头最火的也是刚刚成立不久的晟峰资本？”就在这群心有抱负却因为囊中羞涩而一筹莫展的年轻人苦恼之时，其中一位合伙人忽然说了一句。

　　“晟峰资本？”

　　“对，就是罗晟成立的投资基金。”那位合伙人连连点头，旋即不住地咂嘴道：“不愧是我心中的偶像，晟峰资本真的太夸张了，根据新闻报道的内容来看，已经募集了超过3000亿元人民币的资本，我的天，3000亿啊，而且还有国资办背景、华尔街背景。”

　　对于想要创业的人来说，想要做一番事业就必须要了解投资界的信息，如果拉不到风险投资，那找银行贷款更不可能了，银行对于中小创业公司根本没兴趣，尤其是做科技创业的，风险几乎99%赔本，银行一般都是你做出成绩来了，看到你不缺钱了才会跑上门来借钱给你。

　　而只要了解投资界的消息，那不可能不知道最近投资界如日中天的晟峰资本。

　　“那就试一试吧。”

　　李海东立即做出了决定，在精创科技这家初创公司里面，他是主导人，而且公司在顶层设计上很大程度都参考了罗晟的蓝星科技。

　　采用的就是有限合伙架构，现在的企业都流行玩有限合伙架构，之前虽然有但是很少，现在被罗晟带起了这股风潮。

　　尤其是IT领域的创业公司，跟风者无数。

　　不过，却没有一个创始人能够做到像罗晟这么强势的，要知道投资人在他那里只管出钱就够了，其它什么都别管、什么都别问、什么都别想。

　　无数创业者做梦都想干的事情，然而在面对投资人的时候基本上都喊爸爸。

　　李海东与几个合伙人立刻开始行动，首先在网上访问了晟峰资本的官网，然后找到了咨询电话，然后打了个电话过去。

　　结果发现根本打不通，因为在同一时间，打电话的人太多了。

　　没辙了，只好在官网寻求客服帮助，又发现在线客服也繁忙，需要排队。

　　折腾了大半天总算是搞明白了，晟峰资本是面向科创投资的资本管理机构，也就是专注投资科技领域的创业公司。

　　其它什么金融、地产之类的，都不投。

　　这让李海东等人异常振奋，这种风投机构简直是独此一家啊，难怪客服电话会被打爆，在线客服也在排队等候资讯。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第323章【现代工业装备的“大脑”】免费阅读。https://xs.23sk.com 