    赢宇一脸懵逼，便宜爹议政从来都不会先问皇子的主意，之后就算听询皇子意见也是先问宠子。

    但此次议政嬴政一反常态。

    赢宇有些不知所措，瞪着眼愣住了。

    与之有同样反映的还有诸位王公大臣。

    始皇帝怎么突然想起来这个儿子了？

    而且平日里赢宇默默无闻，几乎如空气一般。

    此次跟过来一起东巡也算是表现超乎意料了。

    但刚才却在大殿之外怒怼秦始皇最宠信的胡亥？！

    因此，此时此刻所有人的目光都聚焦了这位大秦五皇子身上。

    右丞相李斯拖着老朽的身躯，眼皮斜着向赢宇的方向抬过去。

    而中车令赵高却眉头紧绷，脸上青筋隐约可见。

    秦始皇问赢宇说到底有两个原因。

    首先，他亲眼见识过大悦氏的军队战斗力怎样。

    其次，先问儿子而非大臣也看得出嬴政非常看重血脉。

    如果真的是进攻大悦氏，那么现在的军事战略都要重新调整。

    因为先前秦国的军事部署主要宰两个方向。

    其一，以云中郡为核心的的北方区，主要是为了防止匈奴入侵。

    其二，是以岭南为核心的南方战区，主要的对手是岭南南蛮人。

    蒙恬30万精锐常年驻扎长城沿线，就是为了地域匈奴。

    岭南地区也有50万人军队长期镇守。

    但是秦国的部队不止这两条线。

    还有辽东东湖一部分武装力量，而帝国西边就是皇册上的大悦氏。

    除了岭南部分其他三个政权原本都在北方草原，从西往东依次是大悦氏、匈奴、东湖。

    但是在秦始皇分路切割打击之下，三股势力都远离了秦国的长城沿线。

    其中匈奴被打击的最重，往北面大漠深处遁走了几百公里，再加上内部严重分裂，匈奴势力近十年恐再组织起来侵扰秦国边境。

    而在草原三雄之中，西边的大悦氏损失不大。

    他们在草原避秦锋芒，除了小规模遭遇战之外，大悦氏根本没和秦军真正较量过。

    然而让秦始皇出乎意料的是，曾经的小弟大悦氏竟然成为了天道皇册上的军事帝国！

    他内心特别不是滋味，只恨自己没有足够重视起来曾经草原的劲敌。

    就在五年之前，大悦氏从河西走廊出击，骚扰了大秦陇西郡。

    当时的一方大员为大秦名将李信。

    李信号称少年大将，当年风华正茂，军事理论指挥才能都称得上帝国后起之秀的翘楚。

    不然灭楚如此大规模歼灭战，也不会让他上场了。

    李信自认为军事才能可与王翦和白起平起平坐，但结果内，这位冉冉升起的新星，遇到老奸巨猾的项燕还是稍显稚嫩。

    秦楚第一次会展，被项燕卸掉了一半数量，20万人狼狈回国只剩10万。

    提到这里不得不说这事还跟李斯有关，李斯原本认为20万精锐可以轻而易举的灭楚。

    所以安插了自己的儿子李由进了李信的部队，想借此蹭些军功，为以后政治生涯铺路，却没想自己儿子成了十万亡魂之一。

    李信这颗帝国军事新星就此陨落也成了板上钉钉的事。

    然而赢宇那时去陇西也并非为了去收付李信。

    而是它在五年前他在系统签到活了系统特殊奖励--一直混合编制（骑兵、步兵）的大兵团。

    当赢宇主动要求想要为帝国分忧，还是荒无人烟的西部，秦始皇甚是高兴。

    因为他的所有皇子中，赢宇是第一个主动请缨这个鸟不拉屎的地方。

    但赢宇也有自己的如意算盘，因为只有这种没人关注的地方，才能把大规模军团隐蔽起来。

    赢宇脑子里迅速整理了秦始皇的问话，回禀道：“大悦氏在陇西直西有千里之距，但它盘踞西域建四十城，扼住了我通往西方的咽喉要道，往来商贾无不怨声载道。”

    “最为重要的是，西域一望无际，犹如大海，而且咽喉要道正是通往西方必经之路，再向西就是皇册上排名首位的凤凰王朝！”

    赢宇和盘托出自己所知。

    假如秦始皇没有碰到仙山，他的这番论断，简直称得上是荒谬言论。

    大秦就是天下唯一，这事没人质疑。

    但听闻皇册上的言语，现在所有人都不认为这是空穴来风。

    因为无论是土地、人口还是疆域面积，凤凰王朝都要比秦帝国大得多。

    但是天道皇册排名是按照综合实力，并非纯军事实力排名，如按照后后者排名，大秦第一，凤凰王朝并不见得就是第二。

    当听到凤凰王朝的时候，嬴政面露不悦，眉头紧皱。

    “呵呵。”

    一阵冷笑在行宫内回荡。

    只听胡亥冷冷嘲笑道：“五哥，您真是坐在家里知天下啊，就连见多识广，来往诸国的商人都没办法穿越大悦氏，您是从哪得知大悦氏有40国呢？”

    “若真是如你所说，大悦氏甚至比我还要大秦疆域广袤？”

    胡亥一脸不屑，手上一遍比划，面部肌肉也跟着一起表演，同步进行。

    赢宇微微一笑。

    事实上，西域不止大悦氏，如果将西域各国都加起来，真能比秦国疆域大，甚至都超越了匈奴和东湖的总和。

    只不过西域各国还比较分散，而且那边气候非常恶劣，生存环境令人堪忧。

    赢宇斜视胡亥，正眼都不瞧见他，讥讽道：“所以说你无知者无畏！”

    抢了一句话胡亥之后，赢宇随即拱手朝想秦始皇说：“倘若父皇不相信我所言，也可问乌氏钟。”

    “乌氏钟一直和大悦氏有着同上往来，更是收到过大悦氏王的亲自接见，所以父皇问过他便知晓一切。”

    乌氏钟是大秦第一商贾，主要贩卖牛羊马匹。

    他在大秦帝国地位特殊，虽然是商人但还有官衔，乌君乃是秦始皇钦赐。

    放到明清就是红顶商人。

    “召乌君星夜兼程到琅琊，亦传李信来见朕，调岭南军20万，驻扎陇西，朕要灭了大悦氏！”

    天子一怒，伏尸百万，一点也没错，一场腥风血雨已箭在弦上。

    “宇儿，做的好！”

    满朝文武没有一个不瞠目结舌，赢宇此时成为了全朝野聚焦点。

