    过完了年。

    第一期工程便算是彻底有了着落。

    方继藩忙是入宫报喜。

    朱厚照也兴冲冲的跟了来。

    他买了不少的地，现在见着那大明宫，便觉得那是金子造的。

    弘治皇帝听到大明宫竟已有了雏形，且已建了第一期。

    这第一期……工程量有多少呢？弘治皇帝可没什么概念。

    不过在场刘健等人，面带微笑。

    谢迁笑呵呵的道：“方都尉，这才大半年功夫，大明宫就建好了？咱们这紫禁城，你可知，花费了多少时日吗？”

    方继藩心里笑，呵呵，大半年算什么，这也是我方继藩是个有良心的人，和其他的开发商不一样，不然我方继藩两个月将这造出来，你怕不怕？

    这谢迁的言外之意，是造的时日如此之短，摆明着，这是粗制滥造啊。

    方继藩道：“这第一期，总计有大殿一座，有园林三百余亩，还有湖景，以及无数亭台楼榭，囊括了护城河，看上去，建筑规模宏大，可是……为了赶工期，两万余人，几乎是同时动工，且为了加快建造，还采取了一些不同的建筑方法，这大明宫第一期好与不好，一看便知，这第一期的投入，就花费了纹银两百七十多万，这是真金白银，谢公，银子是不会骗人的。”

    两百七十万……还是第一期……

    谢迁倒吸了一口凉气。

    李东阳更是心疼的厉害，这么多银子，用来充实国库，这所有的亏空可就都补足了。

    弘治皇帝只一听两百七十万两银子，心就咯噔了一下：“这大明宫，共有几期？”

    “十期。”方继藩老老实实的回答。

    银子啊……都是银子啊。

    当然，第一期是最花钱的，毕竟，前期需买大量的材料，许多匠人，手艺还有一些生疏，不少建立作坊的费用，也统统的折算在其中了。

    往后建造起来，成本可以极大的压缩。

    可对于君臣们而言，他们只觉得，这几乎是一个天文数字。

    弘治皇帝皱眉：“太破费了。”

    “陛下，是否巡幸大明宫？”

    方继藩笑吟吟的看着弘治皇帝。

    他肯定会去的，这么小气的人，听说两百七十万两银子，丢在京师外头，连看都不看？

    弘治皇帝大喜：“自该去，都去，都去，哈哈，继藩哪，你是个好孩子。”

    方继藩拜倒：“儿臣为陛下分忧，实乃理所应当，儿臣心里除了陛下之外，再无其他念想，只愿陛下永寿，江山万年。”

    以往听方继藩溜须拍马时，弘治皇帝还有一丁点的抗拒之心。

    可今日，却听着格外的悦耳。

    弘治皇帝四顾刘健等人：“明日就去，众卿都去，都好好看看，这大明宫如何？”

    朱厚照在一旁挤眉弄眼。

    刘健等人，倒无所谓，反正花的不是自己的钱，看就看看呗，且看看这败家子，到底怎么个破家之法。

    …………

    京里沸腾了。

    百官们无不震惊。

    那大明宫，居然真修起来了。

    花了两百多万两银子呢。

    都察院、顺天府、鸿胪寺、大理寺……

    户部、吏部、兵部……

    几乎每一个衙堂，都在窃窃私语。

    翰林院里。

    沈文这大学士，一如既往的要往文史馆里走一走。

    人还未靠近。

    那文史馆里，却是沸腾。

    “哈哈……听说是两百七十万两，两百七十万两哪。这方家这些年，到底积攒了多少银子啊。”

    有人摇头晃脑，有人忍不住看向身边的一官：“王侍读，你说的对，这人若是得意忘形，这家，哪怕是如日中天，迟早也要败掉的。”

    这王侍读，乃翰林侍读王不仕。

    王不仕脸阴沉，他不喜欢听方继藩的消息，每一次听，都想打人，可今日，他谈性却很浓，王不仕眯着眼：“此乃民脂民膏也，否则，哪里来的这么多银子，不是我和姓方的有仇，老夫，是为了天下人哪，这方继藩，平日里盘剥百姓，攒下了万贯家财。可是，这世上，冥冥之中，自有天数，他如此猖獗，却得了脑疾，可见，这是什么？若不是这脑疾，他会失了疯，将这万贯家财，统统拿出来，给陛下营造宫殿？正所谓是，尽管算尽，却抵不过冥冥天意。”

    众人起初是不太爱搭理王不仕的，这家伙天天如祥林嫂一般，口里碎碎念，今日，却都很激动：“是啊，他还怂恿太子，将皇孙送去了西山读书，诶……”

    “他败他方家财，我等不过看乐子罢了，大家关起门来，说一说便是了，可不要在外有碎嘴。”

    王不仕红光满面，捋须：“哈哈，哈哈……高兴，真高兴，对了，老夫有一事，倒是想起来了，过几日，便是老夫的乔迁之喜。”

    “乔迁？”有人看着王不仕：“王侍读，置新宅了。”

    “也不是什么大宅子。”王不仕笑呵呵的道：“现在，不是粮食大丰收了吗？这老家的地价呀，竟是连跌，这地不值钱了啊，于是乎，索性，让家里的族兄弟，将前些年购置的土地，都兜售了出去，索性，在京里置一些产，毕竟，吾儿已是举人了，将来少不得，还得在京里科举，很可能，还要在京做官，从前都是租住着别人的宅子，现在想来，还是买个宅子吧，这宅子在五马街，到时，可要赏光哪。”

    众人一听，忍不住啧啧道：“竟在内城，这地儿，可是靠着钟鼓楼的，这……价值不菲吧。”

    王不仕终于还是从伤痛中走了出来，面有得色：“也不多，恰好有人卖，此前说是九千两，我和他谈了半月之久，最终他说仰慕老夫，这才肯八千四百两卖了。”

    众人纷纷道恭喜。

    沈文一直在外听着，接着，又听这些翰林们，叽叽喳喳的说起大明宫的事，一个个，嗓子里都冒着兴奋，沈文苦笑，索性转了身，当做没听见，走了。

    …………

    次日一早。

    却是朱厚照兴冲冲的跑去了仁寿宫，催促着太皇太后也去。

    太皇太后心疼自己的孙子，哪里能说个不字。

    朱厚照还兴冲冲的道：“那儿是个好地方，曾祖母，你到了那儿，肯定不愿住这阴沉沉的仁寿宫了，孙臣想好了，您若是看中了，今日就直接在那住下，不打紧，这第一期的工程都完工了，附近虽还在施工，可宫墙却将他们隔绝，且还专门挖了一条护城河，里头什么都有，曾祖母，你一定要住下呀，您住在那，孙臣每日陪着你。”

    见朱厚照兴奋的不得了。

    周氏莞尔笑道：“看你急的，这明明是方继藩的孝心，倒好似是你送了哀家一个宫殿，颐养天年一般。”

    “对对对。”朱厚照道：“可孙臣也有孝心啊，孙臣心里只有曾祖母，再无其他念想，只愿曾祖母永寿，长生无极。”

    周氏心里，暖呵呵的。

    “走，去，哀家听你的，你若觉得好，便依着你就是。”

    朱厚照顿时眉开眼笑，乐的不得了：“曾祖母，孙臣背你去坐辇吧。”

    太皇太后摇头：“这可不成，哀家还能走呢。”

    朱厚照兴奋的道：“不成，孙臣一定要背不可。”

    他背着太黄太后上了凤撵。

    宫里已妥当，浩浩荡荡的队伍，自大明门出宫。

    这大明门处。

    却是百官在此静候。

    方继藩在队伍之中，恭候圣驾。

    陛下的圣驾还没来，这里乱糟糟的，大家显然心情都很愉快。

    那张懋垂头丧气的走到方继藩身边，一拍方继藩的肩：“方贤侄啊……”

    “噢，世伯好。”方继藩笑嘻嘻的道。

    张懋朝他摇头：“你怎么就……罢了，罢了，不说了，后日老夫要去祭祀，你也知道，这宫殿落成了，是要告祭祖宗的。”

    方继藩道：“世伯真是辛苦了。”

    张懋背着手，压低声音：“你看你左右，这些家伙们，都好似过年一样，在看你的笑话呢。”

    方继藩诧异道：“他们为啥看我笑话哪，我招他们惹他们了？”

    方继藩一脸受伤的样子，很委屈。

    他这一嚷嚷，张懋就觉得是悲剧，假装抬着头，像不认识方继藩一般。

    那无数目光都看来，看着一脸委屈的方继藩。

    等到所有人又做贼心虚似得，将目光错过去，又开始低声窃窃私语。

    方继藩叉着手，大吼道：“我方继藩，历来与人为善，从不和人发生口角，我方继藩做了什么，大家竟这样针对我，要看我笑话，来来来，是谁，是谁看我笑话，是你吗？”

    他拉着一个户部的员外郎。

    户部员外郎脸都惨然了，他吓的定住了很久，然后，屏住呼吸，心惊胆跳的摇摇头。

    方继藩便气咻咻的道：“为何都在欺负老实人。”

    “贤侄，贤侄，你别说了，别说了。”张懋吓的不轻。

    不晓得的人，还以为自己在方继藩面前挑拨了什么：“不要生气嘛，他们只是玩笑而已，绝没有恶意。”

    却在此时，大明门洞开，所有人都打起了精神，纷纷拜倒御道旁，圣驾来了。

