    

    缓了缓，两人开始说起了悄悄话。

    聊一聊最近工作上啊，生活上的一些问题。

    李少杰便跟老婆说了之前开会的事情。

    并着实有点忍不住的吐槽了起来。

    “怎么走到哪都能见到霉国...真服了，绝绝子。“绝绝子?绝绝子啥意思?’

    不怎么了解网络语言的吕秋儿就是一愣。

    “啊，意思就是...没儿子了。’

    球儿姐翻了个白眼。

    “怎么没有?隔壁霓虹啊。’

    “也是

    李少杰撇了撇嘴。

    整个战略中，文化交流这一层，本来是自己这边发起的。

    打算交流的范围，也只是先探向德，奥。

    然后，沟通重要一环的比利时。

    再沿着法国，意大利，逐渐南下

    而另一边，则是走丝绸之路的中亚国家，进行丝路题材的相关汇演。

    然后逐渐合流

    东亚圈子这边吧，根本就没有考虑过

    因为整个东亚文化圈子，基本都可以说是华夏文明文化的衍生品。

    如果是别的艺术，或许还行

    但文化就算了，基本没啥可交流的必要。

    一个教授.....必要跟自己本科的学生做学术交流吗?

    那不叫交流。

    那叫指导教学。

    可是，漂亮国横插了这一手后，事情开始有点变味了。

    本身，与欧洲，西亚那边逐渐以文化交流，就是一个较为长久的事情。

    文化辐射上，本来考虑的是想要逐步的蔓延，发酵，渲染，浸透。

    可惜。

    漂亮国意识到了这一层面后，出手了。

    如果按照老逻辑进行，不去接受漂亮国邀请的话，漂亮国完全可以喊他的盟友们一起搞出大型的交流。

    甚至一直弄都不算问题。

    毕竟，目前的艺术文化的中心，确实是在漂亮国。

    这样下去的话，华夏这边搞的与西亚欧洲的交流，就等于白搞。

    影响力会被压制到一个很低的程度

    但如果接受了漂亮国参与进来的条件....那么，很大可能，整个交流会的成果会被窃取，甚至会被漂亮国这个外来者主导节奏。

    还是很得不偿失。

    辛辛苦苦的东西，给他人做嫁衣?!

    到时候获益最大的，没准还是漂亮国?

    这真的挺令人恶心，也挺令人苦恼的。

    “这实际上是一种阳谋。’

    吕秋儿听后，撇了撇嘴。

    “就是一种摆在明面上的阳谋，接也得接，不接也得接。

    “是啊!真特么恶心。’

    李少杰也有点无奈，摇了摇头，叹了口气。

    “但现在是真的没办法。

    就好像在当年二战的时候一样。

    麦克阿瑟这个“军事奇才”想出来的战术，简单粗暴，光明正大，非常直接。

    想破解，特别容易。

    只需要拥有比漂亮国更强大的制海权与制空权，便可轻松破解。

    但特么没有，没有任何一个对手有这个能力。

    这就是摆在明面上的阳谋。

    你明知我的目的是什么，你明知该怎么破解我。

    但你没有任何的方法。

    “唉，其实咱们民族....真的很危险。’

    李少杰无奈的摇了摇头。

    “四面皆敌啊。

    现实中，那五层的岛链。

    限制着我们走向深蓝。

    封锁着我们迈向伟大。

    可只能扛着巨大的压力，努力的崛起。

    到处都是虎视眈眈的人。

    到处都是尚未收复的领土。

    无所不用其极。

    文化艺术领域上的入侵与封锁更是从未停下脚步。

    这方面的入侵，带来的后果，比战争更可怕。

    改写人的思想，顺便还可以卷走巨额的利益，还特么顺带着能给自己树立一个伟光正的形象

    你明知道如何击败他们。

    但做不到，

    “其实还好，近两年，起码咱们这边，天天情情爱爱或者三观不正的歌曲越来越少了，正能量的越来越多。

    李少杰苦笑的摇了摇头。

    踏马的，压力山大，

    我就是一个普通老百姓啊!

    “在文化艺术的领域里，还是得杀出一条血路来。’

    “是的!’

    吕秋儿也叹了口气。

    “现在清宫剧也基本绝迹了，这是个好事儿。”

    听闻吕秋儿的话，李少杰也点了点头

    前几十年，那些余孽拍摄的电视剧，清宫戏，特别多，特别火。

    全是罔顾事实的洗白，勾勒伟光正的形象。

    一口一个奴才，满嘴仁义道德之下，只是各类肮脏的情与爱。

    用倒反天罡的狗奴才，去腐蚀一代。

    不过，现在倒是很好。

    那些一口一个奴才的清宫剧基本很难再看到几个，即使有，那也不是主流，在历史的车轮下被碾成尘埃。

    那些被罔顾事实洗白的人，重新被钉在耻辱柱上。

    什么是提升民族精神最重要的战场?

    是文化，是娱乐。

    可以看到，虽然烂片依然多。

    但优秀的片子，也越来越受支持了起来。

    “打不过也得打。

    这句话，即使放在现如今，在各个领域，依然是必须说的一句话。

    真的很难，

    想走在先锋的人，不仅要抗住这令人喘不过气的压力，不让其泄露到身后，更要想尽办法的去进行流行化的创新，国际化的改变。

    “唉，之后又要忙了。

    李少杰撇了撇嘴。

    “两个月后是鹅厂嘉年华，三个月后是世界巡演，现在除了要搞一搞《舞千年》，还有个特别任务。’

    “铁别任务?

    “嗯。

    一想起这个，李少杰眼皮子就抖。

    “特别难的任务。

    吕秋儿转过来，盯着李少杰的眼睛。

    “来说说?’

    “嗯..太体就是上面要弄个宣传视频，要描述的就是五千年的历史变化，古代的素材会选自《舞千年》的片段，因为建筑服装啊之类的比较好。

    李少杰手作怪的掐了掐。

    惹得球儿一阵嗔怪。

    “现代的素材那就是城市啊建筑啊基建之类一系列素材的航拍，用以国际频道放宣传广告，差个配乐。’

    “但是呢，视频又要国际化，所以我上述说的元素吧，都是他们想要夹带的[私货]，整体的走向还需要符合西方人认知的一些故事传说。”

    李少杰翻了个白眼。

    “所以这个配乐吧，就有了要求，又要符合咱们的发展与想宣传的正面形象，又要和西方的一些传说啊或者故事接轨，方便形成一种印象。”

    “最好还可以从这里找点可以黑一黑西方的暗示。’

    “我有点难。

    “...懂了。

    吕秋儿当时就明白了。

    这叫什么?

    这就叫做在合适的范围内，玩点脏的

    要符合大国的正面形象，还要能有“印象植入”，在夹带“私货”宣传的时候，还可以夹带私货的黑一黑西方。

    这确实有点困难。

    而且，夹带私货这玩意吧，还得注意。

    隔壁漂亮国夹带的私货都是假的美化形象。

    自己想夹带的“私货”那是宣传本就有的正面形象，来抗衡抹黑。

    以及西方本就有的负面形象，来暗戳戳的讽刺暗示一下。

    作品的意图主义。

    当作品完成的那一刻，就和作者无关，怎么理解，靠观众。

    一千个读者有一千个哈姆雷特，作者的本意只能用作参考。

    所以，李少杰要做的，就是留出这么一点参考。

    暗戳戳的留点难以发现的东西，等以后方便了，唉，这么一说。

    到时候，有了作者这么一点指引，读者的阅读理解只会更夸张。

    唉，就完美。

    “那你有想法了吗?‘

    吕秋儿嘟了嘟嘴，

    老公这么忙，肯定也是心疼的。

    不过，若是能欣赏老公创作的那些作品，这种感觉倒是美滋滋。

    “嗯，有了一点。

    李少杰点了点头。

    “但想法肯定还是需要尝试的，我想试着再隐蔽一点，再损一点。’

    音乐语言，没有一个固定性

    而且，有时候同一个音乐语言，结合不同的历史文化背景故事来看，也是能表达出孑然不同的内容

    所以，夹在音乐之中的疯狂暗示，很难发现。

    可是听多了以后，会形成固有印象，从而延伸

    比如漂亮国，会经常制作一些大气磅礴的史诗配乐，配合一些表面上看起来英勇无畏的形象，不去谈背后的反人类，

    这样长期听下去，漂亮国强大的印象就会形成。

    直到令人感觉“漂亮国强大”_“漂亮国天堂”_“漂亮国威武”等等。

    甚至延伸到阿美莉卡绝对正义等等上

    所以，盲目舔的人越来越多

    这就是属于“文艺”上的“头吸”

    同样的例子还有三哥。

    三哥的音乐那特殊的民族音阶与喜欢用滑音的习惯，让其音乐有了“咖喱味”与滑稽的感觉，听久了，就会认为这个民族很滑稽。

    嗯，这个算是被“头吸”

    虽然事实如此，但不可否认的是其中暗示的力量。

    翌日

    来到了工作室里的李少杰坐好。

    深吸一口气，准备将自己的想法变为现实。

    打开编曲软件。

    敲着手指。

    沉吟起来。

    华夏的音乐太多样了。

    西方人难以理解其中复杂深邃的情感。

    所以，李少杰觉得，自己压根就没必要去做多么传统文化的东西。

    更没必要去歌颂一些“刚柔并济”“天人合一”“仁义礼智信”“文武双全性命双修”之类的东西。

    他们不理解。

    更没必要去在面对国际化的音乐中，强行使用中国传统乐器。

    合适可以用，但不需要强行使用。

    要表达的只有一类感觉。

    霸气，威武，宏伟!!

    要是这一类史诗感!!

    得让人一听就感觉猛。

    而不是温柔婉转，听起来“好欺负”感觉。

    所以，整个乐曲就要有一种气势。

    就是“我要锤暴在座各位狗头”的气势!

    “嗯，想到锤暴在座各位狗头，那特么铜管乐给我整上!!”

    啥也不说。

    先在高潮处，安排一堆铜管吹起来。

    “鼓重一点，给整上!!’

    李少杰开动了。

    威严，富庶!!

    尊贵，大气!!

    整，就往上整!

    整出个能嗨起来的!

    至于主题，李少杰也想到了一个绝佳的选择。

    在音乐整体气质与表达出的情感，气势上更加突出。

    但却模糊了一些故事的内容。

    如此，便是一周过去，

    一周过后，李少杰便该准备找个乐团去磨合了。

    以李少杰目前的地位，其实真的可以随便挑选乐团了。

    能和李少杰这种级别的指挥家，作曲家合作，对于任何一个乐团来说都是好事。

    问题只在于有没有合适的时间。

    李少杰皱着眉，沉吟片刻。

    最终还是放弃了找国内的乐团。

    因为国内的乐团都特么没空。

    文化强国大战略开启以来，几乎所有文艺单位都动员了起来。时间排的满满的

    哪里有空接活儿.

    头疼。

    李少杰皱了皱眉，给老师弗雷德里克教授打了个电话。“喂?老师?有件事儿要找您帮忙。

    “嗷，干哈?!’

    弗雷德里克用纯正的中文回复了一声。

    杰哥愣住了。

    以往，自己还经常吐槽弗雷德里克中文说的古怪。

    结果呢?

    这一接电话，满口东北味儿。

    碴子含量过剩了喂!!

    “咋的啊?锁话啊!!’

    李少杰眼皮子跳了跳。

    先忘记这一口东北话，说正事儿

    “那啥，老师，能介绍个乐团合作录制一首乐曲不?我们这边国内乐团最近都比较忙。”“啊!!酱婶儿啊!

    弗雷德里克一口答应下来。

    “好说!你等会儿。

    弗雷德里克翻看了一下近期安排，又翻看了一下柏林爱乐等乐团的最近行程。

    “柏林爱乐是没时间了，德累斯顿怎么样?’

    “卧槽?!”

    李少杰眼前一亮。

    德累斯顿交响乐团，可以说是世界上最古老的管弦乐团了。

    成立于1548年，那时候，对标中国的年代是明朝嘉靖皇帝。

    460多年历史的乐团，至今依然光辉

    这支乐团完全是活化石，老古董，甚至曾经被音乐家认为是“欧洲最好的乐团”。

    无论处于哪个时代，这个乐团都独领风骚。

    沉吟片刻，

    李少杰还是点头了，

    虽然自己的音乐似乎和这支乐团微微有那么一点不搭，但问题不大

    这个乐团完全可以适应的了相当多的风格。

    因为，这个乐团见证了西洋古典音乐从文艺复兴晚期，到巴洛克时代，从古典主义，各个民族学派的发展诞生，浪漫主义，到现代主义的所有重要发展阶段与流派。

    积极接受不同，积极适应发展

    是这支乐团长盛不衰的原理，

    “那什么时候可以有空?我提前订机票?’

    “咽

    弗雷德里克想了想。

    “我明天再给你答复。

    “行。’

    李少杰稍微放心了一些，

    倒是不担心。

    合作并不难。

    虽然这个乐团吧，很猛很NB，也很难纯粹靠钱来收买。

    不过，以李少杰目前业内的资格与地位，是德累斯顿乐意与其进行合作。

    不被过去荣誉所束缚，这更是长盛不衰的重要原则之一.

    虽然他们很猛，和很多常人难以想象的伟大音乐家合作过，可并不会因此瞧不起新锐，毕竟，那些伟大的音乐家们，也有不少，当年都是新锐。

    现在和李少杰这种业内很有威名的音乐家合作，指不定过个几十年上百年，还是一段佳话呢，就算李少杰最后沉沦，这笔买卖也并不亏。

    谈完正事儿，李少杰挠了挠头。

    “我..戈说老头。

    “嗯?

    “你这中文

    “啊哈哈哈哈!!

    弗雷德里克得意的笑了

    “咋样?!标准不的?

    李少杰直呼好家伙。

    这语法都有股东北味儿

    “你跟谁学的?

    “我们这边一个语言培训机构的老师，好像是...南大的研究生，我听他说话跟你老像了我这一瞅，那就是专业的。

    不知道为啥。

    这语气里居然还多少带点得意?

    好像觉得自己贼机智。

    弗雷德里克的话，让李少杰眼皮抖了抖。

    这都不用猜。

    老师肯定是东北人，

    “不是，你学中文要干哈?’

    李少杰麻了，

    “这不是为了交流的时候，聊天dei劲儿嘛!!’

    弗雷德里克哈哈大笑。

    “顺带着那不得学点古诗词啥的嘛!了解了解文化，为了交流那前儿的作品。’

    这老头还说上瘾了。

    李少杰眉毛挑了挑。

    欲言又止。

    算了。

    “行，那你先问，回头确定时间，咱俩面谈。’

    “好嘞!”

    电话挂掉。

    李少杰有点怀疑人生。

    不得不说。

    自己这个老师...

    这语言天赋忒好

    东北味儿的精髓全被这老头玩明白了。

    以后那可咋整

    东北话同化能力这么强。

    以后怕不是

    李少木其至脑补出了一个很过分的想法。

    或许过个一年两年的，自己某个南方小师弟跑去柏林艺术大学，拜师了弗雷德里克然后德语没说明白呢，先把东北话的十级过了。

    不会这么离谱吧?

    摇了摇头，李少杰甩开这不太对劲的想法。站起身，收拾收拾。

    回家吃饭。

    老婆给自己做了鸡腿儿。

    剔骨的，可乐的，带辣的。

    嘶!!

    时间慢慢度过。

    第三天的凌晨一点，李少杰便来到了京城的机场。

    两点的飞机，前往柏林

    等到了柏林的时候，已经是十一点了。

    从勃兰登堡中出来，李少杰便轻车熟路的赶往了柏林艺术大学。

