    “秦同学？”陈小玉有些惊讶，随后自卑地将头发捋下去了些。

    秦明月看到陈小玉面前就一盆白饭，一条青菜都没有，边上放着一瓶，类似于秘制辣椒酱的东西。

    “你怎么不吃菜？”

    陈小玉听到更自卑了，“我家里穷，能省一点是一点。”

    秦明月看了看她面前那瓶辣椒酱，问：“那个能给我尝尝吗，看起来很好吃的样子。”

    陈小玉高兴地点头，把辣椒酱推过去：“当然可以。”

    秦明月挖了一口，搅在米饭里，吃了两口。

    很香，超下饭的辣椒酱。

    难得有人不嫌弃她的辣椒酱，陈小玉又说：“你喜欢就多吃点吧，是我奶奶做的，不用花钱的。”

    “这么多菜我吃不完，分点给你。”秦明月将她盘里的酱牛肉分了一半到陈小玉盘中。

    陈小玉吃了一口，眼睛就红了，泪眼汪汪，肉真好吃。

    因为一瓶辣椒酱，两块牛肉，秦明月跟陈小玉就熟了。

    其实也没说两句话，就是莫名感觉到了一丝亲切。

    何小玉因为脸上的疤，加上贫穷的身世，导致她在班上被同学看不起。

    所以也是独来独往。

    秦明月心想，也许是因为这点，才产生的亲切吧。

    秦明月问：“你脸上的疤是怎么回事？”

    “我也不知道怎么回事，在我奶奶捡到我的时候就有，也擦了很多药，但都不管用。”

    秦明月有些惊讶：“你是捡来的？”

    陈小玉又含泪点点头，“是的，两岁的时候，我奶奶从外面把我捡回家的……”

    从陈小玉的述说中，秦明月了解到，她是在两岁的时候走丢了，也可能是被抛弃了的孩子。

    然后被一个好心的奶奶捡回了家养，给她吃，给她穿，还供她上学。

    虽然贫穷，但好在陈小玉争气，读个书回回都能考第一第二名。

    而恰巧，这个奶奶在德川高中邱校长家里当钟点工。

    在得知老奶奶有一个成绩非常优秀的孙女后，邱校长主动帮助陈小玉进了德川上学。

    给她减免学杂费，只收一点书本费，陈小玉这才读到了高三。

    陈小玉说，奶奶有给钱给她打菜吃的，是她自己要省着，怕奶奶年纪大了，万一哪天撑不住，她也能有点钱去给奶奶买药。

    秦明月听完，心口感觉闷得慌，反正就是不开心。

    由于她一向冷情冷性惯了，一时也没想明白到底为什么会不开心。

    秦明月想了想说：“我喜欢吃辣，你这个辣椒酱挺好吃的，你让你奶奶多做点，卖几瓶给我吧。”

    然后又盯着她脸上的疤说：“我改天给你配点药，看能不能祛掉。”

    陈小玉只当秦明月是安慰她，十几年的老伤疤，医生都说没办法祛掉，随便配点药怎么可能祛得掉。

    不过陈小玉挺开心的，因为她在秦明月的眼中，没有看到半点轻视跟嘲笑。

    吃完饭后，秦明月到校外买了瓶饮料喝。

    喝完，她刚准备把瓶子扔进垃圾筒里时，一声：“别扔，给我！”

    然后看到陈小玉拖着一个大麻袋过来，将她手中的瓶子接了过去，塞进了麻袋里。

    吃完饭就这么一会儿的功夫，陈小玉就已经在学校捡了一麻袋的瓶子跟纸皮了。

    除了垃圾筒里，她还会到各年级各班上去收瓶子易拉罐。

    反正这个学校的可回收垃圾都被她包了。

    陈小玉卑微地低下头：“秦同学，你这么看着我干什么，你是不是也嫌我的手翻过垃圾筒，脏。”

    “不是，不是，”秦明月不知道要怎么安慰她，但她真没这个想法。

    其实怪不得陈小玉敏感，之前，她不小心碰了班上一个女生的衣服一下。

    结果被那女生当众责骂，什么用翻过垃圾筒的手摸她，脏死了，恶心，什么的。

    从哪以后，陈小玉再也不敢跟班上同学发生肢体上的接触了。

    话很难听，她也会伤心，所以，能够一个人待着，尽量一个人待着。

    “重不重，我帮你吧。”

    秦明月正想帮陈小玉拖麻袋，看到前面有几个，头发染着各种颜色的杀马特朝这边围了过来。

    其中一个上来就用脚踢陈小玉的麻袋，把瓶子都踢了出来。

    “喂，丑八怪，是不是你偷了凌哥抽屉里的手表。”

    陈小玉赶紧摆手：“没有没有呀，我只是把他抽屉里的易拉罐收走了，没看到有什么手表呀。”

    又上来两个对着麻袋踢，把瓶子踢得一地都是，哗啦哗啦的。

    “除了你这个丑八怪没人翻过凌哥的抽屉，不想被赶出学校的话，就赶紧把手表交出来，那手表值十几万呢，卖了你都不够还！”

    陈小玉都吓得都快哭了：“我真的没有拿什么手表呀，真的没有。”

    见她不承认，几个杀马特按着手关节，想要揍人了。

    “你们干什么，”一只手挡在了陈小玉的面前，秦明月一双凤眼透着寒意。

    “哟，哪来的漂亮妹妹，一边去，一会儿哥哥狠起来怕吓哭你。”

    那人说着伸手过来要将秦明月撵走。

    然而不等他的手碰到秦明月，就被一个漂亮的反转手，扭了过去，发出‘啊’的一声惨叫。

    其他几个人见状，赶紧上前：“哟，小妹妹，有两下子，知道哥几个是谁吗，我们是凌哥的手下，敢得罪我们，不想混了！”

    凌哥，就是安子凌，德川的校霸。

    没人敢惹，只要不在学校里干太出格的事，学校基本都不管，看这几人的头发就知道了。

    陈小玉生怕秦明月会被她连累，想推她走，“秦同学，不关你的事，你快走吧，得罪他们没好下场的。”

    纪菁菁在真正的校霸面前，比都不够比，可想而知这个校霸有多横了。

    不过虽是校霸，但人家也有原则，不会随便欺负人。

    因为安子凌很豪气，他班上的哥们天天都喝红牛，健力宝。

    所以他们所在的班级，就是高三（16）班，垃圾筒里面最多的就是瓶瓶罐罐了。

    陈小玉每天都会去16班收，安子凌抽屉里更是时常塞满了易拉罐。

    所以陈小玉会直接到他位置上去收，顺带着还会帮他整理整理书桌。

    既然有不要钱的清洁工，安子凌就默许了她每天来收空罐子。

    但是今天不知怎么回事，他放在抽屉里的手表不见了。

    而恰巧陈小玉过去收过瓶子。

    “可是我真没拿，”陈小玉已经哭了。

    秦明月看着这些人，问：“她说她没拿，要怎么样，你们凌哥才肯罢休。”

    两个杀马特笑嘻嘻地开着玩笑：“这个简单呀，只要打赢我们凌哥就行了。”

    “那行，让你们凌哥到学校后面的操场上去等着，我跟他打！”

