    布斯巴顿的教授没能打听到什么消息，显得有些失望。事实上，菲利克斯还听出了一丝结盟的的意思，他这个既是霍格沃茨教授又是布斯巴顿校董的人在中间牵线搭桥，应该是最合适的人选了。

    但是目前连比赛项目是什么都不清楚，就急着拉帮手，只能说想太多了。

    他也不打算掺和进去。

    如果说这两个学校，他必须要选择一边，毫无疑问是霍格沃茨。就像拿同样的问题去问尼克·勒梅，他的答案也一定会是布斯巴顿。

    接下来的几天，菲利克斯待在布斯巴顿的图书馆里翻阅有趣的资料，填充自己的知识库。

    他最大的收获不是具体的某个魔法，而是一种新奇的、看待知识的角度。

    菲利克斯最早从图书馆里的校友赠书区发现了异常：像霍格沃茨或是布斯巴顿，其实每年都会选购新书，填充图书馆，但除此之外，它们也会接受校友的馈赠，既包括一些珍贵的古籍，也包括知名校友的学术成果。

    举个例子，麦格教授的变形心得、弗立维的魔咒研究、斯内普的魔药配方，如果没有指定继承人，最后都是要留在霍格沃茨的。

    而菲利克斯就发现，在对同一个魔法的理解上，布斯巴顿的藏书和他所认知的有细微的偏差，不是个人偏差，而是整体性的偏差。

    这种感觉无法用语言描述，但又真切地存在着。就像两个指南针，一个向左偏移了0.01度，一个向右偏移了0.01度。

    这中间，隔着布斯巴顿和霍格沃茨。

    ……

    一天深夜，天空纯净得像一块黑色的天鹅绒布，满月过去没几天。

    在一间临时办公室里，菲利克斯摊开一张羊皮纸，试图记录下突然出现的灵感——

    ‘就像是在眼前蒙上一层细纱，久而久之，自然视而不见，它不影响你的视力，但却真实存在。

    如果用色彩来表示其中的不同，霍格沃茨是透明的银白色，而布斯巴顿是海蓝色——与哪种颜色无关，而是你所看到的的一切都沾染了这种颜色。’

    “也许这是文化间细微的差异所带来的对魔法认知的不同，不影响施法，却又……”他停下来，细细思索。

    菲利克斯忍不住反思，自己是不是太敏感了，不过他很快找到一个方法去验证。

    隔天，他从布斯巴顿图书馆借来一摞厚厚的大书。

    随后，他用大脑封闭术暂时屏蔽了自己对铁甲咒的认知，包括人形铁甲咒、统统加护这类衍生咒语，甚至连咒语相关的魔法知识也尽数封存，然后拿起一本厚书，翻开上面关于铁甲咒的介绍，从头开始学起。

    这个过程实在别扭，每当旧有的魔法知识出现，他就会立刻屏蔽这一条，把自己当做一张空白的羊皮纸、一个什么都不会的小巫师。

    他想做的，其实是暂时抛开过往的对魔法的认知，经验的束缚，从最基础的地基开始，重新学习一遍铁甲咒，并尽可能排除之前的干扰。

    他不知道这样做是否有用，但直觉告诉他，这会是一个很好的体验魔法的方法。

    他其实试过从最简单的‘荧光闪烁’咒语开始，但遗憾的是，这玩意儿已经成为了他的本能，他能屏蔽有形的魔法知识，但却无法屏蔽本能。

    权衡过后，他选择了铁甲咒。作为掌握的六级魔法之一，它的潜力也是极强，不像一些简单咒语，再怎么练习效果也就那样。

    只用了不到一个小时，他就重新掌握了这个咒语，一层薄薄的魔法屏障出现在面前。

    菲利克斯忍不住吐槽自己：“我从来没施展过这么弱的铁甲咒，弹指可破。”但这其实就是他在还未入学时，第一次成功施展出的铁甲咒的水平。

    只不过那份记忆太久远了。

    “很久没有这种振奋的感觉了，希望能给我一个惊喜。接下来，是不断熟悉魔法的过程。除了大量练习，还有对魔咒的解析。”菲利克斯对这个过程驾轻就熟，他看着眼前一摞书，这些都是涉及到铁甲咒的书籍。

    他翻开其中一本，仔细阅读上面的内容，理解之后，又按照上面的说法调整自己的动作，半晌停下来继续翻书，看过之后继续练习，周而复始。

    他对铁甲咒的理解在以惊人的速度不断进步，咒语的威力不断加强，快速达到二级、三级，一直到四级的水平时，他渐渐觉察出不同。

    新版本的铁甲咒颜色越来越深，不再是无色透明，而是一种锈迹斑斑的暗红和铁灰交织在一起的颜色，边缘似乎有灼烧的痕迹，凸出的断口处还泛着黄铜金属光泽。

    “这是什么情况？”菲利克斯第一次感觉有点蒙。

    没错啊，他就是照着布斯巴顿的藏书练习的，每一个能在图书馆留下心得的人，本事都不会太差，至少不会顺口胡诌，给出错误答案。

    他心里有了点猜测，其实每个人学习魔法后，咒语外在表现出来的特征都会有所不同，不过这些细节问题……其实没人在意，通通归结为正常现象。

    就算同一个人施展同一个魔法，也不可能每次都一样，在绝大多数巫师看来，这根本算不上问题，非要打破坩埚问到底，别人还以为你钻牛角尖了。

    施法距离、魔咒威力、飞行速度等等，都会因人而异。这些是魔法界的常识，没有人会细琢磨。

    菲利克斯预料到可能会有所不同，只不过没想到在起点一致的情况下，到了后面，差别竟然这么大——

    他从霍格沃茨学到的铁甲咒，练到六级的水平，是从空气中勾勒出金灿灿的半身铠甲，当然，也可以是盾牌；但从布斯巴顿学到的铁甲咒，练到四级左右时，就像是一块锈蚀的破烂铁皮。

    “我似乎发现了什么了不得的东西。”菲利克斯的眼睛变得明亮，他决定暂时将原有的铁甲咒搁置，在短时间内把布斯巴顿版本的铁甲咒练习到六级咒语的水平，看看会是什么结果。

    他还有一个很有趣的想法——

    如果将两份六级铁甲咒的理解合二为一，是否会让它迈上一个全新的台阶？而这，是否又是霍格沃茨四位创始人达到的水平？

    “魔法生物，魔法生物……”罗伊纳·拉文克劳女士的话，他可是一直都记得呢。

    只不过如何做到，他此前却没有头绪。

    现在总算有了一个思路，将两种铁甲咒的理解合在一起，也许可以达到七级魔咒。

    会是这样吗，他其实不确定，但值得一试。

    七级咒语的威力尚在其次，菲利克斯估计再强也不会超过自己已经掌握的那些古代魔法，但也许他可以借机窥见铁甲咒这个魔法的本来面目？

    没错，本来面目。

    他一直好奇一件事，现代魔法走到最后，还会有施法上的重重限制吗？或者换种说法，现代魔法的尽头，是否是将魔法变成巫师的本能？

    就像他在魔文俱乐部上对小巫师讲的那样，“也许我们只是在找回施法的本能。”

    就像是荧光闪烁、清水如泉这种简单的魔法，菲利克斯现在只需要在脑子里想一想，就能办到。

    这个过程无需任何咒语，就是他单纯地‘想’要杯子过来，所以魔法就帮他完成了，和未上学的小巫师在遇到危险时，凭借强大的情绪做到种种匪夷所思的事情类似。

    只不过，菲利克斯的魔法本能更强，不需要放大自己的情绪。

    他曾在书上看过一句话，“小巫师们的魔力暴动，或许威力不算强，但每一次都是瑰丽的复合魔法的盛宴。在魔力绽放的刹那，他们是无所不能的神。”

    ……

    菲利克斯左思右想，觉得同一个咒语之所以会学成两种不同的样子，很可能是因为他一直都处在盲人摸象的状态，只触碰到了魔法真实的一角。

    就像两个人爬山，从同一个地点出发，之后选择了不同的岔路，最后在山顶汇合时，登高望远，原来山顶不止一条路。又或者说，他们在山腰碰头，然后彼此协作，才能走完最后一段路。

    他将这些猜测记录下来，放在思维小屋里，这些东西对小巫师来说完全是天方夜谭，可以和《小巫师米克奇遇记》划上等号。但对于那些钻研魔法理论的老巫师而言，绝对是一件瑰宝。

    在开学前一天，菲利克斯和马克西姆夫人告别，布斯巴顿的学生要在十月份才去霍格沃茨，他答应到时候为众人接风洗尘。

    他先去了对角巷一趟，把公司的事情委托给卢平，在卢平抽出魔杖给他念恶咒前，返回霍格沃茨。

    回到久违的古代魔文办公室，他的心情出奇地轻松。从口袋里掏出一只银色的怀表，让嗅嗅瓦伦从里面出来，他微笑着说：“这就是你的新家了。”

    嗅嗅脖子上挂着一枚梅林勋章，手上捧着一只沙漏，不断打量周围。那意思是，我可以在这里打洞找宝贝吗？

    菲利克斯瞄了它一眼，桌上的一只羽毛笔突然跳起来变形成一只小板凳，瓦伦条件反射地挺直身体，它摆摆手，叹了一口气。

