    “终究只是一个残仙！”

    天穹高处，申马身上满是裂痕，黑袍破散，鲜血汩汩而涌，甚至七窍都在淌血。但是他无惧，骨子里的战意更加澎湃了！

    远空，残仙浑身发光，单手托着青铜仙殿，目光说不出的冷漠，他寒声道：“人道蝼蚁，妄想逆天，留你不得！”

    “老残废，一击杀不死我，你还剩下多少力量？”申马咧开一口带血的白牙，紧握龙爪，身上的气血再度熊熊燃烧起来。

    “今日屠仙！屠仙！”

    声落，眨眼之间！

    一仙一龙再度碰撞在一起，仙辉亿万缕，五色气血射穿斗牛，如千军万马在厮杀，声势浩大。

    他们从三千道州杀向了域外星空，所过之处，星体炸裂，神焰焚烧虚空，宛若宇宙大崩溃。沿途各族生灵看到这一幕，莫不心惊胆颤。

    “够劲！”

    申马眸绽血炎，看着流淌五色血液，骨骼尽碎，凹陷下去的龙臂，抬头咧嘴一笑。

    “真凰之炎！”

    碎骨重组，皮肉再生，他的气血太雄厚了，绵绵不绝，每次受到重创都能在瞬间恢复。

    另一边，残仙脸色铁青，胸膛剧烈起伏，虽然外表上看不到任何伤痕，但是他不在巅峰状态，气血用一点少一点，难以发挥出真正的力量。

    他很不解，一个人道领域的生灵为何能抗衡仙道法则？

    “令·万星坠！”

    他急了，再这样下去，会被眼前这头五色龙活活耗死。他不想死，他要速战速决！

    在他的道喝下，远方的星斗发光，而后急速朝申马砸去。五颜六色的大道符文交织出不朽的神辉，整片星空在急剧收缩，似要化为一个原点。

    这种景象太可怕了！上下左右，四面八方，俱是璀璨的大星，要将申马彻底包裹、炼化、消融。

    “吾之身，天地亦不能困，况乎万星？”

    申马大吼，体内八亿四千万微粒同时苏醒，化为真龙之形，在嘶吼，在咆哮，不屈的意志突破了天际。

    “轰！”

    九门共鸣，从开门到死门，再到眉心之穴，都在发光，真龙微粒齐聚，龙吟阵阵，在其背后撑开了一具遮天蔽日的法相。

    它角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象，似是远古祖龙跨过岁月长河，从开天辟地之初走来。

    这不是虚影，而像是从古史中召唤来的祖龙真身一般，力量磅礴而恢宏。

    “杀！”

    此时此刻，申马有如神助，横亘苍穹的法身破碎了无数星辰，犹如灭世一般，摧枯拉朽。

    他的路，他的法，几乎将人道领域所能挖掘的潜能发挥到极致，开辟肉身微粒，将天地伟力纳入体内，唯我独尊。

    他轰碎了万星，崩裂了虚空，龙爪血肉模糊，白骨茬子清晰可见，但他脸上一丝惧色都没有，径直朝残仙扑去。

    “老残废，纳命来！”

    “杀！”

    残仙大吼，手中的青铜仙殿变大，如大印一般不断砸落。

    “铿铿锵锵！”

    震耳欲聋的撞击声响彻寰宇，让人惊悚。

    申马满身是血，却越挫越勇，在青铜仙殿上轰出道道拳印，震的残仙不断倒飞。

    昔日，鲲鹏留在残仙身上的法则依旧在，时时刻刻在侵蚀他的身体，让他无法重归巅峰状态。

    现在，遇到申马这个大凶，他体内脆弱的平衡被打破，身体旧伤崩开，新伤溢血，受创太重，体力渐渐不支。

    “不行，我不能死在这里！这不是我的巅峰实力，真是耻辱。”他低吼着，抬手取出一枚玉简，直接捏碎。

    同一时间，离此极远的仙域界门处，一位中年男子霍然睁开了双眸，目光透过重重阻碍，降临在申马所处的战场上。

    随后，他站起身来，展开一对法则翅膀，轻轻一震，扶摇直上九万里。

    “真仙？”

    一刹那间，申马就觉察到了危机，以他如今的实力，硬刚真仙，绝对落不着好处。不过，离开之前，他非得把残仙弄废不可。

    “吃我一剑！”

    “嘶啦”一声响起，一道璀璨的剑光自他心脏中透体而出，无穷无尽的符文环绕着它飞舞，茫茫剑气伴随着星辉洒落，所向披靡。

    心剑，心有多大，剑就有多强。

    心剑斩残仙，威力浩大无边，整片星空化成两半，破碎的虚空久久无法弥合，绵延无尽的星河都被斩断了，景象骇人至极。

    “啊！”

    残仙大叫，怒发冲冠，即便以青铜仙殿护住了身躯，依旧难以完全抵消那种纯粹到极致的剑意。他的头颅被削落下来，连铜殿都给劈飞了。

    他不甘心在此死去，头颅剧烈发光，如同在燃烧似的，裹着铜殿急速逃窜。

    “老残废，算你好运。”

    申马轻语，而后转身朝另一个方向冲去，他的速度极快，仿佛触动了岁月长河，时光碎片环绕着他飞舞，景象十分骇人。

    他纵横于天地间，瞬间横渡虚空，冲进了三千道州的黑暗区域。

    “轰！”

    申马前一秒刚离开，下一秒一根黑色仙金锏便砸落下来，整片虚空瞬间爆裂，罡风肆孽，混沌汹涌，秩序混乱。

    “他是黑暗生灵？”急速赶来的仙域真仙询问道。

    “不是，能否帮我擒杀他，此獠绝对是个祸害。”残仙恨恨的说道。

    仙域真仙意味深长的看了他一眼，冷漠道：“此役过后，我们之间再无瓜葛。”

    “唰！”

    仙域真仙紧随而上，消失在眼前。

    原地只留下残仙，他一脸怨恨的盯着黑暗区域，心中有无尽怒火，却无法发泄。

    没有了仙泉眼，又身受重创，面对末法时代，他能活下去吗？

    “吓死道爷了！幸好跑的快！那就是真仙的威势吗？”一颗荒凉的星辰上，曹雨生心有余悸。

    “要不是本王提醒你们跑路，现在怕是连骨灰都寻不着了。”小狗崽仰着头，一副快来夸我的模样。

    “不愧是仙古第一狗仙！鼻子真灵！”曹雨生笑眯眯的说道。

    “汪汪！”小狗崽直接扑了上去。

    “残仙，你最好别那么快死，等着我来报仇。”石昊望着星空，低声呢喃道。

    ……

    “小家伙，乖乖跟我回去，否则杀无赦。”黑暗区域，手持黑金仙锏的真仙追在申马身后恐吓道。

    “落在我身后之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”话音刚落，申马的速度更快，视黑暗物质如无物，纵横驰骋。

    “孽畜猖狂。”仙域真仙自认为养气功夫十分到位，但是被申马这么一嘲讽，差点连肺都炸开了。

    “轰！”

    他出手了，手中的黑金仙锏砸开了黑暗，无数山川神岳灰飞烟灭，连天都给捅破了。

    此地数十年不见天日，今天终于迎来了曙光。

    申马惊悚，将大部分神力用于运转鲲鹏术，展开法则大翼，跨越了数百个大州，直接冲进了黑暗核心地带。

    “真仙也不过如此嘛。”脱险之后，他还不忘回头嘲讽。

    “可恨！”仙域真仙洞穿虚空，急速迫近，而后一巴掌拍了过去，黑暗汹涌，星海崩开，整片天地顿时陷入大动乱中。

    “我再躲！”有了第一次的经验后，申马游刃有余，借助黑雾物质的特性，他可以轻松劈开追击。

    但也就是在这一刻，一股极为不详的气息从黑暗深处弥漫开来，那里有一扇大门，门前站着一个浑身冒着黑雾的人形生物。

    “末法时代到来，没想到仙域还有胆量前来挑衅，真是意料之外啊。”

    下一刻，黑暗真仙出手了，一只干枯的大手向前压落，遮天蔽日，几乎笼罩了整片天地，声势浩大。

    “见鬼了！”这一次，申马真的慌了，前有狼后有虎，都是真仙级别的存在，他逃得了吗？

    显然，他逃不了。所以，他干脆自爆了，誓死不让敌人玷污他的身体。

    “轰!”

    一朵血花在黑暗中绽放，无比鲜艳，无比凄凉。

    “死了？”仙域真仙感觉这一幕有些诡异，不过现在已容不得他多想，黑暗真仙正朝他攻来，他不得不全身心投入战斗。

    一场大战就此展开，不详气息翻涌，仙道之光绽放，激烈交锋。

    ……

    三千道州，一处偏僻的黑暗区域，申马正大口大口喘着粗气，他心有余悸，庆幸自己逃出生天。

    原来，他在进入黑暗区域后，果断化出一尊有血有肉的三清分身诱敌，而真身则是借助度天棺隐于地下深处，从而避开大难。

    “这个时代太危险了，不为帝者，终究难以逃脱天数。我记得，石昊那家伙前前后后死了好几次才最终超脱。我可不是天命之子，得从心…”

    申马藏身于度天棺中，在大地之中穿行，他绕了个大圈回到仙殿古地，想要悄咪咪给残仙来下狠的，却没有发现他的踪迹。

    另一边，黑暗真仙与仙域真仙的战斗结束了，两人双双负伤，各自躲起来疗伤。

    虽说申马的危机已经解除，但他还是不敢冒头，万一被堵到，可没地哭。

    所以，接下里的日子，他便躲在棺中，做起了老本行·寻龙点穴。

    三千道州辽阔无比，古迹甚多，曾经也是九天十地最拔尖的地域，底蕴深厚。

    没几天时间，他就收获颇丰，虽然大部分都是人道领域的物件，但是聊胜于无。

    这一天，他进入了一片古战场，方圆五万里尽是残骸遗骨，更有不少破碎的法器，早已经腐朽。

    这里阴气重重，不时还有幽灵和鬼兵出现。不过，这些连天神都不算的诡物根本奈何不得申马，稍一近身，立刻土崩瓦解。

    “天干物燥，小心火烛！”

    阴雾之中，一个脸色惨白，身材干瘦的更夫拿着一个响锣，敲得当当响。

    “丧门玩意，真烦！”

    申马一巴掌直接甩了过去，霎时间，整片古战场的阴雾被扫灭，那些恶心的诡物连惨叫声都没发出来，通通死于非命。

    “耳根子终于可以清静会了。”

    “不过，实力太强，终是失去了一些乐趣。”

    阴雾被扫出，他一眼就看穿了整片古战场。

    “咦！”

    突然，他发出一声惊呼，一步踏出来到中心古地，这里流光溢彩，地上有绿莹莹的藤萝，奇花异卉参杂其中，姹紫嫣红，缭绕霞光。

    而且，还有一位年轻的女子，她身着白衣，绝世而独立，静静的站着，无比超然。

    “熟悉的血脉气息，你是…”

