    足足一个多月之后，正当梁月的湖边园林计划打点完毕，一切都进行的如火如荼的时候，一帮整日躲在密林中神神叨叨的药仙会成员，此时也终于完成了事前准备。

    正如原著中所说的那样，他们从全国各地找来了四十九个尚在襁褓之中的婴儿，个个都是被精挑细选出来的，资质绝佳之人。

    如果没有梁月的话，那么接下来，等待着他们的便将是严格的筛选与培训。

    想要成为蛊身圣童，完成药仙会这一门中的终极目标，自然就需要经过严格的筛选和训练。

    这四十九个婴儿将会被置身于残酷的考核中，实时不可懈怠，在成长的过程中会根据他们各自的表现，以及培养人的标准，来判定这些人是否合格。

    就像是培养一种人形的蛊虫一样。

    常言道，九犬出一獒。

    獒犬本身的威力毋庸置疑，但它诞生的这个过程却也将会异常的残酷。

    蛊身圣童更甚，并且还会被人为的抹杀身为人的天性和本能。

    即使是最后成功的脱颖而出的那个，也不见得会比其中途落选，失败，身死的人幸运多少，正如原著中的那个小女孩一样。

    世界观和行为逻辑的建立，往往会成为一个人立身的支撑，有时候对于越聪明的人来说，往往也越容易钻牛角尖。

    妄图借助于蛊毒，蛊这种外物，来代替天地灵气对人体的促进作用，从而获得一些看似强横诡异的手段。

    这本就是一种旁门左道，以眼前世界中的蛊虫质量来说，也根本无法完成更进一步的蜕变。

    此时的梁月，已经来到了这药仙会的内部。

    一身深蓝色的道袍，头上的发髻，看上去与周围一个个身着少数民族服饰的苗疆众人，显得格格不入。

    此时这药仙会的一杆蛊师们正济济一堂，彼此间激烈着讨论着对于蛊身圣童的培养计划，对他的存在却是视若无睹，仿佛根本看不到这货一样。

    梁月这时候，就站在这大殿之内，双手倒背，静静地站在这石殿最上首之地，所供奉的香案前。

    在案桌后边的石壁上所奉的，也并非是哪家的神明或蛊虫，而是一副婴儿模样的行炁图，旁边还有一些个对这幅图谱的注解。

    看上去很古老，也很朴实。

    总的来说，这幅图基本还是遵循着传统的道家修行理念，走的是炼精化气，炼气化神，炼神返虚的路子。

    但也许是因为随着时间的推移，天地灵气不断匮乏的原因，过去的那些修炼者们渐渐地已经无法再修持到前人的那般境界。

    这是大环境所致，异人们身在其中，也只能随波逐流，无可奈何。

    但亦有一些心有不甘的人士，选择另辟蹊径，以各种另类的路线试图去对困扰着自身修炼的困境发起冲击。

    眼前药仙会的门派传承核心是蛊，所以他们选择的路线自然也是蛊。

    于是经过这么千百年来的演化，原本正如这石壁上所刻画这般，很正统，古朴的修炼图谱，竟然也演化成了今天这副模样。

    蛊身圣童，也由此诞生。

    药仙会这个组织，梁月其实是听说过的。

    只是上次对其有所耳闻的时候，却还是早在建国之前。

    据闻这个异人势力行事特立独行，乖张残忍，价值观也有些扭曲，后来惹得同为异人界的诸多势力，以及有关部门的联合围剿。

    那时候，据说就已经被灭了门，其内的一杆传承也都被有关部门拿了去。

    现在死灰复燃，一定是在哪些环节上除了岔子……

    要实现门中多年来的祖宗之法，从目的上来说，自然不能说是错的，但这等以人为蛊，以拐带他人幼子的方式来充实门下的做法。

    无论古今，却都是不被允许的。

    看着此时大殿里的这帮，正为此讨论的热火朝天，彼此争相竞言的蛊师们，从那一双双仿佛会放光的眼睛里，梁月仿佛看到了几分入魔的征兆。

    于是下一刻，两个影分身一前一后自他体内分出，而后自顾自的便朝着那盛放着四十九个婴儿的培养室而去。

    由于在事前，梁月已经连续观察了药仙会这一群蛊师好一阵自。

    可以说，这一个多月的时间里，一帮人就在他的眼皮子底下忙忙碌碌，所以关于这片密林谷地的地形路线等，他也早已是门儿清。

    四十九个小家伙如今也才被掳来凑齐没几天，也还没有来得及被正式的注入蛊毒，只是在以普通家庭的方式暂时将养着。

    这毕竟是，涉及到了自家传承的最高成就养成，所以药仙会的这些人对此也都是十分的谨慎。

    分出两个影分身的目的，自然就是要前去育儿室那边守护着他们的安全，以防药仙会的某些人会狗急跳墙。

    不过，相比于梁月这边的本体，那两个分身的能耐自然是有些不如。

    起码在隐藏自身这方面，那两个由纯能量构成的身体，跟他是没法比的。

    所以，仅仅也就过了半分多钟的功夫，那边就暴露了……

    紧接着，药仙会中便响起了一阵厮杀与惨呼之声。

    听到这动静后，大殿上的一杆蛊师们顿时警觉，纷纷起身，跳着脚的就想跑去查看。

    “我倒要看看~这是哪个不怕死的，敢闯我们药仙会的总坛！简直是活的不耐烦了！”

    一个年轻力壮，皮肤黝黑的汉子，此时撸着袖管一脸咬牙切齿的道。

    在场的其他人也大都是这副模样~

    要知道，他们此时可是在商讨着门中的千年大计，一旦功成，那可就标志他们终于完成了多年来的夙愿！

    在这等大事的紧要关头，竟然还有人跑来打扰，简直是不可饶恕！

    “是我~”

    正在这时，一个轻飘飘的声音忽而在大殿内响起。

    一众蛊师此时顿时打了个激灵，连忙循声望去，只见此时的梁月，正倒背着双手，站在供案桌前，就这安静的看着他们。

    “咔~”

    蛊师中，一个满头白发，脸上沟壑万千的老头，在看到他的一瞬间，原本惊怒交加的神色顿时一滞，紧接着便化作了满目的惊恐。

    浑身颤抖着，竟不能再移动分毫，嘴巴无意识的发出一阵咔咔之声。

    “嗯~你见过我？”

    看着对面这个老家伙，梁月嘴角微弯着道。

    可惜，这老蛊师此时却好似根本无法言语，不觉间，一张脸是已经布满了汗珠子。

    倒是他身旁的一些年轻力壮的年轻人比较果断，一挥手，立刻开口呵斥道。

    “装神弄鬼！给我把他拿下！”

    “小子，你真是活腻歪了！”

    “看我的~”

    可惜，就在下一刻，整个石殿内顿时毫无征兆般，忽的一下，燃起了熊熊烈火！

    原本还有些阴湿之意的大殿中，刹那间被炙烤的一片极热！

    一时间，仿佛每一个角落里，都有火焰在不断地升腾。

    转眼的功夫，原本还活生生的一群人，便就被这烈焰烧成了一堆焦炭！

    包括之前那个被吓得肢体僵硬，口不能言的老家伙~

    “既然你不想说，那就算了。”

    ……

