    第259章不如，去看看热闹？

    她在一中风光了这么多年，每年都力压其他人被选为校花，除了她自身条件外，还有一个重要原因就是她是秦延的妹妹。

    秦延是一中的风云人物。

    还是那种即便离校多年，一旦提起来，还会让很多人赞叹不已的风云人物。

    拥有着校草亲妹妹这一层光环，本身便占据了不少优势。

    所以无论如何，她都不可能让别人将这层光环抢走了。

    秦延宠爱的亲妹妹，只能是她一个人。

    但这两次，秦延对待秦烟的态度让她感觉到了一丝危机。

    她毕竟不是秦家亲生的，和秦家没有任何血缘关系。

    她怕……秦家人虽然嘴上都很嫌弃秦烟，但因为那层血缘关系，最后还是会喜欢上秦烟。

    她也很清楚，她能够在秦家站稳脚，靠的是什么。

    幸好秦烟这个亲生女儿足够差劲，才能让她这个非亲生的继续得到秦家人的看重和厚爱。

    虽然秦烟在学习上差劲的一塌糊涂，性格也丝毫不讨喜，根本就没法和她比，她根本也无需要担心什么的。

    但不知道为什么，秦瑶心里却始终有些不安。

    这份不安，让她急着想要去做点什么来证明她的价值。

    她看了看时间，估摸着这个时候陆肆应该来学校了，起身朝着周围的人微微一笑，“抱歉，我去下洗手间。”

    教室里的一个角落里。

    陆小棠看着一群人围着秦瑶各种恭维，不屑的扯了扯唇。

    有个好哥哥有什么好羡慕的。

    哥哥再好再厉害，也不如自己好自己厉害。

    她只羡慕像秦烟小姐姐那么厉害的人。

    *

    另一边。

    秦烟前脚刚刚踏进教室里，还坐在办公室里的苏钰便知道了，连备课也顾不上，就直接从教师办公大楼一路跑到了教学大楼这边，再一口气也不歇下的跑上了三楼。

    从苏钰旁边经过的学生，还差点跟她撞上，被她这种逃命式的奔跑速度给吓到了。

    “我靠，那不是A班的英语老师吗。发生什么事了，她跑这么快干嘛？”

    “刚收到F班发来的微信，苏钰去了F班。”

    “她又去F班了？是去找那个转校生的？之前她去F班给那个转校生下跪道歉了，这次又是去干嘛的？我怎么觉得苏钰像是被下降头了，你们不觉得她忽然变得很奇怪吗。”

    “是有点神神叨叨的。不过，我更好奇那个转校生到底给她说了什么，竟然能让她一个老师当众给学生下跪。”

    “不如，去看看热闹？”

    *

    此时的F班异常热闹。

    教室内，教室外，看热闹的人三五个的站一堆，时不时窃窃私语几句。

    A班英语老是又去找F班的转校生秦烟了。

    这个消息像是长了翅膀，很快就飞遍了一中的每个角落，就连扫厕所的张大妈都听说了，教室外围着A班B班C班各个班级的吃瓜群众若干，走廊上被挤得连下脚的地方都快要没有了。

    教室最后一排。

    苏钰眼眶泛红的握着秦烟的手，声音哽咽着说道：“秦烟同学，你一定要救救我啊。我昨天，昨天去医院体检，我……”

    (本章完)

