    过往的种种，皆化作了这一球的养分。

    幸村的一双眸子明亮，里面流露出了摄人的神光。

    网球落地，立马就回旋出一个精妙的曲线。

    砰！

    普朗斯球拍接触网球的一瞬间，手腕不由一抖，脸上的神色猛地变化。

    “这个...旋转轴？”

    同时，他还感受自己手臂的肌肉完全不受自己的控制，抽搐起来。

    啪嗒一声。

    这个强烈的反馈让他的手掌一松。

    “该死。

    他轻轻一咬牙，却仍然阻挡不了网球将他的球拍转动出去。

    “15-0！”

    裁判挥手宣判道，而法国队的一众队员都是脸色一变。

    “对方刚才出手了！”

    帅哥巴尔特眉梢一紧：“埃德加，你有看出些什么吗？”

    “具体是什么我也不清楚”埃德加摇摇头，微一沉吟，“不过那一球的精神波动我的确也感知到了。”

    幸村的这个小技巧正是他也擅长的，所以第一时间也感知到了。

    其他几人闻言默然。

    精神力道路难缠的地方就是在这里，如果不是自己身处球场，很难第一时间差距出对方所用的手段。

    “刚才，那是他的负面情绪.......?”

    普朗斯王子回过神来，脸色微有些发白的穿着粗气。

    刚才那种直达灵魂深处的战栗感，是他从来没有体会过的。

    “要继续上了。”

    幸村眸光微动，嘴角露出一抹笑意之后，手上的动作不停。

    砰！

    又是一球开出，那闪动的轨迹很是完美。不过这次普朗斯却根本没能思考那么多，神色变得尤为的凝重。

    他身上那股肃杀的气息一升，整个人的气势又高昂了起来。

    哗哗哗！

    身影晃动，他横跨来到网球的落点前方。

    砰！

    那柄银白色边框的球拍没有太多的犹豫，大弧度的摆动一抽，然后下一刻他就愣住了。

    这一球上面的只是旋转的力道更强几分，之前那种令人心颤的力量却是丝毫没有。

    “被诱骗了。”

    他脑海这个念头一闪，手中的球拍却是已经把网球带飞了出去。

    咻！

    一道流光，直扑幸村的反手脚侧。

    然而因为忌惮，这相对保守的一球未能有什么建树。

    甚至有可能一开始就在对方的算计之中。

    砰！

    幸村垂眸一笑，反手果断一抽，网球直接来了一个120度的偏转，打向了另一端的底角。

    普朗斯王子见状心中一急，沉着脸朝网球闪身追去。

    嗖嗖嗖！

    脚下生风，他的速度还是和之前一样快速。

    手臂顺势延展而出，球拍的前端在网球即将弹射出去的时候赶到了。

    不过！

    “额...唔......”

    普朗斯王子却在接球之后，发出一声痛苦的闷哼。

    仅从他脸上的表情变化，就能看出他是承受了多大的痛苦。

    他手中的球拍，不出意外的再次被落在了地上。

    这次，他的眼眶微微一红。

    对于一个骑士来说，没有什么比握不紧自己的武器来得更加耻辱。

    而且很明显，对方的这一球可以被其随意穿插在某一次的抽击当中，令他着实难以防范到位。

    比分来到30-0！

    “对方的精神能力，就是给别人施加这种极致的痛苦吗？”乔纳尔怔怔的看着球场上那个深蓝头发的人影。

    刚才普朗斯王子脸上的表情变化，他们可是看得一清二楚。

    “将某种不为人知的痛苦情绪加诸在对手的身上。”

    加缪神色一动，他单手扶着自己的脸颊看向球场，对于幸村用出的这个能力已经推测的七七八八。

    “那岂不是和埃德加是全然不同的另外一条道路？”

    “精神力多变，这并不意外。”

    看着脸色惊奇的多隆，加缪轻轻摇摇头，这场比赛就看王子他能不能跨越过去那道门槛。

    闻言，法国队其他人心神一凛。

    作为队友，他们自然知道加缪所说的那道门槛究竟是什么。

    这种情况……不妙啊。

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，2-1！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，3-1！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，4-1！”

    “交换场地。”

    不到二十分钟时间，比分的差距就被幸村进一步的扩大。

    下场前，他深深的看了一眼对面面色苍白，冷汗一直从脸颊两侧流淌的普朗斯王子。

    对方的状态很差，双臂的肌肉几乎形成易普，正止不住的颤抖。

    精神之触所传递过去的，是那种近乎生理本能的痛苦。对于对方这种顺风顺水没经过什么大挫折的人来说，恐怕根本无法想象。

    不过对方能够坚持到现在，也已经是让他有些意外了。

    “曾经的伤痛，只会让我的内心变得愈发强大。”

    想起自己在病房的那段时光，幸村洒脱一笑，随即转身走到场边。

    而法国队这边，已经有些脱力的普朗斯王子几乎是加缪亲自把他从球场上给搀扶下来的。

    两人在走去教练席的路上。

    前者微微垂着头，一句话也没说。

    对于一向把法兰西荣耀挂在嘴边的普朗斯来说，自己现在这般的表现，简直是有够丢脸。

    “王子，请你不要忘了你最初来打网球的初衷。”

    加缪的声音很轻，就像是一阵风拂过普朗斯王子的耳边一样。

    原本正头盖白色毛巾，埋着头的法国王子身子一抖，原本还微微有些止不住颤抖的手掌也攥成了一个拳头。

    初衷……

    之后，加缪也不管他有没有听进去就缓步回到了旁边的备战席。

    九十秒的时间一晃而过。

    两边同时回到了球场，普朗斯这边还在询问着自己的内心，幸村则是是淡定的立于自己的后场，等待着对方这一轮的发球。

    很快，砰的一声，一道淡黄的流光朝着他这边的半场飞射过来。

    网球的速度依旧是那么的迅猛，角度还是那么的刁钻。

    但是幸村的脸上却是露出了微笑。

    “时机差不多了。”

    他心中轻轻一喃。

    经过前几小局的铺垫，现在正是终结掉这盘比赛的好时机。

    这一次的发球，虽然看起来和前面没有什么区别，但是幸村却微妙的感受到了对方的一丝迷茫情绪。

    这种情绪一旦出现，那么只要被对手利用上了，就会被无限制的放大，从而影响到整盘比赛。

    而他，正是此中好手。

    砰！

    让常人都感到棘手的发球被幸村轻易的抽送了回去。

    砰！

    砰！

    两边对拉不断，不过这一小局，幸村一改之前的作风，将比赛的回合数逐渐的拉长。

    “幸村部长他……”

    切原脸上的喜色一闪。

    这种模式下的幸村，很难不让人联想到他即将发动的灭五感。

    通过精神压力，再逐渐的让对手的身体形成yips，就是在关键时刻能够决定一场比赛的招式。

    “看来是幸村之前用出的那一招生效了。”柳轻轻点头，认可了切原刚才说的话。

    在世界赛场上，想要给精神意志完全不比你差的人施加精神压力是一件比较困难的事情。

    但是如果在灭五感前就能找到一个切入点，那么这一切又会落入幸村最为熟悉的那种模式。

    ……

    第六局的最后一球。

    普朗斯王子内心越发的感到迷茫与不安，虽然这一局幸村没有再使出那一种使人身体本能颤栗的招式。

    但是他现在竟然发现，自己最为拿手的抽击球与接发反击也不能再在对方的手上得到分数。

    不管他将球打在哪里，幸村每一次总能接到。

    砰！

    一声脆响传入耳中。

    看着一抹金色流光快速从自己的眼前闪过，他只得追身而去。

    刚才他十分自信的外角发球，又没有起到任何的作用。

    砰！

    他振臂回击一抽。

    瞬间，

    那十分异常的触感，让普朗斯王子发丝下的那一双碧眸满是惊讶。

