    很快两人就一路兴冲冲的赶到了暂时安置投效者的客舍。

    没有惊动里面的各种人才，商戢悄悄找到了负责招待的小吏，将记载投效者基本信息的名单要了过来。

    对着名单，商戢挨个寻找。

    “李丛、茅缘、辛生、宋喻、秦初、阳仪、赵雍……嗯？阳仪？！”

    看到阳仪这个名字，商戢顿时一愣，然后立即查看其具体信息。

    “阳仪，字子云，辽东余沟人，十一月十六入驻！”

    十一月十六，商戢心中默默回忆一下，发现那天正是他升任辽东太守的日子。

    名字日期籍贯都对上了，看来就是这个阳仪了！

    阳仪，一个大部分三国迷都没什么印象的炮灰级历史武将（广义的历史武将包括文武两种，并不一定单指武将）。

    他在历史上是公孙度的心腹手下，曾经与柳毅一同鼓动公孙度在辽东自立，乃是公孙度的从龙功臣。

    然后就没有什么更多的记载了，标准的凑数型历史武将。如果不是商戢特意研究过辽东地区的历史武将，根本就发现了不了这么一号人物。

    不过历史武将终究是历史武将，即使是这种凑数型选手，能力也远超寻常玩家，甚至就是比邓言还要强上一分。

    “去，将这位阳仪先生请来！”

    商戢将名单还给小吏，同时对其吩咐道。

    很快，小吏就带着一名身材英武，面色儒雅的中年人走了过来。

    “草民阳仪，拜见府君！”阳仪见到端坐在上首的商戢，面色一喜，当即俯身拜道。

    “阳君请起！”

    商戢起身亲手扶起阳仪，然后认真的打量了阳仪一眼。

    只见阳仪头戴进贤冠，身穿锦服，腰间佩玉，左侧还挂着一柄儒剑。面白如玉，剑眉星目，留有短须，正是一个中年帅大叔的形象。

    “听闻阳君有意出仕辽东，为辽东百姓谋福祉？”扶起阳仪，商戢开门见山的问道。

    “不瞒府君，在下正有此意，府君如若不嫌仪德鄙，还请府君收留！”阳仪恭声道。

    “叮，系统提示，历史武将阳仪阳子云请求认你为主，请问是否允许？”

    “允许！”

    “叮，东西玩家商戢，成功收服B级历史武将阳仪，具体属性请玩家自行查看！”

    “能得子云相助，乃戢某之幸，辽东百姓之幸啊！”虽然只是一员B级历史武将，但商戢还是很高兴，再弱鸡的历史武将也能能甩玩家几条街，没有特殊机遇，普通原住民的成长上限也就B级历史武将的层次了。

    “主公过誉，主公横扫胡虏，阵斩和连，这才是我辽东之福，大汉之福！”阳仪面露崇拜，激动的赞叹道。

    商戢微微一笑，并不答话，反而是快速将阳求的属性查看了一遍。

    姓名：阳求，字：子云

    身份：B级历史武将

    称号：贤德之士，B级称号，微量提升百姓对所属势力好感度，能有效降低治下城池骚乱的概率。

    忠诚：82

    特性：安抚、经济、富国

    【安抚】：有几率不依靠军队镇压而化解治下叛乱，或者在天灾、战争之后快速恢复民心。

    【经济】：对如何发展商业有独到的见解，负责城池商业活动效率提升百分之二十。

    【富国】：治下城池税收提升百分之三。

    属性：武力 54 统帅 32 智力 87 政治 93

    技能：【稳定民心】、【快速发展】、【强制税收】、【百姓安康】、【粮食丰收】………………（一堆民生计）

    B级称号，一流巅峰的政治，综合能力比邓言还略胜一筹，而且还比较擅长商业规划，算是商戢比较紧缺的人才类型。

    “子云，如今我初任太守，麾下官职空缺颇多，子云如若不弃，暂时先兼任市橼与时曹掾吏二职？”商戢向阳仪询问道。

    “主公之令，属下莫敢不从！”阳仪欣然领命，接下了这两个官职。

    市橼主要负责管理市场，有点类似于如今的商业部部长。而时曹掾吏则是太守属官，主要负责祭祀，有点后世礼部官员的意思。

    这两个官职刚好与阳仪的两方能力相对应，算是专业对口。

    “如今辽东刚刚经历大战，诸事繁杂千头万绪，子云如有余力，还要多多帮助郡丞处理些其他事物，好早日安定辽东！”

    “哦，对了，这位正是辽东郡丞邓言，子云过来认识一下吧！”

    说着，商戢错开半个身位，将身后的邓言让了出来。

    “仪见过郡丞！”阳仪立即向邓言行礼拜道。

    邓言连忙上前两步扶起阳仪，笑呵呵的道：“如有子云相助，本丞也可轻松不少，今后可要好好劳烦子云了！”

    “郡丞言重了，此乃仪分内之事！”阳仪连忙回道。

    商戢呵呵一笑，对邓言道：“我就讲子云交付于贤弟了，贤弟可要好生照料，切不可怠慢了子云。”

    “兄长放心，愚弟省的！”邓言微微行了一礼，则带着阳仪离开了，正如他之前说的，如今辽东事物千头万绪，可容不得在这里浪费时间。

    正式招揽了阳仪，商戢也没离开，顺势将这里聚集的上百名前来投效的“豪杰”收服。

    一百多人中大部分都是武将，只有大概二十多名是文士。辽东这地方本来就是悍勇有余而文教不足，再加上商戢的A级称号武尊加成，主动投效之人中武将与文士不成比例也是顺理成章的事情了。

    来投的武将中大部分都是三流武将，只有十几名二流武将，不过令商戢比较惊喜的是，其中竟然还有一名一流武将。

    唯一一名一流武将名叫刘山，字子川，武力值92点，还有一个舍身的特性，算是非历史武将中很不错的人物了。

    文士方面的质量就远不如武将，最高也就一名二流文士，其中大部分都是三流货色，甚至还有几名高级文士在当吊车尾。

    不过本着来过不放过的原则，商戢将他们统统收服，然后安慰鼓舞几句，紧接着就将他们全部打发给邓言处理。

    低等级文士没能力统筹一方，但担当一个小吏也好啊，偌大一个辽东郡，想要正常运转，其中需要的政务人才可不是几十上百就够了的。

    如今商戢暂时没有大规模培育文士的能力，只能靠着这种办法一个个去积攒，虽然效率低下，但总胜过没有。

