    “沈天，你敢杀我，罗加菲家族和你没完！”

    在一道刺耳的叫声中，沈天的虎啸千里有如冲击波一般闯过了树林，大片的树林倒塌，土石飞溅，一片浓烟和挥洒的血水中，咆哮的雷光白虎缓缓消失不见，剩下的，只有烟尘中面无表情的沈天。

    看着地上血肉横飞的洛加尔，再瞧瞧那根被撞飞插进一棵大树的骷髅法杖，沈天心里叹了一口气，他转头看向半山腰的天空，那里的乌云正缓缓散去，就如同他先前想的一样，杀掉洛加尔，便能破掉那恐怖的地狱血雷霆，拯救无数哀嚎的性命。

    “可叹你们这些人生在了一个混乱的国度，希望你们下辈子都能做个普普通通的平凡人吧。”

    沈天默默地想着，走到那棵大树的面前，伸手将洛加尔的法杖拿了下来。

    仔细端详这法杖几眼，沈天诧异的发现这骷髅头的双眼竟是镶嵌着两颗红色的极品灵石，对于这种收货，沈天欣喜异常，他已经好久没有品尝灵石的酸爽了，如今偶然得到，可真如同穷汉捡了狗头金，连忙猴急的将这两颗极品灵石从骷髅头的双眼里抠了出来。

    “哈哈，极品灵石！！看来巫师真是个好东西，各个财大气粗，嗯……看样子以后要是灵脉抢夺不成，多杀一些巫师也是好的嘛！！”

    沈天笑眯眯的想着，甩手丢掉洛加尔的法杖，做贼似的将那两颗极品灵石揣进了裤兜。

    他笑眯眯的看向远处的天空，按照他和胡科的约定，胡科此刻应该已经早早带人撤出了敌人的包围圈，而黑乌丹他们，也应该按照计划赶到了西北方向的树林。

    如今山坡上人们的哭喊声仍在继续，那满是阴气的迷雾中还有如同猛兽的人影跑过，沈天知道，这是黑乌丹复活的那些毒尸，虽然洛加尔的地狱血雷霆已经解除，但这些杀不死斩不绝的毒尸，仍在攻击者内南特家族的士兵。

    “真是恐怖的法术，巫师这种生物，可真是攻城拔寨的必备良药呀。”

    沈天笑眯眯的想着，由于得到了两颗极品灵石，沈天心情大好，他对于这种血腥杀戮的事情早已经厌烦，反正如今已经除掉了洛加尔，沈天觉得至于那些卖命的士兵，他们也没有必要赶尽杀绝。

    心里琢磨着找黑乌丹解除法术，沈天当下也不多留，他脚下雷光闪动，快速奔跑在树林里，十几个呼吸间，人已经到了几公里之外，沈天跳上一棵大树寻找黑乌丹等人的身影，一转头，正听见树下有人招呼。

    “教主，这边。”

    沈天闻声低头看去，正看见黑乌丹和黑鑫美还有彩澜三人从一棵树后向他走来，这三人的脸色有些难看，不由让沈天皱起了眉头。

    “怎么只有你们三个，糖果呢？”

    沈天盯着下方的三人，惊愕的发现没有糖果。

    树下的黑乌丹好似有些难言之隐，他尴尬的看着沈天，见沈天脸色不善，黑乌丹连忙躬身请罪，对着沈天说道：“请教主责罚，属下没能留住糖果小姐，她去……她去救胡科等人了。”

    “什么，救胡科？”

    沈天心里疑惑更浓，他明明早就和胡科他们说好了，糖果这个时候怎么乱了计划。

    沈天心里疑惑不解，飞身从树上跳下。

    黑乌丹看了眼表情急切的沈天，刚想说话，就见彩澜扭动着蛇尾跑了过来，一把拉住沈天的手说：“沈天，我觉的咱们应该去接应糖果，刚才我们在山下突围的时候，糖果说她感应到了胡科他们有危险，我本想和她一起去，但是那小丫头跑的太快了，我追到了营地边，看见胡科的手下们都死了，好像有人趁我们突围，在后方偷袭了他们！”

    “都……都死了？这不可能，混蛋！”

    听见彩澜的话，沈天真是差点气吐血。

    他心里暗叹内南特家族和罗加菲家族这一次果然是来者不善，但是真奇怪了，难道说在这几万人的队伍里除了食人魔洛加尔，难道还隐藏着另外的什么高手？

    短短的半个小时，这人竟然就杀光了胡科的手下们，如今胡科和明芳哪里去了，还有糖果为什么没有回来？

    “不好，我要去营地。”

    沈天想了片刻，眼里露出了浓浓的杀气，转身就要像山顶跑去。

    黑乌丹见沈天着急，连忙一把拉住了他，沈天被拉的一愣，恼火的看向黑乌丹，黑乌丹吓得全身发抖，连忙跪在了地上，对着沈天说道：“教主息怒，属下三人先前已经查看过胡科的营地里，那里除了死人，没有任何生还者，显然对方是计划好的，但是……但是……”

    “但是什么，你倒是说呀！”

    沈天看着吞吞吐吐的黑乌丹，嘴里气的大骂。

    黑乌丹脸色发白的咧咧嘴，偷偷看了眼暴怒的沈天，对着他说道：“但是有件事很奇怪，明芳和胡科，还有那个教主救下的女婴都不见了，属下觉得他们一定是被人掳去，而做此行径之人，一定有他的目的。”

    “你……说得对。”

    沈天听黑乌丹把话说完，心里的怒气顿时消失了一般。

    刚刚击杀了洛加尔的胜利感此刻在沈天的心中也荡然无存，沈天的眼里露出了痛苦和担忧的眼神，他看着山顶处，心里暗叹胡科和明芳命苦，要不是因为自己，他们怎么会被搅进这样的事情里。

    “看来都是我连累了他们，唉，黑乌丹，把法术撤了，让那些尸体安息吧。”

    “是，教主。”

    得了沈天的命令，黑乌丹默默的走到一边开始施法，片刻之后，哭喊惨叫的山坡上终于恢复了平静，那些劫后余生的内南特家族的士兵此时连滚带爬，他们都被这恐怖的战争吓破了胆，根本不听任何人的号令，纷纷向着山下冲去。

    “教主，我们下一步怎么办？”黑乌丹解除了法术，气喘吁吁的走回沈天的身边，看着紧锁双眉的沈天，黑乌丹小声询问：“教主，属下觉得咱们不如现在马上穿过哈斯曼省，返回本教总坛，凭教主的号召力，凭我泰玛教几万信徒，我们一定能救出胡科二人的。”

    “不，现在还不能走。”

    沈天嘴角冷笑，又看了眼劝他回泰玛教总坛的黑乌丹。

    教主的号召力？

    呵呵，简直就是开玩笑……

    沈天心里想着，暗叹狗屁的号召力，他深知黑乌丹是急于带他回去立功，这趟泰玛教之行，必然祸患无穷，那阿嬷达愈在泰玛教只手遮天几十年了，他一个人说的算已经习惯了，怎么可能容忍自己这个来路不明的教主呢？

    所以返回泰玛教，召集信徒救人，这件事短时间内是不可能完成的，那阿嬷达愈的实力也不知道已经到了什么地步，两个人见面，恐怕就是一场生死大战，根本不会留给沈天救人的时间。

    “教主，属下还是觉得……”

    “别说了，我心意已定，咱们去救人！”

    沈天打断了黑乌丹再次劝说的话，目光炯炯的看向树林。

    就在黑乌丹暗自叹气，沈天准备起身的时候，突然树林里传来一道冷冷的笑声，沈天皱眉，黑乌丹等人防备，四人向着那笑声的出处看去，真看见一个油头粉面的男人，从树林里冷笑走来。

