    大马村，后山。

    黄泉大帝和冥河老祖，按着沐尘的要求，毫不费力地挥剑一亿次。

    木剑早已被他们挥废。

    但沐尘似乎兴致刚起，拉着他们，来到了仙界禁地“雷霆归墟”。

    “小子，你带我们来这干嘛？”

    黄泉大帝、冥河老祖，都是郁闷。

    这地方，可是仙界最为恐怖的禁地之一。

    “当然是修炼啊。”

    沐尘一脸的认真。

    “寻常之地修炼，对你们来说，太简单了，所以咱们加大一点难度。”

    沐尘说着，走进了“雷霆归墟”。

    黑色的断崖间，悬隔数万丈的巨大深渊前，沐尘才踏出一步，就有可怖的雷光肆虐起来。

    一条条由雷电组成的巨大蛇体，在空中剧烈的扭动着。

    见有人踏入，全都是觅食般，冲了过去。

    接着，被沐尘一剑撕裂。

    “接下来的时间，你们在这里修炼，目标是，一亿次斩击，不能损毁木剑。”

    沐尘又一次丢给两人一柄木剑。

    “这里可是雷霆归墟，在这里练剑，一不小心就有可能被雷霆重创，若是受了伤，三天后的人神对决，还怎么战啊。”

    黄泉大帝和冥河老祖接过剑，有些踌躇。

    “怎么，怕了？”

    沐尘拉起红婴，踏进了雷霆归墟深处。

    少男少女，竟是在两位大帝眼皮子底下，在雷霆归墟中起舞。

    “这雷霆之音，像是最美妙的音乐。”

    “嗯是的，有这伴奏，适合跳舞。”

    沐尘和红婴，在雷电中翩翩起舞。

    这一幕，深深的刺激到了黄泉大帝和冥河老祖。

    二人直接跨步进了雷霆归墟。

    咔。

    咔。

    一道道雷电落下。

    黄泉大帝和冥河老祖，在雷电中练剑。

    “真没想到，我黄泉大帝，活了数百万年了，今日，竟要被一个少年操练。”

    黄泉大帝叹气。

    “谁让人家是陈前辈弟子呢。”

    冥河老祖也只能是认了。

    “这里可是雷霆归墟，就算他是陈前辈弟子，也不敢在这里乱来啊，自己被雷劈死也就算了，若是把丰都大帝的血脉给搭进去，我们可不能不管。”

    黄泉大帝有些气愤地看着沐尘，同时有些担忧红婴。

    沐尘有个什么三长两短，他并不在意。

    可如果红婴出个什么事，他可不会饶了沐尘的。

    正想着。

    就见沐尘，直接往空中一躺，掏起了耳朵。

    “红婴啊，休息会吧。”

    雷电滚滚而至，落在沐尘的身上，沐尘就像是在沐浴似的。

    一会儿让雷电劈劈头，一会儿让雷电劈劈背后。

    时不时的还挠上一挠。

    不知道的人，一定认为他是在洗澡。

    “靠。”

    “过分了。”

    练剑的黄泉大帝和冥河老祖，看到这一幕，直呼对方装逼装的有些过了啊。

    “他是怎么做到的？”

    “不知道啊，观那小子，顶多才刚入圣，刚入圣的圣体，就能够驾驭这雷霆归墟里的雷电，这小子的肉体，是怎么练出来的？”

    两位冥界大帝很是好奇。

    要知道，他们可都是圣族中的顶尖的存在了。

    可是肉身，面对雷霆归墟里的雷霆时，也不敢像沐尘那样玩啊。

    “小子，与其教我们练剑，不如教教我们如何炼体。”

    黄泉大帝和冥河老祖羡慕沐尘的躯体。

    沐尘一笑：“这个简单啊，来，跟着我一起做。”

    一二三四。

    二二三四。

    沐尘喊起了节拍。

    开始教两位大帝广播体操。

    于是，雷霆归墟里，出现了极其有意思的一幕。

    一个动作轻捷灵敏的少年，一边跳动着，一边沐浴着雷电，在他身旁，有两个略显笨拙的中年男人，想学他的动作，可是又学的极其不像，在雷电中乱跳。

    “虽然学的不像，但能够感受到，这套所谓的广播体操，真是极其罕见的练体神技啊。"

    "如果持续练下去，体魄定然变的更加强大，甚至能够突破圣族桎梏。"

    为什么，在三界没有圣阶修士成神？

    就是因为，在三界，没有神级功法。

    可是现在，黄泉大帝和冥河老祖，却是能够真切且深刻的体会到，广播体操就是他们想要寻找的神级功法。

    “练剑，可以提升我们的攻击力量。”

    “闪躲雷电可以提升我们的灵敏度。”

    “而广播体魄则可以提升我们的肉身。”

    在这里训练，确实是极佳之地啊。

    黄泉大帝和冥河老祖感叹。

    很快，三天时间到了。

    第四场人神对决开始。

    黄泉大帝和冥河老祖不得不离开雷霆归墟，赶往星空战场。

    做为他们这三天时间的强化训练导师，沐尘自然也是跟了过去。

    星空战场。

    观众的数量，又增加了。

    起初的时候，人们并不看好，这所谓的人神对决。

    认为，人与神之间的巨大鸿沟，是不可逾越的。

    所谓人神对决，不过是一个噱头。

    不过是神族灭杀弱小种族时，给予的一丝丝怜悯，以及向万族的一种交代。

    可是随着三场对决的结束，诸天万界的生灵们都傻眼了。

    三场对决，被他们极其渺小的人族，竟是连赢了两场。

    这让他们大跌眼镜。

    同时，也使得第七宇宙，更多的种族和生灵，开始关注起这边的比赛来。

    甚至，在第七宇宙的至高位面，还成立了反三界联盟。

    目的就是为了让三界无法突破至高位面的桎梏，始终停留在下位面之中。

    除此之外，天山楼分楼的楼主‘左满山’，又一次带着任务进入到了三界。

    他第一次进入三界，是为了拿到三界通行证。

    而这一次，则是为了探究，人族胜神的秘密。

    “来了。”

    左满山变幻了形象，坐在观众席，向着三界代表团望去。

    只见三界方向，一只小团队走了出来。

    除了要参加人神对决的选手外，前来观战的人员并不多。

    倒不是三界之人不想来。

    实在是这星空战场的观众席门票实在是太贵了。

    “这一局，你们谁出战？”

    玉鼎大帝再见黄泉和冥河后，主动寻问。

    “我来吧。”

    冥河老祖主动站出来，“这几天跟着沐尘那小子，学了不少花式，琢磨着，也是时候活动活动了，这局黄泉老弟你就让个贤，让我先登场吧。”

    “你来就你来。”

    黄泉大帝倒没有太多的计较。

    于是，万众瞩目下，冥河老祖登上了擂台。

    时光变幻。

    一片阴暗，透露出幽冥之色。

    “人族选手登场了。”

    “神族什么时候出来？”

    前几次出场，都是神族先出场。

    这一次，神族那边半天没动静，观众们都急了。

    “会是谁呢？”

    “父神宙比特吗？还是？”

    万族议论纷纷。

    而这时，一道光芒，刺破了黑暗。

    PS：感冒了，精神状态很差，浑浑噩噩中更新。

