    她要是再这么胖下去，就再也没有理由抵抗家中的命令了。

    谢瑶心下叹了口气，朝着梁氏道：“你这样下去，非但达不到你想要的目的，而且还会伤身。这几日，你可否觉得胃部不舒服，偶尔还有反酸的迹象？”

    ???身为女人，都减过肥，自然知晓其中的酸楚和艰辛。

    梁氏动作一顿，回头惊讶道：“你怎么知道？难道你也在……”

    激动之下，话语险些冲口而出。

    于是她又靠近了些，脸上闪过一抹迟疑之色，又上下打量了一眼，才压低了声音问道：“你也在减肥吗？”

    她也知不该如此问，毕竟是第一次见面，还是对方救了自己。

    但耐不住好奇，对方说的实在太准了！

    一听梁氏如此问，子晴顿时有些气恼。

    王妃如此完美的身形，哪里需要减肥！

    王妃救了她，她却如此问，当真无礼。

    看见子晴想要斥责，谢瑶使了个眼色阻止，然后朝着梁氏摇了摇头，“我帮过几个朋友，她们的情况和你类似，如今都已经瘦了下来，只需要日常维持即可，不会太过辛苦的。”

    梁氏闻言眼睛一亮，犹豫的有些欲言又止。

    迟疑再三，她一咬牙，还是开口问道：“真的吗？她们都是用了什么方法瘦下来的？恩人不介意的话，可否帮我减肥，我愿以重金酬谢。”

    谢瑶浅笑，打开药箱看了一眼，扯了扯嘴角，还真有。

    之前出现的都是药，或者医疗器械，还真不知道这些减肥的东西能不能出现。

    在药箱里把维生素，红糖等等东西的外包装全部拆掉，然后给了梁氏三天的量，“反正你也是不吃饭，继续不吃即可。然后按照我说的，每日服下这些东西。”

    “三天后，如果你还愿意继续，就来寒王府找我，我是寒王妃。”

    梁氏刚要伸手去拿，一听对方是寒王妃立刻变为跪姿，盈盈行礼，“原来是寒王妃。梁氏无意冲撞寒王妃，还请王妃见谅。”

    整个动作十分端庄，优雅，没有丝毫仓促和紧张。尽管，她的夫君只是吏部的一个小小侍郎而已。

    “无妨，爱美之心人皆有之。”谢瑶笑着道。

    梁氏这才将那些药接过去，又朝谢瑶道了谢，才下了马车。

    临离开之前，她朝着马车的方向远远望了一眼，眼中闪过疑惑。

    这位寒王妃跟市井之间的传闻，似乎相去甚远，根本就没有狂妄无礼，反而很好相处嘛，果然是耳听为虚眼见为实。

    “王妃，我也想减肥。”子晴扫了一眼药箱，有些跃跃欲试。

    谢瑶没好气的瞪了子晴一眼，“梁氏身材略显丰腴才需要减肥，你哪里丰腴了？你连丰满都谈不上。再减肥，哪有力气给我办事？”

    子晴被戳破心思，嘿嘿一笑。

    她胳膊腿上的那些肌肉，要是能减下去一些就好了。

    走远的梁氏，站在人群中，看着手中的几个从来没见过的药丸，眼里都是惊奇，自言自语道：“真的可以吗？”

    不管了！

    她没有其他的选择了。

    要是真的成功了，她一定登门感谢！

    ……

    小半个时辰后。

    马车到了王府。

    谢瑶下了马车，正要进王府时，身后不远处传来一个声音，“寒王妃请留步。”

    回头看去，是楚夜的贴身侍卫，风轻。

    看见风轻，她才想起楚夜，走过去问道：“你可是来取药的，辰王的病情如何？”

    楚夜好歹是她的病人，这几日都忙的忘了还有一个病人楚夜。

    “回寒王妃，我的确是来取药的。幸得寒王妃医治，王爷的情况一直在好转，每一日都比前一日更好。”风轻躬身道。

    他得到消息，寒王妃已经从将军府离开，便干脆守在这里了。

    谢瑶算了一下时间，楚夜服药已经有几日了，应该过去看一下，然后视情况减少用药了，“你来的正好，带我过去一趟，你家王爷的药量也该有所改变了。”

    “寒王妃，不可。”风轻没想到自己王爷料事如神，立刻下意识道。

    谢瑶挑了挑眉，疑惑的看了风轻一眼。

    风轻连忙心虚的低头，按照出来前王爷的吩咐，说道：“这几日府中多有不便，等过几日，王爷自会亲自邀请寒王妃过府。”

    谢瑶扫了他一眼，立即明白了楚夜的用心，直接取了些药递给风轻，郑重的吩咐了一下，“这些还够吃上几日的，先拿去。如果，辰王服药后有任何异常情况，立刻来找我！”

    “此药的用量必须根据辰王的实际情况来，多了或少了都会伤及身体，大意不得。”

    风轻眉间一紧，重重点头，“寒王妃请放心，我谨记于心。”

    谢瑶又看了风轻一眼，转身往回走。

    “寒王妃……”风轻见状连忙唤了一声。

    “还有事？”

    “王爷说，不能让寒王妃又给他治病，又要自掏腰包，愿花重金购买寒王妃手中的药。”风轻也有些尴尬。

    王爷又要买寒王妃的药，又不让寒王妃登门治病，这感觉怪怪的。

    “药钱就先赊着吧。”谢瑶头也不回的走了。

    她拿出来的药，要说价值连城也不为过。吃上几个疗程，她就算索要一座辰王府都吃亏。

    所有药都是，包括刚给了梁氏的那些维生素和红糖。

    物以稀为贵，她的所有东西这里都没有，自然价值高到离谱。

    但她从未想过要钱。

    这些日子的所有病患，从她动手救治的一刻起，所有东西都没打算收费，用风轻的一个词来形容：自掏腰包。

    风轻看着寒王妃的背影，眨了眨眼。

    赊着？寒王妃好大气啊！

    只能回去如实禀报了。

    ……

    进了府后，没走多远。

    单全迎面而来。

    谢瑶挑眉，以为是无锋有什么情况。

    “王妃，谢将军来了，正在扶云轩等着王妃。”单全恭敬的禀报道。

    “好，我知道了。对了，无锋的情况如何？”谢瑶点头，然后又问道。

    她刚从将军府离开，谢文武后脚就追了过来，莫非将军府又有事发生？

    单全立即恭敬的回道：“王妃放心，无锋的情况很好。”

    “好。”

    片刻之后。

    扶云轩。

    谢瑶刚一进院子，就看见谢文武，压低声音问了一句，“哥！你怎么来了？”

    “进屋说。”谢文武朝着谢瑶点头，面色有些沉凝。

    谢瑶眸色一沉，快步进了屋子。

    子晴不用吩咐，直接守住门口。

    “怎么了，是将军府出了什么事情？”将门关上，谢瑶不自知的有些紧张。

