    天魔皇的分身，看见无数的枯骨从虚空之中坠落，感受到净世青莲随着吞噬，在急速的变强，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    “不可能，不可能！”

    “它怎么可能出现在这里，这是净世青莲，绝对是净世青莲，但是不可能，不可能！”

    这瞬间的天魔皇分身，被眼前的这一幕吓到了，与从同时，天魔皇分身，也想到了一个可能，一脸的惊恐。

    天魔皇分身想到了九重天上的那株净世青莲。

    但虽然猜测到这是净世青莲，但是天魔皇觉得不可能，因为天魔一族之所以入侵九重天这个天地，就是因为九重天之上的那株净世青莲，出现了问题，已经枯萎，但是现在眼前，竟然出现了一株净世青莲，让天魔皇觉得这是幻觉。

    “轰！”

    在天魔皇不敢置信的几秒之间，净世青莲的可怕吞噬之力下，净世青莲的气息在变，净世青莲的身躯，化为了百米，巨大的青莲悬浮虚空，有种遮天蔽日之感。

    那股吞噬之力，变得更加的可怕了。

    在眨眼之间，又有无数天魔陨落。

    “魔皇大人，救命！”

    “救命！”

    天魔城堡之中，这瞬间终于传出了救命声。

    那些声音之中，充满了惊恐与绝望。本来，天魔一族是入侵九重天，但是此刻的他们，彻底的慌了，不是他们入侵九重天，而且天魔界被入侵了一般。

    “该死！”

    “灭！”

    天魔皇知道在不阻止，在也阻止不了啦，所以这瞬间的天魔皇分身，在也来不及去思考，直接对着净世青莲杀去，这瞬间的天魔皇分身，变得极其的可怕。

    一道森寒的剑气，瞬间对着净世青莲斩杀而去。

    “嗯？”

    “不好！”

    这瞬间，被净世青莲力量吓到的田震与杜正言，看见这道剑气的瞬间，骤然变色，因为两人感受到这道剑气的瞬间，脸上俱是惊恐。

    这剑气蕴含的毁灭之力，实在是太恐怖，哪怕仅仅只是一道剑气，但是威力达到了天之君主的巅峰。

    不知道净世青莲，是否能挡住这可怕的剑气，他们两人，在这道剑气之下，如同蝼蚁一般，实在是太弱了，哪怕出手，也是寻死罢了，所以这瞬间的田震与杜正言，只能将所有的希望，全部交给了净世青莲。

    “又是那一剑。”

    “能······能挡得住吗？”

    看见天魔皇斩出这一剑的瞬间，见识过这一剑的那些人族强者，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，不知道强大至极的净世青莲是否能挡得住，若是挡不住，今日的他们，面对一族尊天魔皇的怒火，必死无疑。

    剑气破空而来，可怕的剑气，撕裂了虚空。

    这一剑之下，净世青莲爆发而出的无数丝线，瞬间被斩断。

    无数的天魔强者，瞬间从死里逃生，魔眼惊恐的看着虚空之中的净世青莲。

    随着剑气不断的接近，无数的强者，彻底的色变，觉得净世青莲挡不住了。

    “灭！”

    但是这瞬间，在所有的人耳朵之中，一道儒雅的声音响起。只见那净世青莲之上，出现了一个模糊的虚影，这声音，正是净世青莲的灵，净世青莲的灵生长在李忆昔的庄园之中，一直在李忆昔的浩然正气之下生长，沾染了一丝丝的李忆昔的气息。

    本来，此刻的净世青莲，成长的实力，还不够挡住这一剑。

    但这瞬间，灭世青莲的灵，催动了平日里沾染的李忆昔气息。

    随着灭字落下的瞬间，恐怖的气息纵横虚空。

    那本来携带毁天灭地气息的剑气，竟然诡异的变缓，净世青莲的枝叶一挥，这道恐怖的剑气，瞬间崩碎。

    “嗯？”

    天魔皇分身，一直死死的盯着净世青莲，这瞬间看着自己的剑气，被化解，魔眼之中，浮现一抹惊恐之色。

    因为净世青莲不断化解了他的剑气，而且似乎受到了挑衅一般，无数的根须，化作了天地囚笼般，对着他笼罩而来。

    “该死，怎么可能？”

    “竟然挡住了。”

    天魔皇咆哮一声，施展最强神通，对着那些净世青莲的根须斩杀而去。

    “挡住了，竟然挡住了，这是什么神物，好强大，能杀死天魔皇的分身吗？”看见这道可怕的剑气被化解，还反攻天魔皇分身，人族的修士，一个个不由自主的捏着拳头，眼睛都不眨一下，想要看看，净世青莲的根须，是否能困住天魔皇的分身。

    田震与杜正言，此刻也是对视了一眼，眼眸之中俱是惊恐。

    杜正言惊恐的道：“是公子的气息，否则挡不住这一剑的，竟然公子残留的气息，都能这般的强大吗？”

    这瞬间的杜正言，身躯忍不住的颤抖。

    被眼前的这一幕，吓得不轻。

    “公子好强，我们去找公子，是对的，这里出现一尊天魔皇分身，不是我们能挡得住的。”田震也是深吸一口气，紧张的看着虚空，声音颤抖的说道。

    这瞬间，净世青莲的根须即将与天魔皇的剑气碰撞在一起，根须稍弱，没有李忆昔的气息加持，挡不住剑气。

    但是在剑气即将斩到的瞬间，只见净世青莲上的虚影，儒雅的声音再次响起。

    “余囚北庭，坐一土室。室广八尺，深可四寻。单扉低小，白间短窄，污下而幽暗。”

    声音想起的瞬间，只见净世青莲之上，竟然出现了一个文字，囚。

    在囚字出现，那些根须仿佛真的化为了能囚天地的囚笼。

    本来有些脆弱的根须，竟然在囚字神文能力的加持下，瞬间变得坚不可摧。

    “铿铿铿！”

    剑气斩在根须之上，瞬间火花四溅，但是对根须，没有形成任何的伤害。

    “嗯？”

    “该死，是神文，怎么可能，一尊还未彻底化形的青莲，竟然能读圣人文章，这到底是哪位文道至尊的身边之物。”

    见挡住了自己的攻击，天魔皇瞬间吓得胆颤，因为这瞬间，天魔皇分身已经失去了所有的退路，无数的根须，形成了囚笼，对着他笼罩而下。

    没有退路的天魔皇分身，脸色阴沉到了极点，他可是天魔皇，哪怕仅仅只是分身，被逼到这地步，也感受到了屈辱。

