    马福林讲述的是一对在竞技场侥幸活下来的母女的经历。

    一家三口乘坐马车前往邻郡，途径无主房屋时厄运临身，被拽入萨拉和亚当的死亡竞技场。

    房屋只是朴实的一层木屋，所以游戏规则也变得简单：捉迷藏。时限一小时，一小时后仍扮演“鬼”的人将会死去。

    一家三口中的丈夫做出感人的决定，他让成为“鬼”的妻子触碰自己，一直维持到倒计时结束。

    “最后，相互依偎的母女走出木屋，而她们的丈夫和父亲被永远留在房门紧闭的木屋中。”

    马福林缓缓结束故事，神色感慨。

    如果故事的结局是一家三口一起走出来就更好了。可惜邪灵从不是良善之物。

    “驱魔人之后进木屋寻找了吗？”基格·福莱问。

    “当然找过，不过屋子已经空了，那位丈夫的脚印也在妻女出去后就消失不见。”

    “恶灵邪灵通常可以追溯源头。”陆离缓缓开口：驱魔人调查过萨拉和亚当生前的故事么。”

    马福林困惑地摇头：“或许是有，但我不知道。”

    “我知道。”罗德忽然回答。

    篝火前的其他人望向他。

    他坐直一些，离开靠坐的岩石，往篝火随手添了些木柴后说：“两百年前，还是人类的萨拉是大陆北部一个小公国的贵族子嗣，她喜欢上一个叫做亚当的平民，但被父亲逼着嫁给伯爵子嗣，后来也许是她父亲做的，也许是意外，亚当身亡。萨拉又不幸地在晚宴当晚的花园被那位伯爵子嗣玷污。”

    “之后莫名出现魔鬼的痕迹。萨拉解除了魔鬼，为了复活亚当，杀了庄园里的所有人，包括那位伯爵子嗣和她的父亲。最后的结局是家族覆灭，萨拉带着亚当的尸体离开公国。然后就是萨拉和亚当的死亡竞技场出现。”

    前半部分与陆离的遭遇一致，只有后半部分被更改，形成不那么完美的结局。

    提线之影的副本里他们都是庄园的仆从，如果剧情没发生改变，所有人都会死去。

    罗德说完，视线落在陆离身上：“你好像对萨拉和亚当很熟悉？”

    “我遭遇过提线之影。”陆离没有隐瞒。“剧本原型就是萨拉复活亚当的故事。”

    三名驱魔人露出感兴趣的神色，于是它作为陆离的故事，第三个在篝火前响起。

    “光芒刺破乌云，洒在两颗纠缠在一起的大树上，隐约浮现萨拉和亚当的身影。”

    几分钟后，陆离说完故事的结尾。

    “好故事。”不吝啬自己的赞美与夸奖。

    陆离讲述的故事指向了聚会存在的本质：新的知识，还有学习其他驱魔人对怪异的处理方式。

    驱魔人比其他职业更注重传承，这也是知名驱魔人大都是从驱魔人家族中走出的原因。

    没有知识的累积，无知的驱魔人与无知的普通人没有太大区别。

    “原来萨拉和亚当的故事是这样么……”马福林感叹，算是解决内心无数关于怪异的其中一个谜团。

    他看向罗德：“最后一个故事该你了。”

    这个时候，安娜的手忽然轻轻按向陆离后背。

    陆离若有所觉，偏头望向星湖方向的黑暗。

    嘀嗒嘀嗒嘀嗒——

    马福林取出怀里吵闹不停的闹钟，神色阴沉地环视周围。

    “有恶灵接近我们。”

    基格·福莱和罗德同时站起，罗德奇异地看了眼比他们和预灵闹钟更早发现的陆离，同时看去陆离望向的方向。

    十几米外，火光边缘，光与暗的分界线，一只枯瘦狭长的漆黑手掌缓缓探出，影子一般在地面延伸，接近火堆边的众人，或者说火堆。

    盗火之影。

    紧张的气氛忽然散去，罗德直接靠回在岩石上，随手捡起石块朝盗火之影抛去。

    他的准头很差，石块砸在盗火之影前方几十厘米处，不过向前弹跳滚动的石块还是触碰到盗火之影。

    诡异狭长的影子受惊般飞速退回，钻入火光外的浓郁黑暗。

    “它离开了……”

    安娜在陆离耳畔低语。

    “这些恶灵出现的越来越频繁了。”马福林的预灵闹钟不再吵闹，他将发条拧到尽头收进口袋，叹息说：“听说不久前坦尼斯卫城出现了可视之歌，从北向南穿过，途径十几条街死了上百人。如果不是它出现在夜晚无辜死去的人会更多。”

    “可视之歌？是恶灵么。”陆离问道

    “嗯，半个月前突然出现在主眷大陆，然后四处游荡。”马福林告诉陆离可视之歌的信息。

    当听到空灵低吟歌声时说明已经进入可视之歌范围，如果什么都不做，听到歌声的人会渐渐淡去，最终在几十秒内消失。

    逃跑没有用处，唯一解决办法是闭上眼睛，可视之歌会瞬间消失。

    和盗火之影一样，可视之歌是种可以轻松应对的恶灵，前提是知道它的仪式感。

    马福林话音落下，基格·福莱告诉陆离一些最近在艾伦王国肆虐的恶灵：苦难之众、无首之灵、无邀之客。

    苦难之众，臃肿肉瘤的体表生长着数百只眼珠，它不惧伤害，任何形式的攻击都不能杀死它，同时它也不会主动伤害他人——是的，苦难之众从不主动出手，但它恐怖恶心的外表会让大多数平民忍不住逃跑或攻击。

    对于前者，苦难之众会紧紧跟随。逼迫人们伤害它，然后像苦修士一般低吟着承担平民对它造成的伤害，直到达到某种程度。

    它的身体会向花瓣般裂开，吞下伤害它的人。

    有驱魔人判断它吞下的人会成为它的一部分，体表那些眼珠就是佐证，但没有直接证据。

    无首之灵，穿着白裙的无头女性形象，尽管没有脑袋却会发出昼夜不停的哀泣声。如果这时足够接近它并仔细倾听，会从断断续续的抽泣声中若隐若现听见“我的头……”的呢喃声。

    听到它的哭泣声，头、脑袋等有关词汇将不能被说出。否则它会瞬间出现在身边并摘下受害者的脑袋，低语呢喃“不是这一颗……”而消失，出现在其他地方。

    至于无邀之客，陆离早已知晓并有过接触。

