    第29章30.收下两人

    “大伯，大娘，这一路上都是你们在照顾我们，大哥是为了救我们而死，我们虽然卖身了，但是你们二老我们一定给你们养老送终，我们会把你们当亲爹娘对待！”

    说着两人齐齐磕头。

    这一幕池鱼看在眼里，到现在为止这一家子还能这么和睦，也真是难得。

    秀菊赶紧扶起两个孩子，想到自己死去的儿子掉起了眼泪。

    “大娘晓得你们都是有孝心的好孩子，大娘没白疼你们一场。”

    秀菊又想着把银子给兄弟俩，最后拗不过他们就把银子揣进了怀里。

    赵有财慈爱的摸了摸两兄弟乱糟糟的头发，“你们以后好好的，别担心我跟你大娘，到时候一起去了春风谷，还能时常见面的。”

    “嗯！”两兄弟猛点头。

    赵有财对着池鱼合手一礼，“以后就拜托鱼姑娘了。”

    说完搀扶着自己的妻子，一步三回头的回到了赵家村驻地那边。

    两兄弟擦擦眼角的泪痕，乖巧的帮着李义去捡柴火。

    从此以后他们要开始跟着主子了，干活要勤快。

    池鱼满意点头，这两个孩子是个可塑之才。

    “主子，我们的队伍越来越壮大了，以后找吃的我也跟着你去。”

    银临把所有的卖身契递给池鱼道。

    池鱼并没有觉得有什么，再多这么多人她也养得起，现在有银子了，能够在商城买东西，吃的她不缺。

    她缺的是人才，到春风谷她没想着太低调，她需要人手帮她办事。

    在这里想要活的体面，必须要有人有钱，想要挣钱只有她一人可不行。

    “弄吃的对我来说小菜一碟，你们只要照顾好宝宝就可以了，把你们的学识从今天开始，歇息的时候就教导他和那两个孩子。”

    池鱼打算好了，再没安顿下来之前她教导宝宝的精力始终有限，让他们教导是一个好办法。

    银临满口答应，“是主子！我一定好好教导小少爷的。”

    安排好了分工，饭也做好了。

    池鱼第一次喝鱼汤，李婶的手艺没得挑，一口下去咸香带着点点甜，再加上有野菜做点缀，让人看着就有食欲。

    宝宝手里拿着一个木勺子，自己吃着米饭偶尔喝口鱼汤。

    池鱼怕鱼刺卡着宝宝，专门挑鱼肚的嫩肉部分给他吃。

    银临默默的吃着饭，眼眶渐渐泛红，多久他没有吃过一次热饭喝过一口热汤了？

    似乎很久很久了。

    李义和李婶与池鱼相处的时间最久，吃饭也就自然了许多。

    赵文赵武是第一次和池鱼在一起吃饭，显得有些拘谨。

    只吃碗里的米饭，鱼肉很少吃，鱼汤也是小口小口的喝，不舍得一次性喝太多。

    “小孩子正在长身体，多吃点！”

    “你们都听好了，在我这里我不会苛待你们，一定会让你们都吃饱饭，只有吃饱饭我们才会有力气赶路。”

    池鱼夹起一大块鱼肉放进两兄弟的碗中，她可不是什么周扒皮，不舍得自己的人吃饱饭。

    “多谢主子。”两兄弟眼眶中泪水在打转。

    银临、李义、李婶全都默默吃饭，在心中记住了池鱼的好。

    他们能给主子的只有忠心。

    这样好的主子他们上哪儿找去？

    赵钢那边因为人多，每个人分到的鱼肉就少了，最多的还是喝鱼汤吃掺杂了野菜的稀粥。

    看到池鱼这边是吃米饭，赵家村其余人并没有什么嫉妒心理，只有赵小燕心里全是不甘。

    再不甘心又怎样？她们又不是赵家村的人，他们管不到池鱼的头上。

    赵小燕眼珠子一骨碌，就想出了一个主意，笑着找到村长。

    “村长爷爷，那个池鱼姑娘看样子是无家可归的可怜人，不如就让她加入我们赵家村吧？正好我们到了春风谷还能照应着她点。”

    “一个寡妇带着孩子多可怜啊？没有村庄人的庇护，到了春风谷一定会被欺负的。”

    赵小燕心里的小算盘打的噼里啪啦响。

    只要是她加入了赵家村，她所有的东西就成了赵家村公共财产，让她喝稀粥她就得喝稀粥。

    凭什么她可以吃米饭，而他们只能喝粥？

    到时候她的马车也是村里的财产了，她想坐就坐。

    赵钢正在跟村长一起吃饭，抬头就对上赵小燕抛的媚眼。

    当时就吓得一个哆嗦，手中的碗也差点扔出去。

    善叔家这个姑娘咋回事？以前从没见过她这个样子啊！

    还没等村长开口，赵钢率先开口了，“这个不妥，刚开始的时候我问过鱼姑娘，她并不愿意加入我们赵家村。”

    喝了一口鱼汤又接着道：“更何况，现在并不是我们照顾她，是她正在照顾着我们！我们现在能做的是听从鱼姑娘的安排，顺利的到达春风谷。”

    赵钢心如明镜，加入他们赵家村，就算是他们赵家村的人了，所有安排都要听从村里的安排。

    鱼姑娘手里的东西都要与他们平分着吃，那些世俗的规矩也会约束着她。

    鱼姑娘根本不是一个按规矩来的女子，也不是他们村这些只会看男人脸色吃饭的普通女人。

    她是一只翱翔的雄鹰，她只能在天空中自由的飞翔，不适合困在他们这个小村里。

    这个世界的规矩对女人太严格，如果加入一个村子，就要守着那些男尊女卑男人为天的规矩，一旦违反，就要有村里德高望重的老者出面执行村规。

    轻则打板子跪祠堂，重者浸猪笼命丧黄泉。

    赵钢并不喜欢村里人的这些规矩，所以并不希望池鱼被这些世俗的规矩束缚。

    他们村别看就剩下这几十号人，这一路上或许不用守着那些破规矩，但是等安顿下来就不好说了。

    赵泉也不赞同，他看得非常明白，池鱼并非池中物，赵家村不是她的好归处。

    他们现在能做的就是好好与她相处，说不准那天赵家村有难，她还能看在以往的情面拉扯一把。

    赵泉摆摆手，“小燕，这些话以后莫要再开口，鱼姑娘是我们村的大恩人，你应该心存感激。”

    赵全是活了五十多年的人了，怎么会看不出赵小燕那些小九九？

    原本他还有心撮合赵小燕和赵钢，现在看来这件事情不需要再考虑。

    赵小燕配不上赵钢这个后生。

    (本章完)

