    “还没呢！”宋诗雨眨眨眼睛。

    “走，我带你出去吃去！”贺少锋又将她捞回怀里，表情又酷又痞，低头再次亲吻上她。

    他的吻又热又氧，滚烫的呼吸喷洒在她的肌肤上，宋诗雨浑身惊颤，俏脸更加红了。

    “唔唔……”她下意识地推了推他，却没有推开。

    贺少锋搂着她的纤腰，缱绻缠绵地吻着她的唇瓣，与她的唇舌纠缠在一起，难舍难分。

    宋诗雨被他吻的浑身乏力，整个身子几乎瘫软了下去。

    贺少锋又将她抵在了墙壁上，低喘着离开了她柔软的红唇，吻上了她美丽白皙的脖颈，使劲地吮吸。

    宋诗雨有些吃痛的惊醒了过来，天，他是吸血鬼吗？为什么要在她的脖子上一直啃？

    一阵酥麻的感觉袭遍全身，宋诗雨奋力想要挣脱开他的怀抱，可却无济于事。

    贺少锋把她抱得那么紧，他是如此强壮有力，她根本无法逃脱。

    “你不是说，要带我出去吃饭吗？”情急之下，宋诗雨只能扯着嗓子提醒他。

    她身上散发出来的迷人香味，令他深深沉醉。

    贺少锋身心荡漾其中，早已经逐渐迷失了。

    听到宋诗雨的惊喊声，他才回过神来，缓缓松开了她。

    “我想先要你！”他热血在沸腾，凤眸对上她的，说出了此刻心中所想。

    宋诗雨攥拳，瞠目瞪了他一眼：“你不要得寸进尺！”

    明明被呵斥了，可贺少锋却露出甘之如饴的笑容：“你连生气的样子，都让我着迷！”

    “你！”宋诗雨直接无语了，再次推了推他：“我饿了，你快放开我！”

    她真是彻底被这个爱耍无赖的男人打败了。

    贺少锋听到她说饿了，这才万分不舍地松开了她。

    宋诗雨一得到自由，立即冲回卧房，换衣服。

    穿上一条米色露腰连衣裙，小白鞋，把一头浓黑如瀑的长发扎了起来，看起来格外的青春靓丽。

    一点也看不出来，曾经结过婚，现在已经是离异女人了。

    只是……

    宋诗雨对着试衣的长镜一看，立即发现了问题。

    她白皙的脖子上，怎么有几团粉色的印记，就像是被种上了草莓一样。

    可恶，一定是刚才贺少锋亲吻她脖子的时候，留下来的。

    “贺少锋！”宋诗雨愤怒地提着包包，出了卧房，冲到他面前。

    “宝贝，怎么了？”贺少锋正心情大好地吹着口哨，看着她换好衣服出来了，他漆黑的凤眸里掠过一丝惊艳。

    “你看！”宋诗雨指着自己的脖子，表情气恼：“都是你刚才干得好事！”

    贺少锋的目光落在了她的脖颈处，看到上面留下来的那些粉色印记，顿时心生自豪，相当有成就感。

    好像这些印记，就代表了她是他女人的证明。

    不过宋诗雨之所以这么生气，肯定是不想这些印记被别人看到，他当然也不想。

    贺少锋顺势扯下自己的领带，往她脖子上一绕，然后打上一个结，成功遮盖住那些印记。

    “这样不就行了？”他冲她挑挑眉，魅惑地嗓音道。

    “行什么啊？我又不是狗，你这样用领带栓着我，好像戴着狗带！”宋诗雨对着镜子一照，更加不快了，埋怨地瞪向他。

    “哪有你这样性感妩媚的狗？”贺少锋嘴角邪气地一扬，戏谑地说道。

    “滚！”宋诗雨怒喝一声，差点没爆粗了。

    “好啦，宝贝儿，别生气了，一会我们出去买条丝巾围着，这样就没人看得到了。”贺少锋搂住她的腰身，凑近她，声音轻而软，格外撩人心动。

    宋诗雨哼了哼，也只能这样了。

    两人离开酒店客房，搭乘电梯下楼。

    贺少锋正搂着她向酒店门口走去，忽然一个女音在不远处叫唤她：“宋诗雨！”

    宋诗雨闻声，身子一怔，只觉得这嗓音说不出的熟悉，却又一时间想不起来是谁。

    她疑惑地转过头去，就看见距离他们几米处的罗马柱旁，有一个打扮时尚的美女，正朝他们挥手。

    宋诗雨第一个反应，这位美女是不是又是贺少锋的某某前任。

    可转念一想，不对啊，这位美女明明叫的人是她！

    正想着，就见美女已经朝他们这边奔来了。

    “宋诗雨，你不认得我了？”美女见她愣住了，勾了勾嘴，露出艳丽的笑容。

    “你？你……是寒雪儿？”宋诗雨愣愣地看着她好一会儿，才辨认出，眼前浓妆艳抹的大美人，竟然是她以前的同学清丽纯洁的寒雪儿。

    天，才几年不见，寒雪儿的变化怎么这么大？！

    宋诗雨惊愕地打量着她，简直不敢相信自己的眼睛了。

    以前的寒雪儿，一向娇羞清纯，衣着保守，她皮肤白皙，像羞答答的玫瑰在绽放。

    可眼前的美女，一身惹火的大红色吊带裙，勾勒出她凹凸有致的妙曼身材，浑身上下散发出一股浓稠而热烈地风情。

    “怎么，没认出来我？”寒雪儿扑过来给了她一个拥抱，弯起唇瓣，笑眯眯地说道。

    “你……变化实在太大了。”宋诗雨含笑着点点头，不可置信地又盯着她打量了好几遍：“真的是你吗？雪儿！”

    “是我，诗雨，几年没见，你过得还好吗？”寒雪儿笑容明艳灿烂，娇滴滴地嗓音。

    她在问这句话的时候，目光不自觉地落在了宋诗雨身边的贺少锋身上。

    诗雨，终于还是跟贺少锋在一起了吗？

    没想到几年过去了，贺少锋还喜欢她，看来他不管换多少女人，心里果然一直只有宋诗雨一个人而已。

    “还不错，你呢？”宋诗雨点点头，又连忙关心地询问道。

    “我也挺好的。”寒雪儿弯起红唇，风情万种地笑了笑。

    “你怎么会在这家酒店里？你来香港旅游吗？”宋诗雨好奇地又问。

    “不，我这几年就在香港。”寒雪儿眨了眨眼睛，媚态横生。

    “原来你在香港发展啊。”宋诗雨忍不住感慨一声，难怪她一直没有寒雪儿的音讯，没想到她早就离开了他们所在的那座城市。

