
秦阳感觉脖子一阵窒息，脑子里意外的却没有太多的恐惧，反而有着几分奇怪的想法。

玩命的至尊强者真的不好惹……

秦阳看到了卢西恩和三个至尊强者交手的全过程，埃里克和卢西恩旗鼓相当，师公苗剑宫显然实力要差上一截，被卢西恩接连破开攻击再一拳砸飞，杨浩然更强，给卢西恩留下了重创，但是卢西恩使用了爆灵术，激发了自己实力，战斗力暴涨，硬生生的以受伤击退了杨浩然。

至于自己，好吧，在至尊强者面前，自己根本毫无抵抗力，这点战斗力可以忽略不计了。

杨浩然等人面色凝重，他们都没想到卢西恩竟然如此疯狂，面对三个至尊强者不仅不跑，反而使用爆灵术直接拼命。

卢西恩自然不会是三个至尊强者的对手，但是使用爆灵术拼命的卢西恩却也不是谁都能挡得住的，而且对方出手迅速果断疯狂，眨眼间便连续击退了苗剑宫和杨浩然，将秦阳抓在了手里。

没人想到在这样的情况下，卢西恩竟然还不肯放弃秦阳，宁愿拼着重伤也要抓住秦阳。

埃里克追了过来，怒道：“卢西恩，你这疯子，你到底想做什么？”

卢西恩脸色疯狂，也不回答埃里克的话，只是重复了一遍刚才的话：“谁追来，我就捏死他！”

卢西恩说完提着秦阳，直接向着山下狂奔而去，几个弹跳便消失在了山间。

苗剑宫和杨浩然投鼠忌器，唯有眼睁睁的看着卢西恩迅速的消失在夜色当中。

苗剑宫面色阴沉，眼露杀机，死死的咬着牙，看着浓浓的暮色握紧了拳头，如果刚才不是他想去和卢西恩过过手，他和杨浩然两人一起防备卢西恩的话，卢西恩绝对不可能破开两人的防御抓走秦阳。

明明都已经救到人了，却因为自己的错误预估以及卢西恩意外的拼命，导致秦阳再度被抓，这让苗剑宫心中一口气憋得难受。

杨浩然同样面色凝重，转头拍了拍苗剑宫的肩膀：“这家伙使用了爆灵术，实力很快会进入衰减期，我们跟上去，准备营救。”

苗剑宫嗯了一声，转身对着司徒香道：“你留在这里。”

司徒香看着面色不善的苗剑宫，不敢多说，应了一声。

苗剑宫的眼光落在嘴角溢出血丝面色苍白的大长老哈瑞身上：“我不管他是第几人格，他终究是你们科曼家族的人，如果秦阳死在他手里，那你们科曼家族就准备好血流成河吧！”

司徒香帮苗剑宫翻译了一下，哈瑞面色苍白，张嘴欲言又止，脸色复杂的叹息了一声。

是的，不管卢西恩是第几人格觉醒，他终究还是卢西恩，是科曼家族的人，如果卢西恩杀了秦阳，那科曼家族为此付出代价，这合情合理……

卢西恩在萨尔家族大杀一气，埃里克束手无策，但是不代表苗剑宫会像埃里克一样。

“我们走！”

苗剑宫和杨浩然两人消失在夜色中。

……

卢西恩如同受伤的野兽，带着身上洒落的鲜血，带着秦阳在山林里一路奔逃，向着深入丛林的方向而去。

卢西恩速度极快，很快，便已经奔出了数十里路。

卢西恩喘着气身子重重的从空中落下，在地面砸出了一个土坑，他没有再继续一路狂奔，而是一屁.股坐了下来。

他将秦阳丢了下来，眼睛通红的盯着秦阳。

“帮我施针，阻止他出来，否则，我杀了你！”

秦阳看着卢西恩阴冷狂暴的眼神，干净利落的答应：“好！”

秦阳摸出随身携带的银针，开始为卢西恩扎针。

卢西恩眼光冷冷的落在秦阳身上：“那两个东方修行者，都是来救你的吗？”

秦阳坦然回答道：“是，一个是我师公，一个是我朋友。”

卢西恩眼光略微有着两分惊讶：“你来头倒是不小，他们怎么找到这里的？”

秦阳一边施针一边随口敷衍道：“我身边跟了一个助理，我被你抓走了，她自然会向我师门汇报，我师公他们自然会赶到科曼家族，昨日你和埃里克打了一场，埃里克肯定会询问科曼家族那边，他们自然就知道你我在这里啊。”

卢西恩正要说什么，脸色却陡然一变，声音拔高，脸庞扭曲的叫道：“快，阻止他，否则我杀了你……你个懦夫，给老子滚回去！”

秦阳心中一跳，这最后一句显然不是对他所说，那他是对主人格说的？

此时卢西恩施展爆灵术的后遗症已经完全爆发了出来，他隆起的肌肉在迅速的消退，他肌肤上那钢铁之色也在迅速的锐减，整个人狂暴的气息也在飞快的降低，他整个人就像是一个扎了孔的气球，不管从体积还是气势上，都在不断的缩减。

秦阳感受到了卢西恩身体的变化，眼光略微一变，这对于自己未尝不是一个机会，只是自己应该怎么做？

面前的可是一个至尊强者，只要他还有战斗力，那自己便会被瞬间杀死……

就在秦阳心中快速思考的时候，卢西恩双手猛然抱头，脸上透露着无穷的痛苦，他张开嘴，声音却陡然变了。

“你闹了这么久，也差不多了，该休息了！”

这个声音没有之前的疯狂嗜血，反而有着浓浓的叹息味道，甚至语调和之前也都完全不同。

秦阳眼睛陡然睁大，这是……主人格的声音！

秦阳和卢西恩的主人格在地牢里聊过天，秦阳对他的声音还是颇为熟悉的，宽厚而沉稳，和次人格那冷血霸道的语调完全不同。

“你这个懦弱的废物，你看看我杀了萨尔家族这么多人，埃里克敢放个屁吗，我杀他全家啊，你敢吗，被他们欺负压制，你就知道退让忍让，你为什么不去死！”

声音尖利的次人格声音再度响起，充满着对主人格的不屑和鄙视。

卢西恩抱着自己的头，整个脸都因为巨大的痛苦而扭曲成一团，看他的模样，仿佛脑袋下一瞬间就会爆裂一般。

秦阳震惊的看着面前的卢西恩，眼光充满了难以置信。

主人格和次人格同时出现？

他们在争吵，争夺身体的控制权？

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48613623"  chaptername="第一千六百七十六章  人格之争">加入书签</a>
</div>
