    第3572章 你的狗呢？

    “哦……咳咳，还好，不碍事。”

    唐洛吐出一口带血的唾沫，这才想到他还受伤的事，刚才的注意力全在龙灵虚影的身上了。

    再想到刚才龙灵虚影跟宁老差点对战在一起的一幕，他还是有些后背发凉。

    若是宁老爆发，龙灵虚影很大程度会受伤。

    不是他对龙灵虚影没信心，实在是这小家伙正处于初始发育的成长阶段，实力必然还有限。

    不过，他相信有朝一日，龙灵虚影势必会变得更加强大……至于究竟会有多强，他现在也不清楚。

    总之，到时候面对宁老甚至是更强的敌人，他和龙灵，都不会再心中没底！

    “那就好，你最后那一击，连我都有些乱了阵脚。”

    宁老继续道，算是解释了一句，毕竟他刚才出手不轻。

    不过，说到‘乱了阵脚’，他当然也有夸张的成分。

    终究两人实力差距太过悬殊，但他又进一步在唐洛身上看到了，这个年龄段所表现出的不可思议以及未来的不可限量！

    “小子还要感谢您手下留情，呵呵。”

    唐洛强忍着伤痛，道。

    他从来都不认为他自己已经很强，但他在俗世，又鲜有机会能遇到宁老这样的对手。

    哪怕刚刚只是切磋，哪怕他还受了不轻的伤，但他心里却很畅快。

    人嘛，总得知道什么是差距，知足而不满足！

    “得了，受点伤而已，不算啥……走吧，饿了，吃饭。”

    老头子开口了，一开口却是吃饭，脸上好像一点担心都没有。

    “……”

    唐洛差点没骂娘。

    他像伤得很轻的吗？

    这老头儿，怎么一点关心安慰的话都没有吗？

    亏了他本就没敢奢望老头子夸奖他……

    再说了，关于刚才龙灵虚影，老头子甚至是宁老，相对来说，为何会那么淡定，又是什么鬼？

    再看老头子，已然自顾自地像前面走去。

    唐洛回过头，捂着胸口，他还能说啥，习惯就好，也早就习惯了。

    宁老笑着摇摇头，也没法说什么了。

    他上前一步，轻轻拍打着唐洛身上的尘土，扶着他向前面走去。

    很快，唐洛回了一趟房间，换了身衣服，又服下两颗大还丹，感觉这才好了一些。

    从房间出来后，他来到餐厅，房间里老头子正在闭目养神，显然也是在等他。

    唐洛有点感动，这老头儿，刚才不是喊饿么，这会竟然还在等他。

    不过，他心里怎么会不清楚，老头子担心肯定有，但更希望他能足够强大。

    受点伤就龇牙咧嘴，就叫苦，那还怎么担起更重的胆子，那到了战场上不就只剩送命了嘛。

    他之前相对顺利是事实，但接下来要面对什么，老天也不知道。

    念头闪过，唐洛缓缓坐下，没有发出任何响动。

    “身上的伤，没问题吧？”

    老头子问道，睁开双眼。

    “是，小伤而已，没什么，刚吃了两颗丹药。”

    唐洛道。

    “嗯……不过，你小子现在的实力，倒是还不错。”

    老头子缓声道，也算是一句夸奖了。

    听到这话，唐洛眼前一亮，心中一动。

    这句‘不错’，从老头子口中说出，实在难得，可太让他意外了。

    他在这待了近二十年，听到老头子说‘不错’的次数，简直屈指可数，甚至，他都能回忆起每一次是什么时候什么状况……

    “呵呵，您现在就不怕我骄傲了啊？”

    唐洛笑着。

    老头子不夸他，那是担心他骄傲，他小时候不解，还会因此赌气而变得勤加修炼，到后来慢慢长大，他也就明白了。

    另外，宁老有时候私下也会告诉他，老头子背后又夸奖他了什么的。

    “呵呵，你现在不是小时候了，你这个年龄，更需要有一股傲气。”

    老头子笑笑，说话间又认真了几分。

    “是，我明白。”

    唐洛点头道。

    “说说刚才那龙形的虚影吧。”

    老头子边吃边道。

    “好……”

    唐洛点点头。

    “这虚影，就是我在缅国矿洞的时候意外收获的，生长在灵液中的龙灵，当时我还给您打过电话……”

    唐洛说了说龙灵的事，包括后期的一些变化，从下丹田去了中丹田的事等等。

    老头子听的很认真，不时点头，两人那时候的确通过电话。

    刚开始，老头子不建议他将龙灵带走，他也是那样做的。

    只不过，后来他又给老头子打来电话，说龙灵主动进入了他的丹田，甚至他曾一度还想将其逼出来。

    “嗯，我猜到了。”

    老头子缓缓点头。

    唐洛这才明白过来，为什么刚才老头子会那么淡定，敢情是早就猜到了。

    “您不会是早就认为这龙灵有这么一天吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    “既然是聚天地灵气的灵物，自然会带给你惊喜，难道你希望他一直平庸地待在你的丹田里吗。”

    老头子笑笑。

    “既然它主动选择了你，那就是你们之间的缘分。”

    “您说的是，只不过，它现在显然还没长成，我担心，以后我的丹田根本容纳不下它，对它对我可能都有不确定性。”

    唐洛说了说他的担心。

    毕竟，这话他没办法给任何人交流。

    龙灵，或者说龙灵虚影，让他感受到了一股巨大的力量，对他也是一种极大的支持和帮助。

    对此，他很高兴。

    但是，他又没办法不担心一些事。

    “怕什么，你现在上丹田不是还没打通么，或许到时候就能容纳下它了呢。”

    老头回了一句。

    唐洛点点头，似乎有那么几分道理，但是，谁知道龙灵最终的体型到底会有多大呢？

    万一成长太快，他还未打通上丹田，那他就蛋疼了。

    “我说，除了龙灵，我记得你是不是还有条狗啊，刚去中海的时候不是就得到了吗？”

    老头子忽地想到什么，问道。

    “对，我是有条……什么狗，我们那叫吞天兽！”

    唐洛反应过来，忙改了称呼，差点又急了。

    随后，他从骨牌中将哼哼带了出来。

    哼哼显然修炼了一天，刚刚苏醒的样子，眼睛还有些朦胧。

    “这……就是你说的吞天兽？”

    老头子看着吐着小舌头的哼哼，憨态可掬，有些不相信。

    “那您是没看到它的另一面。”

    唐洛注意到老头子的表情，差点翻白眼。

    (本章完)

