    在这个时期，匈奴的锻造技术还比较落后，想要打造出合格的马其顿长矛与长盾，是一件很麻烦的事情，即便是打造了出来，也无法进行大规模的装备。

    此外，阵型也非常重要，而若是要在战斗中迅速的进行转变，最关键的一点边在于纪律。

    马其顿的士兵接受过长时间的专业训练，所以可以做到令行禁止，进退有度。

    而匈奴人虽然彪悍，但却缺乏组织性与纪律性，这是他们的习性要生活环境所造成的，很难改变。

    若是要压制他们那股子野性，必须要从小就对其进行严格的约束。

    不同的人需要匹配不同的战斗方式，所以说若是强行让现在的匈奴人去使用马其顿方阵，反而是在放弃自身的长处。

    虽然克里昂说的是实话，但头曼却并不相信，他只是认为对方并不想要将方阵教给自己麾下的勇士。

    心中生出一些怒意，猛地一拍桌案，喝道：“克里昂，别忘记了，要不是我，你还有你手下的那些人早就死在沙漠里了。

    你口口声声要报恩，现在却连一个战阵都不肯拿出来，是看不起我吗？”

    克里昂皱了一下眉头，严肃的道：“我并没有想要藏私，只不过草原勇士并不适合马其顿方阵。”

    见对方一再拒绝，头曼心中很不爽，站起了身子，怒声道：“你信不信我……”

    一句话还没说完，便被旁边的一个女子拦了下来。

    “您消消气，我想克里昂也有自己的苦衷，现在最重要的是对付蒙恬，不要伤了和气。”

    这女子妖娆美艳，衣着有些暴露，是头曼最喜爱的姬妾。

    听到这话，头曼也平静了一些，也意识到了现在确实不适合发生矛盾。

    不过其心中依然怒意未消，坐下了身子，随后冷声道：“你先出去吧，我心在不想看到你。”

    克里昂闻言也没说什么，转身便离开了帐篷。

    看着对方离去，头曼眼中闪过一丝狠厉，已经打定了注意，等击败了蒙恬之后，一定要好好的教训一下他……

    与此同时，咸阳宫中，嬴政与叶尘正在谈话。

    “国师此次前往边疆，打算何时启程？”

    叶尘回道：“如今已经安排的差不多了，过两日便可动身了。”

    这一次出了自己之外，他还打算把新郑之中的军队也带上，操练了好几年，如今也是时候看看成果了。

    至于人数也不需要太多，相比数量他更加看中的是整体质量。

    而且此次带着军队北上，本就是为了对其进行一番磨练，若是以数量取胜也就没什么意思了。

    嬴政点了点头：“既如此，朕便在此祝国师凯旋而归了！”

    “谢陛下吉言。”

    叶尘微笑着回了一句。

    就在两人说话的时候，一个侍者前来通报。

    “禀陛下，云中君前来求见！”

    嬴政闻言，平静的道：“让他进来吧。”

    “诺！”

    侍者应了一声之后便躬身告退。

    不一会儿，便看到一名身着青白色衣袍，脚踏木屐的中年男子走进了大殿。

    此人正是云中君。

    他阴阳家的五大长老之一，原名徐福，擅长炼制丹药，掌管五行派系中的金部。

    因为治好了秦始皇偏头痛的顽疾，所以获得了一些信任。

    之前曾进言愿意为始皇帝出海寻找仙山，求取长生不老药，并且还为此花费了大量的人力物力，建造出海时所用的蜃楼巨船。

    “见过皇帝陛下，国师大人。”

    云中君朝着两人拱手行礼。

    “今日前来所为何事？”

    嬴政开口问道。

    云中君恭敬的道：“回陛下，蜃楼已经建造大半，不出三年便可完工，前往海外仙山。”

    听到这话，前者眼中露出惊喜之色，说道：“嗯，不错。比预计中的还要略快一点，不枉费朕投入了如此多的精力。”

    云中君接着道：“如今三千名童男童女也已经挑选完毕，已经全部都来到了咸阳。”

    嬴政点了点头：“这些事情，你自己决定就行了。”

    对于他来说，能够得到长生不老药才是最重要的，至于童男童女都是无关紧要的事情。

    “遵命！”

    云中君应了一声，嘴角微微翘起。

    只要获得了皇帝的同意，那么计划就成功了一大半。

    他之所以要搞出寻找仙山的事情，还要带上那么多的童男童女，自然不是真的为了帮嬴政找什么仙药。

    要真有那种东西，他们阴阳家早就想办法弄来了，还能够留给别人？

    之所以要废这么大的力气远处海外，一来是借此机会从皇帝那里获得更多资源。

    二则是为了完成阴阳家的一个计划，提前布置下一个很重要的后手。

    正当他想到这里的时候，一旁的叶尘却开口说道：“陛下是要让云中君带着几千个童男童女前往海外仙山？”

    “正是，你觉得此事如何？”

    嬴政问道。

    闻言，叶尘不禁微微蹙眉，随后略微思量了一下。

    说实话他心中其实并不赞同这件事，但既然嬴政的注意已定，那就很难再更改了。

    不过，若是按照自己记忆中的历史来发展，云中君十有八九会到达那个地方。

    自己虽然阻止不了这件事，但或许能够使其做出一些改变。

    叶尘回道：“陛下，云中君愿意去求取不老药自然是一件好事。不过此行安危莫测，不知要到达怎样的地方，也不知究竟会遇到怎样的凶险。

    那几千个童男童女也只是普通人，恐怕很容易发生意外啊。”

    闻言，嬴政也是点了点头：“此言有理。”

    “海外仙山难寻，一路之上定然多有险阻，如此安排确实不太安全。”

    听到这番话，嬴政也是深以为然，求取仙药之事重大，不得有丝毫的马虎。

    随即开口道：“不知国师有可什么想法？”

    叶尘考虑了一下，随后回道：“陛下，依我之见，那三千童男童女并没有太大作用。

    倒不如将其撤掉，换成大秦锐士。如此，定可确保蜃楼顺利抵达……”

