    所有人抬头，看向天空之中的零号。
    如今他们还在无垢之土中，若是这一颗星辰砸下来，以凡人境界的他们，根本没有任何办法应对。
    若是子鱼不解除无垢之土，所有人，都得死！
    子鱼也是在此刻抬头看向天空之中的零号，他的心中升起无尽的慷慨赴死之情，“若是能够用我的生命，换来师兄一统天下，那么，也是值得的！”
    “舍去我区区一条贱命，能够换得一个太平天下，那么，我的死，便是重于泰山，我的死，不是白白浪费了自己的生命，而是为了天下苍生，失去了自己的生命。”
    “师父曾经说过，国家兴亡匹夫有责，而我，作为大师兄的师弟，可不仅仅只是匹夫！”
    “匹夫都有着为了这个天下失去性命的准备，而我，也早就准备好了这一刻。”
    “只是，没有想到，这一刻，居然会来得这么快.......”
    他抬头看向零号，只见零号用一种极为夸张地表情看向他，零号张嘴想要呼喊，却是已经来不及了。
    子鱼忽然觉得头部受到了重击，一口鲜血吐出，便是已经无法维持无垢之土。
    所有的修为重新回到了身上，陈明一本正经地收回自己打了子鱼的手，然后朝着李素衣劝诫道：“所以说，做坏事的时候，废话那么多干嘛？”
    李素衣深以为意地点头，师父说的简直太对了。
    坏人，果然死于台词过多。
    陈仙师向来都是能动手绝对不哔哔，就是要哔哔，那也是在动手之后。
    看到这般情景，零号也不想继续打下去了，他本来想的是太虚帝主和卓青瑶交手之后便动手杀陈明，可是谁知道，会变成如今这个局面？
    白发鬼的出现，实在是太过突兀了。
    零号当即大喝道：“走，撤回去！”
    陈明此时此刻怎么可能放过零号，“哪里走！”
    陈明飞身而上，不过一步之间便是来到了零号背后，早就已经重新炼制的白骨龙枪在手，陈明施展劈天圣气便是朝着零号劈去！
    零号此刻不愿和陈明多做纠缠，挥手便是朝着远方撤走。
    罗牧野也没有等待，直接便是朝着子鱼冲去。
    黑色的羽翼张开，掀起一阵狂风，罗牧野直接冲向子鱼，缠绕着凤凰之火的长枪拍下，子鱼挥手，抬手撼昆仑！
    轰！
    子鱼被罗牧野一击打得节节后退，罗牧野，可是战了一年，战意已经达到了巅峰！
    子鱼见零号离去，也是不敢久留，直接便是遁走。
    卓青瑶也是开始动手，朝着白翳出手，一剑拍下，白翳挥动青钺迎上，轰！
    白翳后退三步，看了一眼双手虎口，已经被卓青瑶一剑震得裂开来。
    他全力一脚蹬向地面在，震得整个大地都是一颤，直接飞身远去。
    卓青瑶目光灼灼，冷冷道：“大帝之躯！”
    如若不是大帝之躯，根本承受不住她这一剑。
    陈明看了一眼已经远去的零号，当即大喝道：“李素衣，调兵，今日，便是决定这个天下归属的时候！”
    李素衣连忙拱手，然后便是飞身离去。
    陈明一声令下，便是要决战了。
    瑶池皇宫。
    一骑快马入城，一边赶路一边运转道音大喝道：“奉燕帝之命，命瑶池集结所有金仙，大罗金仙，仙王，开赴勾月星！”
    不过半天之后，千秋亲王在皇宫之中受命，率军前去勾月星助战。
    千秋亲王站在不下百万大军之前，今日我千秋，便要去踏上决定天下归属的一战了，没有想到，我千秋，居然也有着这个机会。
    我所效忠的那一位君主，注定是整个天下的主人，注定将日月都握在手中。
    立于百万大军之前，他挥手，大喝道：“为了燕国，出征！”
    白骨龙城。
    龙君在城门前落下，运转道音大喝道：“奉燕帝之命，命妖族集结所有金仙，大罗金仙，仙王，开赴勾月星！”
    他的话音刚落，烟生笑的身影便是出现在城门之前，城门打开，烟生笑跪地，而后拱手道：“谨遵燕帝法旨！”
    下一刻，烟生笑腰间的帝印飞空，整座白骨龙城如同是活过来了一般，化作一条白骨长龙飞空，足足有着一颗星辰大小的白骨长龙，驼着妖族的数十万金仙，数千大罗金仙飞空而走。
    如今星空动荡不已，妖族，早就准备好了出征。
    地仙祖地。
    张破军落足在地仙祖地的第九重天之前，大喝道：“奉师祖之命，命地仙祖地，所有散仙，出征勾月星。”
    张破军不过刚刚开口，张养道便是一巴掌拍在张破军的后脑勺，“小王八蛋，长本事了，敢命令你爹我了？”
    张破军不好意思地揉了揉脑袋，“可是父亲，师祖真的是这么说的啊！”
    张养道微微一笑，然后道：“这一战，地仙祖地，可不能缺席！”
    张养道当即运转道音，响彻整个地仙祖地，“奉师叔之命，所有散仙，出征！”
    张养道骑鹤出地仙祖地，而后，三千散仙御剑飞天。
    燕国帝宫。
    在帝宫之前，三千多燕山弟子盘膝于地，在帝宫的高台之上，万八千大喝道：“或许，很多事我们都已忘记，但是，还有一些我这辈子都无法忘怀。”
    “大声的告诉我，是谁，给了你们如今的一切？”
    三千燕山弟子起身，齐声大喝道：“是师父！”
    万八千很是满意，继续问道：“大声地告诉我，是谁，给你们日日夜夜，辛辛苦苦地炼制丹药？”
    三千燕山弟子继续回答道：“是四师姐！”
    万八千继续问道：“四位帝主，都是陷害师父，杀害四师姐的仇人，如今有三位帝主已经付出了足够的代价，但是，还有一个，没有付出应有的代价，那么，我们应该怎么做？”
    三千燕山弟子拿出自己的兵器，瞬间便是一片杀气蔓延的海洋，“复仇！”
    万八千点头，然后道：“好，所有燕山弟子，听我命令，开赴太虚，给我追杀殆尽，不放过一个敌人！”
