    葬神山之巅。

    　　在见过凡芃芃之后，许一凡就离开了长白山秘境。

    　　凡芃芃并没有跟随许一凡离开，她还有自己的事情要做。

    　　凡芃芃出现在山巅之上，在她的面前，有数座孤坟，其中一座原本无字石碑上，多了一个名字。

    　　梦流烟。

    　　一个身着黑袍，头戴斗笠的人，出现在山巅之上。

    　　凡芃芃转过头，看了一眼来者，问道：“见过祂了？”

    　　“嗯，见过了。”

    　　“怎么说？”

    　　斗笠人摇摇头道；“还是老样子，祂不会出手。”

    　　凡芃芃闻言，略显失望，但还是说道：“预料中的事情。”

    　　“他们呢？”

    　　斗笠人转过头，看向这片坟场问道。

    　　“陨落了。”

    　　凡芃芃的声音十分的平静。

    　　“他跻身不可言说了？”斗笠人问道。

    　　“嗯。”

    　　“单单这个境界，不足以对抗祂们。”

    　　“十数万年来，天地间的术法神通，都悉数传授给他了，至于他能走到哪一步，那就看他自己了，我们能做的，现在也只有这么多了。”凡芃芃说道。

    　　“零呢？”

    　　“祂去截杀天劫了。”

    　　“能成功吗？”

    　　凡芃芃抿了抿嘴唇，摇摇头。

    　　“天道那边......”

    　　凡芃芃看着眼前的石碑，缓缓道：“小羽已经去了，我也会去。”

    　　“能争取多长时间？”

    　　“最多三个月，可能更短。”

    　　“我知道了。”斗笠人缓缓道。

    　　凡芃芃转过头，看向斗笠人，说道：“不良帅，这里就交给你了。”

    　　“好。”

    　　凡芃芃不再说什么，转过头，深深地看了一眼中原的方向，然后看向极北之地，缓缓摘下斗笠，露出真容。

    　　如果许一凡在此的话，一定会大吃一惊。

    　　徐诗芷。

    　　凡芃芃居然跟徐诗芷长得极其相似，或者说，她们本身就是一个人。

    　　“世间本无神，即便有，那就屠神！”

    　　“屠神？呵呵！”

    　　一道冰冷的声音骤然响起。

    　　“凭你，也配？”

    　　“大可一试！”

    　　话音落下，凡芃芃腾空而起，一指点在长白山秘境的上空。

    　　这座不知道存在多少年的秘境，宛如镜子一般，寸寸龟裂，而凡芃芃就站在长白山秘境的上空。

    　　在她的身后，无数孤坟，纷纷炸裂，一道道虚幻的身影纷纷出现。

    　　这些人出现之后，悬浮在凡芃芃身边，然后俯瞰大地。

    　　“人间不值得，但生而为人，生于人间，自当死于人间。”

    　　“聚！”

    　　随着话音落下，这一道道虚幻人影，开始扭曲，最终汇聚成一把剑。

    　　随着汇聚的人影越来越多，这把原本极其虚幻的长剑，愈发的凝实起来。

    　　当最后一座孤坟炸裂，最后一道人影投身长剑之后，整个长白山秘境，就此成为过去。

    　　凡芃芃持剑而立，剑尖直指九天。

    　　“我有一剑，此乃人间之剑，一剑问天！”

    　　凡芃芃手持三尺长剑，化作一道流光，直冲云霄，往北而去。

    　　不良帅站在长白山的雪山之巅，看着眼前这一幕，喃喃道：“现在的人间，才有点意思。”

    　　说完，不良帅转身离去。

    　　-------------------------------------

    　　极北之地。

    　　雪山之巅。

    　　姜姬瑶身着白衣，负手而立，表情冷淡，漠视南方，自她回到这里，就一直站立在此，宛如一尊雕像，没有丝毫的烟火之气。

    　　“屠神？”

    　　姜姬瑶摇摇头，喃喃道：“十万年前，你们就想要屠神，十万年后，你们还要屠神，神就是神，是不死不灭的存在，区区蝼蚁，岂知神的力量？”

    　　“无知蝼蚁，真是不长记性。”

    　　在遥远的南方，有一道剑光，笔直飞来，姜姬瑶只是瞥了一眼，就不再多看。

    　　对她，或者说，对祂而言，凡人就是凡人，即便是超能修士，也不过是略微强大一点的凡人罢了。

    　　如果凡人可以屠神，那祂早就不复存在了。

    　　此时，凡芃芃不知道跨过多少万里，来到了极北之地，跟姜姬瑶对视着。

    　　看着眼前这个宛如神明的女人，姜姬瑶收回目光，淡淡道：“分胜负？”

    　　“决生死。”

    　　姜姬瑶点点头，然后说道：“出剑吧。”

    　　凡芃芃也不废话，抬起长剑，剑指姜姬瑶，沉声道：“伐天三十六剑！”

    　　话音未落，凡芃芃一剑递出。

    　　伐天三十六剑，许一凡也曾修习过，但他施展出来的剑势，跟凡芃芃施展出来的剑势，根本不可同日而语，双方的差距，犹如皓月与萤火的差距。

    　　一剑递出，天地变色，这一剑，可搬山！

    　　然而，这可以斩杀不可言说的一剑，却在距离姜姬瑶三十三米的地方停下。

    　　璀璨剑光，先是大放光明，随即变得黯淡，最终蹦碎。

    　　一剑不成，凡芃芃又递出一剑。

    　　这一剑，可倒海！

    　　可这一剑，也只是前行了一米而已。

    　　又是一剑递出！

    　　这一剑，可摧城！

    　　一剑又一剑，一剑比一剑强，凡芃芃距离姜姬瑶越来越近，可她手里的长剑，也越来越短。

    　　每一剑落下，就有无数孤魂湮灭。

    　　不知过去了多久。

    　　凡芃芃已经递出了三十五剑，而她也终于来到姜姬瑶面前。

    　　此时的凡芃芃，浑身浴血，形销骨立，手中长剑更是只剩下一个剑柄。

    　　相对于惨不忍睹的凡芃芃，姜姬瑶还是老样子，她已经站立在山巅之上，平静的看着凡芃芃。

    　　从凡芃芃出剑开始，姜姬瑶也只出手了两次而已。

    　　伐天三十六剑，凡芃芃用三十三剑，才正面面对姜姬瑶。

    　　第三十四剑，被姜姬瑶一指点碎。

    　　第三十五剑，姜姬瑶也只是碎裂了一只袖子而已。

    　　凡芃芃还剩下最后一剑。

    　　看着形销骨立的凡芃芃，姜姬瑶低头看了一眼右手，从在其指尖，有一道细微的伤口，伤口处有鲜血涌现。

    　　“不错的剑术，可惜差了点儿，凡人终究只是凡人。”

    　　说到这，姜姬瑶抬起头，看向凡芃芃，说道：“你还剩下最后一剑，出剑吧。”

    　　凡芃芃看了看姜姬瑶，又看了看手中的剑柄，最后转过头，看了一眼身后，沉声道：“我有人间一剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！”

    　　话音落下，凡芃芃身形消散，手中的剑柄也消散，而在姜姬瑶面前，凝聚出一把崭新长剑，长剑冲天而起，在飞往九天之外后，又笔直落下，剑尖直指姜姬瑶。

    　　这人间一剑，却从九天之上落下。

    　　原本只是三尺长剑，却在下坠的过程中，不断壮大，待到它出现在姜姬瑶眼前的时候，已经无比庞大，姜姬瑶在这一剑面前，宛如蝼蚁。

    　　姜姬瑶看到这一剑，点点头道：“好剑，好一个人间之剑。”

    　　姜姬瑶右手朝着虚空一握，整个极北之地的雪山，开始颤抖，然后寸寸崩裂，一把由无数雪花凝聚而成的长剑，被其握在手里。

    　　“人间有剑，天上也有一剑。”

    　　话音落下，姜姬瑶在雪山彻底崩塌之前，脚尖一点，手持长剑，直奔巨大长剑而去。

    　　姜姬瑶那单薄的身躯，在这一剑面前，宛如蚍蜉，犹如蝼蚁，仿佛这一刻，她才是那个凡人。

    　　姜姬瑶一剑递出，剑尖对剑尖，庞大的剑体下坠的速度，骤然停止，剑体开始剧烈颤抖。

    　　可只是片刻，庞大剑体就继续下坠。

    　　庞大剑体在下坠的途中，不断碎裂，姜姬瑶手中的长剑，也开始蹦碎，而她整个人，也开始急速下坠。

    　　这一战。

    　　天地变色，日月无光，天地之间只剩下剑气。

    　　凡芃芃使出的最后一剑，随着剑体不断下坠，剑体寸寸崩裂，待到姜姬瑶重回原地的时候，与天等高的长剑，又变成三尺长剑。

    　　眼看着剑势就要止步于此的时候，一道身影从九霄之上跃下。

    　　此人正是孙羽墨。

    　　只见孙羽墨出现之后，她直接握住了这三尺长剑。

    　　在其捂住剑柄的那一刻，整个人瞬间苍老，三千青丝由黑转白，然后纷纷脱落，被凌厉无比的剑气搅碎，化为齑粉。

    　　原本丰满的身躯，也在这一刻，迅速干瘪下去。

    　　无数血肉，顺着剑柄，传递到剑尖之上。

    　　姜姬瑶手中的长剑已经蹦碎，此刻的她，正一指抵在剑尖之上。

    　　衣袖早已经蹦碎，在其手指之上，鲜血不断涌出，然后消散在天地之间，她的身形更是不断的下坠。

    　　“碎！”

    　　早已经沦为骷髅的孙羽墨，怒吼一声，她手中的长剑蹦碎，而随之蹦碎的，还有姜姬瑶的双手。

    　　在长剑蹦碎的一瞬间，孙羽墨化身为一把骨剑，蹦碎的长剑碎片，附着在骨剑之间。

    　　“噗！”

    　　伴随着一声清脆的剑入人体的声音，这把骨剑直接插在姜姬瑶的胸膛之上。

    　　骨剑刺穿姜姬瑶的身躯，直接将其钉入大地，然后一路下沉。

    　　这座不知道矗立了多少万年的雪山，伴随着这一战，彻底化为齑粉。

    　　在积雪消融，雪山露出了它本来的颜色，只是才露出真容，就寸寸碎裂，化为漫天齑粉。

    　　积雪消融，雪山蹦碎，大地出现了一道深不见底的裂缝，凡芃芃、孙羽墨还有姜姬瑶，都消失在这裂缝之中。

    　　无数齑粉盘旋在空中，在风的吹拂下，纷纷朝裂缝之中坠落而去，最终消失的无影无踪。

    　　这一日。

    　　白记时代存续下来的人，朝天道递出了人间一剑，击碎极北之地的雪山，在大地劈出一道深不见底的裂缝。

    　　这一日。

    　　这柄孕育了十万余年的长剑，汇集了古往今来无数大修士的长剑，剑毁人亡。

    　　这一日。

    　　凡芃芃陨落，孙羽墨陨落，万千大修士陨落，灰飞烟灭，世间再无圣地，也再无长白山秘境。

    　　-------------------------------------

    　　“咳咳咳！”

    　　不知道过了多久，一道人影从裂缝之中飞出。

    　　她并没有死！

    　　凡芃芃和孙羽墨联手使出的伐天三十六剑，最终还是没能击杀祂，但却重创了祂。

    　　站在裂缝的边缘，姜姬瑶脸色苍白如纸，全身上下布满了伤口，无数鲜血顺着伤口滴落，可未曾接触地面，就消失无踪。

    　　“好强的一剑！”

    　　姜姬瑶呢喃一句，低头看向胸口。

    　　在她的胸口，有一柄骨剑穿过身体，停留在其体内，伤口平滑而狰狞。

    　　无数肉芽在伤口蠕动，试图修复伤口，可它们才靠近，就灰飞烟灭。

    　　周而复始，循环往复，即便祂是天道，也无法修复这一剑给祂带来的伤势。

    　　这一剑强吗？

    　　很强，非常强！

    　　可即便如此强大的一剑，也没能斩杀祂。

    　　或许，姜姬瑶说的没错，神就是神，凡人是杀不死祂的。

    　　姜姬瑶并没有去拔骨剑，而是抬起头，看了一眼脚步的裂缝，又看向被夷为平地的雪山，眼神没有丝毫的波动。

    　　良久之后。

    　　姜姬瑶开口道：“区区凡人，真以为这样就能阻拦我吗？”

    　　一语言罢，姜姬瑶转身，头也不回的开始南下。

    　　在她转身的那一刻，原本衣衫褴褛的她，瞬间恢复如此，只是，胸口的那把骨剑，始终钉在她体内。

    　　这一日，天道现世，开始南下！

    　　-------------------------------------

    　　冥界。

    　　酆都城。

    　　一个枯瘦老人负手而立，独立于城墙之上，目视北方。

    　　此刻，整个酆都寂静无声。

    　　曾经喧闹无比，聚集了无数冥修、鬼修的酆都城，彻底沦为了一座空城。

    　　不止是酆都城，整个冥界都沦为了死地。

    　　无数冥修、鬼修，不管他们是否愿意，都已经陨落，成为了眼前这个枯瘦老人的一部分。

    　　“唉！可惜了！”

    　　枯瘦老人叹息一声，然后说道：“众人归位！”

    　　随着其话音落下，在南陀山的废墟当中，大地突然颤抖，开始沦陷，一具黄金棺椁浮现，悬浮在废墟之上。

    　　这把很多聚集在南陀山附近的极西王朝的修士，吓了一大跳，无数修士纷纷腾空而起，无比警惕的看着这具黄金棺椁，随时都准备出手。

    　　而那些来不及撤离西域的百姓，也看到了这一幕，他们见状之后，纷纷跪拜在地，开始默诵经文。

    　　“咻！”

    　　黄金棺椁一闪而逝，径直朝冥界飞去。

    　　无数极西之地的修士，想要出手阻拦。

    　　可他们还没有靠近黄金棺椁，身躯纷纷炸裂，就此陨落。

    　　其他修士见状，犹豫一番，不敢阻拦，任由其离开。

    　　与此同时。

    　　在北蛮某个未知之地，深不见底，每日都响起真正鬼哭声的鬼哭洞内，一具黄金棺椁，从鬼哭洞飞出，笔直朝冥界飞去。

    　　......

    　　在南夷的极渊深处，一条巨大的九彩蛊虫，还有一尊漆黑雕像，从极渊深处爬出来，蛊虫背着一具黄金棺椁，雕像怀抱一具黄金棺椁，径直离开，直奔冥界而去。

    　　......

    　　已经沉沦在大海深处，东海王朝的废墟之中，一座残破至极的道观内，突然有一尊雕像睁开眼睛，石雕的双手，直接撕开身躯，从身躯之中拿出一具黄金棺椁，然后一步跨出，从东海之底，一跃出现在东海之上，接着手托黄金棺椁，大踏步朝冥界而去。

    　　......

    　　长安城。

    　　纵横书院的后山，这一日，突然浮现出来，一座不知道镌刻了多少圣贤书籍的藏书楼，突然活过来，一具黄金棺椁出现，径直去往冥界。

    　　......

    　　已经被打碎的武葬秘境。

    　　在其深处，一个赤-裸着上半身的武夫，肩扛黄金棺椁，出现在天地之间。

    　　.......

    　　在某个未知之地，一个堆砌了累累白骨，被鲜血染红，恶臭熏天的魔谷之中，一个满头红发的老叟，脚踩黄金棺椁，御棺椁飞行。

    　　......

    　　在另外一个未知之地，日月阁突然蹦碎，一个独腿独眼，身着麻衣的紫发女子出现，女子拎着一根黄金棒槌，一步跨出，朝着冥界而去。

    　　......

    　　这一日。

    　　中洲十大修行体系势力的秘境，纷纷蹦碎，一具具黄金棺椁浮现，齐刷刷的飞往冥界。

    　　不可知之地的修士震惊无比，惶恐无比。

    　　有不少大修士，想要出手阻拦，然而，在这黄金棺椁面前，不管是超五境修士，还是半步不可言说，甚至是不可言说，都不是其一合之敌。

    　　黄金棺椁一路西去，无人能阻拦其片刻。

    　　......

    　　冥界之中，酆都城的城墙之上。

    　　枯瘦老人身后，聚集了九具黄金棺椁。

    　　此刻，九具黄金棺椁纷纷打开，负责运送棺椁的人和物，纷纷踏入其中，然后消失不见。

    　　枯瘦老人转过身，大手一挥，从酆都城内飞出一具棺椁，直接把九具棺椁逐一吞噬，最终形成一具庞大的黄金棺椁。

    　　在做完这一切之后，枯瘦老人一步跨出，进入黄金棺椁之中。

    　　“砰！”

    　　棺盖骤然合上，棺椁开始融合，最终变成一团液体。

    　　液体在空中不断拉扯，最终凝聚成一个人的模样。

    　　这是一个非男非女，似人非人，拥有众生相的金人，祂名曰零，乃是初代天劫。

