    第440章 中州大战

    “好。”洛川没有拒绝，中州再乱，他还是有信心保下两个人的。

    何况，云韵的实力并不弱。

    次日。

    中州大陆之上，三道人影悄无声息间融入其中。

    “不愧是中州，斗气大陆强大势力集中之地，仅仅是一座普通的城池, 斗宗强者就不知几何。”

    云韵神念散开，捕捉到城池之中的强者气息。

    “什么人？”城中，一道身影冲天而起，释放出九星斗宗的强悍气势，随即又呵斥：“那位前辈以灵魂力窥探本城？还请收敛一二。”

    云韵闻言神识顿时收敛了起来，她忘了自己这么一番肆无忌惮的扫描, 很有可能会被人误会。

    但修炼者的世界，弱肉强食。云韵也没有做出什么解释，只是将神识收敛, 就没有了下文。

    “多谢前辈！”

    那九星斗宗的修士似乎是这座城的城主，虽然没有确定云韵的方位，但还是拱手道谢。

    当然，这位斗宗也没有多么的卑微，中州的城池，稍微有点规模都会有大势力做后盾，不可能说仅仅一个斗宗就可以掌管一座规模不小的城池。

    洛川看着云韵，眨了眨眼睛，道：“我们一会儿去中州古族所管辖的城池，稍微收敛一下。”

    “好。”云韵吐了吐香舌，纳兰嫣然则是一脸好奇的看着四周。

    伽马帝国可是连斗宗都很少出，但放在中州，斗宗强者竟然如此卑微。

    那一位九星斗宗身后肯定是由斗尊强者撑腰的，否则他不敢开口。

    就如城中其他的斗宗强者一样，哪怕云韵的神念扫描过去，也没有人出声。

    “走吧, 这座城太小了。”洛川开口，带着云韵和纳兰嫣然一步走入虫洞之中。

    “那是...”之前出面的斗宗面色大骇，自己所管辖的城池之中出现了一座虫洞，这他若是在发现不了，那就不用活了。

    随时随地构建虫洞？那是斗圣？

    “不会吧斗圣强者给得罪了吧？”城主惶惶南安，他背后的势力也不过是焚天谷而已，斗尊有，斗圣...一言难尽。

    而就在洛川和云韵三人在中州各地徘徊之时。

    古族小世界之中。

    凌影缓缓来到竹屋之前，微笑的看着那紧闭的房门，轻声呼唤：“小姐，萧炎少爷，时间到了。”

    嘎吱~

    充满着大自然气息的声音响起，房门应声而开，一道黑色坚毅的身影从中走出。

    只不过，今日的他有些特别，目光看向远方，总感觉有什么事情要发生。

    这种感觉莫名其妙，让他有些期待，又有些迷茫, 还有一些莫名的渴望。

    凌影缓缓弯下身, 青年那对眸子所望之处, 仿若主宰着灵魂的神灵，在那目光的扫视之下，他不由自主的弯身。

    凌影不由自主地想起当年，少年依然稚嫩，短短数十年，却是已经达到了巅峰。

    “小姐的眼光，很准。”凌影心中如此想着，抬起头来，王者那静静的站立在青年身旁的俏丽佳人，她只有站在萧炎的身旁，才会收敛那耀眼夺目的光辉，宛如一个乖巧的小女人。

    这一幕的薰儿，像极了数十年前，那个在乌坦城，嘴角含笑吗，一直跟在少年身后的轻易少女。

    “走吧。”萧炎开口，然后对凌影点了点头：“凌老，告辞了。”

    萧炎抬起头，望向前山，他能感受到大批的浑厚气息在那里飞快地凝聚。

    而且，在山脉的另外两个方向，也传来了阵阵空间波动，看来炎雷二族的强者，也出动了。

    话音落下，萧炎握着薰儿的玉手，身形闪逝，掠上天空。

    “萧炎少爷，祝凯旋归来！”

    望着萧炎的二人的背影，凌影微笑，自语呢喃。

    .............

    “不对劲。”

    行走在中州的洛川终于察觉到了不对劲，强者都去哪了？

    怎么了？云韵和纳兰嫣然都不了解斗气大陆的强大实力究竟都有哪些，所以根本发现不了中州的异常。

    但洛川不同，他知道中州的大概实力，但如今走了一圈却是发现，那些强者，都不在。

    忽而。

    中州一出界域之中，飞掠出了无数道光彩，最后铺天盖地的对着中州西北地域飞掠而去。

    洛川遥遥看着这些人影，抬手间摄来一位斗尊级散修强者：“那是什么方位？”

    震惊于洛川恐怖的实力，堂堂斗尊，竟然被一个青年模样的男子宛如拎小鸡一般，就这么拎在手里了？

    “前辈，那是天府联盟的方向。”散修斗尊虽然不明白为什么这位年轻的过分，但却实力强大的青年连天府联盟都不知道，但人家既然问了，自己老老实实的回答就是了。

    “天府联盟？”

    洛川脑海中闪过一些片段记忆，随即稍加推算，顿时确定了此时剧情的进展。

    “要开始大战了么？”

    洛川轻语，将那斗尊丢在一旁，但那斗尊也算大胆，没有第一时间逃走，而是道：“传说，药石灵三族被魂族偷了老巢，现在雷炎古三族和天府联盟要联手将魂族铲除，大战就在今日。”

    “果然。”洛川微微一笑，然后道：“去凑凑热闹。”

    云韵和纳兰嫣然不明所以，还有那天府联盟，飞掠而出的那些强者气息，就已经昭告了他们的强大。

    绝对是中州最强大的势力。

    “中州要乱了么？”云韵询问，他发现洛川对斗气大陆的了解比她这个本地人还要多。

    “对啊，中州要大乱了。能够让强大的天府联盟都倾巢而动的，只有那神秘莫测的魂族。”散修斗尊叹息。

    天府联盟的出动，让整个中州都沸腾了起来。

    葬天山脉，坐落在中州西北地域，对于这片区域，就连如今中州人士都对其感到陌生。

    但对于上古种族的老人而言，却是如雷贯耳。

    因为当初萧族与魂族开战的地方，就是葬天山脉。

    在这片山脉之中，有着一出古战场，战场的范围极为辽阔，平日之中，其内魔兽众多，倒也算是一处险地。

    今日的古战场，与往日的人迹罕至不同，显得略微古怪，那往日横行的诸多魔兽，今日却是尽数消散的干干净净。

    庞大的战场上，一只魔兽的影子都难以见到。

    咻咻~

    兽吼之声都完全的寂静而下，山脉之中突然想起大片的破风之声，随即就见到那遥远的天机之变，有大量的人影涌现而出，几个闪烁就出现在这片古战场之中。

    “到了！”

    古元叫张晴晴落地，目光在这已经化为废墟的战场上扫过。

    (本章完)

