    历熊人如其名,就是只小熊。他在狱里待了小半个月,每日都盘腿面朝着栏杆坐，巴望着门口,等着雷惊蛰来接他。狱卒们看他年纪小，都爱逗他，他虎头虎脑，被人捉弄也不生气,就是食量骇人,一顿饭能吃三人份。

    狱卒给历熊打开门，历熊戴着枷锁，急切地问：“我大哥来接我了吗？”

    狱卒照历熊背上拍了一巴掌,没跟他讲话。乔天涯安排了马车来接他，狱卒怕他路上闹起来，特意又把历熊脚上的镣铐给扣上了。历熊坐不惯马车,晃得他头晕眼花,好不容易到了地方，一下车看见那宅子大门，就是不肯挪脚进去。

    “我不进去，”历熊原地站着,像根桩子似的,任凭几人推搡纹丝不动，“这院子太大了,我进去以后大哥该找不着我了。”

    这天闷热,人站在这儿热得汗直流。狱卒怕得罪人,急得团团转，哄骗历熊：“你先进去，进去了咱们再接你出来。”

    历熊觉得这人讲话眼珠子滴溜溜地转，黄鼠狼似的，像个骗子，便闷闷地摇着头，死活都不动。狱卒好说歹说都没说动，心一横，几个人用力挤在历熊背后，想把他给推进去。

    历熊脚跟擦在地面，他被推烦了，大喝一声，振着手臂喊道：“我不进去，不进去！”

    背后的几个人被历熊震得齐齐退步，狱卒看他挣扎着手臂，担心那枷锁套不住，连忙说：“摁住他，别叫他闹！”

    历熊见他们几个扑向自己，不禁扎出了马步，稳着身沉如山，黝黑的脸上布满了怒气。狱卒使出了九牛二虎之力，岂料历熊就是一步不动，眼看时辰都要在门口耽误了。

    纪纲正从外边溜达回来，身边跟着个费盛。他老远就看见门口挤着人，马车也横在途中，背着手正想询问，就见几个狱卒“欸”一声，被历熊一起掀翻了。

    “好大的力气！”费盛喝了声彩，看着纪纲的脸色。

    纪纲是打纪家拳的人，最看重力气，果然眼里一亮，说：“这是哪来的小子？”

    费盛赶忙上前，不用询问，看着狱卒的打扮就猜到了八分。他先是握了下腰侧的绣春刀，又紧跟着松开手，一脚撩起地上的铁链，说：“都让开，爷爷来捆他！”

    ***

    沈泽川原本在屋里等着孔岭他们过来，听着庭院前头有动静，掀了竹帘，见纪纲先进来了，不禁一愣，问：“师父，怎么了？”

    纪纲把自个的鸟笼递给乔天涯，让乔天涯给挂在廊子里。他弯腰在铜缸里抄起几把水，擦了手，说：“进门前捡着个小子，你看看，是不是你要的人？”

    音落，就见费盛拖着铁链，像拽牛似的拖进个壮小子。这小子还在闹脾气，把费盛往自己身前拽，费盛好歹是锦衣卫同知，却在这几步路的拉扯里被汗渗透了衣裳。

    “啊，”丁桃从屋里钻出脑袋，大喊一声，“就是他，历熊！”

    沈泽川说：“怎么回事？”

    费盛想要回话，谁知那铁链猛然绷直，他整个人都向后掀了过去，紧跟着被迅速拖了过去。

    历熊扯着铁链，竟然把木枷锁挣出了裂纹，他拖着费盛在庭院里转起来。费盛背部蹭在花丛里，泥溅了一脖子，他有心表现，却发觉自己根本定不住身。

    说时迟那时快，乔天涯想动手，纪纲却一臂拦住，喝道：“桃子！”

    丁桃应声，把小本子塞进胸口，轻巧地蹿了出来。他跃出廊子的栏杆，费盛还在被拖行，丁桃追了几步，知道自己拽不住人，便伸脚骤然踩着了铁链，说：“历熊——”

    哪知着脚下一滑，腿陷在铁链前头了。历熊一拽铁链，丁桃就被刮得仰身后跌过去。他机灵得很，用双臂护着脑袋，肘部挡住了面颊，“砰”地跌在松软的泥土上，滚了几下，花茎都刺在了外臂上，被才绑的狗皮臂缚拦住了。

    费盛一脚钩住石头沿，那缠在手臂上的铁链勒得刺痛。他咬牙翻起身，几乎是斜蹲着身往后拉，青筋爆出，忍不住骂道：“这熊力气！”

    丁桃一个鲤鱼打挺，脚下跑了几步，陡然跃了起来，蹬着栏杆顿时落在了历熊背上。他一手拽着历熊的后领，双腿夹住了历熊的后颈，提起拳头，却没有打下去，而是喊道：“松手！”

    历熊肩上一沉，被丁桃扑上来的力气撞得手脚不稳，他微蹲身先稳住身形，紧接着松开铁链，一手后探，想要扯下丁桃。手伸到一半，又被枷锁困住，不禁大怒，跟着甩着半身，想要把丁桃晃下去。丁桃猴子似的，身体没滑，胸口的本子却掉了出去。

    丁桃轻功最好，这不是外人教的，而是他老爹教的。他们家在离北做近卫，随行都带着小本子，事无巨细都要记录。这本子比他们性命还重要，为了不让本子落在战场上，丁桃的老爹练就了一身专门逃命用的好轻功，可惜他老爹最终死也是死在了追本子上，让人活活割断了咽喉。

    丁桃见本子滑落，顿时急了，探臂去追，正被历熊逮了个正着。历熊擒住了丁桃的手臂，把丁桃像从溪水里捉住的鱼一般，侧身过肩摔在了地上。

    一声重响，丁桃整个背部落在地上，他疼得失声，双脚却飞快地夹住了本子。历熊已经攥紧丁桃的衣领，把丁桃再一次从地上拖到了半空，丁桃腿上用力，顾不得挨打，单手先接本子，下一刻再次被摔砸在地。

    这一次丁桃没忍住，呛声咳了几下，觉得胃里的酸水向外涌。他抬腿盘上了历熊的肩臂，翻身借力，把历熊带翻在地。历熊的枷锁被摔裂了，滚身起来，瞠目提拳，直冲向丁桃门面。半途忽然感觉整只手臂倍感沉重，眨眼间像是撞上了钢板，那惊天的力气竟然半点也冲不出去。

    纪纲一手握了历熊的拳头，斥道：“退后！”

    历熊不愿意，可是腿脚像是不听使唤，竟然被这白发苍苍的老头击退几步，才站起来的身体稳不住，一屁股坐在了地上。

    纪纲拂袖，把丁桃从地上拉了起来。

    丁桃把本子塞回怀里，说：“爷爷！他打得我好疼！”

    纪纲先把丁桃背上的土拍掉，说：“我早就跟你说，光用偷奸耍滑的那一套迟早要吃亏！适才上了身就该给他一记‘赤冲斗牛’，你怎么还犹豫了？”

    丁桃委屈，擦了把脸上的汗，说：“他吃我糖，昨天还跟我称兄道弟呢。”

    乔天涯这才抱起手臂，靠着柱子冲费盛吹了吹口哨，说：“老费，你不行啊。”

    费盛索性脱掉了脏兮兮的外褂，笑骂了句：“龟孙子来试试？这小子力气顶了天。”

    沈泽川略感惊讶，他见过力气最强的人就是萧驰野，不需要旁物相助，单靠臂力就能拉开重达百斤的霸王弓，单臂扛他上马下河都不成问题。但是即便是萧驰野，在历熊这个年纪也没有这样地可怖。

    “你爹娘里头，哪个是边沙人？”纪纲把丁桃拉到背后，上前几步，问历熊。

    历熊屁股摔得疼，枷锁是没了，可脚上的镣铐还在。他原本就不情愿进来，又被费盛给套出了火气，适才还被纪纲击退了，眼看丁桃回到檐下有的是人哄，便一瘪嘴，仰头大哭起来，蹬着腿，说：“你们怎么欺负人！”

    沈泽川垂了袖子，对纪纲说：“这还是个孩子呢。”

    纪纲察看着历熊的肩背，说：“适才看他打架毫无章法，全是凭着这一身蛮力……倒有点摔跤的意思。小子，你跟我老实说，你爹娘里边是不是有个边沙人？”

    历熊不理纪纲，他什么也听不进去，哭得格外难过。他打小就跟着雷惊蛰，如今没有了雷惊蛰，他就像是被扔在街市上的小萝卜头，六神无主，无依无靠。

    沈泽川被这哭声震得头疼，他昨夜没睡好，站久了哪都累，便对丁桃说：“把你的糖再给他一些。”

    丁桃更委屈了，他慢吞吞地在袖袋里摸，最后扒出油纸，说：“……化了。”

    乔天涯掐了枝掉在地上的花，咬齿间看着历熊直笑，迈过栏杆，蹲在历熊跟前，挥了挥手，说：“哥哥给你把镣铐解了，叫人给你拿饭吃。你是想吃米，还是想吃面？”

    历熊打了嗝，脸上的鼻涕晶亮，抽噎着说：“我吃肉。”

    ***

    竹帘半吊，屋里头凉快。

    历熊一个人盘腿坐在小案前，用手抓着肉，大快朵颐。丁桃偷偷数着盘子，觉得自己都要数撑了。

    “他娘多半是被边沙骑兵掳走的女子，茶石河沿岸乱得很，早些年常出这样的事情，端州守备军也不想过境去追。”纪纲半侧着身，端详着历熊，说，“但是这么强壮的体魄，他爹恐怕也不是个普通人，不知道怎么就落在了土匪手里。”

    “如果真有边沙血统，被遗弃反而不奇怪。”沈泽川回想着历熊刚才的力气，说，“阒都案宗里有边境每年被掳走的人名呈报，端州最多，那些被掳走的女子若是怀了身孕，边沙部也不愿意养，会把人再扔回茶石河沿岸，但是原先的人家也不肯再收。”

    费盛才换了干净袍子，见乔天涯没吭声，便说：“他要是恰好流落到了土匪手里，那倒罢了，就怕是土匪专门养起来的。”

    “那也不会，”纪纲微微摇头，“你没有见过边沙人，他们与我们一样，不是人人都能生得这么魁伟。你看那离北铁骑，入伍除了要求户籍，还要求体格，但也没有都像离北王那样强壮。我是觉得这小子的爹不太像普通人，光是这份力气，在边沙骑兵里也能谋个一官半职，但就我知道的那些紧挨着中博的边沙将领里，没有这样的人。”

    “小子，”乔天涯喝着凉汤，说，“你肉也吃了，该回话了。”

    历熊嘴里还有肉，没空说话。他用眼睛看了一圈人，最后落在沈泽川身上，含糊地说了句什么。

    丁桃趴着半身，细听了一会儿，转头对沈泽川说：“公子，他问你怎么戴着耳坠子……公子想戴就戴啦，你怎么这也要问……哦，你以前见过一样的……不一样？到底一不一样啊……嗯嗯……公子的这个玉珠子才不是买的……你见过？”

    历熊咽下肉，顾不得擦嘴，看着沈泽川说：“我见过你，在茶石河的‘格达勒’！”

