    <!--go-->    “好，那就先这样了外婆，你和雅雅那边吃的穿的都别省着，我这有钱呢。”

    “她前一阵子不还惦记着买新衣服吗，女孩子家家长大了要面子，外婆你也跟着添点衣服。”

    “放心啊，我在这边过的都好，别担心我，天不早了，外婆你也早点睡。”

    总算等那头的老人念叨完了，老逍遥才挂断了电话，叼着烟插着口袋望着漆黑的夜空出神。

    过了年他也28了，老大不小一家伙了，碰见白景轩之前他也就一个做做代练混网费讨生活的颓废邋遢大汉，甭管当年是什么lpl的“逍遥散人”……

    生活早就把他磨平了棱角，但好该不该，他又碰上了白景轩这家伙，然后被忽悠着进了战队，一把年纪了还做着这种不切实际的电竞梦。

    不过也还好幸是个正规的lpl队伍，队里几个小家伙打的也不错，除去两对情侣给他带来的日常暴击狗粮，现在这日子过的也还不错。

    “算了，想多累多，岁月催人老咯。”

    半响，老逍遥叼着烟往回走，又想起了长川叮嘱的基地不能抽烟，又悻悻地把烟给熄灭扔在了垃圾桶里。

    也就在此时，靠近阳台门边的电脑屏幕闪过一丝光亮，那是联盟客户端系统显示进入队列的场景。

    “哦……总算排到了啊。”

    老逍遥伸了个懒腰，捞过桌边的啤酒灌了一口，这才慢悠悠地坐了下来。

    而就在同一刻，远在大洋彼岸的欧洲，屏幕前一道身影也才刚刚点击进入队列，仿佛冥冥的命运安排般。

    男子身材魁梧，一头金色长发，雕塑般线条分明的容貌，在晨光中脸上的绒毛细细可见。

    “Hades，你还在欧服打排位么？”

    “嗯。”

    男子身旁传来队友的好奇声，于是Hades回应。

    “最近欧服冒出了一个有意思的家伙，我想去和他交手。”

    92胜率登顶欧服第一，主打上单位置的一个名叫“Yaya”的id，最近欧洲职业圈都在热切地讨论这个人。

    因为欧洲职业圈近半的上单职业选手都被这个id的主人血虐了一通，成为了对方登顶欧服的绊脚石。

    中国的那位柳叶，亦或是韩国的顶尖上单职业选手？

    Hades微微思索着，但他的表情沉静如水，无论对手是谁，目前都不足以让这个巨神般的男人动容。

    因为他是Hades，上个时代的dota电竞圈，世人皆知这位巨神的名号。

    若不是那个天才少年的出现……

    但如今，除去刚刚晋升为皇级境界的柳叶，他Hades就是唯一的皇级上单……

    他无需畏惧任何对手。

    “嗯？刀妹啊，不像是欧服那群家伙的风格嘛。”

    另一头，老逍遥望着对方一楼亮出的刀妹，倒是没什么诧异，只是这阵子他虐的上单多了，欧服这群高分路人已经很识趣地把把都选择大树石头人这种肉了，生怕排到这个“Yaya”的家伙就被单线打崩。

    能拿出刀妹的对手，自然也值得来一场精彩的对线。

    所以老逍遥毫不思索，锁下了自己的选择，无双剑姬——菲奥娜。

    而此时，欧洲，亦或是整个世界英雄联盟电子竞技圈或许还不知道，一场可以称为上单对决教科书，也是欧洲上世代巨神与逍遥散人的巅峰对决正缓缓拉开序幕。

    游戏正式进入。

    随着兵线推移，上路，刀妹和剑姬两人缓缓从塔下走出，准备开始对线。

    剑姬，刀妹，两个都是近战里的强势对拼英雄，同时也和锐雯青钢影位列上单四姐妹，象征着整个上路天花板的操作英雄。

    而在这种顶尖的欧服对局中，也难免会伴随着火花产生。

    但老逍遥很懒，他甚至没有心思去留意欧服排名前十的几人中，id为何，所以他也还不知道对面这个“Hades”的刀妹是谁。

    两方都是近战英雄，自然也需要上前进行补兵，而随着剑姬与刀妹同时上前，一股淡淡的硝烟气息也弥漫开来。

    剑姬上前先一步q技能“破空斩”打出消耗，抬手收下一个小兵的补刀，而刀妹同样是一记q技能闪电般借着蓝色方一个小兵踏前。

    收下补刀，刷新q技能“利刃冲击”。

    两边对换一记平a，刀妹再度q技能剑姬上前，再一记平a斩落，随即双方像是默契十足般再度互换一记平a对砍。

    随即双方毫不贪恋地抽身后撤。

    双方上单英雄第一波交手试探就此结束。

    单看血量，谁也没占到多少便宜。

    Hades沉静如水的目光中多了分谨慎，而老逍遥则是眯了眯眼。

    精细如教科书般的一波试探换血，哪怕是对换平a的节奏都一模一样，仅是这短短几秒，已经足以让他们这种层次的人引起重视。

    对手……很强！

    <!--over-->

