    第124章太子妃的待遇

    早朝散后，就连秦国公也是洋洋得意地在安远侯跟前道：“亲家留步。”

    安远侯道：“可有什么事？”

    秦国公笑着道：“亲家可曾听说了太子殿下为我女儿作证一事？

    我这女儿倒是个又福气的，我想着要好好答谢殿下一番。

    此乃我女儿亲手做的荷包，劳烦侯爷帮忙传赠给太子殿下。”

    安远侯哪里能够不明白秦国公的意思，这老匹夫是特意来自个儿跟前来炫耀来了。

    路过的好些同僚，也都对秦国公恭喜不已。

    安远侯将荷包扔回给了秦国公：“要送你自个儿去送！”

    抢他的女婿，还来他跟前炫，不把荷包剪破了，已经是安远侯的涵养。

    勤政殿之中，惠临帝对着陆宸道：“你这是终于想通了，这才对了，秦渺渺虽比不上谢蕴，却也是国公府之中的嫡女，林家先提出的退婚，你若是要秦渺渺也并无不可。”

    陆宸道：“父皇，您怎得也信坊间的传言了？”

    惠临帝皱眉道：“你不是为了要秦渺渺竟然让你皇姐颜面尽失？”

    陆宸说着，“儿臣那是帮理不帮亲，儿臣已经应许了锦娘太子妃之位，更应许了绝不纳妾，岂会言而无信！”

    惠临帝深呼吸一口气，“大早上的，你是要气死朕好登基是吗？宸儿呐，你如今不是临安城之中的赘婿，你是我大棠的太子殿下！”

    陆宸道：“父皇，此事儿臣心意已定，绝不会更改。”

    自家拉扯长大的孩子，惠临帝心中清楚无比，他认定了的事情便是极难更改的，“罢了罢了，那你也该早日让她入宫。”

    早日入东宫，他倒是还能一饱口福，总不能天天吃一肚子的气。

    陆宸道：“儿臣是想着让她早日入宫，可她觉得宫里规矩大，若不然，不让她学宫中的规矩……”

    惠临帝怒瞪了一眼陆宸，“你可真是有了媳妇忘了爹！规矩不可不学。”

    ……

    秦国公夫人兴致冲冲地办了秋日里的宴席，自从上回乔锦娘做过菊花宴之后，如今长安城之中最流行的便是些花宴。

    菊花宴因着可以讨好太后，好些人家都乐意办菊花宴。

    秦国公夫人今日办了这场赏菊宴，一来是给秦渺渺去去吗霉气，二来也是有着要和乔锦娘一争高下之意的。

    秦渺渺劝不动国公夫人，不由懊恼，虽然乔若云没有明说，可她心中明白的，太子殿下哪里会来多管这种闲事？

    乔若云去了一趟乔锦娘的宅子里才敢以太子的名义给自个儿成亲，秦渺渺明白帮了她的人是谁。

    只是不好对国公夫人明说，乔锦娘用了太子殿下的名义，定是不想要别人知晓是她帮了自个儿的。

    乔锦娘今日本是想要去盘点明日百味楼开业用的食材。

    一出门就被福禄郡主逮了一个正着，她气呼呼地看着乔锦娘道：“你说你，怎么会连秦渺渺都比不过呢？不行，我一定不能让你被秦渺渺给比下去！”

    “若是秦渺渺当上了太子妃，我怕是要怄死！”

    “来人，给佳安县主好好收拾一番，我要让太子好好看看，秦渺渺到底哪里比乔锦娘好了？”

    乔锦娘道：“好郡主，我酒楼明日就要开业了，你就饶过我吧。”

    她也听说了秦家今日的菊花宴，秦家并没有给她下宴会的帖子，即便是下了帖子，明日酒楼就要开业了，她也没有时间去。

    福禄拉着乔锦娘便去了公主府之中，命长公主身边的丫鬟给乔锦娘上妆更衣。

    乔锦娘无奈地道：“郡主，百味楼之中的事情真挺多的……”

    “大不了我明日里去帮你当跑腿的小二去。”福禄让着乔锦娘坐在镜子前，拿着胭脂直直地往乔锦娘的唇瓣上擦着。

    ……

    福禄郡主在秦家猖狂也不是一日两日了，没得等婆子通传，就直直地将乔锦娘往里面带。

    国公夫人想要怒斥福禄郡主不知规矩，却又不敢，只得暗地里嘀咕了两句。

    面上行礼道：“见过郡主，郡主不知，今日办这宴还是为了答谢太子殿下，等会殿下也会来院子里，郡主这般未免会冲撞了殿下。”

    福禄道：“哦？殿下呢？”

    国公夫人被噎了一下。

    贵女桌中纷纷低声道：“可有好戏瞧了，乔锦娘虽然没有入东宫，可好歹也是皇太孙的生母，瞧今日的模样必定是来闹事的。”

    “闹事又如何？谁让她这般傻的离开了侯府，原本是侯府嫡女，还有可能能入东宫。

    可她偏偏跟着和离的母亲离开侯府，可真傻。

    都这会儿了宫中都还没有旨意，想必是不会让乔锦娘入宫了的。”

    “等会太子来了，这场戏才好看呢。”

    乔若云上前道：“妹妹，你来了，念着你明日酒楼就要开业，还以为你没有时间过来的，早知便给你送帖子来了。”

    乔锦娘无奈地望了一眼雄赳赳气昂昂的福禄道：“就说呢，百味楼对我而言意义重大，明日还请姐姐姐夫一定捧场。”

    乔若云笑着道：“这是自然的，等世子带着殿下一道，便要开宴了，妹妹还请落座吧。”

    乔若云将乔锦娘往主桌上带着，却听秦国公夫人道：“佳安县主如今也不是侯府之女，这主桌怕也是坐不下了。不如就请坐在荷塘边，那边景色也好。”

    秦渺渺无奈至极地扯着国公夫人的衣袖道：“娘！”

    国公夫人怒瞪着秦渺渺一眼，她堂堂国公夫人按理还要比郑晓高出一位，却次次都只能居于郑晓之下。

    如今自个儿女儿争气，岂能不还回来？

    秦渺渺无奈至极，她这娘亲……哎！

    福禄郡主道：“锦娘是我带来的贵客，怎得不能坐在我的身边，要坐在荷塘边上？”

    乔锦娘对着福禄道：“郡主，残荷颇有一番风味，我便坐在荷塘边上就好。”

    乔锦娘倒是不想乔若云为难，正当入座时，就听到了外边通传太子殿下与秦术荣小郡王等人到了。”

    陆宸今日而来，不过是给未来连襟一个颜面。

    来了秦府才知秦家在大摆筵席，得知其中的意思后，本想走人，却见到了坐在最末处风口的乔锦娘。

    他大步走了过去，对着秦术讽道：“国公府好有礼，竟然将世子夫人娘家妹妹，陛下御赐的县主安排在末桌之流？”

    这残荷边风大，乔锦娘今日穿得甚是单薄。

    陆宸脱下了自己的外裳，给乔锦娘披上道：“你来长安已经生了两回病，还敢穿这么少坐在风口上？”

    此言一出，众人皆惊，都忘了给陆宸行礼。

    这还是坊间传言之中，受太子嫌弃的乔锦娘吗？

    乔锦娘穿着的衣裳也不薄，怎么就穿的少了呢？

    太子的外裳上还绣着四爪金蟒，就往乔锦娘的身上披？

    这俨然便是太子妃都不能有的待遇呐！

    (本章完)

