    对方一击不中，反手又是一扫，可惜顾兴东不会再给他反应的机会，抬手一把钳住他的手腕，卸了对方的力道之后，胳膊发力，一拖一送直接将人扔了出去。

    随着当啷一声，连人带刀一下重重摔倒在地上。

    “大家一起上，今天非弄死他们两个不可。”

    二赖朝地上啐了一口，艰难的从地上爬起来，转头对后面有些被震住的同伙说：“大家一起上，他们就两个人，咱们一共十好几个，别忘了来时是怎么交代的，务必把姓顾的干掉！”

    顾兴东看向王括：“哎，多久没活动了？”

    王括矜持地回答：“对付三四个不成问题。”

    “是吗？”顾兴东闻声，整了整自己的袖口，下巴点了下王括正对着的三四个人：“那我就不跟你客气了，这几个交给你，剩下的我来。”

    说完他目光一凝，后发制人，朝着离他最近的两人上去就是两脚。

    “啊！！”

    随着两声惨叫，王括也开始行动起来，他虽然腿脚不便，但身手还不错，拳头也够硬，很快也撂倒了一个，顺势抢了对方手中的钢筋条。

    看着场中缠斗的两人，二赖弯身捡起地上的长刀，他已经看出来王括右腿不便，只要放倒了这个瘸子，到时候大家再合力对付顾兴东，不信弄不死他。

    顾兴东眼角余光扫到二赖的动作，心中一沉，猛地喝道：“小心身后！”

    王括听到提醒反应极快，堪堪躲过对面之人的攻击，然后快速的朝着一个方向就地一滚，不过终究因为腿脚不便，动作慢了一点，裤腿被刀锋划了一下。

    顾兴东心中担忧，快速的解决了两个，回身一脚将二赖踹翻在地，同时朝王括伸出一只手。

    “没事吧？”

    “放心，死不了。”王括抬手，借着力道站了起来，刚刚的动作虽然有些狼狈，但好歹那一刀是躲过去了。

    “他娘的，大街上就敢公然行凶，简直无法无天了！”

    顾兴东弯身捡起地上的一节钢管，看着二赖一行人：“原本以为来这儿做客，好歹给你们几分面子，既如此也甭瞎客气了。王括，今天一个也别想走。”

    话音刚落，整个人便去离弦的箭一般冲了出去。

    手中钢管毫不吝惜，每落在身上一下便是一阵哀嚎。

    王括手里一条钢筋横在胸前背对着顾兴东，将试图偷袭的人全都打趴在地。

    两人配合无间，没用上十分钟，十几个人就全都躺在地上呲牙咧嘴的痛叫起来。

    “想跑？”

    二赖见情况不对，转头想跑，顾兴东掂了下手中的钢管，对着他的后背就砸了过去。

    只听“咚”的一声，钢管重重砸在二赖的后脑，二赖只觉得头上一痛，紧接着又是一凉，抬手试探的摸了一下，触手一股粘腻。

    “唉，失手了。”顾兴东叹了一声：“还以为能敲晕呢，看来不经常锻炼失了准头，也只能放点血了。”

    王括：“……”

    眼见着旁边有人要试图爬起来，顾兴东上去一脚，然后轻飘飘的说：“都说了只能放点血，想试试？”

    对方立马乖乖的躺着不动了，甚至连哼都不敢哼一声。

    “王括，你去报警。”

    王括二话没说转头朝着最近的公安局去了。

    ……

    “贵哥，赖哥他们被抓了，其中有的兄弟知道不少事情呢，要不咱还是出去躲一躲吧。”

    朱长贵一直到深夜都没睡就是在等顾兴东的死信，结果听到的却是这个，气的攥紧了拳头狠狠捶了下桌子。

    “一群废物，十几个人连两个人都处理不了，结果竟然还被抓了。”

    “贵哥，听说这次上头非常重视，正在连夜审问，我怕很快就会查到你这儿。”

    朱长贵眉头紧锁，半晌开口说：“行我知道了，你先回去吧。”

    看着人走了，他一把抄起桌上的电话快速按了几个号码。

    朱莎莎睡得正香，突然被急促的电话铃声惊醒，反应了一会儿，见铃声一直响个不停，将床头柜上的灯拉开，然后才起身去接。

    “招娣，这次你可要救救哥啊。”

    听见招娣两个字，朱莎莎眼中闪过极度的不耐烦：“说过多少回了别叫我招娣，我有名字，朱莎莎！”

    “是是。”朱长贵应和：“哥这次真的大难临头了……”

    接着他把这段时间发生的事情都说了一遍。

    “蠢货！”朱莎莎听完忍不住骂了一句：“做事之前你都不动动脑子，这种错误你都能犯？！”

    “现在再说那些也没用了，人已经被抓了，估计把我供出来是迟早的事，我得出去躲躲，可账户上的钱全都被冻结了，你能不能给我打点钱。”

    这就是个扶不起来的阿斗，按照目前的形势，他已经根本没有什么利用价值，自己还是得做好最坏的打算才行。

    想至此，朱莎莎深吸一口气先把人稳住：“你放心，我不会不管你的，不过等到账太费时间，我这就安排人给你送钱过去。”

    朱长贵害怕的心情平复不少：“我就知道关键时刻还是小妹你靠得住。”

    “我接下来说的话你一定要牢牢记住，我虽然会全力救你，但保不准你那帮手下会抖出多少事情，记住了，一旦被抓，绝口不能提我半个字，我是什么样的人你最清楚，嫂子和小同我保证会帮你照顾好，别人有的，他们一样都不会少。”

    老婆孩子就是朱长贵的软肋，也是他最放心不下的，有了朱莎莎这句话，他也就放心了。

    “小妹你放心，我就算被抓，所有的事情到我这里就算结束了。”

    朱长贵不傻，如果真被抓，他一力承担下来，出于愧疚朱莎莎也会对他的老婆孩子好，不然依照家里现在这状况，老婆孩子肯定要受苦了。

    挂断电话，朱长贵根本来不及收拾东西，匆匆跟家里交代一声便出了家门。

    结果刚走到门口，突然几道手电筒的强光打在他身上。

    蒋立春寒着脸说：“朱长贵，跟我们走一趟吧。”

