
　　“大姐，”祝就现在乖的不得了，毕竟他面对的是土匪头子，“你那个玩家id是多少，我把我所有的游戏币都给你，我的游戏币真的很多，我给你个整数，12万。”商以柔立刻查看了一下她现在的游戏币，她的账户余额竟然有53万，估计那次pk赛mvp奖励游戏币很多，之后的副本她就没怎么花过了，而且还杀了一次蛇，这可是大奖，所以她的游戏币非常多。“我id挺简单的，而且很特殊，但是我一时半会也没办法解释，反正你转给这个id肯定没错。”商以柔把编号告诉了祝就，祝就也完全没多问，直接给她转了过来，所以，她现在足足有65万游戏币，堪称富婆。当然，她再富也富不过以后的祝就，他俩要是有个组合，那必然得是“豪门姐弟”。都有钱得很。“我现在手头也没有什么需要升级的道具，而且除了这个炼金术师，我就没什么好道具了，不过柔姐我学生物化学的，这游戏离开也挺开发能力，我能制作很多现实世界没办法制造的药剂。”祝就说这么多，其实就是想告诉她，他身手确实不行，但是他有钱而且还有一个制药的特殊能力。“小祝哇，”商以柔拿出来一个道具，“会骑电动车吧？这道具送你了。”没错，这就是那顶外卖员戴得袋鼠耳朵帽子，戴上后有百分之十的概率得到一辆电瓶车，并且可以使用60分钟。使用一次后，无论能否成功召唤出电瓶车，都只能3小时以后再使用，一个b级道具，不能再升级了。祝就不会开车，但是电瓶车他肯定会骑的，所以这道具给祝就，真的很有用。有了跑路道具，祝就瞬间活命几率高了，他看向商以柔，“果然，大姐还是亲得好。”“那肯定，行了，一边休息去吧，我要清理我的道具了，顺带还得给阿头升升级，然后等下咱们下车休息的时候给小菱升升级，现在咱们有钱了，不能亏待这哥俩。”小菱和阿头真的都是劳苦功高，是她一直在用的两个道具，其他像阿什么啊他们，商以柔用得是真少，因为她就不怎么爱用道具，基本上能蛮力解决的就不动脑子。能动脑子解决的就不麻烦用道具，能用道具解决的，那肯定是用道具了，命才是最重要的。“对了大姐，我还有一个问题，”祝就表情又认真了许多，“谁是卧底副本里面，你突然非常肯定的说，这是一个假副本，咱们离开赌场就好了，这是为什么啊？”“一来我确实有猜测的成分，莫名其妙信我的第六感，二来，我也有一点可以肯定。”商以柔之前参加pk赛副本，里面有一个考试游戏，她拿到的试卷一共有十道题，第七题是这样的。“7.如果你想这道题为正确，请在以下四个选项中至少勾选三个作为你下次副本一定会遇到的非人类：a.长满虫b.烛九阴c.bubakd.加百列”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百二十三章 一章免费阅读。https://xs.23sk.com 