    第五百四十六章 咱们玩个游戏   

    既然这泰合这么恨我。

    

    那么，既然要杀我的话，他肯定会亲自动手。

    

    这，便是我的机会。

    

    只要泰合一靠近我，就有机会一手擒拿控制住他。

    

    我们要做的，是迅速解决这个木屋之类的敌人，尽量让他们别发出太多的声响。

    

    我负责泰合，而我们的战士则是负责其他的黑衣人。

    

    这个木屋内仅有八个黑衣人，以及泰合。

    

    这个数量，我们想解决还是挺容易的。

    

    有难度的就是，怎么在不发出动静的情况下快速解决他们。

    

    这就是个难题。

    

    必须把握时机，让所有人都在同一时间出手才有可能做到。

    

    当下，有一个难点。

    

    便是这泰合的具体实力我并不清楚。

    

    要知道，根据之前得到的线索来看。

    

    这泰合可是一个习武之人，对于武功方面颇有研究。

    

    之前我也见过他出手，似乎是修炼的是太极。

    

    中华武术，博大精深。

    

    人家一个练家子，而我，以前不过一个普通的打工人，对于这方面根本就没有任何了解。

    

    这一点，不得不防。

    

    再加上，不用想都知道，这泰合肯定服用大量的狂暴剂。

    

    强悍的身体，加上中华武术。

    

    这两者融合，究竟会是什么样，谁也不知道。

    

    至于其他八个黑衣人，我们现在已经知道这些黑衣人的实力了，所以对付他们还算是难度不高。

    

    我们十个战士，对于八个黑衣人，显然没问题。

    

    虽然此时我们的战士都还没有完全恢复伤势，身体状态都比较虚弱。

    

    不过，他们现在伪装成黑衣人。

    

    如果从背后对那些黑衣人下手，成功几率就大很多了。

    

    想到这，我看了看林候几人。

    

    似乎，他们也想到了这点。

    

    只见，林候等人正缓慢的挪动着自身的步伐。

    

    众战士的身形，正在逐渐朝着屋子内的黑衣人接近。

    

    由于林候他们的伪装，同样穿着一身黑衣人的制服，所以这些黑衣人并没有发现有什么异常。

    

    目前来看，计划进展得很顺利。

    

    接下来，就只需要我接近那泰合就可以出手了。

    

    正巧此时。

    那泰合也说话了。

    

    只见，泰合朝着一旁的林候挥了挥手，命令道。

    

    “去，往这玩意脸上喷点虚弱粉末。”

    

    听到这，我目光微微一凌。

    

    泰合这家伙，警惕心是真的强。

    

    现在的我，上半身都已经被层层的绳子给捆绑起来了。

    

    并且，为了让他们放松警惕，我还装出满身伤痕，满脸虚弱的状态。

    

    可，即便是这样，泰合还是不放心我。

    

    这不，还让人给我喷上一轮虚弱粉末。

    

    不过好在，他叫的人不是别人，正是我们的人。

    

    林候从腰间掏出了一个竹筒，随即缓缓走向我。

    

    此刻，林候朝着我眨了眨眼。

    

    看起来，是想我接下来应该怎么做。

    

    我点了点头，示意他继续就行。

    

    其实，这种局面我早就已经有设想过了。

    

    不过，其实提前想到了也没用。

    

    毕竟，这种虚弱粉末可是跟个粉尘一样的大小，只要撒在空气中，防不胜防。

    

    我现在又没办法戴布条挡住鼻子，也没其他防护方法了。

    

    所以，唯一能做的，只有憋气。

    

    我现在的憋气水平，已经达到了专业潜水员的水准，几分钟不呼吸完全没问题。

    

    这一切，都要源于我这被血之花加强过后的两颗茁壮的肺部。

    

    服用血之花以后，我全身上下都被彻头彻尾的加强了一遍。

    

    能够让憋气水平提升，也是在正常不过的事。

    

    前方的林候吞了吞口水，不过还是选择了信任我。

    

    只见，林候将手中的竹筒缓缓抬起。

    

    随即，猛的朝着我的面部撒去。

    

    见到林候这么快的手速，我都不由得心里紧张了起来。

    

    这家伙，让他撒他还真的撒啊。

    

    这么用力甩我脸上，一点都不带演戏的？

    

    可下一刻，我便意识到。

    

    我错怪林候了。

    

    只见，这些看似被用力甩出来的虚弱粉末。

    

    此刻，却并没有直直的冲向我的面部，而是在我的面前便停了下来。

    

    仅仅有一层淡淡的虚弱粉末，才到达了我的呼吸位置。

    

    乍一看，我马上明白了。

    

    林候这家伙，还算有脑子。

    

    刚才，他看似是用力将虚弱粉末甩向我。

    

    实际上，是个障眼法。

    

    他刚才手部甩向的方位，实际上是偏向下的。

    

    这样一来，这些白色粉末便不会直接冲在我的脸上，而是距离我的面部还有一些距离。

    

    而泰合此时的位置，正好在我的对面。

    

    在他的视角里面看的话，估计能看到此时的我脑袋已经被虚弱粉末笼罩了。

    

    实际上，我的脸上现在仅仅接触到了极少量的虚弱粉末。

    

    并且，因为我在憋气，完全就没有被这些虚弱粉末影响分毫。

    

    做完这些后，林候回到了原位。

    

    而前方的泰合，则是直直的盯着我，似乎在等虚弱粉末的药效在我体内发作。

    

    而我，自然是要配合一番的，不然可就暴露了。

    

    想到这，我缓缓将全身装作成虚弱无力的状态。

    

    整张脸，也被我强行的胯了下来。

    

    要是现在有镜子，我估计我看到我的脸之后都会吓一跳。

    

    少说也是肾虚过度，或者熬夜通宵三天的状态吧。

    

    前方正在观察的泰合，见到我的反应之后，嘴角勾起一抹冷笑。

    

    随即，他终于动了。

    

    只见，泰合双手背在身后，缓缓朝着我大步走来。

    

    可，正当我以为泰合快要接近我，我可以动手的时候。

    

    他的脚步，却是突然停了下来。

    

    见状，我不由得吞了吞口水。

    

    只见，泰合那两颗黑漆漆的眼珠子突然一转，似乎是想到了什么。

    

    下一刻，泰合竟又将脚步退了回去。

    

    见状，我心底隐隐察觉到了一些不祥的预感。

    

    这家伙，该不会是想到了什么坏点子吧？

    

    谁料，还真的被我猜中了。

    

    下一刻，泰合瞪着我，冷声道。

    

    “我忽然想到，就这么简单的杀了你太便宜你了。

    

    这样吧，咱们玩个游戏。”

    

    听到游戏二字，我就知道不是什么好事。

    

    笑话！   

    一个想要杀了你的人，突然说要跟你玩游戏，这事放在谁身上谁不紧张啊。

    

    

