    灵契已经化为飞灰，消失在两人之间。

    有了灵契制约郑宇明显放下戒备，对于萧岭的态度完全不同。

    看着态度转变的郑宇，萧岭心中哑然失笑：“这又是一场交易。”

    回顾他穿越到这个世界开始，好像一直都是以交易开路。

    小妾柳眉，月明，陆离, 蓝雀，直到现在的郑宇。

    但不得不说，正是因为这些交易，他才能走到修真界，才能走到今天。

    双方互惠互利，别人答应他的事做到了, 那么他也会做到他答应的事。

    人生就是由无数场交易构成, 不管是人是妖，只要对方有需求那么就都可以交易。

    他萧岭喜欢交易！

    见萧岭似乎在愣神，郑宇说道：

    “你可以和我一道回血狼城，我会在血狼山上给你寻一处洞府。”

    “不过事先说好，租借洞府需要灵石，灵气越是充足的地方租金越贵。”

    “你要有心理准备。”

    萧岭闻言淡淡点头，这种事他还是知道的。

    心里暗自奇怪，‘御兽门所在的城池叫做血狼城么？怪不得他们宗门服饰上是一头血色巨狼。’

    ‘那么御兽门的护宗灵兽会不会就是一头血狼？’

    对于御兽门的情况，萧岭还是挺关心的，毕竟要在这里生活很久。

    而且御兽门应该在这片地方开宗立派并不久，因为百年之前这片地方还是玄灵宗的范围。

    御兽门可能就是在玄灵宗尸体上成长起来的宗门，经过几十年发展才有如今模样。

    至于究竟如何，到了血狼城就一切都清楚了。

    现在灵契已经生效，两人处于合作关系，两人之间自然少了些许防备。

    郑宇并没有过多询问萧岭的来历，对方是不是宗门弟子还很难说。

    一柄宗门法剑很难证明什么，最重要的是南境并没有“太微宗”这个宗门。

    不过这些都无关紧要, 一个区区采气在血狼城中翻不起任何浪子来。

    以后只要运作得当，甚至可以将萧岭控制在血狼城中, 当做他赚取灵石的机器。

    两人大致商议一番, 郑宇唤回灵兽，萧岭叫上老牛便一同赶往血狼城。

    有郑宇这个御兽门弟子带路，瞬间少去萧岭很多麻烦。

    御兽门建立在月影山脉之上，山下便是血狼城。

    血狼城原来并不叫血狼城！

    以前血狼城只是一座凡人城池，偶尔才会有散修经过。

    自从月影山脉中发现那头血狼后，因为御兽门这座城池才会改名“血狼城”。

    从郑宇口中得知，五十年前月影山脉中有一头筑基后期血狼仰天啸月，被刚好路过的御兽门祖师柳正发现。

    御兽门祖师柳正当时是金丹前期修士，发现这头血狼后便长时间停留此地准备驯化血狼。

    这里原本是玄灵宗地界，但玄灵宗在百年前不知被何人所灭，这里自然就成了无主之地。

    时间一长再加上有散修投靠，慢慢的便有了御兽门的雏形。

    经过几十年时间发展，御兽门才有了如今辐射数千里范围的规模。

    祖师柳正也晋升到金丹中期，御兽门内还有大长老二长老两位金丹，下面筑基长老甚至筑基执事也有很多位。

    可以说御兽门整体实力不错，在方圆数千里范围说一不二。

    对于郑宇这个故事萧岭半信半疑，故事里有很多东西经不起推敲。

    比如柳正这人从何而来？

    比如血狼又是从何而来？

    御兽门又是靠什么维持宗门发展？

    不要说什么血狼是生活在月影山脉中的妖兽，玄灵宗被灭以后其范围内的土都要被其他宗门收刮一遍，就更不要说一头筑基后期的血狼了。

    再加上零零散散的散修犁地一般探索，萧岭相信如果月影山脉真的有血狼肯定会被发现。

    而且郑宇的故事里，御兽门是因为有散修投靠才会慢慢发展起来，这就比较耐人寻味了。

    众所皆知大部分散修杀人夺宝无恶不作，自私自利贪婪成性，怎么可能会为柳正建立宗门做努力？

    当然事无绝对，或许郑宇说得都是真的。

    但他始终觉得，其中应该还有不为人知的事情才对。

    不过这些都与他无关，他只是想找一处地点暂时安定下来罢了。

    御兽门？玄灵宗？

    萧岭摸了摸藏在怀里的小隐狐，跟着郑宇朝眼前这座庞然大城走去。

    连郑宇都说不清楚血狼城的规模究竟有多大，但里面生活着大量散修以及凡人倒是真的。

    作为故事里由散修共同努力发展起来的御兽门，对于散修很是宽容。

    只要你有天赋有资质，通过御兽门考验后同样可以进入御兽门内。

    御兽门也会在血狼城中发布任务，不管是宗门弟子，还是城内散修都可以接取任务。

    只要你能够完成任务，奖励不会克扣半分给你。

    不过想要在血狼城生活的代价也很高，血狼城会每三年向每个散修收取百枚低级灵石。

    别看每年三十多枚灵石好像不多，但散修们还需要修炼还需要购买法器购买丹药，甚至购买增强战斗力的东西。

    这些都需要大量灵石，散修又没有固定收入，每一枚灵石对于散修来说都是非常重要的资源。

    所以想要在血狼城生活下去，就得努力做任务赚取灵石。

    血狼城安全是安全，但那是用灵石买来的护身符。

    跟在郑宇后面朝血狼城内走去，身穿御兽门服饰的郑宇被方形，但萧岭却被城门守卫拦了下来。

    片刻后萧岭才知道由于他是第一次进入血狼城，需要缴纳一百枚低级灵石才行。

    老老实实缴纳一百枚灵石，然后得到了一块小小的玉牌。

    这是进出血狼城的证明，三年时间到了玉牌就会变色，到时候没有缴纳灵石的话，进出都不会被允许。

    随着郑宇往血狼城深入行进，一路上萧岭可算是大开眼界，说是乡巴佬进城也不为过。

    血狼城的繁华让他眼花缭乱，单是售卖丹药的地方他就看见好几家。

    还有法器店，符箓店，阵法店，灵兽店……，林林总总数不胜数。

    街上有凡人，有散修，有宗门弟子，他们都行走在一起，彼此擦身而过形成一副怪异的景象。

    如果在荒郊野外是绝对不会出现这种情况的，也只有在安全的血狼城中，才会出现三个阶层行走在一起的情况。

    郑宇的脚步一直没有停下，萧岭也只好跟着向前。

    老牛已经被他收到灵兽袋中，这里不比山阴坊市，低调一点最好。

    直到一座巍峨雄山出现在萧岭眼中，他便知道郑宇所说的“血狼山”到了。

    之前被街道两旁的店铺吸引注意力又被挡住视线，他还真没有看到血狼山。

    远远望去，血狼山高耸入云，山上浓雾弥漫看不清具体模样。

    “可真是一处好地方！”

    

