
第950章引起轰动

“这些材料，足够炼制九把玄雷剑阵之中需要的飞剑！”

金丹玄雷剑阵需要72把飞剑组成，每一把都需要耗费精力，详加炼制，赵炎不可能一下炼那么多，因此只有一批批的进行。

当下，他将给约克巨狼修炼的典籍扔进血佛空间，然后便开始炼制飞剑。

炼制飞剑是一个非常繁琐的过程，首先要打造剑胚，然后才能将各种天材地宝，凝炼上去！

好在的是，他已经有了剑海之中的剑胚，无需他自己打造，因此容易了许多！

只见他一张口吐出一口筑基真火，这东西也属于灵火的一种，用来炼制大部分的材料，绰绰有余。

当火焰浮在他的面前，他便将早已准备好的各种天材地宝，一一扔进火焰之中。

这些天材地宝在火焰的炼化之下，互相融合，最后凝聚成液体。

“现在可以进行提纯！”

赵炎的目光一凝，手中接连打出法诀，液体之中的杂质，全部都被打飞出去，最后只剩下一团银色发亮的液体！

赵炎抬手又是一抓，将灵泉石乳拿了出来，倒出不少，进入液体。

这样银色的液体在半空之中又扭动起来，发生在更加奇异的变化。

不过这还不是关键，赵炎又一次抬起手，拿起一个精致的小玉盒。

这个小玉盒打开以后，里边竟是一团明亮到耀眼的火焰，这是赵炎花高价购买的异火！

“电庚精这种东西非常的坚硬，一般的灵火根本无法烧化，必须购买专门的异火用来炼制！”

赵炎将高价购买来的电庚精也拿出来，放在异火上炼制，这炼制的时间就非常的长了！

接下来，他再次心念一动，将九把准备好的剑胚，一一放出！

……

就在赵炎努力炼制自己的飞剑之时，方清寒等人已经回到了刀剑谷之中。

这次回去，大家谈论最多的无非还是七彩灵米的事情。

方清寒也买了一小碗，恭敬的送到自己的师尊李耀晴面前。

李耀晴是一名金丹后期的强者，这种七彩灵米对她也很有效果，收到这样的礼物，心中大喜，当场命人煮了，吃得非常开心。

“很好！清寒，难得你有这个孝心！为师非常开心！”李耀晴将这一碗灵米饭吃下，又花了一盏茶的时间，将其中的灵力消化，这才满意的睁开眼睛。

“师尊满意就好。”方清寒笑道，“师尊，您说的果然没错！小师弟其实就是硬撑，我本来还以为他是真的坦然放下，看来还是他的自尊心作怪！这次回来的时候，周天豪邀请他登上金翅白鹤一起回来，他还抹不开面子，非要自己走！”

李耀晴微微点头道，“我就说吧！这件事你也不要琢磨了，反正已经翻篇了！以后的你将是一片坦途，就说这种七彩灵米吧，这是好东西，以后也是我们这种人吃的！像他这种资质，基本上是没机会吃了！”

“那是当然，这一碗600灵石呢！”

“是吗？这么贵！”李耀晴也有些震惊，又道，“不过对我好像很有效果，回头派人打听一下，这种七彩灵米到底是哪里出产，多购买一些！咱们不但要自己吃，也送一些给谷中的金丹期道友，让大家都尝尝！”

“遵命！”

……

金枫谷。

这里是距离刀剑谷最近的大宗门之一，虽然排不上神霄大陆三大宗门，但也是规模不小。

当那几名前往江流城赶集的修士回来以后，在金丹真君之中，引起了一场不小的轰动。

“周枫真君请我们去吃灵米饭？开什么玩笑？我们难道吃不起灵米饭吗？”

“周枫真君说了，你去了便知！”

“也罢，就听他说的去看看！”

不久以后，当这几名金丹真君看着眼前的七色灵米饭，都有些目瞪口呆，“从未见过此等奇特的灵米饭！”

“诸位道友，一吃便知！”叫做周枫的金丹真君，正是从赵炎手中购买第一袋七色灵米之人！

当他们吃完以后，所有的金丹真君全部脸色一亮，“这种灵米果然效果非凡，6000灵石一袋价格不低，但货真价实！立刻派人出去打听，此物在哪里出产，多多购买！”

……

赵炎第一次出售七彩灵米，就已经引起了轰动，不少大宗门都已经关注起这种七彩灵米。

其实不但神霄大陆各大宗门的金丹真君，关注起七彩灵米，就连那些大宗门之中的天才筑基人物，也都开始关注起这种七彩灵米！

数日之后，位于江流城以千里之外的玄机峰。

这里山峦叠嶂，覆盖着白雾轻纱，一座奇峰忽隐忽现，这便是神霄大陆三大宗门之一的玄机门玄机峰！

在这座飘渺的山峰之上，有着层层叠叠的宫殿。

在宫殿的后院，一名穿着黄衣，有着绝世面容的年轻少女放下手中的这碗七彩灵米饭，点头赞道，“如此七彩灵米，当世无双，也不知道是何人种植出如此珍贵的灵米！若是长期服用，对于金丹和筑基期的修炼者都大有裨益！”

旁边站着的一名女修，虽然长相也堪称娇美，但是在此少女的面前，顿时相形逊色。

女修笑道，“大师姐，这种七彩灵米只是在江流城出售过一次，然后就再未出现！我们能弄到这一碗，也已经转手了好几次，是花两千块灵石才购买到这一碗！而且就算这个价格，还有很多人争！”

“2000灵石。”有着绝世面容的少女浮出一丝笑容。她面孔本来如同冰山一般，这展颜一笑，如同冰山上开出了一朵灿烂的莲花，让整个屋子都明亮了起来。

就算站在旁边的女修，也是，看得心中怦怦跳，暗道：大师姐果然是外间传说的三大宗门最美资质也是最佳的女修，就连我同样是一名女子，都吃不消她的笑容。

少女笑了一笑，道，“以后不要买了！这种七彩灵米虽然效果很好，但是这个价格，太不划算！我相信，接下来此物肯定会越来越多，价格也会便宜下来！到时候咱们再买！”

“好吧，大师姐你一向都有自己的想法。”这名女修点点头，又问道，“大师姐，三大宗门首席弟子比武这次在刀剑谷举行，咱们啥时候出发？”

“再过一阵子，刚好我还有一处地点要去探索，探索结束以后再去不迟……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996263"  chaptername="第950章  引起轰动（三更）">加入书签</a>
</div>
