
“这个……”泉道长听了乌道人的说法之后，明显迟疑起来，琢磨了片刻，他才说道：“那按照道友的说法……你现在已经投效了华小姐……”

“正是。”乌道人立刻点头。

泉道长旋即扭头四下张望起来，很快看到已经站在张禹面前的华雨浓和叶佳。他跟着又看回乌道人，说道：“叶佳呢？”

“叶佳自然也已经投效了华小姐。”乌道人直截了当地说道。

不过，为了能够让泉道长更加痛快的答应，乌道人又补充道：“据我所知，华先生身边已经没什么人了，只剩下佟家兄弟和陆柏。其他的人，都是在基地内被黑手套的人一网打尽。老板之所以会答应张禹的条件，一部分的原因也是在于黑手套的突然出现，所以老板不想多生事端，以免咱们在镇海的人被黑手套全部干掉。华先生这次折戟沉沙，情形已经是十分的明朗。”

“这样……那、那我也愿意投效华小姐……”泉道长随即说道。

这种事情，他心中清楚，乌道人是绝对不可能胡说八道的。另外，叶佳是大萨满的弟子，地位很高。如果连叶佳都投靠了华雨浓，那自己还等什么。

见泉道长答应，乌道人心头一喜，旋即说道：“道友，不知道你现在有没有吃饱，要是没吃饱的话，再吃点。”

“吃饱了、吃饱了……之前饿的厉害，现在冷不丁吃点东西，肚子就涨，已经吃不下了……”泉道长说道。

“既然吃饱了，那咱俩就一起去见小姐。”乌道人说道。

“好。”泉道长答应一声，就站了起来。

他和乌道人一起朝华雨浓那边走去，很快来到华雨浓的身边。

华雨浓正跟张禹闲聊呢，二人到了之后，乌道人立刻笑呵呵地说道：“小姐，泉道长已经无碍了。”

这家伙的话，一语双关，华雨浓哪能听不明白是什么意思。

泉道长随后说道：“多谢华小姐搭救，贫道感激不尽。”

“不过是举手之劳，道长不必客气。还未给道长介绍，这位便是此间的主人张禹先生了。”华雨浓看向泉道长，微笑着说道。

张禹的照片，泉道长先前是看过的。

他奉命前来绑架张禹的家人，结果可好，一进人家的院子就陷了进去，连个人影都没见到。这一困也不知道多少天，自己水米没打牙，差点就活活饿死在这里。

此刻见到张禹，泉道长似乎都有点尴尬，他硬着头皮说道：“久闻张道长大名，今日一见，真的是三生有幸。”

“道友客气了，能跟道友相识，才是贫道的荣幸。”张禹打起揖手，微笑着说道。

泉道长也赶紧打起揖手，皮笑肉不笑地说道：“先前多有打扰，罪过罪过，承蒙道友手下留情，贫道感激不尽。”

他心中清楚，能够布置出来如此阵法，张禹的修为绝对是远在他之上。莫说只是困住他，若是想要取他性命，估计他都死了不知道有几个来回了。

二人客气了几句，另外四个黑衣人在喝了水，吃了三明治之后，也都恢复了一些力气，从地上爬了起来，走到华雨浓这边。

这四位重新向华雨浓见礼，脸上都是尴尬。华雨浓也不多去理会四人，跟张禹再次道谢，跟着说道：“张先生，那我明日就去巡捕总房接我哥哥，青山不改绿水长流，咱们后会有期。”

“后会有期。”张禹微笑着说道。

华雨浓故意拿出来一副跟张禹并不熟悉的样子，她随即转过身子，只是一挥手，就朝停车的地方走去。

叶佳、乌道人、泉道长并四个黑衣人赶紧跟上，谁都清楚，这次在张禹身上栽了大跟头，人真的是丢到家了。不过好在，就连大萨满也铩羽而归，倒是能够衬托出他们的失败不是特别的无能。

众人上了车，车子随即发动，离开了张禹家的别墅院落。

眼瞧着车子离开，张禹掏出手机，拨了潘云的电话号码。

电话接通，里面响起了潘云的声音，“喂，张禹吗？”

“是我，你在忙什么呢？”张禹笑着说道。

“还能忙啥，就是看着那小子呗。整个巡捕总房都严阵以待，不知道的，还以为我们这出了什么惊天大案子呢。张禹，我们探长还想找你呢，那小子一直什么都不说，要不要这就给送审判庭去，靠现有的证据，也能判了他。”潘云大咧咧地说道。

“是这样的……我现在准备撤案，能不能把那些人给放了……”张禹立刻腆着脸，笑嘻嘻地说道。

“放了！”一听这话，潘云马上不爽地说道：“你这算什么意思，当我们重案组是你们家开的。你说抓人就抓人，你说放了就放了！”

“主要是……对方属于危险人物，还有就是，我和他之间的事情也已经做出了了断……所以，我这边就撤案，向我跟白探长道谢……顺便也道歉……”张禹又是腆着脸说道。

“光是道谢和道歉就完事了，你是不是应该有点表示啊！我跟你说，我们为了你的事儿，着实累的够呛。”潘云大咧咧地说道。

“肯定、肯定……那个……我请你们全组吃饭……”张禹赶紧讨好地说道。

“呸！”不想，电话另一头的潘云直接轻啐一声，接着说道：“你当我们是叫花子呢，没吃过饭么……再者说，你堂堂无当集团董事长请我们这么多巡捕吃饭，传出去的话，也好说不好听吧……我们可不敢去吃你的饭……”

“这倒也是。”张禹不禁点头，说道：“那你说怎么好呢？”

“要我说…….”电话另一端的潘云，明显琢磨起来，她旋即说道：“上次汽车障碍拉力赛，听说你们集团的汽车挺不错的，而且还专门供应特战队。我看不如这样吧，你给我们重案组捐点车，也算我们没白忙活。”

“我靠……潘大美女，你这啥时候学会做生意了……”张禹忍不住说道。

“废话，我们重案组为了抓人，一天累死累活的，甚至连执行区的防爆巡捕都出动了。你要是不给点辛苦费，让我怎么跟上面交代，起码不得皆大欢喜。”潘云大咧咧地说道。

“看不出来啊，你还知道皆大欢喜……对了，这是不是阿姨教你的……”张禹满心疑惑地说道。

在他的印象中，就潘云的这个粗线条，肯定想不出来这样的点子。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542683"  chaptername="第4006章  辛苦费">加入书签</a>
</div>
