
　　“罗公子，伤势可好了一些？”

　　看到罗修来找自己，索元友向他拱手抱拳，很是客气。

　　他虽不知罗修为何被会长打伤，却不会像林嘉儿那般胡乱揣测。

　　“多谢索老关心，有沈会长给的五品丹药疗伤，想必用不了多久就能恢复了。”罗修如此说道。

　　“不知罗公子来找老朽有什么事情？”

　　两人都坐下后，索元友开口问道。

　　“是这样的，我手上有一些东西，需要卖掉换成元气石。”

　　罗修翻手取出几枚储物戒指，里面的东西都是被他斩杀的那些武修的东西，基本没什么用。

　　突破先天九重时几乎将元气石耗尽，这些东西留着也没用还占地方，自然是要卖掉。

　　索元友笑着点头，然后清点储物戒指里面的东西，没过多久，便有了结果。

　　“罗公子的这些东西等阶不算高，但数量极多，可以卖掉五万元气石。”索元友说道。

　　五万元气石看似不少，但若换成中品元气石，便也不过是五百块。

　　这还是因为他斩杀了杭向辰那位炼神武宗，要不然就凭他杀的那些先天武师，所有东西加起来也就三万左右。

　　一般先天武师数千左右的身家，炼神武宗上万，武王强者最少也有几万身家。

　　可以说，罗修的修为不高，但是已经被他用掉的修炼资源，便几乎相当于数位武王强者的身家了。

　　这样说也并不意味着武王强者穷，而是因为武王强者本身修炼需要的各种资源就是一个极大的开销，得到的财富也都用来换取提升修为实力的资源。

　　如果有人囤积资源而不用来提升修为，那或许有一天你就会被别人杀死，积累的财富再多，也会落入他人手中。

　　所以，很多武者为了修炼四处奔走，基本很少有财富的积累，只有那些修为达到极限，无法再进一步的人，手头上才会积累出一些财富培养下一代。

　　将东西全部卖给狩猎者公会，罗修拿到了五万块下品元气石。

　　他手头上倒是还有一些好东西，譬如那通双头通幽虎的虎皮，虎骨，精血，妖丹！

　　武修之间战斗厮杀，除却战兵之外，拥有防御作用的战甲，实际上也是必不可少的东西。

　　双头通幽虎乃是五阶妖兽，若是有五阶铸造大师用来炼制成皮甲，便可抵挡的住地阶以下战兵的攻击，就算是地阶下品战兵，也能抵消大部分的攻击，是用来保命的好东西。

　　只是同级别的战甲，要比同级别的战兵昂贵的多，所以很多武者就算是有元气石也会用来修炼提升修为，一般不会花费昂贵价格去购买战甲。

　　低阶战甲作用不大，高阶战甲又过于昂贵，所以罗修也只是看到过极少身穿战甲的武者。

　　至于双头通幽虎的虎骨虎牙，则是炼制地阶战兵的材料，价值也绝对不低，精血可以用来绘制符箓，其妖丹更是五阶炼丹大师的最爱。

　　妖丹，蕴含有妖兽吞吐天地元气凝聚而成的精纯能量，唯有五阶以上的妖兽体内才会凝结。

　　妖丹与万妖秘境中猎杀妖兽得到的血珠不同，其中蕴含的妖力，人类武者是无法直接用来吸收的，唯有炼丹师通过匹配各种灵药，才可化解其中的妖气，从而转化成纯粹的元气能量，可供武修吞服炼化。

　　一枚五阶妖丹经过炼丹大师处理后，可让武王强者用来突破小境界的瓶颈，足可见其珍贵之处。

　　罗修之所以没有将这些好东西拿出来，主要还是因为自己的实力太弱，毕竟双头通幽虎是五阶妖兽，寻常武王都难以斩杀，他根本难以解释其来历。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算他编造谎言来解释，别人也未必相信。

　　伤势还未恢复之前，罗修也不敢随便离开狩猎者公会，免得被雷武门的那帮家伙给盯上。

　　接下来的日子里，罗修的伤势在不死神通的自行运转中逐渐的恢复，到时候差不多一身生死两极真气，便可直接凝练成生死两极真元。

　　一旦凝聚成真元，便算半只脚迈过了炼神的门槛，为半步炼神。

　　别的武修都是先凝聚成神识，真元的凝练需要长久的时间来打熬。

　　而他却是很快就要先一步凝聚真元，而神识却还没蜕变凝成。

　　所以，在身体恢复的这段期间，罗修专心致志修炼‘凝魂玄功’，等到灵魂感知凝成神识，以神识和真元之力，便可突破炼神境界。

　　晋级炼神境界，便是武道宗师，在这天武国中也算一方高手，勉强有了自保之力。

　　陆梦瑶也很努力的修炼，她本来就天赋很好，加上罗修给她的元气石和三品先天丹，修为一日千里，很快就要突破到先天三重境界了。

　　这一天，罗修盘膝坐在密室中，闭合的眸子刹那睁开，脸上露出喜色。

　　不死神通每一次的激发，都是一次脱胎换骨，因为这是历经生死磨砺的蜕变，其中暗含生死之道的奥妙。

　　正如他一开始预测的一样，生死两极真气在体内经过无数次的淬炼凝聚，如今已经化为近乎于固态的真元。

　　不仅如此，他的肉身境界虽然没有提升，但是经脉却变得更加宽阔，坚韧。

　　经脉变得宽阔坚韧，意味着可以承受容纳更强的能量，在运转功法催动真元的时候，可以在一瞬间调动更多的力量来对敌。

　　此外，身体经过一次脱胎换骨，虽然还是高等战体极限的肉身境界，却要比过去更为强大，几乎达到了普通巅峰战体的程度。

　　如果以现在的状态对上炼神一重修为的杭向辰，罗修觉得自己可以轻松干掉对方。

　　炼神初期一到三重，无可惧也。

　　纵然是炼神中期四重，也可正面抗衡，若是借助杀剑武意的力量，杀之也不算太难。

　　相比起修为实力的提升进步，罗修这段期间修炼‘凝魂玄功’的进展却不大。

　　凝练灵魂之力，本身就要比提升修为困难的多。

　　“这一次，沈会长前辈可是帮了我一个大忙，最起码节省了我好几年的苦修之功！”

　　从密室中走出，罗修来到陆梦瑶的房间门前，发现她正在修炼，于是就没有打扰。

　　随后，他走了出去，来到狩猎者公会的大厅。

　　“罗公子面带喜色，伤势已经恢复了？”

　　在大厅中，罗修看到了索元友长老，对方笑着问道。

　　“多谢索老关心，基本已经康复了。”罗修笑着回应。

　　“罗公子这是要出去？雷武门的人虽然老实了，却仍有人暗中盯着呢。”索元友提醒了一句。

　　对此，罗修笑了笑，道：“无妨，正好出去活动一下筋骨。”

　　听闻此言，索元友面露讶然之色，暗道这个罗修还真是唯恐天下不乱的家伙，就因为他一个人，最近几个月在斗海郡已经掀起了数次风波了。

　　“若是以前有人躲进公会，各方势力带人堵门，会长大人都是睁一眼闭一眼，而上一次会长大人亲自动手灭了雷武门的人，可见会长大人对这个罗修很看重啊。”索元友的心中如此想着。

　　他一把年纪，此生无望突破武王，这心思自然要比寻常人圆滑精明的多。

　　见罗修走出了狩猎者公会，索元友便跟了上去，若是有雷武门的人对他不利，自己可以出手将他救下，卖他一个人情。

　　“目标出现了，此人应该就是‘修罗’！”

　　“我去通知乐护法，你们几个盯紧了。”

　　“师兄放心，这个‘修罗’还真是胆大包天，招惹了我们雷武门还敢大摇大摆的走出来。”

　　几个蹲点在狩猎者公会大门附近的雷武门武修注意到了走出的罗修，顿时窃窃私语起来。

　　罗修的目光有意无意的向这几个人的藏身之所看了一眼，旋即便收回目光，向着铸造师公会走去。

　　至于尾随在身后自认为没有被发现的几个武修，罗修根本就没有放在眼里。

　　他估计这些人没有立即动手，应该是去请炼神武宗护法了，请武王的可能性几乎没有，毕竟在雷武门掌握的情报中，自己还没有厉害到需要武王强者亲自出手的地步。

　　能够修炼到武王境界的强者，皆都拥有武王强者的傲气，不屑于对先天级的小辈出手也很正常。

　　四大公会一般不会相距太远，罗修很快就来到了铸造师公会。

　　他之所以来到这里，是为了购买一些阵旗，自己好歹也有五阶阵法大师的造诣，若不好好利用，岂不是浪费了这份能力？

　　如今他的灵魂感知虽然还未蜕变成神识，但也相差不太多，可以勉强操纵阵旗布置出四级阵法了。

　　阵旗也有等级划分，对应阵法等级，他要布置四级阵法，就需要四阶阵旗。

　　一套四阶阵旗的价格，根据材质的好坏高低，大概在四千到五千元气石的价格。

　　当然，这指的是空白阵旗，没有刻印任何的阵法纹路和符文。

　　如果是可以直接布阵的一套四阶阵旗，价格则要高的多，需要上万块元气石才能买下。

　　罗修买下的是一套四阶空白阵旗，刻画有阵法纹路符文的完整阵旗，只有在阵法师公会才有的卖。

　　“以我五阶阵法大师的理论水准，就算没有神识，也应该勉强可以在空白阵旗上面刻画四阶阵法纹路符文了吧？”

　　交付元气石后，罗修将空白阵旗收起，心里面如此想到。

　　刚从铸造师公会中走出来，罗修眉头皱起，看到了乐彭成带着几个雷武门的先天武师早已等候在外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百零四章 实力大进免费阅读。https://xs.23sk.com 