    南冬城在训练场当教官的时候带过女队员，知道姨妈巾是怎么回事，问：“为什么去了那么久？”

    卫初心说：“半夜突然来的，附近没有我要的那种牌子，我到城里去找……”

    南冬城诧异地打断她：“你们这个，还要分牌子？”

    “是的。”

    这一点南冬城真不知道，他以为所有姨妈巾都差不多，只是因为牌子不同，所以价钱不同而已。

    卫初心说：“要分，我用其他的都要过敏，只能用一种牌子。”

    “哪种？”

    “夜舒。”

    南冬城并不知道有没有“夜舒”这种牌子的姨妈巾，也不知道有什么特别的，但暗暗在心里记下了。

    他说：“在城里买也用不了多久吧，又碰到熟人了？”

    “没有，因为太晚，城里的店都关门了，我没有找到，就开车回家拿的。”

    南冬城心里暗叹，这女人还真是聪明，总是能找到回家的完美理由。

    只是她真的来大姨妈了吗？

    南冬城顿了顿，又问：“你有没有哪里不舒服？”

    “腰有点酸。”卫初心回答，她每个月来大姨妈都是这症状。

    “那你这几天注意多休息，不要洗冷水。”

    “好的。”卫初心暗想，没想到这个直男还会体贴人。

    吃过早饭，卫初心收拾锅碗的时候，南冬城去上洗手间，他注意到纸篓里很干净，暗想，这女人又撒谎了。

    可是“盲人”是看不见这些的，所以他不能质问卫初心为什么撒谎，也不可能借这个机会逼她说出昨晚回去的真实原因。

    到了公司，南冬城说：“媳妇儿，你不舒服，就去休息室躺着吧。”

    他本来想让卫初心把大衣拿回来，但她自称来大姨妈了，作为丈夫，他当然得体贴她，所以决定今天不提大衣的事，还要让她好好休息。

    卫初心忙说：“我还要买菜。”

    “中午不做饭，在公司餐厅吃。”

    “可我在这里休息不好。”

    她必须回去，司俊辰要给妹妹治病，她不在家守着不放心。

    南冬城明白她想回去，顺着她说：“那你回去休息？”

    “嗯。”

    “去吧。中午别过来了，你在家自己煮点吃的。”

    “好的。”

    卫初心没想到自己撒了个谎说买姨妈巾，南冬城竟然给她放一天假，她可以陪妹妹一天了。

    她觉得又开心又不好意思，说：“那我下班来接你。”

    “不用，传奇送我回去就行。”

    “哦，”卫初心顿了顿，说：“那我走了，老公。”

    “去吧。”

    南冬城看着手机监控上，卫初心把车开回了草鞋街，摇头暗想：“媳妇儿啊媳妇儿，你现在撒谎大姨妈来了，那后面真的来了，你又怎么撒谎？”

    卫初心离开不到十分钟，厉传奇进来了，他桌子上的内线正好响起，他接了问：“什么事？”

    安小简说：“厉特助，有人给总裁办公室送花。”

    “谁送的？”

    “不知道，花店的人说，有人要求他送到南都国际总裁办公室。”

    南冬城奇怪了，什么人送花送到这里来？

    他点了一下头，示意让安小简拿进来。

    厉传奇传话：“拿进来吧。”

    办公室的门打开，安小简抱着一大束鲜艳的红玫瑰走了进来，小心翼翼地捧到厉传奇面前。

    厉传奇接过来说：“你出去吧。”

    安小简出去后，厉传奇看着南冬城笑道：“南叔，您给夫人送的？”

    南冬城摇头：“我怎么会做这么无聊的事。”

    “也是，只有追老婆才送花，您都领证了，还送花做什么？”

    “看看是谁送的。”

    “不问问夫人吗？”厉传奇说：“不可能有人给我们两个男人送花，很可能是给夫人送的。”

    南冬城说：“你看看卡片是不是密封的，密封的就别动，没有密封，就说明谁都可以看。”

    “有道理，我看看。”

    厉传奇拿出卡片，说：“只是折叠着的，可以打开。”

    “打开看看吧。”

    “好。”厉传奇打开念道：“不知道从哪一时哪一刻开始，你诚实的容颜进入了我的心里，你的坚强乐观感染着我，你的音容笑貌我再也忘不掉，多少个午夜梦回，你都在我的眼前出现，我再也忍不住了，初萌，我一定要大声告诉你，我爱上你了！亲爱的，我们恋爱吧！”

    南冬城的脸都黑了，什么人给卫初心送花，还送到总裁办公室来？

    他问：“落款是谁？”

    “落款是：你知道我是谁，我就不留名字了，想你。”厉传奇看着卡片感叹：“啧啧，南叔，这人胆大包天啊，敢公开追你老婆！还挺有文采的。”

    南冬城的心里很不是滋味，虽然和卫初心是契约婚姻，可他们是真正领了证的，那她就是他名正言顺的妻子，现在居然有人公开追他的妻子，他颜面何存？

    太过份了！

    他鄙视地说：“连名字都不敢留，算什么公开？”

    “也是，”厉传奇说：“是一只胆小鬼。不过看这卡片的内容，夫人知道是谁。”

    南冬城默然，他也觉得，有人追求卫初心，她一定知道。

    厉传奇问：“南叔，这花要扔了吗？”

    “放在那里。”南冬城说。

    他要等卫初心自己回来解释这花是怎么回事。

    厉传奇拿了一只空花瓶，把玫瑰花放进花瓶里，四处望了望，最后放在书架前面的桌子上。

    *

    卫初心不知道南都国际总裁办公室发生的事，她牵挂着给妹妹治病，匆匆赶回去。

    她到租住房的时候，司俊辰已经抱着猫在门外等着了。

    两个人一起到了八楼，司俊辰说：“你先把贵妃抱进去，就说我有点忙，拜托你帮忙照顾一下。”

    卫初心接过猫说：“司医生，这会不会耽误你太多的时间？”

    “不会，”司俊辰说：“我们这种医生，病人本来就不多，我又刚来玉川市不久，没有名气，病人更少，我比较空闲。”

    卫初心明白，心理诊所的生意的确不是特别好，司俊辰的名气大是因为他是精神科医生，在大医院出名。

    还因为他是司家少公子，在有钱人的眼里也很出名，但普通人却没多少认识他。

