
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义这时才意识到他把傅华的意思给想拧了，傅华本来就没有打算还要跟他计较什么的。.org心里未免就有些羞恼，赶忙就站了起来，也不去看傅华的眼睛，低着头说：“谢谢你，你的三十万我会尽快还给你的。”
　　
　　说完孙守义就闷着头向外走去，傅华在背后看着孙守义灰溜溜的样子，心说这就是官诶，幸好自己当初没听曲炜的话，真正的跑到下面去做一个官，要不然也许像今天的孙守义这样子变得没有廉耻的。
　　
　　孙守义走后，傅华的心情并没有好多少，他的两次买壳上市都宣告失败了，他还需要赶紧去筹集新的资金进来。不过暂时来说，傅华不想再去找什么亏损的上市公司进行重组了，两次失败可能意味着这条路他是走不通的。
　　
　　这么多年的人生经验告诉他，有些事情是不能强求的，眼下的资金困局也许只能是通过寻求新的资金的笨办法来解决，想走捷径是不太可能的。
　　
　　傅华就拨了毛嫱的电话，重组这件事情毛嫱是给了他很多帮助的，现在以失败告终他也是该跟毛嫱说上一声的。当毛嫱听傅华说海川市不批准熙海投资的重组方案，不禁笑了：“傅华，他们是不是在耍你啊？有这么做事情的吗？”
　　
　　傅华苦笑了一下：“没办法，你都说了，政府做事变数多嘛。”
　　
　　毛嫱说：“我是那么说过不错，但是你这一次是政府出面请你去的，就算是有变数，也不应该这么对待你的。再是啊，他们浪费了我多少资源啊？你别忘了，我还专门派了人陪你去海川了呢？”
　　
　　傅华苦笑了一下：“这些都算是我亏欠你的，回头我会给你补偿的，这件事情我不想继续下去了。就到此为止吧。”
　　
　　“你补偿我，你拿什么补偿我啊？你现在你公司的资金都压在工程里面，你拿的出钱来吗？呵呵，除非你肉偿，不过，现在的你对我来说并没有什么吸引力，更何况还有这中间还有冷子乔呢。”
　　
　　傅华笑了笑说：“你更喜欢小鲜肉嘛。这样吧，你等我缓过这一阵，我会付给你一定的费用的。”
　　
　　毛嫱笑了笑说：“算了吧，这点小钱我不跟你计较了，我会自己从对方那里拿回来的，你跟我说一下，胜出的那家公司是怎么个情况啊？”
　　
　　傅华有些诧异的问道：“你问这个干什么啊？不是你在这里面做了什么手脚了吧？”
　　
　　毛嫱笑了起来，说：“不是因为你要重组吗，我就安排了一点资金潜伏在里面，我不能白给你帮忙是吧？”
　　
　　傅华笑了起来：“我就知道你这家伙算盘打得精。这家胜出的公司叫深通健康，是一家生产深海鱼油的公司，成立不到一年，没有什么经济实力的，我怀疑这家伙成立这家公司就是想为了在股市上圈钱的。”
　　
　　毛嫱笑了起来，说：“行，我知道他们是个什么情形了，我会让他们得偿所愿的。”
　　
　　看来毛嫱是准备在股市上狙击发达农机了，傅华身不在局中，就懒得去管那些闲事，就让毛嫱教训一下海川市那帮家伙也好。
　　
　　第二天，发达农机的股价就出现了明显的上涨，而且有放量的迹象，显然是有先知先觉的资金开始进场抢筹，傅华也不知道这是不是毛嫱的手笔，还是那家深通健康在二级市场上收集筹码。傅华正在办公室里看股市行情的时候，余芷青敲门进来了。
　　
　　进门之后，余芷青就上下打量了傅华一下，笑着说：“我听说你被人耍的不轻，不过看上去精神上还不错，没受什么打击。”
　　
　　傅华以为余芷青是在说这一次跟海川市合作失败的事情，就笑了笑说：“小意思了，就是浪费了几天时间，也没什么大的损失，受什么打击啊？”
　　
　　“不是你那位总经理离职了吗，你少了一位得力的干将，还不受打击啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“你这都是旧闻了，我还以为你是说我这几天跟海川市合作失败的事情呢。董建国的事情发生了也有一段时间了，你怎么才知道啊？”
　　
　　余芷青笑笑说：“你不主动跟我汇报，我怎么能知道啊。董建国的事情还是我昨天跟证券圈里的朋友聊天才知道的，这家伙在背后找私募操作你们要重组股票，你没被他坑到吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“没有，那次重组还只是刚刚开始，我就发现了董建国的问题，马上我就喊停了，基本上还什么事情都没开始做呢，没什么损失的。”
　　
　　余芷青看着傅华说：“那你这一次又是怎么回事啊？你跟海川市合作什么啊？”
　　
　　傅华说：“跟董建国的事情差不多了，我想跟海川市合作买壳上市，结果海川市最终没批准我们的合作方案。”
　　
　　“原来是这样子啊，傅华，你很想把你的熙海投资上市吗？”
　　
　　“那还用说，公司现在的发展遇到了资金瓶颈，我急需要找一个资本运作平台，帮助公司突破困境。只是目前接连碰壁，我都有些灰心了。”
　　
　　余芷青笑了起来，说：“你这才碰壁了几次就灰心了啊，一点小挫折就经受不起了？”
　　
　　傅华苦笑着说：“你真是站着说话不腰疼，你手里握着京隆地产当然是财大气粗了，我现在每天都在发愁怕公司的资金一旦接续不上，工程就要停工了。”
　　
　　“你别怕啊，不是还有我吗？”
　　
　　“还有你？”傅华带着怀疑的眼光看了看余芷青，“你从来就不做对自己没有好处的事情，你想从我这里得到什么？”
　　
　　余芷青笑笑说：“难道我就不能出于伟大的友谊，而伸手帮你一把吗？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“你肯定不能，因为你不是这种人的。”
　　
　　“你惹到我了，既然你这么说了，今天我还非……”
　　
　　“非干吗，非要出于伟大的友谊伸手帮我一把吗？那真是太感谢了。”傅华笑着说。
　　
　　余芷青笑了，说：“你想什么呢，这世界上哪有白吃的午餐啊？”
　　
　　傅华看出来了，眼前这个黑寡妇今天专门跑来肯定是有事需要他帮忙，就笑着说：“原来是这样子啊，既然没有免费的午餐吃，那你请吧，门在那边，好走不送。”
　　
　　余芷青没想到傅华几句话没说就要端茶送客，便陪笑着说：“别呀，傅华，我总还是帮过你的，你不能一点情面都不讲的。”
　　
　　傅华笑笑说：“好想你的人情我还过了，你不能挂在嘴上一辈子的。”
　　
　　“你这家伙真是的，好吧好吧，你先帮我一个忙，然后我想办法帮你解决点资金，不过先跟你说啊，你不要期望值太高，我的手头现在也很紧的。”
　　
　　傅华有些纳闷的看着余芷青：“原来你还真需要我帮忙啊，奇怪了，我有什么地方能帮上你的忙啊？我现在这个样子自顾尚且不睱的。”
　　
　　余芷青笑了，说：“那是因为你还没意识到你拥有什么样的资源，你前段时间是不是在香港的辉丽集团融了一笔资金啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“是啊，怎么了？”
　　
　　余芷青说：“这个于思丽出了名的难搞，你能告诉我你是通过什么手段从她手里弄出钱来的吗？”
　　
　　傅华愣了一下，要告诉余芷青他是通过什么手段弄到的钱，就要跟余芷青讲出乔玉甄的事情，这个他可不想公诸与众的，而且很多事情也是不能讲出来的，他就摇了摇头，说：“这个还真对不起，究竟是什么原因让于思丽给了我投资我不能讲的。”
　　
　　余芷青愣了一下，在她印象中傅华并不是一个很小气的人，现在居然连什么原因都不肯讲出来，说明这件事情其中涉及到了一些很隐私的东西，她是一个极聪明的女人，脑海里马上就在想一些可能的原因。
　　
　　于思丽在香港商界是一个出了名难搞的女富豪，还吝啬的要命，据说她老公还活着的时候，两个人都能把他们两人一个月的生活费控制在三千港币之内。三千港币啊，一个普通的工薪家庭一个月的生活费都不只这个数目的。
　　
　　这对夫妻是想尽一切办法省下可能省的钱，虽然他们已经拥有了几辈子都花不完的钱了。这样一个女人能够给傅华这样一个以前几乎没打过交道的人那么大一笔投资，这里面的缘故肯定不简单。这期间肯定是有什么人从中帮两人搭建了信任的桥梁。
　　
　　而于思丽的朋友圈里有这个能力的人，目前为人所知的，好像就一个神神叨叨的林慧聪，据说林慧聪曾经在于思丽的遗产官司中帮过于思丽很大的忙，好像是帮于思丽摆了一个什么风水局，这才让于思丽赢下了遗产官司。
　　
　　但是余芷青是不相信林慧聪真的有这个能力的，她是接受西式教育的人，不相信那些怪力乱神的事情，所谓的风水局可能是林慧聪这家伙运气比较好，正赶上于思丽的官司不知道什么缘故赢了，功劳也就成了林慧聪的了。

