    妖晶上的阴气顿时源源不断的涌向通幽玉坠之中，被转换成一缕又一缕精纯的灵力，流入陆鲤体内。

    才过去不到一个小时，陆鲤便感觉到脑袋里传来一阵盈胀感。

    这般吸收的速度，连陆鲤自己也感到颇为惊喜。

    若是在公墓里修炼吸收阴气，至少也要四五个小时才能完成一天的修炼。

    因为公墓里的阴气越来越稀薄，自己无法在一个地方长久的吸收下去。

    必须吸收一会儿换一个地方。

    或者放慢吸收速度，等阴气自动聚拢过来，达成一个平衡。

    但无论是哪一种，跟妖晶一比，都被秒成了渣渣。

    妖晶里面的阴气，可以任由自己调动吸收，几乎源源不断，陆鲤可以放开胆去用最快的吸收速度吸收。

    更没有公墓里的地形限制。

    可谓十分方便。

    “唯一的缺点，可能就是太少了吧。”

    陆鲤看着手里这枚妖晶，他能感应到，这枚妖晶上的阴气，经过自己一个小时不间断的吸收，已经明显少了一点！

    大概是7%~8%的程度。

    “也就是说，一枚妖晶，也只够我吸收十三四天左右。”

    虽然十三四天已经不算少，但陆鲤知道，自己的吸收速度是会随着实力等级提升，而变得需求越来越大的。

    等到了自己800点的时候，恐怕就只要七八天就吸收完一枚妖晶了。

    那等900点的时候呢？

    1000点呢？

    想到这里，陆鲤不由想起今晚夏冰带回灵盟的那四具妖异尸体。

    那四具妖异尸体里，可是还有着四枚妖晶呢！

    “如果都是我的就好了。”

    陆鲤摇头叹了句。

    “也不知道他们会怎么处理那四枚妖晶。”

    “如果能跟他们买的话就好了。”

    等等。

    跟他们买？

    对啊。

    想到这里，陆鲤不由一拍脑袋，恍然大悟道：“既然二阶灵兽的灵核可以买到，那妖晶应该也可以才对。”

    毕竟这世上应该有不少妖异，这些妖异被杀之后，那些妖晶，肯定会流入市场里的。

    想到这里，陆鲤连忙去摸手机。

    结果发现自己口袋里只有一张电话卡。

    陆鲤才想起，自己的手机在跟那个白皮妖异交手的时候摔坏了。

    当时陆鲤一心只想救那个出租车司机，用引力术救了他。

    结果无暇顾及手机，摔了个四分五裂。

    只剩下这张手机卡还保存下来了。

    想着，陆鲤也只能暂且作罢。

    “看来得去买个新手机了。”

    想着，陆鲤只好将妖晶收入异次元空间之中。

    夜已深，累了一整天的陆鲤也缓缓闭上眼睛。

    很快进入梦乡。

    .......

    凌晨，天未亮。

    饶水河大桥，铁墙之内。

    饶水镇城卫队大队长陈洛行来到大桥上，沿途的城卫队队员见到他，都毕恭毕敬的敬礼。

    陈洛行一一向他们点头致意。

    他来到大桥中央，在这里，有一个临时搭建的电梯。

    乘坐电梯，下降到河面上的一处平台。

    在平台的中间，是那无比浓郁的紫气团，而在平台一侧，有一台仪器，以及一个正在操作仪器，单戴着白色手套的男人。

    正是灵盟分部的部长，此时的他嘴唇已经有些干裂，眼睛里满是血丝。

    但仍然炯炯地盯着那团紫气。

    他的右手白色手套已经脱下，露出一只布满蓝色荧光血管的手，他的手指按在仪器上的水晶上，时不时轻轻挪动一下。

    每次挪动手指，就有一阵闪电般的蓝光从仪器上射出，随后被那团紫气所吸收。

    陈洛行在一旁静静看着。

    直到十几分钟后，白手套部长才在发射最后一次蓝光之后，手离开了仪器。

    “任部长，辛苦了。”

    陈洛行看着任部长，眼里也不由多了许多敬意。

    任部长只是退到平台上的一个八卦阵之中，坐了下来，闭目养神，道：“还有两天左右，就能完成第一阶段的修复了。再之后，便是陈大队长你们的工作了。昨日凤城那边的人来话了，这次若是再整出什么幺蛾子，这个遗迹，可就要由凤城那边的人来接手了。”

    “明白的，任部长请放心。”

    陈洛行点了点头。

    他也同样收到凤城总部那边发来的消息。

    他们要是在最后两个月里没有打开遗迹。

    就会由总部的人来接手这个遗迹。

    到时候，遗迹里面的宝物什么的，可就都跟他们无关了。

    他自然无法接受这个事实。

    “还有，我手下的夏冰说，镇上有其他的妖异。这些妖异，极有可能是奔着遗迹而来的。”

    任部长闭着眼睛道。

    陈洛行点头道：“嗯，我已经让手底下的精英队去查了，就算查不到，也绝对不会让他们来妨碍我们的修复计划。”

    “妨碍？”

    任部长只是冷笑着摇头，道：“他们巴不得我们快点修复好遗迹的通道，他们都知道这个遗迹是个全新没被开荒过的，一定会不顾一切来争夺。”

    “放心，只要他们敢冒头，我陈洛行，必他们有来无回！”

    陈洛行表情狠厉地说着。

    任部长却不以为意，道：“还是警惕点好，十年前那次凤凰山的大型遗迹，就是因为妖异的出现，才让总部那么多强者陨落。妖异一旦进入遗迹，就会变得更强，不得不防。而且，我们也不知道他们会在什么时候出现，以什么形式出现。”

    听到任部长说起十年前的大型遗迹的事情，陈洛行也不由正色起来。

    陈洛行知道，任部长是十年前那次大型遗迹的亲历者。

    这也是陈洛行找来任部长的原因。

    虽然陈洛行没有经历过那种级别的大型遗迹，但从别人口中的描述来看，也知道是极其惨烈的。

    两名钻石级，十几名黄金级，一百余名白银级人类强者一起进入。

    最后活着出来的，却只有不到三十人，这三十人里，还有一大半是重伤濒死，剩下一半的人也都有各种不同程度的伤。

    可以说是相当惨烈。

    任部长能有这样的担心，也是他的经验之谈。

    想着，陈洛行便点了点头，道：“放心，我会让手下的人长点心的。”

    任部长闻言，也点了点头。

    随后便不再说话，专心运转自身功法，休养生息。

    陈洛行也在观察了紫气团好一阵子之后，转身离开。

    .......

    次日清晨。

    手机店还没开门，陆鲤只得早早来到教室里看书。

    这次，陆鲤的书包里只放了零星两本书。

    很轻松。

    有了异次元空间，陆鲤再也不需要背着个蜗牛壳一样厚重的书包去上学了。

    只要卡着其他学生的视角盲区，把手伸进书包里，从异次元空间里取出书来，就能随时换书看。

    非常方便。

    早上江诩来上课的时候，远远就看到陆鲤已经早早到位，并且在认真翻看着书。

    心中也是颇为感慨。

    自己这个同桌，终究还是从学渣蜕变，开始越来越有学霸的做派了。

    江诩这番感慨没有持续太久。

    就很快发现，陆鲤在看的书，根本不是课本，而是一本玄幻小说，翻书翻得还贼快。

    翻着翻着，还时不时拿起一瓶芬达，吨吨吨喝了几口。

    这般放肆的模样。

    江诩心道：“完了，这厮两天不见，又回到解-放前了。”

    并且，江诩还发现一个神奇的现象。

    就是陆鲤看完一本小说之后，只要他把手伸进书包里，很快就又摸出一本新的书。

    早上两节课下来，江诩就看到，陆鲤从书包里前前后后翻出了不下七本不重样的小说来！

    那瘪瘪的书包里，是怎么装得下这么多书的？

    叮当猫的百宝袋吗？

