    第4章被炮灰的原配4

    为了弄清楚真相，原主去宋雪住处找她，刚好碰到韩俊桓开车和宋雪一块回来。

    两人在车内忘情拥吻。

    原主看到这一幕，犹如晴天霹雳，愤怒的冲进去怒斥两人，被屋里的保姆赶了出去。

    不甘心的原主买了车票回A城去找韩爷爷和韩家二老，要将真相告诉他们，韩家的佣人见到她，很客气的将她请进了韩父的书房，说韩老爷子在国外疗养身体，不在家，韩父韩母刚好去机场接人了，一会儿就回来，让她稍等一会儿。

    这一稍等，就等了七个多小时。

    她中间问过佣人好几次，韩家二老什么时候回来，佣人都说一会儿就回来。

    最终她没等到韩家二老回来，却等来了宋雪的信息。

    宋雪给她发了好几张照片。

    全都是韩家人和宋雪父母见面吃饭的照片。

    原主这时候才知道韩家二老去机场是接韩俊桓和宋雪以及宋雪的父母去了。

    她等了七个多小时本来就等得很冒火，这个时候又看到这些照片，更是气得火冒三丈。

    宋雪发语音故意刺激原主，说韩俊桓三天没回去，是带她回A城见家长商量婚事去了。

    还说，设计她净身出户的主意是韩父想出来的。

    韩父知道自己儿子外面有人后，私下打电话了解了来龙去脉，得知她怀孕了，立即让韩俊桓带她回去见家长。

    韩母亲自陪她去医院做的产检。

    为了将原主变成过错方，韩父出了这么个主意。

    宋雪还向原主讲述了她和韩俊桓的过去，茶里茶气的感谢原主，说是原主的存在让她知道了她有多爱韩俊桓，也让她知道了韩俊桓有多爱她，嘲讽原主从一开始就是个炮灰。

    最后还不忘假惺惺的对原主说一句：谢谢你，你也要幸福哦！

    原主接受不了这样的现实，发语音质问宋雪，做人怎么能这么无耻时，发现微信已经被宋雪拉黑删除了。

    她又打电话给宋雪，发现电话号码也被拉进了黑名单。

    原主气疯了，大脑一片空白，一气之下砸了韩父的书房。

    这事惹毛了韩父，当晚她和陌生男的不堪视频就发到了她父母和她所有亲戚的手机里。

    原主大受刺激，患上了抑郁症和焦虑型厌食症。

    仅仅半个月，就瘦成了纸片人，就算她父亲是老中医，也治不了她的心病。

    原主父亲从一开始就不赞成女儿嫁给韩俊桓，但是拗不过女儿喜欢，现在女儿被折磨成这样，很是痛心疾首，与韩家决裂。

    当原主这般凄惨的时候，韩俊桓和宋雪在酒店举行了隆重的婚礼，还被当地的媒体报道了婚礼盛况。

    宋雪故意用韩俊桓的手机将婚礼现场视频发给原主看，故意刺激她。

    视频里，韩老爷子和韩家二老都高兴的合不拢嘴，似乎对这个新媳妇很满意。

    原主看到这些视频，情绪变得很不稳定，病情也开始加重。

    一六七的身高，一度瘦到了四十八斤，医生多次下达病危通知书。

    在医院的救治和家人的陪伴下，眼看着原主的病情有所好转，宋雪这个时候又好死不死的给原主发了张她在医院刚生下儿子的照片，讽刺原主是报应，还说她已经原谅了原主，不怪原主当初抢走她男人了。

    原主不知道自己什么时候抢她男人了？

    受了刺激的原主病情再次加重，几天后在医院离世，享年二十五岁。

    她死后，宋雪抱着儿子和韩俊桓一起厚着脸皮来参加了葬礼，就算她死了，都要跑来示威。

    韩家人之所以那么快接受了这个新媳妇，就是因为她怀了韩俊桓的儿子。

    韩俊桓的嫂子因为一次意外伤到了身体，很难怀孕，结婚五年，都没有孩子。

    韩母多次明示暗示的让大儿子离婚娶个身体好的，甚至他们老两口同意大儿子出去和别的女人生个孩子抱回来养，都被大儿子拒绝了，这使得老两口对大儿媳很不满。

    宋雪的怀孕，无疑成了尚方宝剑。

    韩家二老把她当祖宗一样供着，在韩家，她俨然成了团宠。

    在生下儿子后，更是隔三差五的抱着儿子跑到不能生养的嫂子面前去，暗讽嫂子是个生不出蛋的鸡。

    有一次被韩俊桓和哥哥弟兄俩撞见了，韩俊桓假装生气的让她跟嫂子道歉，一家三口离开后，韩俊桓就宠溺的点了下宋雪的鼻子，知道她是故意跑去欺负嫂子的。

    宋雪见被韩俊桓看穿，调皮的吐了下舌头。

    为了替韩家开枝散叶，稳固自己的地位，宋雪又在医疗技术的辅助下，一胎三宝，给韩俊桓生了两男一女三胞胎，这下可把韩家二老高兴坏了。

    就连不太待见宋雪的韩老爷子看在重孙重孙女的份上，也接纳了她。

    韩母对大媳妇也更没好脸色了，有时候看见宋雪欺负她大嫂，也睁一只眼闭一只眼。

    因为韩俊桓生了三个儿子，原本一心培养性格稳重的长子成为继承人的韩父也改变主意开始重点培养他成为继承人，将大儿子从重要职位上调走。

    韩俊桓因此对老婆儿子也更加宠爱，几年后他顺利继承了家族企业，和宋雪以及三儿一女一家六口过上了幸福的生活。

    ……

    时楠穿过来的时间点是原主流产后，宋雪开始一步步设计原主和韩俊桓离婚的时候。

    宋雪在知道原主怀孕后，就有了危机感，瞒着韩俊桓也故意怀了孩子，并多次试探过韩俊桓，如果她怀孕，他会不会离婚娶她。

    韩俊桓没有一丝含糊的让她不要开玩笑，说他不可能离婚。

    他心里比谁都清楚，宋雪跟他在一起，爱的是他的身份和钱。

    他不可能为了这么一个女人把自己家庭搞散了。

    跟宋雪保持地下恋，有相当一部分原因是气她当初将他的真心踩在脚底下，所以报复性的跟她在一起，想让她当自己一辈子的情人，一直到他玩腻了为止。

    宋雪从来都没放弃过转正，她很清楚不趁着年轻还貌美的时候上位，以后人老珠黄，就更没机会了。

    她可不想一辈子见不得光。

    两人各怀诡胎，都以为对方在自己的掌控之中。

    为了能够上位，宋雪制定了周详的计划。

    首先就是先故意答应男友的求婚，试探韩俊桓对她的感情，然后设计原主流产。

    原主肚子里的孩子不流掉，她肚子里的孩子就保不住。

    而且一旦原主生下孩子，她转正的希望就更渺茫了。

    所以不管用什么方法，都要让原主肚子里的孩子消失。

    就算这一次没得手，她也还留有后手。

    原主从小就生活在怎么救人的环境中，哪里是宋雪的对手？

    而且宋雪有感情稳定的未婚夫，经常看宋雪发朋友圈和未婚夫秀恩爱，原主是怎么怀疑都怀疑不到宋雪头上去的。

    时楠看着窗外绿化带的树后面，宋雪踩着九厘米高跟鞋走了出来离开了。

    过了一会儿，韩俊桓才出来，上楼进了房间，见时楠正在喝鸡汤，男人温柔宠溺的眼神里满满都是爱，一脸淡定从容的表情就好像什么也没发生。

    时楠佩服，这演技，不去当演员都可惜了。

    ……

    (本章完)

