    S10赛季，LPL似乎并没有因为陈源和乌兹的离开而发生什么改变，各个战队之间的争斗依旧激烈。

    以小虎为核心的新版RNG展现出了超凡的影响力，常规赛开局依然还是熟悉的连胜，让人惊掉了眼球。

    难道RNG以前都是小虎在C？

    而正以主播自居的陈源则是嗨翻了天，在系统的帮助下，他无论是操刀任何游戏都如同天神下凡。

    仅仅半年时间，陈源就从一个CSGO的新人迅速成长，直接打到了国内5ERANK排行榜第一。

    一开始有不少人都在锤陈源开挂，什么“晚节不保”之类的报道全出来了。

    但随着陈源一波线下比赛自证以后，这些谣言不告而破，甚至天禄俱乐部都主动向着陈源发出邀请。

    平时陈源和乌兹水晶哥三人天天开着“学会这五步，明天进天禄”的玩笑，但谁也没想到，这个梗居然成真了...

    不过陈源当然没有同意，职业选手的枯燥日子他已经过烦了，还是主播的生活更适合他。

    但不过，就在这时，一则惊天消息忽然传来。

    ...

    “因为不可抗力原因，本应在2020年举办的东京奥运会将会推迟到2021年举行，时间不顶，但肯定在夏季之前。”

    2020年，樱花国境内忽然爆发出一种传染性极强的流感，虽然在樱花国人民的极力控制下这个流感最终得到控制并且最终消灭，但带来的影响却相当深远，导致东京奥运会不得不延期。

    不过伴随着延期公告而来的，还有另外一则公告。

    “经过世界电子竞技联合会，奥林匹克领事会多方商议，综合考虑竞技规则的公平性以及国际影响力等因素以后，最终决定正式在2021年举办的东京奥运会中设置电竞小项。”

    “入选项目有：LOL，CSGO，DOTA2，PUBG！”

    此项目一出顿时惊起轩然大波，所有人都没想到，上一步才走到亚运会表演赛的电竞项目，竟然一跃直接进入了奥运会正赛！

    所有人也都知道这到底代表了什么。

    这代表着电竞至此正式登堂入室，职业选手也不再是大众眼光里的网瘾少年，而是成为了为国争光的运动员！

    体育总局的人对这个项目相当重视，上边也知道咱们的LOL，Dota2，PUBG项目都是数一数二的强，所以迅速派下指令，宣布迅速组建LPL的国家队，出征奥运会。

    RNG俱乐部的小虎和小明作为两冠选手，自然是接到了邀请，前往帝都的国家队开会。

    往上也掀起了热情的讨论和投票，许多人都在讨论到底会有哪些成员入选。

    不过有趣的是，在CSGO那边的网友投票中，陈源的ID却出乎意料的高居榜首...

    毕竟咱们自家CSGO的实力属实是有点拉胯，就算是去打奥运会，那也大概率是去旅游的，所以CSGO玩家干脆玩起了梗...

    ...

    受到邀请的李元浩和史森明两人不敢怠慢，他们迅速请假来到帝都，他们刚刚才走到集训中心楼下，结果却看到了一个熟悉的人。

    前RNG的PUBG职业选手，小叮当。

    “巧啊！”小虎笑着说道。

    小叮当跟两人也是很熟，乐呵的打招呼，“源子哥和乌兹呢？他们不可能不来的吧？”

    “我哪知道。”小虎摊摊手：“他们也不在俱乐部啊，就算要来也是自己过来。”

    三人走进大楼以后就此分开，他们是不同的项目。

    小虎和小明二人迅速走到LOL项目的会议室，看到里边已经站了不少人。

    因为奥运会中WW有自己的代表队，所以来自WW的选手全部都被暂时征召了回去。

    阿布是这次本次上边直指的教练。

    上单有小虎，圣枪哥。

    打野有小天，宁王。

    下路自然是乌兹和JackeyLove。

    辅助则是小明和刘青松。

    中单只来了一个Knight，还有一个人位置不知道是谁。

    “源子哥呢？他还没来？”小虎大咧咧的问道。

    他虽然没看见陈源的人，但他知道上边一定不会放过陈源这个定海神针的。

    “他来是来了...”阿布艰难的说道：“现在还在CSGO那边...”

    “蛤？”小虎直接惊了，“真的假的？他真要参加两个项目啊？”

    “这倒不是...”阿布笑着说道：“他去那边开会，目的就是为了明确拒绝参加CSGO项目，毕竟这游戏不是一个人强就能解决的。”

    说到这，众选手长出一口气。

    虽然奥运会有很多运动员都会去参加多个项目，比如著名的飞鱼，一次奥运会能拿八个游泳金牌。

    但电竞终究不是一回事，这还是要讲队友配合的，一个人参加两个项目，那结果只能是两个项目的配合都没练出来。

    ...

    “兄弟们好。”

    会议室的门被再次推开，一个身形提拔的少年走了进来，脸上挂着笑。

    “芜湖！源子哥回来咯！”乌兹第一个大声庆贺，“你不会将LOL的项目也拒绝吧？”

    “那当然不会！”陈源摆摆手：“咱就是奔着这个项目来的，这个金牌我势在必得！”

    “但你还行不行啊？”小虎笑着问道：“都打了几个月CSGO了？LOL没落下吧？”

    “废话。”陈源笑着说道：“你当我是谁啊？”

