    根据陆天龙的估计，山本家族第三批派来的人，很有可能会在今晚，最迟明晚有行动。

    对方这次很有可能会派更强的高手过来。

    他也不能大意，吩咐温天豪等人提前做好准备。

    一上午平安无事。

    下午时分，苏氏集团迎来了一位特殊的客人！

    南宫福海！

    他把南宫红给带来了。

    这是陆天龙提出的条件，想要把他儿子南宫耀华带回去，就必须要南宫红交出来。

    “这就是交给我的南宫红？”

    在苏氏集团的一间小会议室里，陆天龙看着对面的南宫福海。

    南宫红是带来了，可坐在旁边奄奄一息。

    身上没有明显伤口，却比有伤更惨。

    看样子没有几天活头了，就算是救活，差不多也是植物人。

    “我也不想这样，我派人去找他，不配合，只能动手。”

    昨天陆天龙刚刚大闹了南宫家族。

    南宫福海现在见到陆天龙，本应该暴跳如雷，他却很好的控制住了情绪。

    一双眼睛里看不出明显的波动。

    “是害怕你做的那些龌龊事儿曝光吧？”

    陆天龙毫不客气直接笑道。

    南宫红是南宫福海的贴身心腹，这些年一直跟着他。

    对他做的那些龌龊事儿，肯定很清楚。

    上次南宫红差点儿被陆天龙抓到的时候，想用秘密换取活命机会。

    就说了他知道南宫福海害死南宫鸿飞坐上家主的事儿。

    还有，现在邪恶联盟和暗黑教廷正在筹划的斩龙计划，貌似他也清楚。

    所以，南宫福海是不可能把清醒的南宫红交给陆天龙的。

    挥挥手，陆天龙让人把南宫红带了出去。

    至于之前的南宫鸿飞，是不是南宫福海害死的，陆天龙也不想参与。

    大家族内斗，稀松平常，他也没精力去管那么多。

    “不管怎么样，我把人给你带来了！”

    “你也应该兑现承诺，把耀华放了。”

    南宫福海也不在意陆天龙怎么说，面无表情道。

    “不急！”

    原本毫不掩饰嘲讽的陆天龙，脸上突然露出灿烂笑容。

    “你还想怎么样？”

    南宫福海一下警惕起来，尼玛只要陆天龙露出这德行，肯定没什么好事儿。

    “南宫先生，我昨天去了你的家里，很羡慕。”

    陆天龙很认真的看着南宫福海。

    南宫福海一愣，羡慕个蛋蛋啊，这家伙到底要干嘛？

    “恩，你那庄园真气派，里面修建的也好，从这头走到那头，坐车都得半个多小时。”

    陆天龙还真露出点儿羡慕的眼神。

    南宫福海不自觉的挺直了腰板。

    那是必须的，就南宫家族那规模，就算在整个华夏，恐怕也找不出几处。

    不对！

    老狐狸不傻。

    陆天龙说这事儿，肯定有问题！

    “你看看我，长得比你帅，媳妇比你漂亮，人缘狗缘也都比你好，可是我现在住的的地方……”

    “唉，说出来都想哭，连你家厨房都比我家豪华了。”

    “而且我那地方还是借的别人的，说不定哪天就被人家赶走，我真是太悲催了。”

    ”像我这么帅又这么有能力的男人，你觉得公平吗？”

    他很一本正经的看着南宫福海。

    “陆天龙，你究竟要干什么？”

    南宫福海直接崩溃。

    “没什么，我想盖所房子，不要太大，可能只比你的大一倍吧！现在有点儿缺这个。”

    陆天龙做了个点钞票的姿势。

    “苏氏集团还缺钱？”

    南宫福海明白了，陆天龙这混蛋是要借机敲诈！

    “苏氏集团不缺钱，可我缺钱呀！”

    “再说，苏凌月人是我的，她的钱自然也是我的，花自己的钱，心疼！”

    陆天龙摊开双手，一副很无奈的样子。

    尼玛。

    花你的钱心疼，花老子的钱不心疼？

    南宫福海几乎忍不住要开骂了。

    “要多少！”

    他咬牙，为了要回儿子，不跟着小子一般见识。

    “钱是小问题，关键我是想看看南宫先生到底爱不爱你儿子。”

    陆天龙笑眯眯道。

    “当年世纪大盗强哥，绑架港城首富诚哥的儿子，然后单枪匹马去要钱，张口就是二十亿。”

    “诚哥根本没犹豫，只说了一句话，现金只有十亿，要就去银行取。”

    “我觉得他他的父爱真伟大，你觉得呢？”

    对面南宫福海一张脸憋得通红，瞪大眼死死盯着陆天龙。

    “你不会也想要十亿？”

    “不不不，我没那么贪心，五个亿就够了。”

    陆天龙笑着道。

    “你，你这是敲诈！”

    南宫福海怒了。

    “怎么能叫敲诈呢，我们是在很和谐的气氛下商议这件事。”

    陆天龙笑着摆摆手。

    和谐？和谐你妹！

    南宫福海真想一拳砸爆这家伙的脑袋。

    真是气不过被陆天龙趁火打劫。

    可转念一想，花点儿钱能够把这事儿了结，那就了结了吧。

    他真不想再跟这个混蛋纠缠。

    “回去之后，我会安排人转账给你！”

    “痛快！你的儿子现在应该也到家了。”

    陆天龙灿烂一笑。

    南宫福海的电话正巧响起，还真就是南宫耀华打来的。

    被人扔在了南宫家族门口，现在正哭着往里面爬呢。

    “看吧，我就是这个一个讲诚信的人，希望以后继续合作！”

    陆天龙很有诚意的对南宫福海伸出手。

    合作你妹！

    南宫福海狠狠瞪眼，拂袖而去。

    这事儿苏凌月也听到了消息，南宫福海刚刚离开，她就推门进入，有些不安。

    “亲爱的小月月，告诉你一个好消息！”

    陆天龙站起身，张开怀抱走上前。

    苏凌月顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    这家伙今天是吃错药了吗？

    “不要叫我小月月！”

    苏凌月闪身躲过他的拥抱，快速闪到一边，咬牙切齿道。

    “亲爱的月，修建女儿国的投资拉到了，不用花咱的钱了。”

    陆天龙笑着道。

    “恩？你敲诈了南宫福海？”

    苏凌月冰雪聪明，一下就猜了个八九不离十。

    她对陆天龙这家伙太了解，雁过拔毛、

    “这不是敲诈，这只是一个父亲表达他对儿子的爱！”

    陆天龙很认真的纠正道。

    “好吧，其实我过来是……”

    “是因为想我了对不对？”

    陆天龙突然欺身向前，吓得苏凌月赶紧后退，可脚下一滑，直接后仰倒去。

    倒到一半停住了，陆天伸手拦着她的小腰，两人就以这样暧昧姿势定格。

    “我就知道你想我了，其实我也想你了！”

    陆天龙露出迷人笑容，两张脸最近距离不超过两公分。

    “你这个流氓，赶紧放开我！”

    苏凌月侨联顿时通红，这可是在会议室，要是被人看到，成何体统！

    “女人总是口是心非的动物，你故意要摔倒，不就是想要让我扶你吗？”

    陆天龙做出一副无奈的模样。

    顺便还装模作样叹口气。

    “做人难，做男人难，做我这样帅气又温柔的男人更难。”

    “……”

    苏凌月心头是千万只草泥马奔腾而过。

    她总觉得今天陆天龙有些不正常。

    可哪里不正常一时又说不上来。

    好像……

    有点儿兴奋过头？

    “我就是想问问你，门口的保安是怎么回事儿？”

    苏凌月找个机会从他的怀中挣脱出来，伸手一指窗外。

    从今天上午开始，苏氏集团内部的保安们，突然开始大轮换。

    原来的那些人撤走，全都换了人。

    而且武战和纳兰腾龙两个人，都亲自镇守。

    看样子好像要出什么事儿。

    “保安吗？没事儿，正常轮转而已。”

    “有事儿也不怕，你男人很强，会保护你的。”

    陆天龙回答道。

    其实保安轮换，就是为了应对山本家族的第三次行动。

    今天换上去的这些人，都是前些天经过老鬼初步改造的那些家伙。

    经过这些天的吸收和适应，现在他们的实力比之前最少强悍了一倍。

    有这几十人坐镇，哪怕山本家族来上十几个三叶樱花武士，一时也不会冲破不了。

    当然，陆天龙不认为山本家族有冲击苏氏集团的胆量。

    只是谨慎一点儿总没什么坏处。

    “跟你说正事儿呢！”

    苏凌月咬牙。

    “我说的也是正事儿！我真的很强的，难道你忘了，上次我一晚就解锁了你十几种姿势……”

    “闭嘴！”

    苏凌月要疯了。

    这个家伙什么时候能够正经一些！

    “亲爱的小月月，临走之前不应该来个吻别吗？”

    苏凌月气呼呼的额往外走，后面陆天龙笑呵呵的道。

    “吻你个大头鬼！”

    “吻大头还是小头你说了算！”

    “……”

    无耻，下流，猥琐！

    等到苏凌月离开，陆天龙也没再房间里面多呆。

    而是转身去了苏氏集团的地下杂物室。

    刚才他已经让人把植物人的南宫红弄到了这里。

    欧阳夏丹已经站在了那里。

    眼眶微红，双拳紧握，身子也在止不住的颤抖。

    对面瘫在地上的，就是害得她家破人亡，水云间覆灭的帮凶！

    吃里扒外的叛徒。

    “接下来准备怎么做？”

    陆天龙出现在她身后，淡淡道。

    “我会带他回水云间，在水云间一百三十人面前，亲手了结了他。”

    “然后，重建水云间！”

    欧阳夏丹的声音坚定。

    正如陆天龙之前所说。

    她不应该每天都生活在仇恨和痛苦之中。

    她必须振作。

    “我支持，不过，能不能睡一晚再走呢？”

    陆天龙笑着发出邀请。

    欧阳夏丹先是一愣，然后俏脸顿时绯红！

    这个混蛋，太直接了吧！

