    宋斜阳将手机拿出来，是一串陌生号码。

    宋斜阳深吸一下，接通了电话。

    “你好。”

    宋斜阳试探地出声，“我是宋斜阳。”

    电话那头，是一道沉稳的中年男子的声音，“宋先生，我是孙超磊。”

    话语一落，宋斜阳愣住。

    半会，一下子眼珠子睁大，声音微颤，“孙总？”

    宋斜阳的话语一落，众人的瞳孔也不由得一缩。

    孙总？

    被宋斜阳还尊称为孙总的人，整个禅城，恐怕也只有一个人。

    可是，那个人，怎么可能会给宋斜阳打电话？

    宋长青也一下子站起来，看着宋斜阳。

    如果是那个人，还愿意帮助宋家的话，宋家的瓷砖厂，会有一线生机。

    黄家在禅城商界，综合实力是毫无疑问的第一巨头。

    可并不代表着，黄家在各行各业都可以独占鳌头。

    譬如瓷砖。

    禅城瓷砖行业的龙头，?并非姓黄，而是姓孙。

    禅城孙家，也是昔日的禅城五大家族之一。

    而且，如今孙家的实力，也是禅城一流。

    在综合实力上，也是公认的仅次于黄赵两家。

    可是，众所周知的还有一点，孙家与黄家的关系，非常好，双方有不少的合作。

    “孙总的电话？”

    赵山笑了，“楚尘，这就是你说的合作伙伴吗？

    宋家的瓷砖厂被打压得快不成样了，孙家再来施加一点压力的话，宋家，马?上就可以宣布破产了吧。”

    赵信然也不急着走了，嘴角轻轻地扬起，无比期待。

    他甚至可以预见，这个电话之后，宋家会立即哀求赵家的相助。

    除非，宋家甘愿灭亡。

    宋颜看了一眼楚尘。

    她总感觉，孙家的这个电话，跟楚尘有关。

    可是，以孙家跟黄家的关系，孙家怎么可能会在这个时候，突然间帮助宋家？

    “什么！”

    宋斜阳的声音突然间增大了几分，将其他人也吓了一大跳。

    愣神之后，宋斜阳也一下子回过神，连连地抱歉，“对不起，孙总，我失态了。”

    赵山脸庞的笑容更盛，讥讽笑了，“对不起有用的话，宋家一定可以万年不衰。”

    宋秋冷眼盯着赵山，恨不得一拳将这个嘴巴打烂。

    电话那头，孙超磊并不在意，继而说道，“孙家决定在瓷砖行业上，跟宋家有更加密切的深入合作，不知道宋先生什么时候有时间过来，我们详细谈谈。”

    宋斜阳深呼吸，“孙总，你应该听说……今天的事情。”

    “在瓷砖这行，黄家撼动不了孙家。”

    ?孙超磊淡淡地说道，“宋先生也请放心，只要我们合作了，宋家不会有事，相反，黄家的瓷砖，将会遭到阻击。”

    宋斜阳的心头一震。

    孙家，真的是楚尘拉过来的合作伙伴？

    楚尘是如何办到的？

    宋斜阳完全懵着。

    孙超磊挂电话之前，还说了一句，“对了，宋先生，替我向楚尘问声好。”

    宋斜阳久久说不出话来，呆呆地看着楚尘。

    楚尘都险些觉得自己都脸上有花了，轻咳了一声，“爸，孙总怎么说？”

    宋斜阳回过神来，“孙家将在瓷砖行业，跟宋家密切合作，并且，打压黄家的瓷砖。”

    宋斜阳说出这句话的时候，自己都感觉到不可思议。

    如果不是亲耳所听，怎么可能相信，孙?家会帮着宋家，打压黄家。

    赵山直接噗嗤地笑出声来了，“宋家主，真幽默。”

    楚尘的眉宇一掀，“小秋，怎么还没送客？”

    宋秋面无表情，朝着赵山一挥手，不耐烦地道，“走。”

    赵山冷笑，“你们就继续沉浸在幻想之中吧，我倒要看看，宋家可以挣扎到什么时候，才被黄家吞掉。”

    赵信然也是看了一眼宋老爷子，摇摇头，很是失望，转身便走出了大厅。

    在他看来，从宋斜阳说出那一句荒诞的自我安慰的话开始，宋家，无药可救了。

    待赵家人离开之后，宋长青盯着宋斜阳，“你刚才说的，是真的？”

    “千真万确。”

    宋斜阳遏抑不住心中的激动。

    宋家的主体行业，就是瓷砖。

    今天被黄家打击得喘不过气来，有孙家的出手，一定可以扭转在瓷砖行业上的局面。

    “孙总还说了一句，替他向楚尘问一声好。”

    宋斜阳的眼神复杂地看着楚尘。

    这个五年前用来‘冲喜’的傻子上门女婿，如今竟然浑身都披着神秘的光环。

    孙总在电话里，竟然都提一句楚尘，还要向他问好。

    楚尘究竟做了什么。

    “孙总还挺客气的。”

    楚尘面容含笑地喝了一口茶。

    “姐夫，你说的合作伙伴，没想到竟然是孙家！”

    宋秋也是激动，“这下宋家的瓷砖厂有救了。”

    “保住了瓷砖这一块，宋家或许可以守到最后，至少，不至于破产，毁灭。”

    宋颜眸子看着楚尘。

    没有人能想到，楚尘竟然可以说服孙家，帮忙对付黄家。

    楚尘竟然真的令濒临灭亡的宋家，有了生的希望。

    “尘哥，你是不是给孙超磊下了迷魂药了？”

    夏北的眼神一下子发光，“你给我一点，我带回去给我爸吃。”

    楚尘，“……”夏家主也过得不容易。

    “竟然敢选孙家作为突破口，并且，还成功说服了孙家。”

    夏言欢看着楚尘，神色流露出折服，“这份手段，能力，恐怕禅城也很难找出第二个人。”

    夏言欢丝毫不掩饰自己话语之间的赞许。

    “孙家的瓷砖，竟然比黄家还厉害。”

    楚尘自语了一声。

    众人一下子愣住。

    “楚尘，你不是因为了解孙家的能力，才找孙家的吗？”

    宋颜问。

    楚尘呃了一声，掩饰一下自己的尴尬，他确实不知道孙家的具体实力。

    楚尘随即说道，“我找的合作伙伴不仅仅是孙家，对孙家的实力，还真的不了解。

    不过，我的目标可不仅仅是保住宋家的瓷砖厂，而是，从瓷砖开始，全方面向黄家开战，”楚尘的豪言壮语并没有点燃在场众人的热血，相反，一个个看着楚尘，跟看着一个怪物似的。

    他们也终于明白了。

    这件事，由始至终，他们考虑的问题，跟楚尘根本不在一个线上。

    他们只想在黄家的狂风暴雨之下，能够保住宋家，而楚尘，想的却是，击垮黄家！“孙家确实是禅城瓷砖行业的龙头，但是，其他方面，都不如黄家。”

    宋斜阳说道。

    宋斜阳的话语刚落，还拿在手上的手机铃声又一次响起。

    大厅一下子安静。

    想到了楚尘刚刚说的一句话。

    合作伙伴，不仅仅是孙家。

    宋斜阳屏住呼吸，接通了电话。

    “宋先生，我是陈文。”

    电话那头的声音干脆利落，“有兴趣合作吗？”

    宋斜阳瞳孔一震，“陈董事？”

    几句话后，宋斜阳挂断电话的时候，彻底呆了，看着楚尘。

    “美佳集团的陈董事，有意跟宋家一起合作，还直言，早就看黄家不顺眼，可以帮助宋家，打击黄家。”

    宋斜阳看着楚尘的眼神，没法形容，他也不知道此刻自己的心态了。

    美佳集团是禅城一家零售巨头。

    一个又一个的电话打进来，让宋斜阳完全炸裂。

    除了孙家和美佳集团外，又有五家实力不俗的家族集团，主动打电话过来，并且提出要帮助宋家，阻击黄家。

    大厅所有人都陷入石化之中。

    这些家族集团，有些是禅城范围内，有的是禅城周边城市，每一家，都有不俗的实力。

    苏月娴的嘴巴张大成了个O字。

    目瞪口地看着楚尘。

    这个女婿，什么时候有这么深厚的人脉底蕴，竟能在这么短时间内，说服那么多家有实力的家族集团，共同发力。

    这一刻，他们才真正明白，楚尘口中的，向黄家全面开战的底气！这么多家联合在一起，若是同心协力的话，绝对有资格跟黄家掰手腕了。

    “楚尘，你真的太让人意外了。”

    苏月闲惊叹，看着楚尘的眼神，更是丈母娘看女婿，越看越喜欢了。

    

