    擂台上，李涟漪和百里彻望着已经被云萧捆缚起来的孔胜，眼中有着难以置信的惊讶浮现出来。他们这些见习弟子虽说都是来自四处各地，但是在这几天的相处中，他们都是对一些弟子有所了解，那孔胜的实力绝对能够称得上是霸道无匹。

    但是，尽管如此，云萧居然在眨眼之间就将去捆绑了起来，这说明什么？所以两人此时的心中别提有多么震惊了。他们甚至有种庆幸的感觉，如果是分开战斗的话，那么现在的孔胜早已经被淘汰了，也多亏了是混战，所以只要设法将孔胜救出，局面就可以再次挽回。

    而事实上，云萧选择混战的目的还有一个，那就是今天他要在这所有星陨阁的众人面前，用压倒性的力量打败这三个人，而且还必须是将自身所有底牌出用出来的情况下，让他们知道，他云萧可不是一个能随意拿捏的人。

    轰！

    百里彻脚下重重一跺，地面立刻龟裂开来，随后他的身形对着云萧爆射而来，双手迅速结印，磅礴的斗气立刻在手上爆涌而出。

    “三元霸体术！”

    百里彻嘴上暴怒出声，随后身形大了整整三圈，全身斗气包裹，那沙包大的拳头顿时轰出，将周围的空气都是尽数撕碎。

    砰！

    巨声响起，随后众人就看到了惊讶的一幕，云萧居然将孔胜当做肉盾，直接扔了出去，随后与百里彻的大拳头相撞，生生的化解了这道攻击。众人心里也是升起一股激灵，纷纷对孔胜报以诚挚的同情，他们想不到，这云萧出手居然这么狠。

    孔胜直接被砸到了对面数十米处的柱子上，他的身体已经完全嵌入了石头里面，可那股气息依旧在。

    见状，百里彻低声怒骂道：“卑鄙，竟然用别人的身体来挡。”

    云萧一脸戏谑道：“真是疯狗乱咬人，这只不过是战术而已，混战当中，自然要好好的利用对手的攻击了，这点觉悟都没有，亏你还战斗了这么多年，简直就是白练了。”

    闻言，百里彻牙齿紧咬，面色通红，被云萧这么一顿说教，他觉得面子都下不来了。

    “小子，接下来，你没这么好运气了。”

    话音刚落，百里彻瞬间调动斗气，随后两个沙包大的拳头疯狂袭来，在空气中发出呼呼的巨响，众人心头不禁一颤，这要被打中的话，不死也得断几根骨头。

    但是，云萧的做法依然出人意料，他大步踏出一步，双手紧握，五指成拳，手上浮现一层青玉。

    “跟我比体格？你一顿饭的量估计都不及我的十分之一吧。”

    云萧说话的声音渐渐放大，最后几乎是嘶吼出声的，然后竟然迎面硬刚。

    砰！

    一只玉手狠狠的轰击在百里彻沙包大的拳头上，两人都出现了一瞬间的静止，然后那百里彻竟然身躯恢复到刚才的尺寸，那只与云萧正面相碰的手隐隐有些颤抖了起来。众人倒抽一口凉气，这样了都还不能被打倒？

    于是，所有人看云萧的眼色都有些敬畏了起来，他们似乎猜到了云萧提出一对三的真正目的了。

    “呵呵，这小子，真是打得一手好牌啊，今日之后，或许无人在敢挑衅他了。”看台上，风尊者一脸无语道。

    风尊者的话倒是无人反驳，毕竟他们此时也已经看出了云萧的强横，可光靠这一点似乎又没有很强的震撼力，而就在他们还在思索的时候，擂台上又出现了新的情况。

    百里彻疾掠而退，随后与李涟漪眼神对视，双方都是读懂了对方的意思，然后两人竟然就此联手，一起发动了斗技。

    “凌波剑气！”

    “毁灭光波！”

    两道声音齐声喊出，然后一柄凌厉的剑气悍然废除，在其周围，一些泛着磅礴斗气的紫色光波缠绕其中，对着云萧爆射而来，所过之处，地面也是被生生的炸裂开来，可想而知，这霸道的攻击若是打在身上，云萧直接就能失去战斗能力。

    “风之极，殒杀。”

    云萧爆喝一声，随后周围的斗气波动更为磅礴惊人，只见一道巨大的青色斗气光束疾掠而出，对着那道凌厉剑气所凝成的巨剑狂暴而去。两者碰撞在一起，居然不相上下，直至威力消散。

    云萧刚才所使用的，在场的无人知晓，因为云岚宗的斗技在中州几乎算不上榜上有名，更何况云岚宗早已灭亡，诸多斗技基本被加玛皇室搜刮而去，根本不会流落出来。要说知道的话，或许在场的人中只有药老了。

    “想不到云韵和纳兰嫣然连云岚宗的斗技都传给了他，还真的是让人怀念呢，刚才那一招当初在塔戈尔沙漠的时候，云韵可没少让萧炎吃苦头。”

    见到云萧的招式也是如此的凌厉，李涟漪和百里彻也是牙齿紧咬，眼中闪过一抹急躁，他们是真的没有想到云萧的居然身怀这么多的斗技。

    云萧双手负在背后，眼神犀利的盯着百里彻和李涟漪，虽说自己如今占据上风，但是他可不会小觑任何一个对手，这里的每一个人放在外面都是骄子般的存在，稍不留神就是一败涂地。所以他必须要在无声无息之下，做好自己的所有准备。

    “咦？这小子的手上似乎有什么东西在流出来啊，他究竟在干什么？”擂台旁的白千墨长老注意到了云萧的手中有着一根根丝线喷吐出来，而那丝线细如发丝，还是透明的，所以如果不是因为距离近，白千墨也不会注意到的，更不用说场外的弟子和高台上的那些长老们了。或许就连局中之人都是丝毫没有察觉。

    这般思想之后，白千墨的眼中也是闪过一抹惊讶，对于云萧的战斗把控力和深远的眼光倒是有了一丝佩服，到了他这般年纪的人，自然知道除了修炼天赋之外，有时候心性也是极为的重要。多少人由于心性不稳，在修炼中遗憾终身。而云萧这般稳重的布局，足以证明其心性稳重。

    让战斗来的更猛烈些吧！

    白千墨长老心中闪过这样一个念头，因为他此时倒是有些期待云萧的后手了。

    而就在此时，一道霸道的斗气冲天而起，所有人的目光略去，竟然看到那石墙中的孔胜在此时苏醒了过来。目光中带着一根根血丝，看上去极为的渗人，全身经脉也是浮现出来，足以让人感觉到他此时内心的震怒。

    “云萧，今日之耻，定要用你的血来偿还！”孔胜的嘴里一字一句的挤出这句话，然后他的身形立刻爆闪而来。

    见状，那李涟漪和百里彻眼里也是闪过一抹喜色，如今的局面又变回了先前，他们倒是重拾了一些信心。

