    “功法源头是波旬？不是吧？”

    林北听得，心里猛地生出些许寒意。

    他联想到了更多，比如他穿越的前世——蓝星，自己也曾经有所听闻，而且是在一些宗教典籍之中。

    在联想到穿越的这个世界以及另一个因果世界，虽然有许多地方不同，但是有一些文化习俗，人种语言，却又有着惊人的相似性……

    “或许……有着一个真正的世界，主宰着一切？在它主宰范围内的世界，均按照一定的规则运行……”

    “也或者，是平行宇宙悖论？一个真正的宇宙分裂出了无数的宇宙，而这些宇宙又在某一个节点走上了不同的发展道路？”

    “算了，这种真正的诸天大秘，哪里是我这样的蝼蚁能窥探得了的？”

    静心可不知道，他只是提了一个名讳，就令林北心神大震。

    此时，他只是平静的说道：“我佛涅磐之后，圣者波旬降落于世，祂见世人皆苦，心有不忍，于是便在此界创造了波旬一脉，不过，波旬一脉终究不是主流，涅磐佛尊仍是主流，在漫长的时间流逝下，世人尽皆忘去波旬尊名，唯有我波旬一脉因需日夜向波旬尊者祷告，才记得这一节。”

    “原来如此……”周记没想太多，笑着说道：“看来这一切只是巧合罢了……野兽嘶吼，阴者作祟，发出的声音有些时候刚好就和我们的某个词汇类似，更何况，这里在古时也不是闭塞之地，出现这种情况，倒也正常。而且世界之大，每个地方都有每个地方特殊的言语，有的相隔十里都互相听不懂，真要细细研究起来，说不定还要吓一跳呢。”

    他本身也是音律一道的高手，对此自然很有发言权。

    “这说的也是，今日我们三者痛饮一番，就在此相互告别吧！”

    林北哈哈一笑，让旁边的静心和尚和周记脸庞抽搐了一下。

    “你啊你……就是个惫懒的性子，恐怕刚猜到我们的身份，就想离开了吧？”周记哈哈大笑：“如果不是师门长辈要求我等来此，我恐怕现在还在门内调戏诸位师姐师妹呢。”

    林北对此微笑以对。

    结伴上路这一段时日，他也基本上摸清了眼前这两个人的性格，二者都是那种古代侠客，路见不平一声吼的那种。

    而且也都重义气，信然诺。

    如果用一句诗来形容的话，那就是三杯吐然诺，五岳倒为轻再为合适不过了。

    “可惜我虽然喜欢与这种简单的人做朋友，却终究不愿沾染麻烦，也终究成为不了这样的人。”

    周记也没逼着林北，必须要一直跟着他们之类的，三人一起吃了顿饭，期间，周记拉着林北斗酒，静心和尚虽是僧人，酒量却也不错。

    按照他所说，波旬佛尊讲究酒肉穿肠过，波旬心中留，只不过因为古老佛尊的规限，所以他们这一脉不吃肉，可喝酒。

    等到月上中天之时，周记一时兴起，拿起玉箫吹起箫来。

    萧声极为动听，余音可绕梁三尺。

    林北二人对此大赞。

    翌日。

    林北走出客房，就看到小二正在收拾其他的客房，见到他出来，立即躬身说道：“这位客官，你的那两位朋友就先走了，让你不必挂念……还说时间还长，必有相见之时，嗯，在走之前，他们已经把你的帐给结了……”

    “竟然把账给结了，倒也是个讲究人，不过你们说时间还长，就怕我见到你们时，你们的坟头草都已经三丈高了呀……”

    林北叹息一声，又飞快地将这种离别情绪压下，问了一句：“最近的镖局在何处？”

    现在古玄洲城大佬云集，又是波旬，又是大派弟子的，他这种小角色根本一个都惹不起，还是赶紧跑路为妙。

    至于为何要选镖局，当然一切都是为了小命着想。

    ……

    天合郡。

    白水城。

    热。

    这里的夏季过于炎热，简直就像一个蒸炉。

    无论是呆在家里还是呆在树荫下，都会让人热得满头大汗，近乎湿身。

    街上的汉子穿着都很简单，甚至有的汉子直接赤膊出寻，汉子吗？只要不怕被别人看，即便你不穿都没事。

    嗯！

    不穿应该不行，对，绝对不行。

    与大姑娘，小媳妇们，大都居于家内，很少有人出来。

    首先不说他们没出阁之前不能露脸，就算可以露脸的，大夏天的出来，香汗淋漓，那可就会遭遇一遍又一遍的视监。

    当然，隐居在这里的林北也不敢在她们面前出现，不然凭借他这比真实颜值低不了多少的颜值，也会遭到同样的待遇。

    自从当日与周记二人分别之后，林北便搭上了一家镖局的顺风车，之后更是通过急速赶路才来到了这远离古玄洲的小城。

    在来这座小城隐居之前，林北事先打听好了一切，确认这附近没有什么洞天福地，世外传说，这才放下心来，在这里真正的隐居起来。

    松林街，这里有口带了轱辘架子的水井，周围铺了很多青石板和倒水沟，是一个松林街老百姓日常公共提水洗衣服的地方，也是聊天八卦的好地方。

    林北在松林街买了个小院。

    虽说自己可以凭借书法凭空变出水流，但是为了更好的融入这里的群体，林北自然也要来这边提水，刚好也能与这些街坊邻居混个脸熟。

    毕竟谁知道自己会在这里送走几代人。

    林北这么一个气质儒雅，相貌俊朗的陌生人我就打水，自然也吸引了松林街老百姓的目光，尤其是一些正在洗衣服的小媳妇。

    听到那些暗中的话语，感受到那些目光，林北倒没什么不好意思的

    毕竟他长的这么帅又不是他的错，只能说是老天爷的错吧！

    “诶，这是谁呀……”

    “没见过啊，不过他长的真好看！”

    “来这打水，应该也是我们松林街的街坊吧！”

    “不知道呢！”

    “要是我相公有他一半好看就好了。”

    “小心你这话被你相公听了去，晚上你可就不好受了。”

    “就他……”

