    “炼金学试炼？”

    不久后商人安东尼带回克莉丝教授的回信：【沼泽地‘狩猎’】

    陆离并未与她有过约定，听上去像是克莉丝教授传信错人。

    陆离合起只翻开扉页的书合起，披上斗篷离开寝室。

    经过混合区与尚未关闭的图书馆，看守阶梯的消瘦守门人阻挡陆离去路。

    “这么晚离开不是好学生该做的事。”

    陆离展示克莉丝教授给他的徽章，似乎不甘注视下踏上台阶。

    树干层。

    第二次来到炼金学办公室。走廊上陆离短暂停留，感受周围可能存在的注视感，推门进入。

    那口咕噜沸腾的吊锅不见踪影，克莉丝教授坐在篝火旁。她穿着睡袍，如弯曲长发披撒下来，羊脂般光滑的双腿散发微光。捧着一本对她而言大小正好的厚厚古籍，女巫般高鼻梁架着加大银框眼镜。

    “沼泽地狩猎是什么意思。”陆离忽略办公室流淌的某种旖旎气氛。

    “还记得你的‘仆从们’吗，亲爱的。”克莉丝教授合上古籍放在一旁，摘去眼镜：“他们带来礼物，希望能得到相应馈赠。”

    其他诅咒头衔掌控者。

    “等我一会儿，亲爱的。”克莉丝教授站起，褶皱睡袍恢复顺滑，但仍然难以掩盖她的丰盈。

    克莉丝教授走到衣柜前，睡袍开始滑落，陆离在这时退出办公室，门外等候。

    没过太久，换上宽松长袍遮掩身躯和束起长发的克莉丝教授走出办公室，带领陆离前往禁区。

    “我听说你参与神秘学试炼的事。”克莉丝教授似乎忘记先前陆离的不解风情，调情般埋怨说：“为什么不是炼金学？”

    “学习释放头衔力量要求的神秘学等级更高。”

    小巨人般的克莉丝教授衬托的身旁陆离像是孩子。

    “试试炼金学，你会沉浸其中的……奇妙瑰丽的知识组合犹如少女青涩的酮体，又如美貌夫人丰腴的身躯，甚至是你想要的怪异……”

    “斯特林在笔记里留下了什么？”耳畔响起的低语并未动摇陆离的意志。

    “通灵枪的制作工艺，对人性理论的见解。”克莉丝教授毫不在意自己的失败。“它们就放在书架上。知识污染没那么严重，只是斯特林理智值太低了，我们都因他相对正常的表现忽略了他的理智值……”

    马虎的代价是也许是最后一位的科学家消逝在漫漫长夜。

    克莉丝教授叹息中他们站上升降梯，匀速下降。

    “你可以翻阅补全那些笔记，但不要带回去。守门人不允许它们出现摇篮般的树冠层。”

    这有些麻烦，陆离补全人性理论必须来树干层进行。

    地表树洞出现视野里，下降的升降梯缓缓经过，坠向幽暗包裹的更深层。

    克莉丝教授递给陆离两瓶药剂。除了上次踏上地表服下的药剂，还有一瓶表面漂浮荧光的药剂。

    “这是什么。”

    萤石微光在树洞边缘浮现，陆离于晦暗看见围绕升降梯，挖空岩层形成的建筑。

    轮廓在其中走动，一间间房间被铁栏阻隔。

    比起下层学院，这里更像一座监狱，无底监狱。

    “排斥药剂，沼泽地有许多恼人的虫子，喝下它们就不会爬到你身上跟着离开了。”

    陆离服下排斥药剂，这次是烂橘子味。

    升降梯已经经过下层学院，陷入漫长，无穷无尽的岩层深处。

    在陆离判断已经接近旧下水道时，豁然开朗的亮光伴随克莉丝教授的话语响起。

    “我们到了。”

    一座望不见尽头的地底世界呈现眼前。

    因为看不到边界，它们比陆离经历的地底岩层更加辽阔。丑陋晦涩的沼泽向远方延伸，所有事物都被扩大，连接穹顶的钟乳石柱瑰丽壮观。

    虬节粗壮的树根裸露于穹顶岩壁，同时固定它们。

    这使得沼泽地深处没有树根加固的岩壁并不稳定。偶尔会有碎片从穹顶脱落，坠向下方幽暗、有着稀疏树林的沼泽，然后在漫长等待后升起灰雾，又在更漫长的等待后传来微声。

    处于地底世界高空的陆离眺望远方，视线尽头朦胧昏黄的氤氲弥漫。

    对于这座地下世界，沿着一条垂落根须降下的升降梯和其上黑点渺小如尘。

    “腐秽下水道和诡怪密林也在这里吗。”陆离问。

    “它们在其他地方。”

    显而易见，陆离对禁区规模的判断产生了误判。

    “它们也这么辽阔？”

    “是另一种。腐秽下水道犹如迷宫，诡怪密林能看到尽头但走不到尽头。”

    几分钟后，升降梯降落沼泽地底部。

    铺设周围的泥土让降落区高出沼泽地一截。

    等候在此的凯恩匍匐下他枯骨般的身躯：“主人，请跟我来。”

    凯恩引路，带领他们前往左侧的降落区边缘。

    一排关押濒死怪异的囚笼存放此地，蒙着隔绝污染的秘布，等待陆离亲自解决。

    这种被投食般的经历让陆离忆起什么，眼眸微垂。

    陆离没用序列2。缺少人性保护，使用通灵枪消耗理智值的行为并不理智。

    克莉丝教授借给陆离一瓶药剂，只要均匀洒进囚笼里的怪异身躯周围。

    陆离按照指引，将药剂从秘布缝隙洒进囚笼。它造成的伤害微不足道，但对于连嘶叫都无力发出的濒死怪异足够了。

    唯一证明它们还活着的只有微微颤动的囚笼。

    人性开始逐渐增长。

    被抓来的怪异力量有限，起码不如克莉丝教授带来的鸟笼怨灵，但也不算贫瘠。

    十六只“猎物”共为陆离增加2.5份人性，收获颇丰。

    并且其中一只“猎物”因放置过久伤势严重而早已死去，没有反馈陆离人性。

    “主人，一个星期后他们和更远处的掌控者会再次带着猎物抵达，那时将需要您的帮助。”

    陆离为凯恩补全剩下缺失的人性后，他恭敬低语。

    还有一个对陆离而言的好消息：其他掌控者未像凯恩这般谦恭。

    因为他们尚未触碰绝望般的黑暗。

    而关于陆离人性的增长，嗅着陆离气味的克莉丝教授称这种变化为：从冰冷面包变成温软面包。

