    狂狮王宫，古狮圣地内。

    踏踏…

    两道轻微得几不可闻的脚步声响过，两道身影稳稳地落下。

    “这里就是古狮圣地？”白星好奇地打量着周遭。

    两道身影，正是萧逸与白星。

    萧逸同样在打量着周遭，整个古狮圣地异常辽阔，周遭空荡荡一片，显得荒芜，显得寂静，也显得萧瑟。

    扑面而来的气息，首先是古老莫名，紧接着，便是一股摄人心魄般的威势，充斥着威严，却也充斥着冰冷。

    “这种感觉。”萧逸眯了眯眼，遥望前方。

    空荡荡的远方尽头，似乎正站着一个巨大的神祗，俯视着这片大地的一切，威严、尊贵、神傲，当然…也有着属于神祗的漠视与冰冷。

    这里就是古狮圣地，妖域的一处禁地，却也是一处秘境。

    秘境，萧逸进入过不少。

    而这些秘境给他的感觉，无不是充满了古老的意味，高高在上而冰冷的威严。

    秘境之内的这片大地，无不是荒芜莫名，无不透漏着若隐若无的悲凉。

    似乎…这些秘境曾经就真切存在于炎龙大陆之上，只不过后来因为别的什么原因，才被人为封存，成了一处与正常空间完全隔绝的秘境。

    当年他入风絮秘境时，如此；去风刹秘境时，如此；入天魂古地…各殿的传承之地等等，包括今日的这古狮圣地，同样如此。

    除了这里头的机缘不一样外，这些秘境之内的荒凉大地，古老威严的气息，充斥了整片秘境。

    从感知来看，各个秘境、禁地的气息，确实不一样。

    但从感觉来看，却几乎一模一样。

    萧逸皱起了眉头。

    这一个个秘境，一个个禁地，到底都曾经编织构建着怎样神秘而未知的秘密？

    这些秘密，自他游历结束后，便似乎越发在朝他招手，向他靠近。

    即便他并未想过去接触，但无形的命运中，却似乎有一只无可阻挡的手在推着他一步步靠近。

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    他向来是个极其敏感的人，周遭事物的变化，潜藏未知的暗涌，无不能通过一切细微的改变而留下痕迹，这，便也瞒不过他观察入微的眼眸，无时无刻尽皆谨慎的内心。

    他明明能感觉到这些未知的变化，却又始终置身浓雾里，这种感觉，着实让人难受，也让他一阵郁闷甚至是憋屈。

    要想拨开这层层迷雾，但靠他如今实力，这双手，这双拳头，远做不到。

    等此次妖域救人一事结束，想来，他得回去找那八个老家伙搅明白这些事才行。

    “白星，你第一次来古狮圣地吗？”萧逸压下心头的种种思绪，看向白星问道。

    白星点点头，道，“那是当然，古狮圣地可是狂狮一族的圣地，即便是寻常的狂狮族人，乃至是黑狮这样的妖主之子都没有资格进入。”

    “更别说我一个外人了。”

    “我们接下来该怎么办？”白星问道。

    萧逸沉默着。

    这古狮圣地到底怎么回事，又有着怎么的好处，这些萧逸都不知道。

    所以他才想问问白星，然而白星也不知道。

    “这云狮，有够小气的。”白星谩骂一声，“放我们进来，又不告诉我们该做些什么。”

    “这摆明了想让我们在里头浪费时间。”

    “到时候半天一过，我们啥好处没在古狮圣地捞着，自动就会被轰出去。”

    周遭，空荡荡一片，除却这荒凉的大地，什么都没有。

    萧逸二人，也不知道该做些什么。

    “或许。”萧逸凝视着远方，“一直走下去，会有答案。”

    远方，那古老而威严的气息，最是浓郁。

    “嗯，听离老哥你的。”白星点点头。

    二人快步前行，数分钟后。

    “离老哥，这古狮圣地的尽头，怕是有几十万里吧。”白星说道。

    “我们这都前行了数万里了，前方还是一望无际。”

    萧逸皱着眉，“继续前行吧，反正待着也是浪费时间，还不如到处走走。”

    “也是。”白星点了点头。

    又是数分钟后。

    “离老哥，我感觉到了。”白星猛地停下脚步，脸色一喜。

    现今这个距离，二人大概前行了十万里左右。

    “嗯。”萧逸点了点头，同样眼眸一喜，“我懂了，古狮圣地到底怎么回事。”

    萧逸伸出手，看了下手掌，手掌之上蕴含着一丝金光。

    这丝金光，几乎肉眼难视，微弱得可怜，就这般烙印在掌心细微纹络处。

    金光覆盖的些许纹络处，有着些许变化，同样让人难以察觉。

    这是肉体上的变化，似乎增强了些许，但同样很是微弱，强度极小。

    “古狮圣地，是一炼体宝地。”

    “从踏入这片秘境开始，开端处就有炼体之效。”

    “只不过以我们这个实力层次，那些许功效根本起不了作用，我们也根本无法察觉。”

    “古狮圣地内，越是前行，炼体之效便越强，我们整整前行了十万里，效果方才堪堪显现。”

    “不过也同时…”萧逸皱眉看向白星，此刻的白星，额头上出现了极其细微的一滴冷汗。

    “这片空间，开始出现压力了。”

    “嗯。”白星点了点头，“我们越是前行，炼体的效果会越强，但给予我们的压力也会越大。”

    “我们只有半天时间。”

    “那便别浪费时间了。”萧逸笑笑，“走吧。”

    “好。”白星同样笑笑，脸上尽是自信之色。

    二人身影一闪，疾速前行。

    现今，已不是快步前行，而是直接闪身前行。

    一分钟后。

    十五万里距离处，白星再度停下脚步。

    白星的手掌，已然金光环绕，显眼至极。

    可白星，却也已满头是汗。

    两分钟后。

    二十万里距离处。

    白星手上的金光，已然清晰可见，布满了整只手掌，所有手指，乃至所有纹络。

    又是数分钟后。

    萧逸二人，彻底在三十万里处停下。

    “离老哥，我到这里已经是极限了。”白星已然气喘吁吁，但一双手掌上，已然光芒熠熠。

    双手，似是被金光所彻底覆盖。

    萧逸的双手，同样如此，但萧逸却未见有几分异常，大气不喘，连半滴汗水都没有。

    “好强的炼体效果。”萧逸握了握拳头，眼眸中闪过一丝惊色。

    能让他都为之惊讶的效果，可想而知效果之强。

    ......

    第一更。