    故事从2013年9月3日开始说起

    卢浩江西人，今年24岁。离家出来打工已经5年了，在东莞的一家鞋厂上班。

    这个时候东莞的制造业非常发达，打工的人特别多，工厂也多。这个鞋厂有5000个人，算是个大厂，工厂呢距离街道有2公里，不远不近。逛街不是很方便，好在工厂内部有小卖部，不至于买个东西跑那么远。

    卢浩在这里做了1年，算是个老员工，主要负责在流水线上给鞋底打螺丝钉的。工资呢一个月，也就2000元，平时没什么娱乐，基本一个月能存下个1500左右。

    晚上11点卢浩拖着疲惫不堪的身躯回到宿舍，鞋厂一个劳动密集型工作，加班是正常的，不加班才是不正常，没有什么996，有的只是每天十几个小时的工作时间。

    这是公司的宿舍，一个宿舍摆满了4个床位，上下铺8个人，住着这不到15平米的房间，一个卫生间，一个洗脸洗衣服的小水池，宿舍顶上有个风扇。这就是宿舍的样子，没有空调没有电视机，就是这么简单。

    这么晚回来当然不是出去喝酒唱歌了，而是正常加班。作为一个鞋厂员工，这个点下班是很正常的。每天上班的时间都要超过14.15小时了，早上7.30就要到流水线，一直干到晚上11点，中途给你一个半小时吃饭。

    卢浩简单的洗了个澡，躺在自己的床上，很庆幸睡的是下铺，不用爬上铺。

    在上铺的也不是我的兄弟，是个来自湖南的胖子，叫做黄毅，卢浩目测他有160斤，每次黄毅爬上床睡觉，都担心这个铁架床能不能承受得住，害怕半夜砸下来。

    很庆幸这个铁床虽然每次都吱吱作响，但是承受能力还是不错的。

    “哎!踏马的每天这么晚下班，想约个妹子都没时间，这算什么事。”说话的是个湖南小年轻。

    “是啊，每天除拉上班就是吃饭睡觉，都不知道干什么，每天上班十几个小时，一个月才2天假期，一个月到手才2000元钱，资本家真心黑。”

    在大家谩骂中，突然一黑

    “操，关电了，12点了。”宿管大叔到点关电了。

    “这黑心的狗东西”

    “哎，就是就是，每天这么晚下班，这么早就要关电”

    “今天的饭菜真的太难吃了，米都是成年旧米，都快成棕色的了，菜的话都是豆芽，青菜，土豆丝炒肉，肉都是肥肉和皮，都是些淋巴肉。”

    “老板太黑了，舍不得给吃的，都是些没油水的”

    “哈，黄毅你刚好可以减肥”

    “屁，我才一百多斤，哪里肥了”

    “你们线上有没有漂亮小妹妹。我这边线上都是些长的丑的，太难了。”湖南小年轻说道

    “我这边有个小妹子，腰细屁股大，非常OK的。”

    “拉倒吧，你那个妹子，满脸麻子，长的那么难看，还OK”

    “你这就不懂了，身材好才是真的好，晚上一关灯，啥也看不见。”

    卢浩说道：“我还是喜欢长的好看的，我觉得那个经理助理就很漂亮，身材也不错”

    “呵，这个你就不要想了，给经理做助理，哪还有你们的份，早就和经理出去开房了。”

    “卧槽，你听谁说的啊，我可是暗恋她很久了”

    “呸。还听谁说的，很多人都看到过，就在那个喜来得酒店”

    “很多人都看到过了”

    “哎一朵鲜花插牛粪上了，这女的真瞎啦眼怎么看上这么个老男人”

    “看上你才是瞎啦眼，你有钱吗，人家有钱啊，又是经理。”

    “玛德，等我有钱了我要找10个”

    在大家一顿谩骂中，呼噜声开始响起

    正所谓你放唱罢我登台，一个比一个声音大

    。。。。。。

