
　　而豫王，年少时爱慕的表妹，跟她长得极为相似，也因此，豫王瞬间就被她给迷住了。

　　后来查到她的真实身份之后，也抑制不了他的心痒难耐。

　　于是，在江府大办宴席的这天，收到了请贴的他，并不像他的那些皇侄一样，只是让管家送来一份贺礼，而是亲自过来了。

　　他过来，当然不是真来喝喜酒的，饭菜上桌，没过一会就找了个借口离了席。

　　因为暗中早有陈玉容安排的人引领，他很快就来到了一明显早已安排好的院子。

　　他大概也能猜测到，这个安排的人是谁，不过，只要能让他得到美人，其他他都不会去管。

　　再说了，只是江府的一个小妾而已，睡了就睡了，他还可以顺势将人要过来。

　　于是，他装着醉了的样子，舒舒服服地躺在了屋里的床上等着，甚至还将自己的护卫给支远了些。

　　只是等着等着，他就头晕了，紧接着，全身像着了火一样发烫，人也变得神志不清。

　　他不知道的是，被他支开的护卫，早已被云渺安排的秋月和冬梅给打晕拖进了草丛里，紧接着，一个昏迷的女人被从窗口送进了屋。

　　至于，被人打晕的云锦秀，则被春花一针刺醒了。

　　云锦秀知道自己差点就被害之后，气得直咬牙，立刻就想出了一条毒计，让人引着窝在院子里，正气呼呼的江敏江浩姐妹俩去后花园里玩耍。

　　紧接着，看准时机，又让人故意撒了江明月一身汤水，引她回到去换衣服。

　　江明月回自己的屋，刚要就要经过那个院子，听到江敏兄妹俩的尖叫声，当然会好奇地过去。

　　于是，就出现了开头的那一幕。

　　出了这样的事情，武安侯脸面都丢尽了，不可能不调查。

　　云渺拉了拉宫墨华的袖摆，光明正大地道：“这件事情，你们镇抚司也查查吧，你们效率高，速度快，也公平公正，免得最后弄出什么冤案来。”

　　“嗯。”

　　难得见她有事相求，宫墨华立刻招来了徐东，让他亲自带着人立刻去查，务必以最快的速度将人证物证等都带过来。M.23sk.com

　　镇抚司的速度相当地快，在武安侯那边开始发现事情不对劲，准备要做些什么的时候。

　　残留在陈玉容奶嬷嬷袖口上的药粉，被她丢弃在枯井里的纸包，见到她可疑形迹的丫环，卖给她药的江湖郎中。

　　还有，暗中将豫王引到那个院子的丫环，全都找齐了。

　　武安侯本想将这件事情推到云锦秀这个得宠的小妾身上，结果根本没来得做什么，就一切都真相大白了。

　　而且人证物证惧在，连辩解都没法辩解。

　　于是，陈玉容跟豫王一直有私情，甚至还不要脸地在江母大寿当日，借此机会约到府中厮混的消息，很快就传得大街小巷都知道了。

　　这下，本就被上次的世子进南风馆的事件，闹得灰头土脸的武安侯，又再度被弄得脸面无存了。

　　而且，这次的见证者无数，且还都是京中权贵。

　　因为江承泽手里拿着皇子才有的玉佩，又有当初的老太监等的证明，虽然还未核实，但江承泽暂时算是保住了自己一条小命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第350章 指挥使大人他崩坏了 （80）免费阅读。https://xs.23sk.com 