    厉北爵因为自己突如其来的想法而有些不爽，说完就半天都没有再说话，似乎是有些郁闷。

    江宝宝见他没有要发火的意思，也是缓缓地松了一口气。

    看来……他是把自己的话听进去了？

    这家伙情绪反复无常的，自己还是趁他反应过来之前，离开比较好！

    江宝宝打定主意，急忙从沙发上站了起来，说道：“我该说的话都已经说了，是因为衍宝一直都很依赖你，我才会和你说这些，也谢谢你今天在孩子面前保持冷静，没有刺激到他们。”

    厉北爵微微一愣，反应过来她说的花瓶打碎之后，三个孩子跑过来的时候。

    江宝宝转身离开。

    一瘸一拐的走了两步，却又突然停了下来。

    她深吸了一口气，再次转过头，诚恳的看着厉北爵开口道：“厉北爵，我看你或许能对我有一些看法，但是麻烦你再遇到什么事情的时候，能想一想，这么做对我有什么好处？我难道不知道惹你发怒，会被赶出去吗？我现在只想好好的陪着他们长大，其他的，任何想法都没有。”

    江宝宝的一番话发自肺腑，和之前赌气时说不喜欢厉北爵时不同，此刻简直要多诚恳有多诚恳。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，心底突然闪过一丝异样的感觉。

    为什么听她这么说，自己并没有觉得很轻松……

    厉北爵的眉心下意识的拧紧，紧接着，又听到江宝宝的声音响起。

    “好了，我没什么要说的了，要不要跟他们道歉，你自己做决定吧。”

    江宝宝留下最后一句话，转身欲走。

    却突然感到脚下的地毯，猛的传来一阵阻力！

    “啊！”

    江宝宝下意识的尖叫了一声，身体瞬间不受控制的向前扑了出去！

    厉北爵也被这突发情况下了一跳，想也不想便上前，两步拽住了江宝宝的胳膊！

    两个人的惯性，导致谁也没有站稳。

    “哐”的一声闷响过后，房间里又恢复了安静。

    “嘶——”

    江宝宝小腿的伤口被拉扯到，瞬间就痛的整张脸都扭曲了起来，也不管手边有什么，瞬间就拧了下去！

    厉北爵也被身上人的重量，一时间搞的有些发麻，等到回过神来，这才感到自己的手臂，被人拧的阵阵发痛。

    “江宝宝，你起来！”

    厉北爵沉声开口。

    说着，直接拧着眉，动作强硬的扒开了江宝宝的手。

    “你不要乱动！”江宝宝瞬间没好气的看着他，眼里又气又急，顾不上此刻的暧昧，急忙调整了一下姿势，狼狈的坐在了一边，不停的调整着呼吸。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，眼神猛的看到她小腿伤口上的纱布，已经渗出了点点血迹。

    刚才倒下的时候，挤到了她的伤口？

    厉北爵瞬间反应了过来。

    “你先别动，我去找药箱。”

    他丢下一句话，迅速起身，不到一分钟，就拿着一只小型医疗箱走了回来。

    江宝宝的脸色依旧有些难看，不停的倒吸着凉气，似乎是在极力忍痛。

    厉北爵的神色有些无奈，不敢让她乱动，只好单膝跪在了一边。

    江宝宝见状，突然愣了一下。

    这是什么诡异的场景？

    厉北爵……单膝跪在地上，帮自己换药？

    说起来……以前好像自己经常幻想，他拿着戒指，单膝跪在自己面前求婚的场景。

    没想到，现在居然误打误撞……

    “啊——！”

    江宝宝正想着，突然感到小腿上的伤口，被猛的扯了一下。

    厉北爵急忙收手，低声解释道：“你的纱布和伤口有点粘连，需要取下来。”

    江宝宝瞬间回神，觉得自己刚才叫的那么大声，有些丢人。

    她飞快的调整了一下神色，暗暗揪紧了自己的衣服，这才装出一副满不在乎的样子，开口道：“你随便拽，我不怕疼。”

    厉北爵闻言一愣，突然忍不住挑了挑眉。

    看着江宝宝明明一脸怕疼，还要继续装无所谓的样子，突然觉得有些好笑。

    厉北爵突然难得升起了一丝恶作剧的心思。

    他看了看江宝宝腿上，被揭开一半的纱布，突然猛的伸手，全部拽了下来！

    江宝宝瞬间瞪大了眼睛，浑身的寒毛都跟着立了起来！

    嘴唇却抿的紧紧的，没有发出一点声音。

    只是眼眶有些被刚才那一下，激得发红。

    “直接拽下来就不会太痛了。”厉北爵板着脸解释了一句。

    余光瞥到江宝宝的神色，手上的动作突然微微一顿。

    江宝宝红着眼眶，满脸都是一副极力忍耐的样子。

    却还是嘴硬的点头认同道：“对，反正也不疼，这点小伤不算什么……”

    她语气正常，支撑在背后的双手，却早已经抓紧了地毯的边缘。

    厉北爵心尖突然猛的一颤，思绪不受控制的回到了十六年前。

    那个女孩儿红着眼睛，不停的对自己说：“这点小事没什么的，我们肯定能逃出去！你千万不要害怕！”

    那张脸猝不及防的和现在眼前江宝宝的面容重合。

    厉北爵突然失神了一瞬。

    随即又猛的反应了过来！

    不对……当年那个女孩儿已经找到了。

    江宝宝不是自己要找的人！

    厉北爵瞬间回神，突然沉下了脸，加快了手上的动作。

    他找出棉签，取了一些碘伏，重新清理了一下江宝宝腿上的伤口。

    这才看清她原本白嫩的小腿上，竟然留下了一道又细又深的弧形划痕。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，心底又升起一股怪异的感觉。

    似乎是有些……心疼？

    这两个字在脑海中一闪而过。

    厉北爵的动作也跟着僵硬了一瞬。

    他怎么可能会心疼江宝宝？

    厉北爵摇了摇头，面无表情的继续替她处理着伤口，眼神也逐渐恢复了清明。

    他不可能会对江宝宝有什么想法！

    更不可能会心疼她！

    一定是因为前段时间，把她误认为了十六年前的女孩儿，所以最近格外关注了些，才会有这种错觉……

    厉北爵不断在心里警告着自己，面无表情的替江宝宝重新裹好了纱布。

    随即冷冰冰开口道：“你可以回去了，道歉的事情我会考虑。”

    江宝宝看他那副样子，顿时在心里翻了个白眼。

    不过几分钟而已！

    这家伙怎么又说变脸就变脸？

    真是无语死了！

