    “您....您是......”

    望着突然出现的人，所有人都是一惊，这张面孔在世界上非常的有名，但凡看过点国际新闻的都认得出来人的身份....

    那个以一己之力挑战国家财阀，政客中的天降猛男，沉淀四年后又传奇归来的人生赢家。

    “宋在意先生.....”刚才那为首的女记者连忙收起自己冷笑的嘴脸，非常尊敬的行礼道。

    宋在意冷冷撇了对方一眼，却懒得理对方一声，而是看向了刚才被逼迫得节节败退的辛迪。

    “想做那般伟大的事，结果就这点志气？”

    辛迪一愣，有些呆呆的望着宋在意，他是在和自己说话吗？

    为什么这样的人会特意来和自己说这个？

    “怎么？被吓得连话都说不来了吗？”宋在意冷冷道。

    “我.....”辛迪微微有些羞恼：“还不是因为你们这些大人物能量够大，我....这种小记者被吓到不是理所应当的吗？”

    “大人物？他们？”宋在意一脸好笑的表情。

    众记者顿时脸色一紧，感觉对方似乎来者不善呀.....

    “如果他们的能量真有他们说得那么有用，晴明为什么会单独面见你而不是邀请他们？”宋在意冷冷瞥了一眼刚才那群趾高气扬的记者道：“你不会到现在连晴明为什么看重你都不知道吧？”

    “为.....为什么？”辛迪结巴道。

    “当然是因为你很重要呀.....”宋在意叹气的望着对方：“你的立场很重要，你在第三世界坚持这么多年得来的声望更重要，而他们这些所谓的主流媒体在这里屁都不是，所以晴明单独会见了你，对他们却连派个接待员的意思都没有，这么明显的事你居然看不出来吗？还被这些屁都不是的东西吓成这样？”

    辛迪：“.........”

    “宋在意先生！！”一群记者气得脸色发白，对方还是英语故意说给他们听的，为首女记者更是气得浑身发抖，怒斥道：“请注意您的言辞！”

    但宋在意却似乎懒得理会对方，非常不耐烦的挥了挥手，随即就听到智能的声音响起：“玛丽.科尔文、艾萨.蒂法斯奇、沃尔.梅斯.......你们已经被第三城市永久拉黑，请在五分钟之内离境，否则这里将不保证你们在这里的人生安全！”

    “你疯了吗？”那女记者尖叫道：“驱逐我们？你知道后果吗？”

    “是你们脑子有问题吧？”宋在意无语道：“能有什么后果？你们回去造谣我这里是恐怖主义城市？四十六国人口都分完了，又不能更改，你们为什么还觉得你们的舆论控制有用？你们现在什么情况自己心里没点逼数吗？”

    随即又望向了辛迪：“这种智商的一群人也能把你吓到？看来我得重新评估一下你的价值了！”

    辛迪闻言脸色一红，随后又看了看科尔文他们那无能狂怒的模样，心中顿时有些好笑起来。

    是呀.....自己刚才居然就被这么一群人给吓到了，还真是.....有够失败的呢.....

    “你一定会后悔的！！”科尔文气急败坏道。

    “你们还有三分钟离开这里.....”宋在意懒洋洋道：“过了这个时间我就要采取强制驱逐了，不过让我亲自驱逐的话你们最后会被传送到哪里我可不保证.....也许就是第三世界的战乱区，不过也不错，正好可以试验一下你们所谓的米国公民、世界时报大记者的身份在那里是不是真的很管用....”

    “你......”科尔文顿时一噎，身后的人连忙拉住对方：“主编，咱们先退出吧，这家伙就是个疯子！”

    科尔文闻言冷冷的看了一眼辛迪和宋在意，冷哼一声道：“我们走！”

    宋在意直接没有再去看他们，对于这群跳梁小丑，再去浪费时间搭理他们简直是脑子有包....

    他望向了辛迪，淡淡道：“找个地方地方聊一会？”

    科尔文等人脚步一僵，余光狠狠的盯着辛迪，心里很是不明白，这家伙何德何能？能让连续的大人物这般看好她！

    “额....哦.....”辛迪有些迷糊的点了点头。

    -------------------------------------

    宋在意直接将辛迪领进了城主室，辛迪面对这位传说中的政治强人，心里忍不住忐忑起来。

    世界上能让她敬仰的政客不多，眼前这一位绝对首在其中，能挑战资本阶级并差点成功的男人，说是她偶像都不为过。

    “城主大人是特地来找我的吗？”辛迪好奇道。

    “原本并不想主动找你的.....”宋在意动作利索的为对方倒了一杯清茶后在对面坐定：“之前郭小云点透你之后我们其实并没有太大见面的意义，主要是你刚才表现得太弱鸡了些.....只能来为你收拾烂摊子.....”

    “我......”辛迪抿了抿嘴，这家伙一直都这么毒蛇的吗？

    吸了口气后辛迪决定换一个话题，于是笑道：“那个郭小云是您的属下吗？”

    “你高看我了，现在的我还用不起这样的手下.....”宋在意哑了口清茶淡淡道。

    辛迪闻言一愣，随即心中一凛，她有猜到过那个女孩不简单，却没想到如此不简单，宋在意这样的人不会屑与贬低自己抬高别人，他这么说那就肯定是他真用不起对方...

    到底是什么人？难道是之前第一批华中的大领主？

    可不对呀，她也是看过卢姥爷大佬篇攻略的，并没有提到郭小云这个人呀.....

    宋在意似乎看透了她的想法，悠悠道：“那个叫卢姥爷的只不过是第一批玩家之一，他敢透露那些顶尖玩家的资料这代表他要么是人缘好，那些人不会怪他，要么是他本身地位不低，就算透露了别人也不至于为难他，但你要知道，这个世界，肯定有一些人是他不敢透露的！”

    “这....这么厉害的吗？”辛迪呆了一下，想起了那张平淡无奇的女孩面孔。

    宋在意也微微叹气，他还真不是夸大，作为城主，他是有权调查一些资料的，包括人物情报，连第一领主小白菜的资料他都能调查详细，可那个叫郭小云的，系统只给出了基本信息，对方到底以前做过些什么，负责些什么，一律都查不到，问系统对方回复就是权限不够。

    城主的权限不够.....那家伙到底什么样的存在？

    “还是说正事吧.....”宋在意将话题拉了回来：“我找你来的目的你应该是知道的吧？”

    辛迪：“........”

