    看了眼一边看着这一幕，一边默默抹着泪，噘着小嘴，委屈巴巴的小黄龙，吴楚又道：“为师让你记住这一幕，并非想让你心生愤恨，而是想要告诉你，不论是龙，还是凤，亦或麒麟，在这个洪荒世界，都有可能沦为别人的食物。之前你吃凤肉和麒麟肉的时候，不也吃得挺欢快吗？”

    “……”

    小黄龙默默抹了下泪，心里头有些无措，小心翼翼问：“师父是想告诉弟子，要努力修行，要不将来也会这样吗？”

    吴楚点点头，又摇摇头，说道：“他们其实已经很强大了，也许你一生都未必有他们那么强大，所以，光有努力是不够的。”

    毕竟小月灵屠杀的这条龙，可是太乙境巅峰的龙，甚至已经隐隐有了一丝大罗境的气息。

    这样强大的龙族之龙，说死就死了，可见，这次三族之间虽然是布局坑罗睺，但彼此之间的争锋厮杀也不是假的。

    “那，还需要什么呢？”

    受吴楚这番话的影响，小黄龙的心态，已经从‘族龙要被吃掉了，我好难过’，转变成了‘我该怎么杜绝自己也变成这样’。

    吴楚伸指点了点他的脑袋，微笑道：“还需一些智慧。这个问题，就当是为师给你布置的作业吧！你可以慢慢思考，不需要给为师你的答案，因为不同的年纪，不同的经历，会让你的答案慢慢出现变化，你只需要用心去思考这个问题就好了。”

    顿了下，他又道：“以你目前的修为，其实这个问题根本不需要去思考，还是先把修为提升上去再说吧！”

    小黄龙点了点头，又默默垂下脑袋，似乎有些不忍看到同族的尸首被小月灵分解成块，最终制作成美食。

    吴楚伸手按着他的脑袋，说道：“也许让你看这一幕，会显得为师很残忍。但就像你平时吃的那些锦雉一样，在许多强大生灵的眼里，龙凤麒麟和那些锦雉，其实也没甚区别。你可以哭，可以为之伤心，但你得学会面对它，而不是逃避，明白吗？”

    换位思考，吴楚其实是能理解小黄龙内心的想法，要是有人在他面前杀人煮肉来吃，估计他也会受不了。

    可这里是洪荒，在其他生灵眼里，即便是人，也是食物。

    自己可以不吃，但不能要求别人也跟自己一样。

    就像小黄龙自己可以不吃龙肉，但他不能要求别人也跟他一样。之前吃凤肉麒麟肉的时候还挺欢快，现在吃龙肉就不行了？

    或许这对他来说有些不尊重，可他又有什么资格要求别人尊重他呢？如果今天在这里的是龙祖，那结果又会有所不同。

    其实即便是后土小姐姐，明明她的二哥烛龙也是龙族，可她对吃龙肉，也没有什么特别抵触心理。

    从这就能看出，在小姐姐眼里，其他龙和她二哥烛龙，明显是不同的。就像其他祖巫把龙当成自己的坐骑一样。

    他们也并未因为烛龙是他们二哥，就不把龙当坐骑。

    厨房里，正在屠龙的小月灵，看到小黄龙抹着眼泪，强行抬头看着这血腥的一幕时，也挺有些不忍的。

    可她也明白，在这世界，如果不是有强者庇护，如果还想走出去看看外面的世界，那这些血腥残酷，总是要面对的。

    借机教育了一下自家小弟子之后，吴楚回到大殿，继续跟三位怪老头吃吃喝喝。

    长眉老道端着酒杯，默默转着，微笑道：“现在看来，小友倒是真有点当师父的样子了。”

    “前辈过誉了，只是借机告诉他一些必要的道理罢了。”

    经过这个小插曲后，大家继续吃吃喝喝。

    转眼，又是数十年过去。

    在这段时间里，大家也并不是只在吃吃喝喝。

    吴楚偶尔也会拿出一些修行上的问题请教三位怪老头。那三位怪老头，偶尔也会指点一下小月灵和小狐狸她们。

    特别是小月灵，这三个怪老头没事就喜欢跟她套近乎，明显就是拐走她之心不死。

    还好小月灵道心坚定，没有受这三个怪老头的蛊惑。

    同时，小狐狸和小月灵她们还担任起教导那三位女道童的教育工作。小狐狸教她们一些礼仪和琴棋书画之类的，而小月灵则教导她们厨艺，至于她们的修行教导，则由花菲儿担任。

    这一日，三个怪老头似乎是觉得吃得差不多了，便在吴楚这紫玉山正正经经地论起了道，而不是寻常互怼。

    一时间，大道之音频发，各种道韵覆盖整个紫玉山，大道秩序化做神链显现而出，虚空开出朵朵道花……

    刹那间，天花乱坠，地涌金莲，异象频出。

    吴楚他们也借着这股道韵，进行悟道。

    随着无数生灵沉浸于这各种道韵当中，进入悟道状态，整个紫玉山仿佛就像陷入沉睡一般。

    唯有后土小姐姐还很清醒，在这三个怪老头论完道，带着各自的女道童告辞离去之时，小姐姐将他们送出了紫玉山。

    “晚辈恭送前辈，欢迎前辈们下次再来紫玉做客。”

    虽然这些老前辈们当中，有些性子有些恶劣，但他们每次来紫玉山时，多少都会借机论次道，好给大家带来些许好处。

    相比那些灵宝神通或者宝材，这种悟道机会，其实更珍贵。

    三个怪老头哈哈一笑，也不回答，带着各自的小道童，转身离去，瞬间消失在紫玉山上空。

    看着他们消失的背影，小姐姐微微松了口气，转身回到紫玉山神木之巅，将各自陷入悟道状态中的众人送回他们的房间。

    做完这些之后，小姐姐便转身离开，回到部落，只是偶尔过来看一看，免得他们在悟道之时，出现什么意外。

    直到数百年后的一天，两声凤鸣，一尖锐一稚嫩，在紫玉山上空响起。两只凤凰，一大一小，一赤一金。

    大者旋身一转，化成一位赤足少女，脚挂金铃，神态中透着股灵动活泼。小者旋身一转，化成一位身着黄裙，脚踏丝履，神态少年沉稳，站立端庄有仪的小女娃。

    可结果她们站了好久，却没人出现迎接她们。

