    古暖暖看着丈夫，“安全起见，你去睡客房吧。”

    江总含笑，“好。”

    反正小舅子快走了，不就是睡客房，睡便睡，也睡不了两天了。

    古暖暖一看就知道丈夫心里想的是什么，他忍一时风平浪静。

    翌日，古家带着古小寒去了江家做客。

    刚进门，江老立马准备了个大红包送给古小寒。

    “给我红包干什么？”

    江老回答说；“按理说去年就该给你的，结果你不在家，给你留到现在。”

    古小寒推过去，“我不要。”

    古暖暖的眼睛在红包上移不开。

    江总手捂着妻子的眼睛，在她耳边说：“想要晚上我给你，别眼馋小寒的。这个红包，你不能收。”

    “我知道的老公，我就是看看过个眼瘾。”古暖暖把眼睛上的一双手拽开。目测，红包很薄，一定是支票！！

    后来，古父古母让儿子接下。

    古小寒这才收下，收下后的古小寒才发现，江老的心机在哪里。

    他看着乐呵呵的没心眼，可是，他能纵横政商两道多年，不论在哪个领域都是翘楚，他又怎么会是简单的老头呢？

    刚进门就给红包，他收下就意味着他承认了和江家的姻亲关系，这无异于直接堵住了他想警告江家的嘴巴。

    让他有话无法直接说出口，态度不能太恶劣。

    老谋深算，果然都是老的人。

    江尘御刚才懂父亲的意思，他才故意捂着妻子的眼睛不让她抢红包。

    这下，古小寒有气憋在肚子里，语意重的话，他也不能说。

    江老眼窝深深都是睿智，他说：“茉茉小苏，你们俩带着小寒去认认路，四处熟悉一下。”

    “哦。”

    姑侄俩带着古小寒离开了。

    不一会儿，魏爱华给古暖暖的手中塞了一杯水果汁，还没喝完呢，她的手中又放了一个剥好的鸡蛋。

    正吃着呢，又一个鸡蛋剥好了。

    因为古暖暖是中重点保护对象，所以，中午她的饭菜和大家的都不是一个厨师。

    中午吃饭时，古小寒看着她姐面前的盘子。

    鸡汤，鱼汤，骨汤……水煮猪肝，香蕉粥和牛奶。这些都是她一个人要吃的！

    而他们要吃的食物，烤鸭、煎饺、辣炒肉、剁椒鱼、蒜蓉虾……一旁放的是白酒。

    古暖暖看着人家的，有滋有味，又看看自己的光看就没胃口，白糊糊的她想吐。

    鱼刺担心她被卡住，佣人已经将鱼刺剔出去了。

    “吃鱼肉没有鱼刺，这就是没有灵魂的鱼肉。”某小暖叫嚣了。

    她两只小拳头攥的紧紧的放在餐桌上，告诉所有人她的不服。

    佣人不知道还要不要继续剔鱼刺了，她看着餐桌上的江老，江老看着古暖暖，哄着她，“暖娃，咱想吃有灵魂的鱼肉就过几个月，孩子生了，咱天天吃带刺的鱼肉。”

    古暖暖：“爸，你太不公平了。”

    江老神回复：“爸知道，我最偏心你。”

    江茉茉餐桌上给父亲伸了个大拇指，“老爸，年度最秀人物，非你莫属。”

    古暖暖没发现，公公的脑子可以啊。

    她扭头看着丈夫，欲要撒娇时，江尘御对佣人吩咐：“继续剔刺。”

    佣人得到答复，继续刚才的工作。

    古小暖哭丧着一张脸，没人护她了，都在爱她肚子里的孩子。

    江尘御吃饭时，他夹起面前香辣的鱼肉尝了尝味道，最后又夹了一筷头的肉当着众人视线，光明正大的喂给了身边喝汤，吃汤的幽怨小妻子。

    古暖暖张嘴，他直接喂过去。

    “老公，你尝尝我的，贼没味儿。”她也舀了一勺的鱼汤喂给身边丈夫。

    江尘御尝了一口，他回味了一下。

    某暖继续肯定的问：“老公，是不是特别难吃，这都不是人吃的？”

    江尘御：“味道淡了一点，吃着还可以。”

    古暖暖又让丈夫尝了其他的汤，江尘御到最后感受到了腻。

    他眉头皱起，叫来几名佣人，将古暖暖桌前的几个营养汤撤了下去，最后只留下两个味道不错的，一甜一咸。

    古暖暖感动的说：“老公，原来你才是家里最爱我的。”

    江尘御直接给她夹餐桌上她能吃的食物。

    这一切都被古小寒看在眼中，他一句话都没说。

    下午，古小寒回家时，他站在古暖暖身边，喉咙哽着，问她了一句，“我们回家，你还回吗？”

    普通的一句话却让古暖暖瞬间泪目。

    古小寒替她擦拭眼上的泪痕，他说：“你咋又哭了，你别以后给我生个小哭包外甥。姐，你别哭了。”

    哭得他心里也难受。

    江尘御同样听到了小舅子的话，他理解妻子的感受。娘家弟弟一句话，已经接受了姐姐脱离古家，成为江家媳妇的事实。

    古暖暖眼睛红的像兔子，泪汪汪的说：“你明天就走了，我想回。”

    江尘御说：“想回就回，别难受，明天我们去送小寒离开。”

    古暖暖又委屈的说：“可是明天我有课。”

    “我给你请假，行不行？”江总又说。

    古家来时，是几个人，回时，还是几个人。

    待古家离开后，江苏对爷爷说：“姜还是老的辣。你怎么知道小寒不接受咱家，你上去就给大红包堵嘴啊？”

    江茉茉：“我告的状。”

    江老看着闺女，满意的点头，看看孙子，气不打一处来。“你真是不如你姑，她还知道回来给我告密，你就会在一旁看戏。”

    江苏此刻觉得，自己遭人嫌是有理由的。

    回到古家，古小寒的行李都收拾好了，古母想到又要送儿子离开，心中难免不舍，偷偷落泪了好几次。

    古父严肃，但是在沙发上也忍不住重复叮嘱儿子一定要注意安全。

    江尘御将海外江氏分部的总裁电话号码发给了妻弟，对他说：“小寒，在海外有需要帮助的，我们赶不过去，你直接找他。”

    古小寒道谢。

    古暖暖：“小寒，我生孩子，你一定要回来吼。”

    古小寒：“你是不是没话对我说了，随便说了一句？”

    “你怎么知道？”古暖暖惊喜反问。

    亲弟扎心。

    翌日，全家人将古小寒送到机场口，四人看着他进安检，他进入后，转身对家人说了句，“爸妈，姐，姐夫，你们回去吧，我走了。”

    说完，他拿着机票，拉着行李消失在人群。

