    “死了……”

    “我们的阁主死了？”

    “这怎么可能……”

    “我们飞仙阁不是无敌的吗？”

    一众飞仙阁的弟子全都蒙了。

    在那短短的几个瞬间而已，他们心目中的最强战神，飞仙阁的阁主，封神榜第二的无尘剑圣，居然就这样陨落了！

    这简直让他们无法接受。

    “大家一起上，杀了他！就不信，他能一个杀了我们全部！”

    就在这时，有一位神境强者怒吼。

    封无尘一死，对于飞仙阁绝对是一个巨大的打击，如果现在还不采取行动，只怕这次誓师大会就是一个笑话，而天外楼可能就会借此机会彻底击垮飞仙阁。

    现在已经到了你死我活的地步了，谁也不能退缩了。

    剩下的几位神境强者，彼此对视一眼，也不再顾及江湖规矩，选择一起出手。

    南海神佛柳蝉大师浑身金光闪耀，浑然一掌拍出，便是一道金色手印，轰然砸向了秦风。

    雪域狼神莫干达狂吼一声，身躯猛然膨胀了一倍，他的双手长出了利爪，嘴里长出了獠牙，居然是一位异种人，嘶吼狂啸间，已经冲到了秦风的面前，准备与他肉搏。

    天刀书生杜子迁一副文弱模样，但是他背上的长刀可一点都不文弱，只见他眼神一凛，背上长刀自动出鞘，在虚空中划出一道凌厉的弧线，直接斩落到了秦风的跟前。

    ……

    剩下的八位神境高手齐齐出手，拿出自己的看家绝活，来对付秦风，可谓疯狂至极。

    然而，面对这样强大的攻势，秦风依然面不改色。

    他刚刚斩杀了封无尘，此刻他的气势和战意刚刚攀升到了巅峰。

    “很久没有这么畅快的战斗了，哈哈哈！”秦风大笑道。

    轰！轰！轰！

    秦风的身形瞬间消失，但是又仿佛四周都有无数个秦风。

    他如盖世战神，面对八位神境高手，从容应对，一拳一掌一剑，将八位神境高手的攻势一一化解。

    一轮攻势下来，秦风没有丝毫占下风的趋势。

    “不好！此子太强了！”

    “绝对的天阶顶级神境！”

    “我们若是还有保留的话，只怕真的都要折在这里了！”

    “大家拿出自己的看家本领吧！”

    八大神境高手联合起来，却愈发的凝重，一个个嘶声高吼。

    龙虎山的雷罚天师张道龙祭出一张符牌，上面蓝色光芒闪动，他往上空一抛，顿时雷光炸响，沐浴他的周身。

    “雷罚天尊，赐我力量，斩杀妖魔！”张道龙一声狂喝。

    轰隆隆！

    可怕的雷光冲击波瞬间射向了秦风，就连虚空都冒出了一阵阵的焦糊味。

    熔岩巨兽古宁儿嚟吼一声，如同远古神兽一般，咆哮着冲了过去，一拳激荡而出，炙热的火焰流光充斥整个虚空，灼烧一切。

    来自苗疆的巫蛊神师蓝月儿轻轻一喝，她的衣衫之下疯狂鼓动，无数的细小虫子从她的体内飞了出去，如同蝗虫群一般，扑面而去。

    每一位神境强者都有自己的独门绝学，每一招每一式都是必杀之数。

    秦风面临了真正的生死危机。

    “许多年前，我曾一战，几乎战死，我现如今重回巅峰，你们几个又怎能再伤我！”

    秦风冷然一喝。

    他手中的风王剑陡然绽放出璀璨的光辉来。

    “一剑辉煌！”

    他抬手一剑，激荡虚空，满眼都是风王间的光辉，瞬间击退了两位神境强者。

    “一剑飘渺！”

    回手一剑，横扫当空，剑气涟漪如波纹一般狂飙开来，再度击退两位神境强者。

    “一剑破天！”

    收剑，出剑，一气呵成。

    这一剑宛若银河落九天，气势宏伟。

    面对这一剑的是北漠无影神刀马四海，他的刀法凌厉，以快到无影著称，面对秦风这一剑的时候，他忽然有一种无处躲藏的感觉，唯有奋力一搏。

    他横起自己的无影神刀，迸发出全部的力量，试图抵挡这一剑。

    但这如银河倾泻的这一剑太过凶猛，直接斩断了他的无影神刀，并贯穿了他的身躯。

    “这一剑……怎么会……这么强……”马四海瞪大了眼眸，死死盯着秦风的方向。

    他没想到连秦风一剑都接不下来。

    旋即他的身躯轰然分为两半，当场身死。

    其他人看到这一幕，顿时心惊肉跳起来，又一位神境当场惨死，继续下去，他们几个也将一同面临死亡。

    继续战？亦或是逃？

    龙虎山的雷罚天师张道龙、巫蛊神师蓝月儿以及熔岩巨兽古宁儿几乎想都不想，立刻掉头就走。

    他们本来也并非飞仙阁人士，这一次替飞仙阁站台，一方面是为了他们各自的利益，另一方面也是为了飞仙阁的交情。

    但现在，明显飞仙阁的气数已尽，他们又怎么可能陪着飞仙阁一起去死呢。

    所以，当发现完全打不过秦风的时候，他们就开始跑了。

    秦风也没有去追，而是将目光看向了剩下的几位神境强者。

    正所谓兵败如山倒，跑了几位神境强者，剩下的四位神境强者也没有了战斗的信心了。

    “我等拜服了……”南海神佛柳蝉大师哀叹一声。

    雪域狼神莫干达、天刀书生杜子迁以及百臂神尼劫难师太也都纷纷放下了攻势。

    他们身为戮仙阁的人，也算半个飞仙阁的人，但是此时此刻，他们也已经无力回天了。

    下方无数的飞仙阁弟子看着眼前这一幕，透露着无比震惊之色。

    对方只有一个人。

    却打的飞仙阁毫无还手之力。

    阁主封无尘惨死，戮仙阁全部臣服，那些外援更是直接逃走。

    他就凭他一个人的力量，横推了整个飞仙阁。

    “我们飞仙阁完了……”

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    所有弟子的情绪犹如过山车一般，在之前，他们还引以为傲，以飞仙阁的声势，日后称霸全国，但是现在他们的信仰已经崩塌了，所谓的飞仙阁也不过是空中楼阁。

    “飞仙阁，就此消亡！”

    秦风淡漠的扫向下方，犹如盖世君王发号施令一般，宣布了飞仙阁最终的结局。

