    从店里走出来后，陆泽宇见黎秘书抬手想要打的士，不禁冷声道：“我让你走了？”

    听到他话的黎秘书，有些诧异的放下手，问：“陆总还有事吩咐？”

    她还记得之前在医院楼下，他丢下她自己一个人开车离开的事，从那以后，每逢他们坐一辆车出行的时候，她都要做好打车的准备。

    陆泽宇定定的看着她，道：“我要你负责开车，去接我女朋友。”

    他有意要刺激她，让她知难而退。

    黎秘书迟疑了0.1秒后，说了声：“是。”

    ……

    路上，陆泽宇的手机响了起来。

    陆泽宇瞥了眼正在开车的黎秘书，淡淡的“嗯”了声。

    “就一个‘嗯’也太敷衍了吧，你都没说是谁！”陆晚晚含着笑意声讨道：“还有我吃醋了，你居然先告诉爸，我不再是你心目中的第一位了！”

    见来电人是陆晚晚，陆泽宇眼神一柔，立刻接听道：“晚晚妹妹。”

    陆晚晚好奇道：“大哥，我今天听爸说，你交女朋友了？”

    陆泽宇眸光一闪，道：“是真的。”

    “我也希望是真的，毕竟你也老大不小了，你看安安都上小学二年级了，你的婚事却还没有着落，我希望有个人能好好照顾你，给你暖暖被窝，再给你生一窝小崽崽！”

    陆泽宇柔声哄她：“没有的事，你在我心目中，永远是第一位。”

    “没有的事？”陆晚晚不禁狐疑道：“大哥，你的那个女朋友，到底是真是假啊？”

    陆泽宇说道：“她叫宋怜，不知道你有没有印象？”

    前排的黎秘书闻言，手里一个打滑，差点没稳住方向盘。

    “晚晚妹妹，你想的也太远了吧。”前几年，他一直想着从厉氏集团那里虎口夺食，好为“死去的”晚晚报仇，结果这一耽误，晚晚的儿子都会打酱油了。

    “对了，爸刚才约我回陆家吃饭，你先跟我通通气，你女朋友性格怎么样？还有，你知不知道她喜欢什么？我好给她带见面礼呀。”

    陆泽宇解释道：“她是被陆薇薇叫去曝光今夕美容院玫瑰花茶里掺沙子的记者之一，也是第一家被陆薇薇联系的电视台记者，后来在经过我的证实后，她及时抽身，压住报道，陆薇薇才去联系了第二家电视台进行曝光。”

    他当时在得知陆薇薇冤枉了晚晚后，立刻跑去汤家找陆薇薇算账，结果正好看到一个男记者在拍陆薇薇那只狗的伤势，而宋怜则负责采访。

    宋怜，那个之前来找陆总道歉的女记者！

    陆晚晚疑惑道：“宋怜？我跟她见过吗？”

    宋怜见状，同意把报道先压着不播，后来事情出现反转，陆薇薇自己惹得一身骚，宋怜和那个男记者特意来陆氏找他，说感谢他制止他们播出不实报道，还说有时间的话，要请他吃饭。

    这一来二去的，他和宋怜就这么认识了。

    他一气之下，直接踩碎了那个男记者的摄像头，中断了他们的拍摄，身为电视台台长女儿的宋怜气得要他赔偿，他却提出带宋怜他们去今夕美容院寻求真相。

    之后，陆薇薇迫不及待的找了第二家电视台进行报道，把宋怜他们弃之不用。

    “我说黎秘书，你会不会打我啊？”

    “……会。”陆泽宇咬着后槽牙道：“就算你是我最疼爱的妹妹，我也照打不误。”

    “原来如此。”陆晚晚在听完陆泽宇的话后，轻应了声：“你们就是这样结下缘分的啊。”

    陆泽宇听着她并不怎么惊喜的语气，问：“晚晚妹妹，不然你以为是谁？”

    “不知道？她可是你女朋友啊！”

    “……我们刚在一起不久。”陆泽宇的声音里透着虚。

    “好嘛，我就是随便开个玩笑，重要的是你自己喜欢。”一顿过后，陆晚晚问：“那么，这位宋小姐，喜欢什么呀？”

    “我……不知道。”

    陆泽宇在看了眼面前的独栋后，对陆晚晚温柔道：“晚晚，先不说了，待会儿见。”

    陆晚晚也道：“嗯，我已经接完安安，准备去爸那了，待会儿见。”

    陆晚晚不禁愁道：“不行，你没谈过恋爱，我今晚要趁机给你补补课，免得煮熟的鸭子都给飞了！”

    这时，前方传来黎秘书的提醒声：“陆总，宋小姐的家到了。”

    黎秘书并不意外他这用完就丢的做法，只默默松开安全带后，开门下车了。

    陆泽宇则提起那套新装，朝宋怜的家走去。

    在结束通话后，陆泽宇对前方的黎秘书道：“把车留下，然后你就可以走了。”

    熟悉的配方。

    就在这时，不远处驶来了一辆夜宴，在经过黎秘书身边不久之后，忽然停了下来。

    然后滑稽的一幕出现了，那辆夜宴慢慢倒退了回来，停在了黎秘书身前。

    黎秘书站在车外面，环顾了眼周围。因为这里都是独栋别墅，私密性极强，故而不好打车。

    她只好拿出手机，点开了打车软件，结果显示最近的一辆车离自己5公里。

    “这里不好打车的。”青年说着，往后座看了眼，接着对黎秘书道：“我后面宽敞着呢，上来吧，别客气。”

    黎秘书思索了下后，决定不再浪费时间：“请把我送到能打到车的地方。”

    随着车窗降下，一个青年嬉皮笑脸的对黎秘书说：“嘿，美女，你要去哪儿？载你一程啊。”

    黎秘书说：“我可以自己打车。”

    与此同时，厉氏集团。

    “厉总，咖啡来了。”

    “没问题！”青年见她这么轻易就上钩了，不由咧着嘴笑了下。

    ……

    他一瞥之下，见是陆弘业的来电，不禁有些怪异的抿了抿唇。

    准备给自己加个夜班的厉景琛，视线正落在面前的数据报告上，倏地，他桌上的手机忽然响了起来。

    “放这吧。”

    自从晚晚六年前出事后，陆弘业基本没有主动联系过他。

    心思流转间，厉景琛接起电话，因为不知道该如何寒暄，便直接了当的问：“何事？”

    陆弘业比他还硬邦邦的说道：“我听黎秘书说，她在这世上没有亲人，终生大事只能请你或者你爷爷做主？”

