    “竖锯怎么会得到这个称号？”

    “我知道了，一定是他在里面杀的人太多。”

    网络上和游戏空间内，很多人在看到这个消息之后，纷纷提问，震惊不已。

    随后，有人第一时间询问这个称号的作用。

    游戏称号：杀人狂魔。

    （获得此称号者，能自如散发杀气，杀气能汇聚成杀人狂魔。）

    ………………

    “不错，随着我的游戏称号越来越多，助力也越来越大，普通副本也许用不到，但是压制型副本和普通人副本，这些称号有大用。”

    陈安林很开心。

    他可是知道，游戏称号的作用也许不如技能，但是关键是技能无法使用的副本称号能用啊。

    随即再看此行的奖励。

    “游戏玩家：竖锯。”

    获得奖励：

    1：180万游戏币。

    2：防御属性+5.

    2：敏捷属性+5.

    3：肢体再生属性+10.

    4：获得召唤卡：滑头鬼。

    5：获得技能：模拟学习。（学渣级。）

    6：刷新卡：1张。

    7：危险区普通人副本卡：1张。

    8：获得召唤卡：千手佛。

    ……………………

    这次的奖励还算不错，尤其是召唤卡滑头鬼和千手佛。

    这可是两大助力，实力很强，就是他对付这两个东西，若是没有鬼域的话，恐怕也很难。

    技能模拟学习，陈安林看着也是眼睛一亮。

    看这个名字，陈安林估摸着这个技能应该是属于滑头鬼的能力。

    滑头鬼就是这样，只要敌人在他面前使用了一次，滑头鬼就学习了对方的这个能力，非常难缠。

    连忙看技能介绍。

    “技能：模拟学习。”

    “能让拥有者获得极其快速的学习能力，从而迅速达到模拟状态，直到将技能成功使用。”

    “想快速学习知识吗？”

    “想快速学习各种技能吗？”

    “那就发动模拟学习技能吧！”

    ……………………

    “果然，是滑头鬼的学习能力。”

    陈安林默默点头，他估摸着，这个技能到后期宗师级，也许就会像滑头鬼那般，敌人的招式自己一学就会。

    而被看破的招式对他来说都会没用。

    陈安林有些期待了起来。

    如今，这个模拟学习技能还处于最弱的学渣级。

    根据上面的介绍，学渣级的模拟学习，每次需要对手使用上百次，自己才能学习成功。

    陈安林看的一愣，这次数也太多了。

    这样算下来，哪怕学徒级，熟练级，对手也要使用几十次，自己才能学习成功对方技能。

    有些鸡肋，但也有些作用。

    暂时来说，陈安林不准备升级这个技能。

    因为这个技能等级太高，需要的属性点是海量的。

    将所有的游戏币兑换成属性点后，加上上次剩下的属性点，陈安林决定这次加四大属性。

    合理的添加之后，四大属性变成了这样：

    力量：200.

    精神：230.

    敏捷：160.

    防御:160.

    ………………

    属性点的增长，让陈安林整个人感觉到了一股更强的力量。

    这股力量并不是技能带来，仿佛本来就拥有一般。

    “不错！果然基础属性的力量让身体更加扎实。”

    陈安林感受着体内力量，这就好比，基础属性若是太弱，技能再强，也可能是空中楼阁。

    好看，但效果可能大打折扣，甚至会引起反噬。

    之前几次运用各种技能，陈安林就已经觉察到了这一点。

    要么动不动身体就会气喘，要么精神一度匮乏。

    而现在一下子增长这么多，让他舒服了很多。

    “改天再去晶体修炼室，再打一下基础。”

    退出了游戏空间之后，看了一下手机。

    和他猜测的一样，网络上，关于此次杀戮都市的事件在短短十分钟内，便上了热搜。

    “竖锯大战日洋帝国几大队伍，无一是对手！”

    根据评论来看，发帖子的貌似是钢铁意志战队的人发的。

    说的有板有眼，饶是陈安林自己，都被说的热血沸腾，忍不住激动起来。

    在华中国这边洋溢着热烈欢庆气氛的同时，日洋帝国这边一片愁云惨雾。

    死了太多人了。

    复活卡并不是每个人都有，也就是一些上位者拥有。

    小野君死了，据说裂口战队的队长驼背人也不好过。

    这个驼背人虽然没死，但据说最强的能力被剥夺了。

    以前没人知道他最强的能力是什么，之后经过他自己亲口承认，其他人才知道，他拥有鬼域。

    而现在，鬼域的能力被竖锯剥夺了。

    “原来，竖锯有鬼域能力！”

    知道这一定，视陈安林为敌人的人，无一不是感到棘手。

    于是，不少人开始紧罗密布起来，寻找能够克制鬼域的东西。

    ……………………

    这些事陈安林没放在心上。

    就是知道了，他也无所谓。

    毕竟他的底牌可不止鬼域。

    关了手机，陈安林准备出门，去叶飞燕那里帮她把脑子里的邪种取出。

    毕竟这次副本中叶飞燕的样子他都看在眼里，简直太冲动了，再这样下去，叶飞燕迟早会做出坏事。

    正欲走，陈安林忽然想到一个人。

    沈鑫以及江晓雪。

    沈鑫的执念陈安林是知道的，他是江晓雪的终极舔狗。

    按照邪种的发展规律，沈鑫极有可能会做出不理智的事情。

    江晓雪陈安林不怎么在乎，但沈鑫人不错，他第一时间给沈鑫打电话。

    可惜没人接。

    “糟糕了。”

    陈安林面色一变，第一时间发动窃听。

    江晓雪家大致的位置他是知道的，之前听夏芝姬等人说过她。

    这女人是个富家子弟，一个人住着独栋别墅，很有钱。

    当时夏芝姬说的时候，还惹来了一大片艳羡。

    陈安林不知道的是，此刻沈鑫已经进入了江晓雪，并且把江晓雪制服。

    没办法，江晓雪虽然实力强，但是她最强的是医疗系祝福技能。

    攻击能力这些其实并不算很强。

    面对沈鑫这样的高年级学院，她根本无法抵抗。

    更可怕的是，她由于崇尚自由，喜欢独居，所以一直一个人居住，现在被沈鑫制服，她是叫天天不应，叫地地不灵。

    房间内，江晓雪穿着薄纱般的睡衣，精致的小脸嘴巴扁着，仿佛就要哭了。

    她的眼睛里噙着泪水，一直打着转，只要再眨一下，眼泪必定夺眶而出，谁也拦不住。

    更可气的是，她被五花大绑绑着。

    沈鑫是个精致的人，也因此就是连绑人的技艺都不错，将江晓雪绑成了龟甲缚。

    “沈鑫，你怎么能这样？”江晓雪一脸的委屈：“你不要做让你后悔的事啊，你想想你的父母。”

    “我没有父母了。”

    “你想想你的爷爷奶奶。”

    “他们的坟头草比我还高了。”

    “你想想你其他的亲朋好友。”

    “呵……”沈鑫不屑一笑：“他们谋夺我家里家产都来不及，我早已经和他们断绝了来往。”

    幸好沈鑫不怎么看小说，否则的话，他会立刻知道，这是标准的小说主角模板啊。

    “这这这…………那你想想你自己。”江晓雪连忙说道。

    沈鑫一捏拳头，吼道：“你以为我不想吗？你都把我拉黑了，我活着有什么意思？”

    “所以，我就过来了！”

    江晓雪一愣：“原来，你是为了这件事过来的？”

    “不错，只是我怎么都没想到，我一过来，你居然对我拳打脚踢，要不是我实力强，恐怕我就要被你打死了。”

    “可是你毕竟私闯我民宅，人家还只穿成这样…………”

    沈鑫一叹：“也罢，你始终是不相信我的。”

    说话间，沈鑫一步步朝江晓雪走了过来。

    “你想要干嘛，别乱了，别过来啊。”

    沈鑫突然半跪在地，看着江晓雪的美腿，深吸了一口气。

    而后拿出手机道：“再加个好友吧。”

    江晓雪：“？？？”

    沈鑫继续道：“之前我好不容易加你好友，为什么，为什么删我！！！”

    江晓雪弱弱的道：“就这？”

    沈鑫道：“你以为里？我想不通，我没招你惹你，为什么把我删了，这太不公平了，我恨，恨啊！！”

    江晓雪只能道：“那我把你加回来吧。”

    “真的吗？”沈鑫通红的眼睛褪回去了一点。

    “嗯嗯，真的。”

    “太好了。”沈鑫笑了，给江晓雪的手松下了绳子。

    揉了揉手臂，江晓雪一阵无语，而后赶紧给他加了聊天好友。

    这时候沈鑫开心的像个孩子。

    “谢谢你，江晓雪。”

    江晓雪无语道：“那好了，我还要休息。”

    “嗯嗯，那我走了。”

    沈鑫离开了这里。

    “就这？”

    江晓雪很无语，没想到啊，沈鑫居然还是个正人君子，她都已经这样了，即将18禁的时候，沈鑫走了。

    “真是个好人啊。”

    只不过这时候，沈鑫离开只是片刻，屋顶上传来窸窸窣窣的声音。

    “嗯？”

    江晓雪眉头一皱，她住的别墅，楼顶的设计不是瓦片，而是玻璃，就算是小动物意外爬上去，理应不会有这个声音，那这是为何？

    她此刻只是手被松了，身体和脚还被束缚，连忙准备解开。

    可来不及了。

    “啪嗒！”

    一个人影从未关的窗口跳跃进来。

    江晓雪心一沉，她第一直觉就是沈鑫未离开，又折返回来对她欲行不轨。

    该死的，美丽是我的错吗？难道美的人都逃不过红颜薄命这个该死的定律吗？

    这时候，她想到了体内的最强装逼系统。

    之前她呼唤了好多次，可是系统一直没回声，把她气得半死。

    “垃圾系统，毁我青春。”

    嘀咕一声之后，江晓雪准备再给沈鑫认怂。

    可是定睛一看，来人并不是沈鑫，而是之前一直追她的一个同学，名叫沈巍。

    这个同学家里有点钱，但自身天赋不怎么好，并未考入大夏市第一游戏学院。

    饶是如此，他一直找江晓雪，追求她。

    江晓雪连沈鑫都看不上，更不要说他了，自然不搭理。

    原本，随着时间的逝去，沈巍逐渐也就把江晓雪忘记了。

    可是邪种的忽然爆发，让他也产生了执念。

    他来到了这里，偷窥江晓雪，意外发现江晓雪居然被沈鑫制服，还绑成了那样。

    他虽然被邪种影响，但也知道自己和沈鑫的差距，自己根本不是对手。

    正考虑如何是好的时候，没想到沈鑫走了。

    这可把他给乐坏了，于是他主动出来了。

    反正江晓雪现在被绑着，没什么抵抗力啊。

    “沈巍，你一直躲在我家屋顶上？”江晓雪皱眉问道。

    沈巍道：“江晓雪，我想你，你知道吗？我想你想到了快要发疯。”

    他一步步朝江晓雪走着：“江晓雪，给我吧，给我……”

    “你想干嘛？

    沈巍双目通红，他的执念就是这个，此刻看到江晓雪这般模样，让他的执念更深。

    “砰砰砰！”

    他用力敲着自己的头，状若癫狂，一步步朝江晓雪靠近。

    陈安林无时无刻不在窃听着，听到这些，冷笑一声：“江晓雪，想不到你也有今天。”

    原本他不想帮助的，但是考虑到沈鑫，于是找到了离开的沈鑫。

    “陈安林，这么巧。”

    刚刚加到了江晓雪好友的沈鑫很开心，“这么晚了，你还在街上转悠啊。”

    陈安林直接说道：“刚刚我江晓雪家附近路过，听到她有危险。”

    “什么？那你怎么没救她？”

    “反正还有时间，我就过来找你了，这是在给你创造英雄救美的机会。”

    “好兄弟，谢谢你想到我！”

    沈鑫激动无比，而后第一时间返回。

    他这里并没有走远，所以没多一会儿就返回江晓雪家里。

    看到眼前的一幕，顿时龇眼欲裂。

    娇滴滴的江晓雪，居然被沈巍压着，幸好，还没到最后一步。

    “狗贼！”

    沈鑫王霸之气全开，上去就是一脚…………

    ……………………

    这里的事情陈安林没去过多关注了。

    他只能心底里默默祝福沈鑫。

    随后认了一下路，发觉离叶飞燕家里很近。

    于是再次发动窃听，发现叶飞燕在家里画画。

    居然又在画他，一边画，叶飞燕一边念叨：“进入副本出来后就没事做了，老是想着陈安林，好想和他在一起，永远的在一起……”

    叶飞燕舔了舔嘴唇，眼神透露出一股猎食者的目光。

    “不能再这样下去了。”

    陈安林一叹。

    叶飞燕为人还是不错的，又是因为喜欢他才这样，于情于理要帮助。

    再说了，自己也不损失什么。

    来到叶家楼下之后，陈安林穿墙而入，进入叶飞燕屋里。

    叶飞燕穿着轻薄的白色睡衣，丝绸的，摸上去光华无比。

    她大腿外露，洁白无瑕，倘若一滴水滴下去话，绝对能从大腿淌到脚底。

    陈安林仔细一看，还真有水。

    一定是刚刚洗澡出来吧，水量居然这么多。

    摇了摇头，陈安林现身了：“叶飞燕。”

    “嗯？”

    叶飞燕一愣，连忙回头。

    若是没被邪种影响，他这般忽然现身，绝对会把人吓得够呛。

    但现在，叶飞燕非但没被吓到，反而开心的直接扑了上去。

    跟八爪鱼似的，缠绕在陈安林身上。

    陈安林身形一震，将叶飞燕震到床上。

    “哎呀……”

    叶飞燕不好意思道：“你来真的。”

    陈安林摆手，无奈道：“叶飞燕，冷静点，你现在脑子里有东西，影响了你神智，现在我来给你取出。”

    “取什么，我感觉我很好。”

    “一种叫邪种的东西。”

    “邪种，没听说过，我不需要，我觉得我很好，精神力充沛。”

    叶飞燕笑了笑：“我懂了，原来，你这么说是为了情趣吧，你真坏，这么早就想玩情趣，好吧，你想怎么玩？”

    她直接一躺，一副任人采摘的模样。

    陈安林直接无语了。

    我想玩情趣？

    这什么跟什么啊，还能再离谱一点吗？

    陈安林正欲解释，忽然想到，与其这么解释，还不如顺其自然，借机解决邪种。

    想到此，陈安林颔首道：“没想到啊，被你看出来了，那我来了哦。”

    “放心吧，我顶得住。”

    “得嘞。”

    陈安林摸着叶飞燕耳朵。

    叶飞燕觉得痒痒的，心中暗嘱，原来陈安林好这一口。

    知人知面不知心呐。

    陈安林面色越来越凝重，很明显，叶飞燕脑子里的邪种长得挺大了。

    他的诡丝一进入，便感受到了一股阻力。

    这是里面的邪种发现诡丝，下意识的想要攻击，但很快，邪种发现诡丝上面的精神力，于是好奇的游走过来。

    时间一点点过去。

    叶飞燕死气沉沉的就这么躺在，等候着陈安林。

    但陈安林此刻哪有空看她。

    很明显，她脑门上的邪种很强，诡丝一时半会拉不出来。

    片刻后，邪种似乎察觉到了诡丝上的精神力，贪婪的游走过来。

    陈安林心念一动，邪种上钩了。

    顺着诡丝，邪种不停地爬着。

    这就好像一个致命的小细菌，它有着本能，但没有智力。

    而后，陈安林开始收缩诡丝，邪种终于被拉出来了。

    而此刻，叶飞燕捂着头，忍不住呻吟了一声：“你对我头做了什么？”

    陈安林急速冷冻发动，将邪种力量冰封。

    “好了。”

    “好了…………”

    叶飞燕迷茫的喘着粗气，“好了。”

