    1月30日。

    昨晚发生的怪物袭击事件惊动了整个小镇，大批执行宵禁的军警和非凡者小队四处出动，逐街逐屋的搜查，又撬开下水道入口，围剿里面的怪物。

    现在距离冬季议会召开只剩下几个小时。袭击让好些外省的市民代表遇害，为了其他参会人员的安全考虑，会议应该暂时休会，择期另行召开。

    布蕾米镇的下水道虽然不比拜耶兰市区的地下工程那般庞大，但也是短时间内无法肃清的。集中力量搜查不可避免的会削弱地面的管制和警戒力量，这意味着冬季议会的安全工作会面临挑战。

    但是，根据格里菲斯收到的消息，官方似乎是迫不及待的想要召开会议，没有半点退让的意思。

    也就是说，即将召开的会议重要程度已经到了值得元老、奥术议会和各地的市民代表一起冒险的地步。

    格里菲斯在附近的酒店订了一间套房，又要侍者们准备了一浴缸的热水，送来黄桃罐头和蜂蜜酒，准备休息几个小时。

    罗兰说过——“拜耶兰将会发生一场风暴。”

    元老院和奥术议会迫不及待的想要举行一场会议。

    疑似神之手的画师正在为即将到来的危机挑选候选人。

    许许多多的线索交织在一起，都预示着一场剧变近在眼前。

    格里菲斯躺进热水里，舒服的喘了口气。强烈的紧张和不安消耗了他许多精力，却又不知道如何提防，在哪下手。

    热水包裹着他，缓解大脑的疲劳，难以形容的舒适传遍全身上下。很快，他就陷入朦朦胧胧的睡眠，便挣扎着擦了身体，躺倒床上。

    在一片恍惚之中，他梦见了骨戒米诺斯，接着，他又看到了奈芙蒂的身影。格里菲斯还有点意识，稀里糊涂的觉得梦见嘉拉迪雅之外的女孩不够忠诚。

    这个念头刚冒出来，奈芙蒂的形象就变得飘渺。奈拉和康茂德王子出现在他的脑海里。

    他们在说着什么，声音很轻，听不真切。睡梦中的格里菲斯分外好奇，想要靠的近些。紧接着，他竟然真的和交谈中的两人拉近了距离，听到了一些对话。

    “我已经布置完毕，殿下，你会得到梦寐以求的时机，能否抓住就看你了。”

    “我为什么要相信你，恶魔？你的脑袋才是我想要的，”王子拔出辉耀的圣剑，沉声喝道，“我绝不会背叛我的国家。”

    “首先得是你，的，国家，呵呵，既然你还抱有幻想，不妨等从天选者之祭中返回后再睁眼看看，你会接受现实的。”

    这段影像来去匆匆，眨眼间就化作云烟消散而去。格里菲斯一个激灵，从睡梦中醒了过来。

    他看看计时器，距离六点钟的被选中者的定位时间已经很近了。天选者徽记的不稳定晶体交给嘉拉迪雅以后，他接收不到定位，也不会被参战的被选中者定位。

    话说回来，昨晚似乎没有爆发激烈的战斗，没有强大的灵能波动……格里菲斯站起身，裹了一条毛巾往会客室走去，准备吃点甜点，构思一下接下来的行动。

    黄桃罐头和蜂蜜酒都放在客厅的桌上，这会没人打扰，要好好享受一下。我这段时间用脑过度了，这样不利于健康，恩，一块黄桃就能解决这个问题，让我平复情绪。

    一块不行就两块……

    “咣当！”

    推开门的瞬间，格里菲斯听到一声响，好像有什么东西落在了地上。

    他吃了一惊，正要摆开架势，却看见空空荡荡的桌子旁的长沙发上，艾露莎舒展着成熟的线条，朝他招招手：“早上好，我亲爱的小爪牙！”

    “……”格里菲斯左右看了看，“我的黄桃罐头呢？”

    “几天不见，你已经发展出新的爱好了哟~”艾露莎抹抹嘴，含着笑说道，“穿女装的感想如何？”

    “我的黄桃罐头呢？”

    “欸~你这人，我们好久没见，我还照顾了一下你的精灵小姐，就没有别的话和我说了吗？”

    “我的黄桃罐头呢？”格里菲斯一转身回到房间，穿上衣服，伸手去抓含光断罪。

    “啧啧~”艾露莎靠在门边，瞧着骑士的腰背，“线条不错，安柏没说错，难怪她对你念念不忘！”

    格里菲斯急忙打断她：“你来找我，是有什么棘手的事情么？”

    艾露莎的眼睛闪起光来：“我需要一顿好饭和你的陪伴。”

    “请说人类语。”

    “我一晚上都在转移，需要吃点好吃的，在接下来的时间里需要你的掩护。”

    “一开始就这么说不是挺好的么~”格里菲斯摇铃找来侍者，要了一篮羊角面包、蜂蜜、烤阉鸡和热巧克力。

    两人围坐在桌旁。格里菲斯给面包涂上蜂蜜，问了个一直很好奇的问题：

    “为什么你也是被选中者？”

    被选中者都有着非凡的家世和传承，艾露莎确实惊才绝艳，但是据格里菲斯所知并不是贵族，更没有名门世家的渊源。总不能是在逃公主吧……

    格里菲斯正想着，女猎手侧过身，几乎是靠在他的肩上，好闻的温热气息撩过他的耳垂，沉甸甸的压迫感让格里菲斯喘不过气来。

    在东方服役的第二年，格里菲斯的部队来了一位新任的中队长。火一样的红发，英气逼人的容貌，充满力量和成熟气息的曲线，像故事里的女武神一样光彩夺目，让人不敢直视。

    十六岁的小士官喉咙像着了火一样。奇怪的感觉在心里发酵，让他既敬畏，又向往。

    食指轻轻滑过格里菲斯的下颚，向上勾了勾：

    “秘密，让女人更有女人味。”

    “……”格里菲斯只觉得一道火流从心里冒出来，蜂蜜面包也不想吃了，“那么，你最近在做什么呢？”

    “按规定进修，”艾露莎对于这个问题倒是没有保留，“在作战部队任职以后，基层军官晋升中高级指挥序列需要在院校参加更高位阶的进修。我是女猎手，可以在信标担任教官的同时完成两年期的高级指挥课程。今年夏天我就可以担任突击大队长，凭借超凡者的身份，三十岁以前可以成为旗队长。

    “格里菲斯，你过几年也会这样。”

    这可真是够快的，海因茨教授一大把年纪都还在担任旗队长。格里菲斯暗暗佩服。照这样看来，用不了多久，艾露莎就可以担任一个方向的军务负责人，独当一面。

    “比起这个，你更应该关心我有什么愿望想要通过天选者之祭实现。”

    “嗯？”格里菲斯倒是没想到这个。

    “被选中者的状态和背景各有各的不同，但是有一点是共通的，”艾露莎说道，“只有强烈的执念，将某个愿望化作现实的意志才能得到神灵的注视，获得资格。王子如此，永在否定的精灵如此，我如此，你的精灵小姐也是如此。我们无一例外，都抱有一个必须要实现的愿望。”

    是这样吗？格里菲斯吃了一惊。

    他竟然想象不出，嘉拉迪雅会有怎样的愿望，强烈到能够引来神的关注。

