    ……

    叶寒瑜忙了几天户籍登记的事，好不容易闲了下来，却接到了太子要请几个兄弟一起喝酒的帖子。

    下衙前，他让小春子给府里传了消息然后去了太子定好的地点。

    天气渐暖，太子在运河边包了只船，说是要和兄弟们一起在泛舟湖上，听曲儿赏景。

    前些日子确实是托了太子的福, 让他工作没费什么神儿就轻轻松松完成了，要不然这次的帖子说什么他也要推了。

    那些风流才子，大家闺秀最爱做的就是附庸风雅，吟诗作对，而最佳场所就是运河之上，每年天一转暖, 京中就会有人以各种名义举办聚会, 才子佳子泛舟湖上，因此也会成就很多姻缘。

    用一句话概括就是：天气暖了万物复苏，又到了动物们发情的季节。

    叶寒瑜赶到指定地点的时候，太子的贴身太监德福就在岸上迎客，见他到来，老远的就迎了过来：“给郡王爷请安，郡王爷吉祥。

    奴才这就扶您上船，其他几位爷都来了，就等您了呢！”

    叶寒瑜面色不变，他是下衙了就往这边赶，可不觉得自己是来晚了，别人早退他有什么办法。

    跟在德福身后上了最大的一艘画舫，等他上船，画舫就行驶起来，厅中正坐一美人抚琴，琴声悠悠，叶寒瑜一打量，除了老大老三, 今日竟是连小八都出宫了。

    几人各自问安, 七皇子道：“太子殿下请客，六哥竟然还来晚了，是不是该自罚三杯啊。”

    叶寒瑜道：“我只是比几位兄弟来的晚，可现在还没到约好的时间呢，为什么要罚？

    反倒是七弟，提前下衙请假了吗？”

    七皇子干笑两声，手中的折扇故作风雅的晃了晃，“六哥还是这样，什么时候都是一本正经的，兄弟就是和你开个玩笑。”

    二皇子没说话，他也是提前出来的。

    太子道：“老六快坐下吧，咱们兄弟今儿聚在一起，就是为了开心，来人呐，赶紧上菜，去两个人，伺候六弟用膳。”

    他手一指，就有两个秀美女子坐到了叶寒瑜身边。

    叶寒瑜和五哥对视了一眼, 然后默默收回视线。

    八皇子到底是还小，能出宫的机会不多, 看什么都觉得新鲜, 叽叽喳喳问个不停，但看他没怎么动筷也能看出来，这小子警惕心高着呢。

    太子招呼几兄弟一起喝一杯，叶寒瑜端起酒杯喝了一口，然后拿起帕子擦了擦唇，重新将帕子塞回袖子里。

    身边的女人端起酒壶重新给叶寒瑜斟满了酒，身形移动的时候，叶塞瑜闻到了她身上淡淡的胭脂味，继而也听到了她的心声，【太子爷要把我们姐妹送给瑜郡王，可听闻郡王妃容貌倾城，郡王爷能看上我们吗？】

    叶寒瑜面上表情不变，脑子里却是飞快盘算太子的意图。

    通常上级拉拢下属用的手段之一就是送女人，难不成太子是打算拉拢自己？

    可原因呢？大概也是因着玻璃工坊来的。

    那这两个女人他是收还是不收？

    不收就是拒绝太子的示好，以他那暴虐的性子，被拂了面子，估计太子反手就要对付自己。

    收下就成了太子党，而自己和五哥关系好，估计连五哥也要被打成太子一派。

    父皇将太子的事全都按下，明显短时间内太子的地位都是稳的，那他们跟太子走得近些短期内应该是利大于弊。

    可，这两个女人他若是收了，王妃会不会生气啊？

    太子这拉拢人的手段也太差了点，想拉拢人怎么能光送女人呢？

    什么用也没有，光占地儿，他还要费银子养！

    换成给现银多好，好携带，他回去就能直接交给王妃，让她也跟着开心开心。

    画舫很快到了湖心，周边有不少和他们一样的船支，湖面上各种乐器的声音交杂，调笑声嬉闹声声传四方。

    抚琴的女子一曲罢，太子立刻将人召到了身边，“久闻醉红楼的牡丹姑娘人比花娇，琴艺高超，今日一见真是名不虚传，还不赶紧的，给我这几个兄弟敬一杯酒，以后他们少不了去捧你的场。”

    牡丹一袭红色纱衣，身上环佩叮当作响，她自己给自己斟了一杯酒，然后一手执杯，从太子起开始给众人一个一个敬酒。

    轮到七皇子时，他怂恿道：“牡丹姑娘这么敬酒有什么意思？最少也该是喝个交杯酒嘛！

    也不要你和所有人喝交杯酒，你在咱们兄弟之中挑一个，挑中的那个和你喝交杯酒，晚上也由你伺候了。”

    牡丹面上一红，“七皇子说笑了，小女子卖艺不卖身的。”

    七皇子轻笑，语气却是透着一丝轻蔑：“那倒是爷堂突了，姑娘生得如此貌美，又洁身自好，爷都生出给你赎身的念头了。

    二哥，这么美的女子，你就一点也不动心吗？”

    二皇子道：“七弟喜欢就自己收了好了，咱们爷们，还能缺了女人？”

    你品味低你自己收吧，我堂堂二皇子要什么样的女人没有，何必去青楼里划拉女人？

    牡丹的脸色有些不好看，她的出身注定了会被所人瞧不起，但，被人当面打脸，还是依然会很难过。

    她装作自己什么也没听到的样子，走到八皇子桌案前敬了他一杯就坐回了太子身边，低眉不语。

    七皇子试探了一下，对二哥的反应早有预料，同时也越发印证了他的猜测。

    目的达到便不再多说，而是执起酒杯，频繁的对二皇子敬酒。

    画舫上的酒多少都有一些催情的功效，加上这画舫上燃着的香料，待的久了就是没想法的人也会产生一些冲动，这画舫上别的没有就女人多，哪怕二哥就是忍住不碰，回到皇子所，他也要发出来。到时，嘿嘿嘿……

    二皇子：……

    七弟总是觉得这天下的人都没有他聪明，可他这聪明也太明显了些。

    以前不知道自己中毒他都能控制欲望，不过是一些加了料的酒，他会忍不住？

    眉眼微垂，掩下眼中的讽刺，案几上的酒杯里仍还有大半杯的酒水。

    叶寒瑜被太子拉着聊天，问起在户部的事，他是有问必答，反正他知道的也不是什么大事，说了也没关系。

