
山口静夫原本是宪兵队借调来的，鉴于宪兵分队在警务处已经拿到执法权，宪兵队重建宪兵分队特高班，将他调了过来。

在日本人当中，山口静夫算比较高的。

这位北海道渔民的儿子，看着像个农民，但诡计多端，阴毒残忍。

“这样的天气执行任务，真是辛苦了。”路承周朝山口静夫躬了躬身，恭敬地说。

他现在是宪兵分队地位最高的中国人，但在日本人面前，依然保持着谦虚敬慎。

“没办法，为了不让抗日分子嚣张，天气再恶劣也要出去。”山口静夫点了点头。

他与路承周还不是很熟，只是听说路承周对大日本帝国还是很忠诚的。

路承周五年前，就开始为日本特务机关做事，能做到这一点的，实在不多。

“如果有需要效劳的地方，请务必开口。”路承周恭敬地说。

“这个嘛……还是不用了。”山口静夫犹豫了一下。

这是野崎交给他的任务，野崎特别叮嘱，不能让中国人参与，哪怕自己的手下再辛苦，也只能让他们去做。

路承周到情报一室后，去了趟石田秋夫的办公室。

现在情报一室占据着整个二楼，作为顾问，石田秋夫自然也有自己的办公室。

“石田顾问，特高班在加装汽车棚顶，我们是否可以做点什么呢？”路承周问。

他请石田秋夫到窗户边，指着下面的卡车。

“此事我问过山口静夫，他们要执行特别任务，无需我们协助。”石田秋夫摇了摇头。

“特别任务？怪不得。”路承周“恍然大悟”，结合早上收到的情报，他感觉山口静夫是在做一辆流动侦测巡逻车。

路承周不能长时间待在宪兵分队，他把监视这部卡车的任务，交给了张广林。

“特高班在改装那辆卡车，你关注一下。”路承周随口说。

张广林做事很细致，很多事情不用交待，就能特别注意。

路承周虽然没想将他发展为自己的人，但张广林在某些事情上，已经成为路承周的帮手。

“昨天野崎交待我去买两块大的蓄电池，汽车用的那种，刚才我看到，被搬上了卡车。”张广林说。

“知道了。”路承周说。

张广林果然很细心，两块车用蓄电池，一起搬上了卡车，只有一种可能，蓄电池并不是车用，而是其他设备使用。

宪兵分队的地方只有这么大，卡车只能停在前院，就算山口静夫再想隐蔽，对宪兵分队的人也不起作用。

特别是像刘井华这样的专家，只需要多看几眼，就能猜到日本人想干什么。

他看到车顶装了隐形的天线，之后才盖上棚布，他其实就知道了。

路承周晚上再次与马玉珍见了面，他需要马玉珍传递两件事。

“你通知电话，尽量查清这个侦测车的范围和准确度，另外告诉林帆，注意发报时间。”路承周叮嘱着说。

“好。”马玉珍轻声应道。

“你那边有进展了没有？”路承周突然问。

目前看来，马玉珍这个情报组副组长，还是称职的。

总部布置的任务，能否完成主要看马玉珍。

“暂时还没有。”马玉珍轻轻摇了摇头。

总部的情报并不很准确，她也不知道哪支部队会有反战士兵，更加不知道，哪些人才是反战的。

“你重点去查一下这两支部队，特别是最近违纪的这些人。”路承周拿出一张纸条。

反战士兵一定是消极怠工的，从这方面入手，或许能有所发现。

“是。”马玉珍轻声应道。

“还有一件事，我估计昌隆盛的卡车，明天就会开出去，我要知道这辆卡车每天的路线。”路承周说。

不管日本人是不是有侦测车，军统不能停止发报。

这是海沽站与重庆联络的最重要手段，如果没有电台，只能通过信件或者交通员。

那样的话，一个月只能与总部联络一回，无论是对哪一方，都是不利的。

路承周的要求，刘井华也向马玉珍提了。

而且，刘井华还提出一个过分的要求，他要知道军统目前的电台位置，以及呼号和波长，如果能知道每天发报的时间和时长，就更好了。

“我知道，此事不合规矩，但知道的越多，才能越准确的知道侦测车的数据。”刘井华担心马玉珍误解，解释着说。

“此事要请示上峰才行。”马玉珍轻声说。

“当然，规矩我懂。”刘井华说，他突然想到火柴，如果海沽站还是火柴主事，或许他无需担心。

对刘井华的要求，路承周并没有反对，他也知道，刘井华想要作出准确的判断，必须知道更多的情况。

不仅如此，他还让马玉珍，向刘井华提供侦测车每天的路线。

“刘先生，站长指示，为了获得侦测车的数据，将无条件支持你。”马玉珍再次见到刘井华后，拿出一张纸条，上面有刘井华需要的一切数据。

“太感谢了。”刘井华激动地说。

海沽站把这么机密的情报告诉自己，这是一份多么大的信任啊。

当初火柴在的时候，他能感受到这样的信任，没想到新来的火焰，让他又有了一种熟悉的感觉。

“以后，侦测车每天的路线，我会送到你家的信箱。”马玉珍说。

海沽站的配合，刘井华的专业分析，让路承周对侦缉队很快有了一个基本了解。

这部侦测车的范围不会太大，方向和距离也还不是很精准。

刘井华最终得出结论，要重视日本人的侦测车，但是，海沽站也有机会发报。

比如说，发报时间尽量选择侦测车停在宪兵分队的时间段。

电台目前在格林威道，位于英租界的西南，只要侦测车没去西南面，可以放心发报。

海沽站的这些情况，也及时向总部汇报了。

鉴于这样的情况，重庆决定，缩短与海沽站的发报时间，让海沽站可以三天发一次报。

军统的做法，充分保证了电台的安全。

在海沽站的例行会议上，路承周特意说起了这些事，他的目的不是为了通报情况，而是想让方南生也知道，宪兵分队的侦测车，可不会分军统还是地下党，只要是没登记的电台，都在他们的侦测范围内。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45869651"  chaptername="第七百零一章  信任">加入书签</a>
</div>
