“积分在外面虽然是没有用，但是在云岚宗之内，积分比元石来说用途大！”

    “在云岚宗之内，积分除了能够兑换高级，修炼区域之外，还是能够兑换很多武技，灵器，包括一些丹药，只要是云岚宗有的东西，你们都是能够兑换……”

    “哗……”

    听到三长老于浩的话语，简波等人也是不由得一头的黑线。

    显然，都是没有想到积分，竟然是这般的存在，在云岚宗之内，这所谓的积分，比起元石来说都重要。

    按照三长老于浩所说，别说是那一等修炼区域了，就连那二等修炼区域，简波想去修炼都没问题，但是简波不想这么做。

    “大家不用悲观，在宗门之内，积分可以赚取，第一种获取积分的方法，那就便是使用元石兑换。”

    三长老于浩的话语，带着些许的安慰道。

    “元石与积分兑换的比例是多少？”听到可以使用元石兑换积分，一名弟子心中一动，便迫不及待的询问道。

    “不多不多，一个积分，需要十块下品元石”淡淡一笑，三长老于浩缓缓说道。

    闻言，顿时让在场之人，为之而倒，简波等人一脸惊愕之意。

    虽然之前，简波设想想到兑换的比例会很坑人，但是没有想到，竟然坑到如此地步，这完全就是欺负人。

    不带这么坑人，不带这么黑。

    按照兑换比例，若是在二等修炼区域修炼一个月，使用元石兑换积分的话，那可是需要整整五万的下品元石啊。

    若是一等修炼区域的话，则需要整整十万的下品灵石。

    这完全是坑人，不带解释。

    这完全就是把人坑到死的节奏，简波不由得嘟囔道。

    简波终于是知道，为什么宗门会这么大方了，这要是碰到世家纨绔，随便兑换五千积分，宗门就可以收获五万下品元石。

    “呵呵，不要着急嘛，除了使用元石兑换之外，你们也是可以做宗门之内的任务，根据任务的难度不同，任务成功之后，宗门也会奖励相等的积分。”

    “宗门之内的任务十分的多，也十分的杂，难度有高有低，若是你们实力足够，只需要做一些任务便是可以了。”

    三长老柳青摆摆手，随后就便是接着说道。

    “好了，接下来，你们去管理部，那里有几名执事负责一应事物。”三长老柳青指了指前方的一处房屋说道。

    “会有人将你们带到修炼的地方，若是想要到二等修炼亲区域和一等区域修炼，你们就是可得努力一把了！”

    看到众人议论纷纷，三长老于浩给了众人一个信心的眼神，便是准备离去。

    “三长老，等一等”见三长老于浩要离去，简波忽然想起了什么，便急忙的叫住三长老于浩。

    “什么事情？”三长老于浩身体微微一顿，便转过身来，眉头一挑问道。

    “您知不知道，我在哪里可以找到季雨卉？”简波歉意的一笑，询问道说道。

    “季雨卉应该是被柳青长老带到药谷了，药谷是宗门禁地，没有药谷身份牌不可以进入！”三长老柳青闻言，笑着说道。

    简波听到这般的话语，当即心中便是一沉。

    原本以为可以去看看季雨卉，但是如今听到于浩这般的话语，简波心中知道，根本不能随意去找季雨卉，也就说，短时间之内，不能和季雨卉见面。

    想到这里，简波不由得无奈的叹了一口气。

    但是简波还是很欣慰，必定为季雨卉提前，炼制了十二颗五品烈阳丹，可以压制体内寒毒一年。

    “呵呵，董小力，不要伤心嘛，药谷在宗门附近，而且处于内门弟子的所在区域，也就是说，若是进入内门，说不定运气好的话，能见到季雨卉。”

    三长老于浩面带笑意，和蔼的说道。

    随后，简波等人随着几名执事，来到了修炼之地，前十之人比其他人待遇高一些，则是一人一处修炼洞府，简波是前十最后一名，自然洞府也远离前九人。

    其他九十，则分散在各个茅舍修炼，茅舍也分三六九等……

    不得不说，这里虽然是三等的修炼区域，但是毕竟也是拥有一条灵脉，这地方的元气，可是比之前外门弟子修炼区域浓郁多了。

    ……

    此刻，天色也是暗了下来，已经是黑夜了。

    邬野勋想请客，但是来到修炼之地，不比外门弟子修炼之地随意，加之只有十五天的时间，来到这里分秒必争，所以请客暂时延后……

    现在，能够在云岚宗洞天福地修炼，是简波的机缘。

    “但是简波却不能突破筑基境界，只能继续沉淀修为，凝练真元之气，云岚宗可是卧虎藏龙之地！”

    想到此，简波没有急于修炼，而是在洞府设置一道结界，防止出现意外。

    “开始修炼！”

    熙元心法瞬间运转起来，体内的熙元祭坛、七星丹炉，紫云丹炉轻微的出现了一丝的颤抖，仿佛是从沉睡之中苏醒过来了一般。

    简波神识一动，熙元祭坛、七星丹炉、紫云丹炉三件宝物，蓦然闪现洞府之中，让其自行吸洞府之中浓郁的元气。

    此刻，简波的身体，仿佛是化为了一个吞天巨兽，十分的野蛮，这短短的时间之内，洞府之中的元气被消耗殆尽，简波以及三件宝物全部吸收。

    那等气息，比起之前的简波，也是足足强大了数倍都是不止。

    时间缓缓流逝，简波的实力不断的增强，这般的增强的速度，无疑也是十分惊人的存在。

    身体之上的气息，也不断的变得强大，几乎每一炷香，身体之上的气息，就便是会变得更加的强大一分。

    简波浑身气血翻滚，身体之上的力量也是格外的强大，仿佛是要爆炸一般。

    突然的轻微颤抖之后，简波终于是松了一口气。

    此刻，一股比之前强大了数倍的气息，也是自简波的身体散发出来。

    如此这般，简波不得不停止修炼。

    “真元已经达到九阶炼气的巅峰，却不敢突破,可惜啊！”

    可以说，无论是简波无论身体的，还是凝练真元，都是达到了一个极限。