    让人敬佩的时总本尊，现在已经到了自己的总裁办公室。

    时慕寒脑海里面一直就想着柳晔跟他说的话，有些心烦意燥的。

    ‘被人冤枉的滋味不好受吧。’

    时慕寒不得不承人的，柳晔说的没有错，被人冤枉的滋味是真的很不好受。

    只不过，沈烟是不是被冤枉这事情，他需要好好的查清楚才行。

    直接去房间的卫生间洗了一个澡，裹着浴袍就出来了。

    保安说的时总凌晨是过来公司加班工作，是让他们敬佩的好老板，只有时慕寒自己知道他来做什么，找一个安静的地方睡觉。

    躺在大床上面，却没有了什么睡意，翻了一下身在枕头边看到了一只耳环。

    蓝色的细钻水晶，款式简单看起来就很便宜，这不可能是沈薇以前不小心留下来的，沈薇的所有首饰全部都是顶尖大牌的，用的都是真钻石。

    那么只有一种可能，上次沈烟在这里落下的。

    时慕寒把小小的蓝钻水晶耳环放在手心，然后放在一旁边的床头柜里，

    这房间所有的柜子都是带指纹的，除了他没有人可以打开。

    他的房间没有特定允许是不被进来打扫的，尤其他房间任何的东西都是不被随便碰，连洪野进他的房间都得要小心翼翼的。

    时慕寒躺在床上了无睡意，索性把之前洪野调查到的沈薇车祸资料全部重新看了一遍。

    还真的是发现了一些疑点，沈薇车祸之后确定死亡之后，很快就火葬了，接着就把车子给处理了，说是什么不吉利。

    明明是要查案的重要证据，一句不吉利就给烧了，这完全不合理。

    时慕寒看着看着就睡着了，不是睡的很深，洪野过来敲门的时候，他直接就醒了过来。

    “进来。”时慕寒索性起来靠在床头，看了一眼时钟，七点钟。

    “时总，我听保安部的人说你今天四点多就到了公司，是有什么紧急事情吗？”洪野走进来看到时慕寒一身睡袍靠坐在床上，神情悠闲淡然的。

    应该不是什么过来处理紧急事情的样子，完全就是过来睡觉的。

    刚进公司保安特意跟他说了一下时总凌晨四点多过来的事情，把洪野惊了一大跳，还以为是自己错过了什么重要的信息，特意看了一眼手机，除了之前他看到的时总凌晨两点发给他的查一个叫陈子柔的女人的一条短信之外，没有时总的未接电话和短信，压根就没有通知过他来公司。

    一般有突发紧急事件的情况之下，时慕寒会第一时间通知洪野来公司的。

    现在看来，他们家的时总凌晨过来不是为了工作，只是为了睡觉，洪野悬着的心是放下来了，不过脑海里面又有了另一个问题。

    为什么时总不在帝星苑别墅里面好好的睡觉，非得凌晨来公司睡？

    “没事，就是来这里睡觉，安静。”时慕寒下床往卫生间走去。

    洪野立马去衣柜给时慕寒准备好衣服，然后转身出去订早餐。

    等他再次提着早餐进来的时候，时慕寒已经换好了衣服，一套黑色的商务装，精英帅气。

    “时总，早餐。”洪野把早餐放在旁边的茶几上。

    “嗯，谢谢。”时慕寒端起咖啡浅抿了一口，情绪平静毫无波动。

    “时总，那个陈子柔的资料我发到你的邮箱了，为什么要查她？是因为她和沈小姐一个中学，那时候惹过沈小姐？”洪野很好奇的问了一句。

    陈子柔的资料查出来之后，洪野对这个女人完全就是陌生的，所以实在想不到为什么时总会查这么一个女人的资料。

    除了查到陈子柔和沈烟中学时期一个学校六年，但交际不深，沈烟那时候是学霸校花，很多人嫉妒她，这个陈子柔也是其中一个。

    时慕寒没有回答，直接拿手机看了一眼那陈子柔的资料。

    中学还真的是和沈烟一个班的，有班级合照为证，看到了沈烟青涩漂亮的学生时代相片。

    哪怕就是班级合照，穿着统一样的校服，也可以从人群中一眼看到乖巧漂亮的沈烟，这样的女生是绝对会让人眼前一亮的存在，而他以前却很少把目光放在沈烟的身上。

    “沈小姐那时候真的是很漂亮，我查过了是学霸级的校花，这种成绩也好长得也漂亮的女生，是真的很受欢迎的，很多男生追求她的。”洪野只是把自己看到的感受说出来。

    沈烟他们班级相片跳出来的时候，洪野第一眼看到的就是沈烟，人群之中她最为出挑。

    这种女孩子放在学生时代，那真的是全班护着，全校男生追着的存在。

    “你也喜欢这样的？”时慕寒凉凉的开口，抬头看洪野的眼神分明的就是透着不悦。

    “这样子的漂亮女生，是会让全校男生疯求，甚至隔壁学校男生也会闻风来追的。”洪野只是很平静的将自己的心情表达出来。

    漂亮的女生谁不喜欢呀。

    况且那个时候，十几岁的男孩子正是荷尔蒙多到无处发泄的年纪，见了漂亮女生不得疯了。

    “但是，沈小姐这种级别的女生在我心中就是女神一样的存在，只可远观不可奢想。”洪野隐隐的感觉到了时慕寒的怒气，立马改了话和语气。

    是他想多了，还是产生错觉了，为什么会觉得时总在吃醋。

    而且还是吃的沈烟学生时代的醋。

    “嗯。”时慕寒的怒气明显的降下来了不少。

    不得不承认沈烟是真的一如既往的漂亮，学生时代不沾脂粉世俗，连眼底都是透亮干净的。

    这种女孩子不招人喜欢都难。

    “时总，你现在让我查陈子柔是需要我做什么？”洪野赶紧的转到重点上。

    “陈子柔到处在散播沈烟的坏话，查清楚她这些年做过的坏事，该怎么处理就怎么处理，该给的教训一个都不要少。”时慕寒冷冷的说着。

    洪野一下子就明白了，时总这是要替沈烟报仇呀。

    还说对沈烟只有仇恨没有别的情感在，洪野打死也不相信的。

    谁会给自己的仇人报仇，除非是脑子有坑还差不多。

    “时总，我知道了，会好好处理的。”洪野应下来，只能说那个陈子柔惹谁不好，惹到了时总的人，那就只能送死。

