    第1370章 出战人选！

    “可是如果只是5个人过去的话，是不是太危险了？人多至少能帮忙一下！”

    只见到这个时候的小舞对着问道。

    “如果人少一点的话，那么大家都能顾及得到，一旦人比较多的话，那这个可就难说了。”

    就在这个时候只见到此时的唐三开口说道。

    “所以风哥你要选哪一些人一起去参赛呢？？”

    只见到这个时候宁荣荣对着秦风问道。

    刹那所有人都对这秦风的方向看了过去。

    想知道对方究竟想选谁？

    “目前我们一共来了9个人，也就意味着我们这里有4个人要留下来观战。”

    秦风看着众人。

    众人微微点了点头。

    不管是谁留下来，他们都心甘情愿。

    毕竟上场的人将有可能九死一生。

    而在这里则是最好的选择。

    至少能把命给保住。

    “现在实力比较强的有我，还有雪娥，以及戴沐白和唐三，在这一种擂台上辅助系魂师上去简直就相当于找死，而这第5个人的话我想选的是朱竹清。”

    只见到此时秦风对着说道。

    他选择朱竹清也是有自己理由的。

    因为朱竹清能和戴沐白两个人进行融合魂技。

    现在他俩的已经不是魂技了，而变成了神技。

    可以大大提升两个人的攻击力。

    所以对于秦风来说，将戴沐白和朱竹清组合在一起形成一个强劲的拳头是一个非常不错的选择。

    “那就我们5个去吧，你们剩下的就在旁边好了。”

    只见到此时戴沐白对着说道。

    “哥……，那你要小心一点。”

    只见到这个时候的小舞，看着唐三眼神之中充满了担忧之色。

    对方式为他们这边所有人而战是为了整个神域而战斗。

    所以她没有理由阻止。

    “放心吧，我现在好歹也是五品至高神。”

    只见到此时的唐三对着小舞十分郑重的说道。

    一般二级神域应该很少会有像他这种级别的至高神吧。

    哪怕是一级神域，自己这一个境界也是比别人强大数倍的存在。

    “对了风哥，我们的对手实力强大与否？”

    就在这个时候朱竹清对着秦风问道。

    “对手吗？这个卡赛斯也没有告诉我，不过据我目前所知，对手应该不会太弱。”

    只见到此时秦风根据自己的经验判断道。

    他的话应该稳稳能拿二级神域的第一。

    而关键是一级神域。

    这个在他们打完二级之后，便要在第2天进行一级神域的战斗。

    这才是最困难的地方。

    因为一级神域有太多的强者了。

    因为根据他所知，他们之前所在的魂环神域，只不过是一个边缘神域罢了。

    “到时候我们5个人围成一个圈，尽量不让别人攻破。”

    就在这个时候只听到此时的唐三对着说道。

    “这是一个办法，而如果真的不幸出了意外的话你们就跳下擂台，因为根据我目前所知的比赛规则，只要跳下擂台的话，那么就不会伤及性命。”

    只见到此时的秦风对着说道。

    “那跳下擂台岂不是相当于认输？”

    朱竹清看着秦风。

    “似乎代表着自己认输吧，而并不代表着整个队伍。”

    秦风对着回答。

    (本章完)

