    “你…对我做了什么？”

    九天玄女脸色骤变，凌空而起的飘逸身姿瞬间一滞，差一点摔落在地，只见她的肌肤上开始缓缓浮现出星星点点的翠绿色光芒。

    她顿时便感觉自己的娇躯开始变得十分僵硬，力量宛如泄了气的皮球，飞速的流逝。

    “我能救你，自然也就能害你，但你若敢伤害飞蓬，那你就必须要死。”

    夕瑶眼神淡然的看着脸色难看的九天玄女，举止说不出的优雅端庄。

    医者能救人，自然也能杀人，她陪伴神树的无数年中，见识过无数能够对神树产生伤害的可怕病气，而大多数病气也同样能够对神树的果实产生巨大的伤害。

    她方才融入治疗神光中的，正是其中最毒的一种。

    “你这贱人，我杀了你……”

    九天玄女脸色难看到了极点，强行催动体内神力，太素神剑光芒震动，瞬间斩向夕瑶。

    夕瑶淡笑着看向斩来的神剑，没有丝毫要躲避的意思。

    “嗡！”

    一道更加炽烈的斧光骤然从九天玄女身后升起！

    九天玄女脸色骤然大变，她只感觉背后一股排山倒海般的恐怖力量瞬间升起，攻击未至她便感觉一股锋锐之意透过衣甲刺得她的肌肤生疼。

    “躲开啊！”

    她心中怒吼着，拼命的想要驱使着自己的身体挪开，但此刻她的身体早已在病气的影响下缓慢到了极致，她拼尽全力也只偏转了半边身体。

    “噗！”

    炽烈的斧光瞬间斩过，无尽的神血瞬间喷涌而出!

    “啊……”

    一声凄厉的女声响彻虚空，九天玄女玲珑有致的上半截娇躯瞬间横飞了出去，卷起大片的血浪，而下半截娇躯则无力的留在了原地。

    她竟被拦腰斩断了！

    九天玄女眼前一阵发黑，深入灵魂般的可怕痛楚瞬间传遍了她的神魂，她的心头更是笼罩上了一层死亡的阴霾，仿佛死亡在下一瞬间便会到来。

    这是她从来没有体会过的东西！

    徐然一把将九天玄女的下半截身躯擎在手中，手臂一晃，干戚神斧没有丝毫的停顿，划过一道凄厉的弧光，瞬间向着亡命奔逃的九天玄女斩去。

    九天玄女面色没有一丝的血色，她秀发披散，裹挟着半截残躯疯狂的冲向天外，恐惧疯狂的侵蚀着她的内心，感应到追击而来的徐然，她的心神终于彻底崩溃了。

    “父皇！救我!！”

    九天玄女凄厉的呼喝瞬间响彻天地。

    “轰隆！”

    徐然顿时脸色一变，只见虚空骤然炸裂，一只凝聚着天地之威的巨掌席卷着滚滚元气，狠狠的向他拍来。

    九天玄女顿时露出了狂喜之色，席卷着残躯疯狂的冲向虚空中隐隐显露出身形的威严身影。

    “伏羲要亲自出手吗？”

    徐然面色凝重，但随即他的眼神中便闪过了一丝疯狂之色，就算是天帝又如何？

    “法天相地！”

    徐然仰天怒吼，周身法力狂涌，他的身躯陡然开始疯狂的膨胀起来，眨眼间便化作一尊手持巨斧的千丈巨神。

    与此同时，那席卷着无尽天地之威的巨掌轰然拍落。

    抬头看向那遮天巨掌，徐然眼神中满是疯狂，他手中的干戚神斧开始疯狂的挥动起来，犹如舞动着一条狂龙，虚空扭曲震颤。

    这一刻他的精气神与周身的法力疯狂的燃烧了起来，无尽的神力瞬间全部凝聚在干戚神斧中。

    “给我开！”

    随着徐然的一声暴喝，他浑身的血管瞬间暴裂，而后双臂狠狠抡出。

    他的双臂瞬间折断，森白的骨头茬子瞬间便刺破皮肉戳了出来。

    “嗡!”

    他手中的干戚神斧化作一道开天辟地的斧光，逆空而上，斩裂苍穹，虚空一阵摇动，天地都仿佛臣服在了这一击之下，这是他此凝聚全部力量的至强一击。

    “轰！”

    天地骤然一暗，斧光与巨掌瞬间相撞，恐怖的气浪翻滚炸裂，浩浩荡荡席卷四方。

    虚空中，半只脚跨入人界的伏羲不由得脸色变了变，他这动用了神界权柄的一击竟然被徐然挡住了！

    烟尘消弭，徐然略显狼狈的身影缓缓显现出来。

    而后他浑身光芒涌动，再生神通发动，肉芽翻滚，他断裂的手臂瞬间恢复如初。

    徐然虽然身影有些狼狈，但眼神中的光芒却是越来越亮，他的目光紧紧的盯着虚空中那尊若隐若现的威严身影。

    “伏羲，可敢下界与我一战！”

    徐然宛如雷霆般的声音瞬间传遍天地。

    这人界的封印却是比他想象的还要可怕，即便是天帝伏羲在人界中也会受到极大的压制。

    只是他的实力太强，即便是被压制了修为，在这人界中也能发挥出远超地仙之境的修为。

    只是他似乎对人界有所顾忌，所以只是一只脚跨入了人界，真身并未全部降临，但即便只是一脚跨入人界，也不是此时的徐然能够抵挡得了的。

    伏羲打出一道神光将九天玄女的残躯接引到了身边，

    “父皇！”

    九天玄女满脸劫后余生的喜悦，待在伏羲的身边让他感受到了前所未有的安全感。

    “玄女，我对你很失望。”

    但下一刻，伏羲阴冷的声音瞬间在她耳边响起。

    九天玄女蓦然惊觉，她的身体竟然彻底动不了了，甚至连话都说不出口。

    她瞬间便想到了夕瑶的话语，心中不由得万分悔恨，没想到她拼死回到伏羲身边竟然是这样一个下场。

    “朕需要你的力量！”

    伏羲声音冷冷道，而后口中猛然一吸，九天玄女在挣扎中被一口吞了下去。

    而后伏羲看向徐然，冷冷说道：“飞蓬，将玄女的身躯还来！”

    “伏羲只要你下界，我就将你女儿的身躯还给你。”徐然面带笑意，淡淡说道。

    但他的手中可没有闲着，将玄女的下半截身躯取出，无尽的神光包裹，说话间这半截身躯便被他炼化成了半颗神树果实。

    “大胆！”

    伏羲眼神骤然一冷，浑身气势陡然暴涨，身躯竟然隐隐有彻底跨入人界的迹象，但随后他似乎有什么忌惮一般，瞬间又撤了回来。

    “轰！”

    但下一刻，一只仿佛山岭一般的手臂，骤然撞破空间从界外探出，席卷着无尽气浪，狠狠的抓向了虚空中的徐然。

    徐然目光一凝，伏羲的一条手臂彻底进入人界了。

    “唉…”

    但就在此时，一道深沉悠远的叹息瞬间响彻天地。

    “咔嚓!”

    虚空一阵开合，一阵血雨瞬间飘落，伏羲探出的那只手臂竟然瞬间齐根断裂，轰然坠向大地。

