    “唉，以前怎么没发现这些破事儿这么多呢？”

    姜芃姬看着桌案上堆积的公务，轻叹一声，满脸的生无可恋。她的办公效率这么高，忙碌了这么久却没见它少下去，最绝望的是这种日子还一眼望不到头，真恨不得将它们全部推翻。

    “南盛不能与东庆相提并论，东庆被主公治理这么多年，上下皆有一套章程，许多琐事烦不到主公，可南盛十数年的战火刚刚停歇，各处百废俱兴，事务繁忙也是正常的……”

     忙了这阵子，等南盛的战后建设步上正轨，需要姜芃姬亲自指示阅览的事情就会少很多。

    卫慈耐心安抚，唇角勾着浅笑，光是看着他就觉得心情不停UP。

    姜芃姬本就是发牢骚，抱怨两句也就消停了，“忙碌也就罢了，但一直占用我与子孝独处的时光，这才是让我恼火的。这些时间可是我好不容易从少音那边‘骗’过来的。”

    卫慈听了这话，嘴角不受控制得抽搐一下。

    尽管吕徵刚加入没多久，但他也像是被杨思几个传染了，对没影儿的少主有着可怕的执念。

    姜芃姬也是抖机灵，她用“少主”当挡箭牌，骗得吕徵主动包揽不少琐事。

    倘若吕徵几个知道自家主公一直避孕，根本不可能有“少主”，不知会不会气吐血——

    “您这话可别让少音听见，他要是听见了，他能豁出去与您拼命的。”

    杨思几个对姜芃姬的忠心是不打折扣的，但姜芃姬套路他们几个也是毫不手软的。

    熟知内情的卫慈瞧着他们互动，时常有种“助纣为虐”的负罪感。

    姜芃姬笑道，“我这人谨慎得很呢，子孝还不信我？”

    卫慈：“……”

    这种事情哪里值得自豪了？

    信不信杨思丰真几个哭给她看？

    “咦？这个芈婳真是有两把刷子，居然能让靖容和子实替她说好话，要知道这两个人精可是最难对付，也是最难讨好的。”姜芃姬看着看着，看到了杨思传过来的消息。

    上面不仅有工作汇报内容，还有对芈婳的称赞，不止是杨思，丰真那货也给芈婳说好话了。

    他们不仅肯定芈婳的品行才华，还肯定了她的能力。

    这两人可不是什么好相处的，外人极难捏准他们的脉搏，更别说讨好劲儿博得二人好感。

    让他们主动替某一个人说好话，这可不多见。

    姜芃姬与他们相识这么多年，有能耐将他们好感度刷爆的人，五只手指数得过来。

    卫慈道，“这不意外。”

    芈婳前世混官场的时候，多遭人恨啊，哪怕明面上无人敢怼，但暗地里咬牙切齿诅咒她去死的人绝对不少。被这么多人惦记诅咒，芈婳还能安稳活着，没点儿本事怎么做得到？

    以她的能力，刷高杨思与丰真的好感度，难度还真没想象中那么高。

    姜芃姬笑着道，“我对她更加期待了，希望她不会让我失望。”

    卫慈道，“主公的意思……”

    他眉头微拧，发现点儿不太对劲的地方。

    听自家主公的意思，她是想将芈婳捧高了？

    思及此，卫慈有些不赞同。

    依照芈婳的能力，她可以用事实让众人心服口服，走到前世的高度只是时间问题。

    自家主公似乎想揠苗助长，在背后推一把，这样不会起反作用？

    “武有弄琴，文还缺了一人。”姜芃姬道，“我缺了像芈婳这样的女人，她出现的时机刚好。”

    她身边不乏出色的女性，但这些女性偏科有些严重啊。

    以姜弄琴为首的女性武将勉强站稳了脚跟，但文臣这块却还未经开发。

    卫慈道，“不是还有魏家娘子？”

    他提醒自家主公，魏静娴跟着丈夫风瑾帮她忙了多年，不能因为人家存在感低就忘了她。

    姜芃姬道，“我不是没有考虑过静娴，只是她的性情偏软，没有侵略性，野心不足。”

    “柏月霞也不错。”

    姜芃姬道，“她？我对她有专门的安排，醉心钻研即可，那些乱七八糟的争斗少沾惹。”

    魏静娴不差，但她性情和家庭背景注定她更加倾向保守做派，没有野心，哪里来的晋升动力？没有侵略性，如何向敌人示威、展示自己的强大？做不到这点，那就不是她要的人。

    柏月霞也不错，按照卫慈的说法，她未来的成就也不低。

    只是，术业有专攻，柏月霞出身墨家，她的战场可不是朝堂。

    姜芃姬也不想柏月霞将精力放在这方面。

    她需要的是一根标杆，让世人通过这根标杆正视女子在政坛上所能达到的成就和地位。

    姜弄琴是武人，魏静娴过于温和，柏月霞偏科……至于其他人，不是缺了底蕴资历就是缺了才能，根本不能成为姜芃姬手中最具有政治分量的棋子。正当她一筹莫展，芈婳出现了。

    哪怕芈婳生得无害，但姜芃姬看得出来，此女眼底写满了对权势的渴望和野心。

    更加难能可贵的是，芈婳身上还具备与野心匹配的能力。

    不早不晚，芈婳出现的时机刚刚好。

    因此，姜芃姬打算将芈婳树立成女子在朝堂的重要标杆，世间女子以她为楷模。

    文武相辅相成才能真正在朝堂站稳脚跟。

    有了她们，世人也不至于像往常一样轻贱女子。

    卫慈稍微一想就明白姜芃姬的用意。

    “如此说来，芈婳的确是最合适的人选。”

    姜芃姬对卫慈坦诚说道，“我想是这么想的，但机会能不能把握住，那就看芈婳自己了。她若扶得起来，我自然会努力培养她。若是她是个扶不起的废物，我也不会强求……”

    毕竟，扶持一个名不副实的标杆，结果不仅人如意，还容易引起反噬。

    卫慈道，“主公所谋深远，必能心想事成。”

    姜芃姬笑道，“子孝说话还是这般深合我意。”

    因为姜芃姬沉迷工作，咸鱼们表示最近的直播内容有些枯燥，看得有些疲软了。

    幸好，咸鱼们还有快乐喷泉——梦回千年的欧皇。

    主播整日处理公文很无聊，但看欧皇就很有趣了。