    第279章后来他直接自闭了（加更）

    电话那头的人本来不想搭理他。

    听到后面这句话，暂时放下手头的工作。

    “弟妹？”他语气疑惑。

    邢臻嘚瑟的啧了一声，开始自说自话。

    “瀛舟他小媳妇儿忒实诚了，搞了一桌子肉菜。

    鸡鸭鱼肉都给整齐整了，自打咱们毕业，我就没吃的这么爽过。”

    电话那头的人无语，“……”

    “你还真别说,师弟的眼光就是好，他那个对象是真的不错。

    可惜你们分身乏术，不然也能见见。

    当然了，就算你们过来，但要想有这么高规格的见面，怕是很难了……”

    邢臻巴拉巴拉一直絮絮叨叨的显摆。

    对面那人听他说了半天都没个重点，只有得瑟，直接‘哐’的挂了电话。

    那干脆利落的声音，把那股不满表达的很清楚。

    邢臻也不在意,又拨了另一个号。

    等他离开，给出去了十来块的电话费。

    邮局的接线员的眼神都不对劲了，已经跟看傻子没区别了。

    打电话花去大半个月工资，这人脑子有毛病吧？

    邢臻注意到别人一样的眼神，丝毫没往心里去。

    他自己挣的钱，想怎么花就怎么花。

    -

    顾瀛舟和邢臻两人离开后，林青木四平八稳地坐着，眼睛死死盯着林棠。

    “棠棠,你才十六岁，还小着呢，能不能离外面的臭男人远点儿？”他眼底满是纠结与憋屈。

    想到顾瀛舟那张过分好看的脸，林青木感觉到不妙。

    妹妹不会要被拐跑了吧，啊啊啊啊！！！

    挺慌的！

    林棠表情乖巧，笑了笑没说话。

    实则心里：那不是臭男人,那是你未来妹夫！

    林青木以为妹妹能听进去，继续劝道：

    “咱爹都说了，你想谈对象得过二十岁,找对象得找实诚的，不能只看长相，长相又不能当饭吃，对吧？”

    默默给顾瀛舟挖坑。

    不知道为什么，他有种强烈的感觉，好像放任妹妹跟那人接触，会造成什么不得了的后果一样。

    林棠很给面子的点点头。

    心里：长相好的人秀色可餐，能多吃两碗饭，还是很有用的。

    然而。

    担心三哥把顾瀛舟当做头号敌人，她只能先顺着点儿。

    毕竟她和顾同志爱情的小苗还没生出芽芽呢？得用心呵护。

    林青木看林棠一脸乖巧。

    以为她还没开窍呢，没起谈对象的心思，狠狠松了一口气。

    虽然妹妹终究会嫁给别人，可至少……不要是现在吧。

    妹妹还小呢。

    后来知道林棠此时在敷衍自己，林青木直接自闭了。

    这是后话，暂且不提。

    -

    双山大队第一酱厂自开厂，大队社员就拿出了十二分的用心。

    第一批辣椒酱出厂后，第一时间送去了县里的供销社。

    就是这时，林棠才知道一直在她家订菜的沈兰，居然就是供销社的主任。

    这可不就巧了吗？！

    连方小云都不用找，双山大队就跟县里的供销社达成了合作。

    第一批供销社采购了五百瓶。

    双山大队批发价一瓶三毛。

    发出一批货，直接收账。

    社员们看到这么多钱，呼吸都急促了。

    不是几分。

    不是几毛。

    总共一百五。

    比五十都多的一百五。

    分到每个人手里是没有多少钱，可他们看到了挣钱的康庄大道了啊。

    周梅看着大伯手里的一摞大团结，倏地笑疯了。

    “呦吼吼吼……这都是咱们赚的啊！”

    “这才多久，第一单就赚这么多了，一个月一百五，那一年呢……”

    倒吸一口气，“乖乖，了不得了不得，忒了不得了。”

    被她脑海中数不明白的数字砸的头晕眼花了。

    身子竟还晃了晃。

    险些栽下去。

    林青水哭笑不得地扶住憨媳妇儿。

    伸手，捏着周梅的人中。

    用力一压。

    “哎呦！！！”周梅瞬间清醒。

    疼的五官乱飞。

    林福见村里的社员们都跟侄子媳妇儿一样，陷入这沓钱里无法自拔了。

    无奈解释道：“这钱看着多，但要跑过之前用的原料的钱，再减去接下来要采购辣椒、香菇等原材料的钱……

    交了电费，发完工资，就没剩多少了。

    要想给村里修路，大家伙还得继续努力啊！”

    修路是在生产前，早就确定好的事。

    要想富先修路。

    村里办了厂，与外面有了直接的联系，不修路，哪能成？

    众人被大队长一番话说的从空中落回到地上。

    也不失落，精神依然振奋。

    慢慢来么，不急！

    “俺们都听大队长安排……”

    “对啊，你们咋说俺们就咋做。”

    整个大队因为有了第一单，正陷入赚到钱的狂喜中。

    与此同时，林棠拿着几瓶酱去了棉纺织厂的食堂。

    胖婶儿见到林棠一愣，“林干事怎么来了？”

    林棠将几瓶酱递过去，“胖婶儿好，我来给你送几瓶酱。”

    “酱？”胖婶儿疑惑。

    林棠清澈的双眼弯成月牙，小姑娘的娇俏尽在眼角眉梢。

    “我们大队开了个酱厂，生产了一些辣酱、香菇酱，我来送胖婶儿几瓶尝尝。”

    大队第一批做的辣酱比较多，香菇酱先只做了一小部分。

    胖婶儿听到话很快反应过来，林干事送这酱怕是看在他家那口子的份儿上吧。

    心里的想法，脸上并没有带出来。

    她笑着接过林棠递到手边的酱。

    透明玻璃瓶，红红的辣酱，看上去就让人口齿生津。

    “看起来还不错。”胖婶儿赞了一句。

    不说味道，只这个颜色就让人想尝尝。

    林棠笑道：“胖婶儿可以先尝尝。”

    胖婶儿从善如流地拿了半个馒头，蘸了点辣酱，尝了一口。

    入口眼睛一亮。

    又香又辣。

    特别下饭。

    “味道真好。”胖婶儿笑着说，“你们村这个酱厂怕是能开下去，这辣酱味道这么好，多的是人愿意买。”

    尤其是那要时不时出去跑业务的采购员，这辣酱哪个不想要？

    林棠目光真诚，笑着说出目的。

    “胖婶儿要是觉得不错，能不能推荐给吴同志？

    您要是觉得不合适就当我没说，这几瓶酱就当谢礼了。”

    她嘴里的吴同志，名叫吴洪军，是厂里食堂的采购，也是胖婶儿的那口子。

    (本章完)

