        曹文宇叹息着摇了摇头：“眼下的形势，并不是你去道歉就可以缓解的，另外，换位思考的话，如果你是胡烁，你会就此鸣金收兵吗？”

    “商战的意义是什么？只是为了让对手道歉？？”

    曹文宇脸上尽是苦笑：“其实，事情发展到如今这个样子，我也有着不可推卸的责任，我低估了胡烁以及他的创世娱乐，同时，我也……”

    说到这，曹文宇看了坐在对面的儿子一眼，把后面的话咽了回去。

    其实，他是高估了自己的儿子，在与胡烁开战之前，在曹泽楚统领下的文宇集团发展的顺风顺水，曹文宇还以为自己可以安心退休了呢，并且，对曹泽楚的工作能力也比较肯定。

    可事实上，文宇集团之所以在曹泽楚的统领下发展的顺风顺水，其实主要还是曹文宇已经把文宇集团的基础打牢了，所有的环节都已经打通，曹泽楚只要带领着集团在固有轨道上去运行就可以了。

    所以，在这种状态下，曹文宇不免有些高估自己儿子的工作能力，因此，当他要开启与胡烁的战斗时，曹文宇虽然有些担心，却也没有极力阻拦，这才导致集团越陷越深，直到变成现在这副模样。

    “道歉不行，那我要怎么办？”

    当集团到了生死存亡的紧要关头，曹泽楚便显得有些不知所措了，完全没了主意。

    “断臂自保！”

    曹文宇淡淡的吐出这四个字。

    目前的文宇集团有两大支柱产业，一个是文宇影视基地，一个是文宇院线。

    这两大产业可谓文宇集团的左膀右臂，现在曹文宇说出“断臂自保”的话，那么，无疑是要将其中一个支柱产业抛售了，只有这样文宇集团才能继续存活下去。

    不过听到“断臂自保”这四个字之后，曹泽楚则是好似被雷击中了一般，他深知这两大产业对文宇集团的重要性，也知道父亲为了打下这片江山所付出的努力！

    然而，由于他的自负与狂傲，集团却面临着必须断臂自保的境况，此时曹泽楚的心情可想而知。

    “从你上次去见胡烁的情况看来，胡烁看中的是我们的院线，所以，要想跟他讲和，我们只能是让出院线的大部分股份，或者是，把整条院线卖给他。”曹文宇又开口说道。

    曹泽楚没吭声，上次他去夏威夷找胡烁讲和，后者便提出了要收购文宇院线的要求，不过，当时的文宇集团还有一战之力，远不像现在这样，所以，曹泽楚自然是果断的拒绝了。

    而根据胡烁当时的态度来看，曹文宇的分析应该是没错的，如果想跟胡烁讲和，那么就只有把文宇院线卖给他，这应该是和解的基本筹码。

    “真的就没有其他办法了？”

    曹泽楚满脸不甘。

    “如果我们也能出一部票房和影响力堪比《我不是药神》的电影，或许还有转机。”

    曹文宇说道。

    “……”

    曹泽楚报以苦笑，《我不是药神》的最终票房是58.3亿，位列华夏影史第三，而它实际上的影响力应该是排在华夏影史第一的，毕竟由于这部电影的出炉，国家的一些药品政策都做出了更改，电影中所映射的药品价格也大幅降低，这种影响力其实要超过了在华夏影史票房排名前两位的《英雄》和《华夏之魂》！

    而这样的成绩是可遇而不可求的，想要达成这样的成绩需要方方面面的因素，因此，《我不是药神》的成功是不可复制的！

    想要再拍出一部与之影响力不相上下的电影，几乎不可能，就算是胡烁自己也不可能再复制一个“药神奇迹”，何况是他们文宇集团了。

    尤其是，由于从去年底开始文宇集团的营收就大幅缩水，今年公司主控投资的电影项目也大大减少了，也没有了巨额投资的作品，出现票房爆炸作品的可能性自然也就大大的降低。

    事实上，在目前的华夏电影市场，产出比像创世娱乐那样的公司，也仅仅胡烁那一家而已。

    以小博大的事情不是没有，但少之又少，每一部都是可遇而不可求，而像胡烁那样，随便投个三五千万就能拿下几十亿票房的奇迹，在此之前更是没有出现过。

    “现在集团想要翻身，唯一的希望就是出现现象级的作品，电影项目不行的话，若是能够出现一部类似《爱情公寓》那种影响力的电视剧也可以暂时缓解集团的情况。”

    曹文宇又说道。

    “唉，难啊！”

    闻言，曹泽楚又叹了口气，《爱情公寓》第一季和第二季持续火爆，已经成为了国产剧的一个大IP，也可以说是创世娱乐旗下的摇钱树之一，年初的时候福布斯版权价值机构，出具了一份国内最具价值IP榜单。

    当时《爱情公寓》第二季刚刚播完，在这份榜单上位列榜首，光是这个IP产出的估值就高达50亿！！

    若是文宇集团能够搞出一个影响力如此大的IP剧集，当然是止血的。

    但与《我不是药神》一样，打造有《爱情公寓》这样影响力的影视剧又谈何容易！

    “电影和电视剧都不行的话，如果我们能打造一个现象级的综艺节目或许也能稍微扭转如今的局面，就像《非诚勿扰》那样！”

    对于文宇集团这样的综合性娱乐公司来说，电影、电视剧、综艺算是创造营收的三大主力军了，电影和电视剧都不行的话，那么就只能是寄希望于综艺节目了。

    “综艺吗？？”

    提到综艺节目，曹泽楚倒是眼睛一亮，因为，文宇集团在综艺领域一直有着不俗的成绩，手里也握着两档曾经大火过的综艺节目版权。

    并且，目前还有一档投资规模不小的综艺节目在制作之中，因此，曹文宇忽然提到综艺节目倒是给他提了个醒。

    “综艺或许还真有戏！”

    原本满脸的愁容的曹泽楚，终于是露出了一抹期望之色。

    “综艺可以？？”

    曹文宇最近并没有管理公司的具体业务，所以，对于公司手头上正在进行的一些项目并不是非常的了解，他现在的重心其实是放在了文宇影视基地上。

    因为在文宇集团呈现出巨大的颓势之后，曹文宇便已经想好了集团的后路，那就是守住文宇影视基地，这是文宇集团的底牌，也是文宇集团拥有为数不多的实体项目。

    “王大德，正在制作一档综艺节目，现在应该已经完成了半季内容，或许，我们可以把他制作的那档节目尽快上线，如果，真能达到他递交项目时所说的成绩，对于集团来说倒是一针强心剂了！”

    王大德是文宇集团旗下的王牌制作人，曾经制作过风靡全国的综艺节目，故此，曹泽楚对于他正在制作的这档综艺节目颇有信心。

    ……