    给人送货这事儿，她自己辛苦也就算了，干嘛还要让自个闺女跟着辛苦？

    李淼淼好说歹说，关春燕还是不同意，并且让李淼淼在家好好看书，不看书捣鼓她的半导体也成。

    李淼淼见她妈铁了心，也不强求，下去带李小鹏去隔壁家属楼看舒怡然和乐乐去了，李小鹏挺乐意去的，如今过去这么多天，乐乐已经不是当初皱巴巴的模样了。

    整个人奶乎乎的，看着可爱的劲，李小鹏挺稀罕的，虽然李建设夫妻俩早说过不会再要孩子，但是李小鹏还是控制不住问李淼淼，他们家为什么妹妹。

    “这个你得问爸妈。”李淼淼把皮球踢给了李建设夫妻俩。

    李小鹏不吭声了，一想到他爸妈那么忙，好像没时间生小妹妹。

    李小鹏又释然了，没有就没有吧，他是乖孩子，不能因为自己想要妹妹，就要求爸妈生妹妹，李淼淼以为李小鹏心里难过呢，哪知道他一下子就给想通了？

    不过李小鹏不纠结这个事儿，李淼淼挺高兴的。

    他们姐弟俩过来，舒怡然十分欢迎，赶忙让萧子安拿吃的出来招待。

    李淼淼道：“不用了舒姨，我们就是来看看你和乐乐的，不吃东西。”

    话是这么说，该招待的还是要招待的。

    李小鹏看见软乎乎的乐乐，一脸欲欲跃试的要抱，但是他不好意思开口，只能眼巴巴的看着，舒怡然看了出来，教他如何抱乐乐。

    当乐乐小小的身体真抱在怀里，李小鹏激动的不行，“姐，她会动！”

    李淼淼有些无语，谁家的孩子不会动啊？

    李小鹏也就抱了一会儿，然后就还给舒怡然，在旁边陪着她玩。

    李淼淼和舒怡然说了一会儿话，就被萧子安叫去房间分享他最近刚买的书去了。

    萧子安表示李淼淼想看那本，可以先拿回去看，等看完了再还给他。

    李淼淼没跟他客气，从里头挑了两本，除此之外，萧子安给李淼淼分享了他学英语的事儿，并且用英语念了一小段文章，李淼淼觉得他念的挺标准的，把他一通夸。

    萧子安不好意思的脸红了，李淼淼打趣道：“你怎么这么不经夸？”

    萧子安的脸更红了。

    李淼淼姐弟在舒怡然家里待到四点多就准备回去了，舒怡然留他们在家吃晚饭，李淼淼没同意，表示下次再来玩。

    而关春燕卖完东西回来的时候，给李淼淼买了新发圈，在给李淼淼买东西一事上，关春燕一向很舍得，拿回来就说让李淼淼扎起来试试，等过年的时候，再给她买新的。

    李淼淼拍马屁道：“不用试，妈你眼光一向好。”

    关春燕自豪道：“那是，也就是你爸那个不识货的说我眼光不好。”

    李淼淼姐弟俩捂着嘴笑，不厌其烦的听观关春燕说下午发生的事儿。

    听到关春燕说她手里这俩发圈在百货商店卖一块钱的时候，李淼淼心里有了想法。

    如今对投机倒把这事儿，城里如今是睁一只眼闭一只眼了，她要是趁着寒假的功夫出去卖发圈的话好像也不是不行。

