“剑尘，你敢不敢与我一战？”俊空一声大喝，随着话音，一股强大的气势从他身上爆发出来，以一种铺天盖地之势朝着剑尘笼罩而去。

这一刻，俊空整个人都显得战斗意志高昂，心中是自信心满满，一副胜券在握的样子。

毕竟，他现在可是领悟了三大意境的生死之心，他如今的实力，虽然还不如拥有天魔鸣音琴的上官幕儿，但是却绝对列入了神王座前十。

甚至是，俊空都有一定的把握进军神王座前三，并与神王座之首一争高下。

因为，他现在已经是相当于得到了三祖的一小部分传承，而出现在神王座上的一代又一代的第一，绝大多数都只是获得了一些寻常太始境强者的传承，甚至是连太始境传承都不曾拥有。

这样的传承，自然是远远不及三祖的十之一二。

“几乎从不插手宗门事宜的风祖居然也赞同我与剑尘一战，看来，这剑尘的实力也确实不怎么样，不然的话，风祖是绝对不会让我与剑尘决战的。”俊空心中暗道，他心中仍然是一厢情愿的认为风祖是站在他这一边。

“不过也对，幕儿毕竟是三祖的传承，她对我们神音道宗太重要了，风祖多半是不希望剑尘继续存在下去，以免今后对幕儿造成什么影响。她老人家之所以让我与剑尘一战，多半是想借我之手除掉剑尘.....”

一想到这里，俊空的心中便是一阵冷笑，暗道：“幕儿，你曾经不是对剑尘念念不忘吗，你曾经不是对剑尘抱有极大的期望吗，还三番四次的说我俊空远不如剑尘，待会我就让你瞧瞧，你心目中的剑尘在我手中是有多么的不堪。”

“哈哈，大言不惭，俊空，既然你要战，那我就陪你一战。”剑尘一脸戏谑的望着俊空，俊空不过神王境的修为，他实在不知道对方究竟哪里来的底气。

邓问心，古娜二人此刻也是眼神怪怪的盯着俊空，以前的俊空在她们眼里是心思玲珑，聪明绝顶之辈，怎么现在变得如此愚昧了。

“难道这是醉生梦死丹留下的后遗症？俊空他虽然已经摆脱了丹毒，但还没有完全的恢复理智？”这一刻，邓问心和古娜二人心中不禁自问，她们也只能想出这样的解释了。

连奇则是神色复杂的望着俊空，目光中流露出一抹深深的失望，他有心想要开口提醒一下俊空，但张了张嘴，最终还是一声轻叹，什么话都没有说。

“传言中，剑尘可是心狠手辣之人，在沧海神宫内就没少杀人，甚至还引得青耀天王和绝剑老祖的追杀，而今风祖让俊空与剑尘一战，以这剑尘性子，怕是不会留手，风祖这是明摆着要牺牲俊空啊。”连奇心中暗道，面对风祖的旨意，他也感到深感无力。

“不过，我就是不明白，风祖为何要牺牲掉俊空，毕竟俊空可是领悟了三祖的至高意境生死之心啊，将来前途不可限量。牺牲掉一位天赋如此杰出的人才，就为了化解剑尘心中的怒火？这剑尘究竟何德何能，为了一点小事，就要我们神音道宗作出如此巨大的牺牲？”

“就因为他是武魂一脉？就因为他归还了还真塔，与彼盛天宫搭上了关系？”连奇心中感到非常的不忿，在他看来，即便是俊空有错，但也罪不至此。

“俊空不能死！”突然间，连奇心中一狠，暗暗下了决心。

“幕儿，这一战，你不得插手。”俊空忽然对上官幕儿说道，看他那神态，似乎生怕上官幕儿会突然出手救下剑尘似得。

听了这话，上官幕儿神色明显的呆了一呆，她目光看了眼剑尘，满脸的古怪之色，道：“好，我不会出手。”

听了这话，俊空心中打定，他手一翻，一根玉萧便是出现在他手中，顿时，一股悦耳的箫声便是徐徐传出。

这箫声悦耳动听，轻柔的声音穿金裂石，似能传入灵魂的深处，能控制对手的生命潜能，令的对方的元神波动，心脏的跳动，以及血液的流动都能与啸声形成一种共鸣。

似乎，他能通过这箫声，直接控制对方的一切生机。

这就是三祖的三大至高境界之一，生死之心！

通过音律，来掌控对方的生死。

它与神魔二曲不同，神魔二曲中的魔曲是直接针对灵魂，而这生死之心，则是来控制对方的生机。

俊空一上来就全力以赴，想要以一种无比强势的姿态，摧枯拉朽的击溃剑尘，甚至是直接将其斩杀。

“以我神王境后期的境界，施展三祖三大境界之中的生死之心，已经能影响到一些无极境一重天强者了，这剑尘不知能支撑几个呼吸的时间。”俊空心中暗道，他对自己现在的实力拥有非常充足的信心，丝毫没有考虑过自己会有失败的可能。

“这萧吹得不错！”剑尘没有急于出手，他以一种看待小丑的目光盯着俊空，神色坦然自若，丝毫没有受到影响。

俊空的音律的确拥有一定的杀伤力，但顶多也只能对付无极境一重天的强者而已，双方的差距实在是太大了，完全不在一个层次上。

并且，剑尘的元神又融入了一丝真正的混沌之力，进行了一种蜕变，本来就非常强大，因此，俊空的箫声落入剑尘耳中，就完完全全的成了一种单纯的乐曲。

察觉到剑尘的镇定，俊空脸色微变：“他竟然没有受到影响，不，这不可能！”俊空无法接受这样的事实，下一刻，他吹箫的韵律变得急促了起来，生死之心全力发动，令得他的箫声中，似蕴含着某种天地大道的能力，生机与死意这两种截然不同的意境在相互交织，使得他的箫声，威力顿时倍增。

“俊空，你就只有这点能力吗？就这样还敢大言不惭的说要与我一战？你这样的实力，连伤我的能力都没有，真不知你的自信是来自哪里。”剑尘冷声说道，言语之间，充满了一股深深的不屑。

俊空使用下三滥的手段对付上官幕儿，对付如此卑鄙之人，剑尘就绝不会让他痛痛快快的死去。

PS：近期有不少读者总是抱怨，一天打开页面很多次，都没有看到更新的章节，等更等的很辛苦。

其实，逍遥每天更新最新章节的时候，都会在威信公众号上进行通知，并且在微信公众号上，还附带有通向正版的连接。

此外还有一些读者在其他平台追看《混沌剑神》，结果有些平台总是十天半个月都不同步最新章节，其他读者已经看到每天更新的最新内容了，这一部分读者还停留在十天半个月之前的更新进度那里。

因此，为了能让兄弟们第一时间得知更新情况，以及看到最新的内容，请兄弟们关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。