    “幸村精市，你的灭五感，似乎是只有三种...”

    拿着球拍和网球，佐助站在网球场上，突然的说了一句很破坏当前气氛的话。

    只不过，这时候的幸村精市失去了触觉、视觉和听觉，处在无感世界之内的他暂时无法给佐助任何回答。

    灭五感，就是这么不可理喻。

    是完全不讲网球规则的一种精神攻击手段。

    不过，幸村这家伙的各项属性不弱于真田，而且还有着比真田更强的精神力和网球技术。

    如果不是后来会生病，甚至到了u17的时候还没完全恢复，或许会有着更加强势的发展。

    但这种剧情安排，佐助在这世界的几年里也早就已经明白，所谓剧情杀是剧情人物本身所无法避开的。

    不管是手冢国光的胳膊要被打，还是幸村精市的病，如果没有外力阻止，一切还是会照常进行。

    就像他曾经所经历过的，只要是身陷剧情之中，必然要遭遇到灭族之夜。

    因为在忍者的世界里，没有记忆的他只是宇智波佐助，是剧情人物，就算性格完全不同也挣不开剧情线...

    之前他想要帮手冢，说到底还是自己想要尝试去破坏剧情。

    那么，是不是要想办法，把幸村的病也给提前，或者是直接解决掉。

    剧情这种东西，作为一个被剧情摧残了十八回的人来说，他对这种强行悲剧的设定很不爽！

    “呵...明明是嗅觉和味觉也都会失去...”

    幸村精市从自我封闭的状态中挣脱，却不想他刚恢复听觉就被吐槽五感还是三感的问题。

    半跪在地上，伸手拿过网球拍，幸村撑着身体站了起来。

    摇晃了几次才终于站稳，看着佐助那一副满是失望的眼神，幸村有种想把网球拍抽到对面那张拽脸上的冲动。

    “我怎么记得，上次我还保留着味觉...”

    佐助歪了歪头，想起十几天前的那次，确实是还保留着嗅觉和味觉，虽然不太明显，但他不会记错的。

    “那时候还不够完善。”

    幸村精市很想打人，但脸上却自然的浮现出温暖如春日里百花盛开的笑容。

    “果然呐，想知道精市的心情好不好，看笑的是否正常就知道了。”

    手中的网球抛起又接住，佐助这话说的轻松，但有一个人却在瞬间绷紧了神经。

    “是看了莲二的记录吗？”

    视线随着佐助的示意转移，幸村精市找到了某个传递信息的中间人。

    柳莲二，立海大的军师，记录了所有成员的各项信息，其中就有作为部长的幸村精市。

    对于如何察觉幸村精市的心情，柳莲二的记录本上，确实是这么写的。

    “不可能，那一本我根本没有带过来！”

    柳莲二从位置上‘蹭’的站起来，明确表示他不背这个锅。

    那个重要的笔记本，这可能在自己家放着，不可能给任何被偷看的机会。

    “虽然你没有睁开眼睛，但我还是看到了这个信息，至于记录本...原来你们立海大的记录中，有关于精市笑容的分析记录吗？”

    佐助表情不变，但是那血色的眼眸正在逐渐的淡去。

    看着柳莲二惊讶的睁眼看过来，他难得的有种想笑一笑的冲动。

    刚才这一场没打完的网球比赛，他虽然没有多少成就感，但不得不承认系统推荐的方式是最稳妥，而且效果显著。

    之前跟真田弦一郎的那一场还没多大感觉，但是刚才用了幸村精市的这一种网球打法，他的精神力正在迅速的稳定下来。

    虽然系统说对他没什么要求和限制，可是却用了另一种温和的方式，让他自己体会到这个世界本身的一些东西。

    网球是基础，他的一切问题就只能用网球来解决。

    自己的体质注定了网球技术上直来直去就可以赢，但这样的方式跟这世界的基调不符。

    所以现在只能用复制，模仿的方式，来让自己跟这世界的网球选手们，打一些被这世界来判定为‘正常’的网球。

    “佐助君不打数据网球，真是可惜了。”

    柳莲二顶着让他头皮发麻的视线，很无奈的也跟着吐槽了一句。

    他现在还真不敢去看幸村的表情，就怕一个眼神对视，他记录下来的某些小秘密都给交代出去。

    虽然他是有很认真的在做网球部众人的各项数据，但也难免会对大家的个人行为进行一些小小的标签备注。

    那个记录本，他连学校都没带去过，只是回家之后自己整理后记录进去。

    “数据网球不适合我，有那个采集数据的时间，不如找人在网球场上好好的打一场。”

    佐助摇头，他可不想做数据网球这种费心费力，还不一定管用的方式。

    个人的数据就算是记录的再明确，可这世界的网球选手们，随时可以在比赛场上再做突破。

    就比如刚才的幸村精市，进入到五感消失的状态，却还是不到三分钟就挣脱，而且整个人的精神力又增长了。

    虽然按照五围数据来看，可能也就长了个零点几...

    但这一点点的成长，在网球比赛场上也会有完全不同的展现了。

    “数据是不会骗人的，当然也不得不承认，有些时候的数据是假的，比如佐助君的数据，我到现在除了身高和性别之外，没发现任何可以确定百分百真实的数据。”

    柳莲二听到自己热衷的数据网球被嫌弃，很不甘心的再次强调数据不会骗人的这种定律。

    如果遇到了数据出错的情况，那也只是因为没采集到真实数据而已。

    “柳，佐助这张脸这可以确定是真的，毕竟他没有化妆的习惯。”

    忍足侑士现在的头已经不疼了，站起来走到柳莲二的身边，给他提供了另外一个确定真实的信息。

    “不一定，虽然佐助君不化妆，但他的眼睛会变色，目前无法确定哪一种瞳色才是真实的。”

    摇摇头，柳莲二将忍足的这个说法直接否定。

    “你说的很有道理...”

    忍足侑士的眼角抽了几下，很后悔为什么要来搭理这个家伙。

    不过...

    佐助的眼睛，好像确实是变回黑色了。

    为什么会有可以随时将色彩调整的眼睛，这不科学！

