    眼前的情况当真是人让这个大祭司没绷住，有些破防了。

    要知道他之前被撵的个狗一样到底是因为什么。就是因为这些被他当做祭品的童男女。为了这个，不仅是他多年的威望一朝丧尽，同时还更是动摇了他们大祭司这一脉在毒龙寨的根基和地位，过了这一晚，还有没有大祭司可能都要两说。

    在这个情况下，他心里早就已经做了个决意。哪怕说最后他不能翻盘，那么临到死了，他也要拖着这些人，尤其是带着这些孩子一块下地狱才行！

    临到死了他也要给人添一份堵，这才是一个合格的反派人物该有的职业操守。可问题是，他想得虽然挺美，但现实却是对他格外的残酷。

    “是谁？到底是谁？给我站出来，站出来啊！”

    他叫喊的就像是一只刚斗败的老狗，那股子幽怨戾气简直就是喷薄欲出。

    可以说，现在只要有人敢站出来承认这是他做的，那么大祭司绝对二话不说，哪怕是用牙啃，也要给他千刀万剐了。

    但可惜，做下这事的周芷若并没有理会这种疯狗的想法。而在这几声狺狺狂吠过后，大祭司自己也是慢慢找回了一些理智。

    他逐渐意识到叫喊是没有作用的。因为他在这里叫喊发泄并不能阻止曹玮那些人对他的进一步迫害。在对那些罗刹鬼子能够拦住曹玮全然没有什么底气的前提之下，他只能积极的自谋生路。

    而也是眼光稍微在身后的棺椁还有跟前这几个昏迷的巫师身上一转，他当即就是一咬牙的发起了狠来。

    “狗才，你们以为这样就能斗过我了吗？你们太天真了，你们根本就不知道我最大的依仗到底是什么。老祖宗...神会庇佑我的！”

    刚一拿这话给自己打完气，他马不停蹄，摸索着就从身后掏出了一个铁手套来。

    说是手套，其实是五指锋利犹如猛禽利爪一样的钩爪。而把这玩意往手上一套，他更是半点不客气的，直接就扯开了一个巫师胸前的衣裳。

    冰凉的触感让这个巫师缓缓醒来。而一看自己眼前一脸狰狞的大祭司，再一看自己被绑的严严实实的这个模样。还没有弄明白到底发生了什么的他下意识就浑身打颤，苦苦哀求了起来。

    “大祭司？你要做什么？饶命啊，饶命啊！”

    “别叫！你们这些人不是口口声声的说要效忠于我，要为神的事业而奉献一生吗？现在就是你该献身的时候了！”

    大祭司全不理会他的哀求，直接一个痛下杀手，一爪子就挖开了他的胸膛。

    随后他一把扯出巫师那还在不断泵射着血液的心脏，直接就用这东西当做一根大号的画笔，刷刷的就在那棺椁的表面涂抹了起来。

    鲜血淋漓...也不知道这个漆黑的棺椁到底是个什么材质，亦或者是里面有什么神异的地方。鲜血刚一涂抹上去，居然是自发的流动，然后没一会儿功夫就顺着棺椁上的缝隙钻了进去。

    一阵呼呼声响随即传来，既像是深重的喘气，又有些像是幽深的腔道里有什么东西正在涌动。这个动静让大祭司脸上瞬间就露出了喜色，而还不等他大笑出声的。整个身子蓦然一僵，他却是除了眼皮之外，连一根手指都动弹不得了。

    “这就是你的底牌？棺椁里到底是什么东西？”

    一个清冷的女声传来，这声音却是让大祭司陡然一楞。他是真没想到，那个暗地里做手脚偷走他那些祭品的家伙居然会是个女人。

    那些充当祭品的孩子被偷走，他虽然震怒、愤恨以及歇息底里，但说真的，回过味来的他却并不会感到有多奇怪。

    因为曹玮跟他说的很明白了，他们就是冲着这些孩子来的。

    这种情况下，他们要是只想着和他拼你死我活那才叫做奇怪，总不能说他们这么拼了老命的到最后只是为了抱着二十个孩子的尸体回去吧？

    况且他们发难的时机也不对，尤其是居然还敢放任自己回来，这分明是早有准备，一点也不怕自己拿那些孩子当做人质。现在看来，这个身手了得，并且极其善于匿影藏形的女人应该就是他们的后手。

    他能猜到这一点，但是却没猜到，这个女人居然有那么大的胆子，救走了那些孩子还不止的，居然还敢杀一个回马枪打自己一个措手不及。

    她怎么敢？她难道就不怕自己要了她的性命吗？

    大祭司百思不得其解，他更想不到的是这个女人到底是使了个什么妖法，居然能让自己这样的动弹不得。

    法术？可怎么会。自己这个大祭司又不是假的？

    “问你话呢，怎么，哑巴了不成？”

    作为从乱世中厮杀出来的女中豪杰，周芷若可不会有着那些不该有的妇人之仁。尤其是对于大祭司这种丧尽天良的家伙。

    一看他不配合，她反手一个擒拿，咔咔两声直接就把他的一条胳膊拆成了四五截。

    而平生哪里遭过这个罪。大祭司嗷的一声，整个脸上瞬间就露出了一种一屁股做坏了升降椅，而钢管正好戳爆了痔疮的微妙表情。

    这让他冷汗淋漓，牙关战战。脑门筋一阵突突的，几乎就像是脑壳子里开了场摇滚一样。

    而眼看着周芷若根本不二话，马上就要动手折腾他的另一根胳膊，他立马就在眼中浮现出了惊恐神色。

    “饶命...姑奶奶，我说还不行吗？”

    “快说...”

    “这里面是我的老祖宗，当年的播州宣慰司、骠骑将军杨应龙之子——杨止厄。当年播州战败，只有他在护卫的保护下逃到了这里，躲开了被满门抄斩这一劫。”

    “那你现在是做什么？”

    “我要唤醒老祖宗。我要让老祖宗显灵，杀掉你们这些外人还有外面的那些逆贼，我要让你们知道，在毒龙寨我就是神，我的话就是神的旨意，你们和我为敌，是不会有好下场的！”

    “大言不惭！他一个死了几百年的死人，难道还能坐起来帮你杀敌不成！”

    “老祖宗是不死的！”

    周芷若的这句话似乎是戳到了大祭司的G点，以至于他都不顾周芷若对他的威胁，眼睛大大一睁，扯着嗓子就嚷嚷了起来。

    “你们这些凡夫俗子根本不会明白，老祖宗是天命之选，他早已经是神一般的存在。他眼下只是还在睡着，等他醒过来。你们有一个算一个，通通都要死！”

    “哼，我死不死不知道，但我知道你马上就要死了。你信吗？”

    大祭司的这个表现，周芷若还真见过类似的情状。因为当年的江湖上就有不少类似的宗教团伙。

    比如白莲教，就会谎称什么弥勒降世，普度众生之类的。然后真就有信徒笃信不疑，刀斧加身都能不皱一下眉头。

    而此刻的大祭司，周芷若觉得他差不多就是这样的一个傻子。这种人不说没有，只是相对稀少上一些。

    因为宗教这种东西，往往是越往下的信众越是虔诚，笃信不疑。反倒是那些高层的管理人员，会相对清醒上许多。

    底层人信教是为了得安慰，得解脱。这很多都是求不得的事情，所以往往要寄托到来生。而高层的首领要么求财，要么求势，图谋的都是当下的东西，他们自然能拎得清现实和虚幻之间的差别。

    像是大祭司这样，当着宗教头头结果把自己都给忽悠傻了的，还真是少数。以至于说周芷若都有了一种揭棺而起，让他亲眼看看棺椁里的东西到底能不能站起来的打算了。

    正所谓杀人诛心。对于这种死有余辜的败类，单纯的杀了他哪有当着他的面拆掉他的信仰和信念来的有意思？

    她正要打算动手，却不想突然之间，棺椁里直接就冒出了烟气。

    这动静让她陡然一惊，脚尖一点，瞬间就掠到了好几丈开外。而同样是看到了这个动静，大祭司却是一脸惊喜的，当即就癫狂大笑了起来。

    “老祖宗醒来了！醒来了！你们这些混蛋，你们死到临头了！”

    “装神弄鬼！”

    只是一个棺材冒气，还不足以吓到周芷若。她皱着眉的嘀咕了一声，反手就是一招劈空掌力向着棺椁招呼了过去。

    这一掌势大力沉，足以将这陈年的棺椁打个稀碎。却不想这棺椁自有神异的地方。一掌之下，除了一声闷响外，竟是纹丝不动。随后烟气陡然一个加剧，整个棺椁立马就跟装了个车轮一样，呼啸着就向着周芷若冲了过来。

    “什么鬼？”

    周芷若越发惊疑，同时脚尖一掂的，整个人高高一跃就已经是如同蝙蝠一样倒挂在了山腹的穹顶之上。

    摸不准底下棺椁的路数，也不愿意冒什么不必要的风险，她自然是要暂避一下锋芒。而看到这，大祭司却是信心更足的，笑的也是越发的猖狂起来。

    “臭娘们，你死定了！等老祖宗一发威，不管是你还是外面那几个混账，你们统统都要死在老祖宗的手下！”

    “老祖宗的是无敌的，老祖宗是不可战胜的。你们马上就可以见识到了！”

