    见到如此情景，唐三摸了摸鼻子，主动上前找上了看起来比较正常的独孤雁，试图打破这一份尴尬。

    “初次见面，你好，我叫唐三。”

    “独孤雁。”独孤雁言简意赅，伸出手跟他握了握。

    “对了，你的武魂是毒蛇吗？刚好，我也对毒颇有研究，正好咱们可以交流交流......”

    原著当中，唐三用雄黄酒轻而易举的破了独孤雁的蛇毒，因此跟老怪物独孤博结下了仇，同时还顺带黑了人家的药园子。

    现在，唐三跟独孤雁成为了同一战队的伙伴，而且唐三也没破掉她的蛇毒让她丢了面子，两人自然是就毒之一道相谈甚欢，很快便熟络了。

    正所谓万事开头难，有了独孤雁和唐三这两个人作为纽带，小舞和其他几名皇斗战队的成员们也逐渐加入了谈话，相互攀谈了起来。

    ......

    次日，玉天恒回到了众人中央。

    不知道大师昨天同他说了什么，独孤雁感觉今天的他似乎有些不太一样。不但放下了对戴沐白的敌意，更是主动上前跟他打招呼。

    戴沐白冷哼一声，没有搭理他。

    玉天恒见此情况倒也不恼，笑眯眯的走上前对他说了一个名字。

    闻言，戴沐白诧异的看了他一眼，竟是也放下了眼中的不屑，跟玉天恒展开了一番简单的讨论。

    玉天恒对戴沐白说的那个名字，自然就是唐三的大哥，夏天灵。

    自从戴沐白拜了大师为老师之后，他就将自己当初在星斗大森林的所见所闻，以及那次百胜挑战赛的细节完完整整的告诉了大师。

    不过由于当时戴沐白跟其他人关系并不和睦，他并不知道夏天灵他们其实是隶属于武魂殿的这件事，同时也不知道夏天灵拥有外附魂骨以及万年第三环。

    而在听说了夏天灵几人的实力之后，大师心中的野望又开始膨胀。

    他在索托城的时候见过了经常跟宁荣荣待在一起的奥斯卡，从奥斯卡平时的只言片语中，他也了解到了魂师能承受的魂环年份跟身体素质有关，根本不可能具体到某一个年份。

    有这么一个活生生的例子在眼前，也不由得他不相信。不若如此，他也不敢让戴沐白冒险吸收那头逼近万年的天邪金刚猿的魂环。

    昨日的内战结束之后，玉小刚便同玉天恒展开了一番谈话，将夏天灵等人的事迹告诉了他。

    并坦言，你跟戴沐白不应该成为对手，应该成为联手共进的伙伴。你的目标也不应该是戴沐白，而是更为强劲的他等等等等。

    在大师这个励志学金牌讲师的忽悠之下，本就对他信赖有佳的玉天恒当场重振旗鼓，发誓要在自己这位亲叔叔的指导下击败夏天灵，向世人证明他叔叔的理论没有错，也不是被人讥笑的废物。

    回到现在，大师见人都来齐了之后便开始了我们熟悉的教学模式——队友互殴。

    其实这倒也没错，毕竟多多交流有助于大家的感情快速增进，也有助于作为队友的快速了解。

    结果对小舞非常不服气的奥斯罗就在单人solo中被又小舞暴打了一顿。

    小舞菜是菜了点，但那也分跟谁比。你一个二十来岁的正常人跟一只生理年龄超过六万岁的十万年魂兽单人互殴，你不挨揍谁挨揍啊？

    在经过一番友♂好♂切♂磋之后，又到了令唐三感到十分崩溃的训练科目——负重跑。

    一天的训练过后，唐三直接向大师坦白，直言如果再进行负重跑这种科目，他就直接带着小舞跑路。

    为了挽留唐三这个天赋强悍的记名弟子，大师又是一番成功学演讲。

    但唐三跟原著中那个夯货可不一样了，他深知玉小刚此人的秉性。他现在还能留在这，一个是没别的地方去，另一个便是看在弗兰德等人的面子上。

    比起不干人事的玉小刚，虽然平日里弗兰德等人都在学院当吉祥物，但他们在其他方面的付出唐三也是看在眼里的。

    一个抠门到连自己的抠的极致铁公鸡，能为了培养学生不计成本的花钱，这已经很说明问题了。

    好话说尽的玉小刚见唐三根本不为所动，于是便将训练科目稍作修改了一番，取消了长跑这个项目，改为了负重登山，并保证时间仅在一周之内。

    感谢天斗皇家学院，拥有自己的山。

    一段时间的磨合训练之后，他们将会组成一支队伍，前往其他地方进行历练挑战。这挑战的第一个地点，就是七宝琉璃宗。

    如此一来，这才安抚了唐三这个跑路分子。

    不得不说，玉小刚这个思路其实问题不大。内部有矛盾没法解决没有关系，把矛盾转移到外部就好了，可操作空间非常大，而且还能促进团队融合和培养默契，一举多得。

    这就如同原著中唐三等人去挑衅苍辉学院的叶知秋赵无极开始没管一样，一只内部有问题的新队伍，急需一场战斗来促进团队的融合。

    但坏就坏在了他选的这个地方——七宝琉璃宗。

    对于宁荣荣的离去，玉小刚其实是怀恨在心的。平日里宁荣荣就对他不假辞色，每次看向他的眼神都像是在看一个可悲的跳梁小丑。

    可玉小刚当时也没什么办法，只能捏着鼻子忍了。

    现在好了，他破例成为了天斗学院的天斗级教师，还成了皇斗战队的领队。你宁荣荣不是跟我嘚瑟吗？那好，我这次带队直接去打你们七宝琉璃宗的脸！

    你七宝琉璃宗是跟天斗帝国一势的，我天斗皇家学院想上门切磋，这你总不能拒绝吧？

    玉小刚心里盘算着，七宝琉璃宗贵为上三宗之一，名头响亮。但作为一个以辅助魂师为主的宗门，其核心弟子战斗能力几乎为零，这就只能从培养的平民魂师以及依附他们的家族中选拔弟子组成战队。

    这样的战队实力定然不强，又怎能是戴沐白他们的对手？

    这正是新组成的皇斗战队最好的踏脚石。不但能消弭内部隔阂，还能给独孤雁他们重新树立信心，同时还能报了宁荣荣看不起自己的一箭之仇。以七宝琉璃宗作为第一个对手，简直就是再完美不过的开端。

    如此打着交流切磋的幌子名正言顺的进行打脸，哪怕你宁风致是天下第一辅助又能怎样？难道还能因为自己门下弟子输了然后指使骨斗罗和剑斗罗砍死我不成？

    他这可是堂堂正正的阳谋！

    然而玉小刚不知道的是，由于武魂殿某人跟七宝琉璃宗刚刚达成的深度合作以及战略联盟，前方有一个深渊巨坑正在等着他往里跳。

    你以为你在第二层，七宝琉璃宗在第一层。实际上夏天灵在大气层，而你玉小刚在地下室！

