    “母亲…”

    凌霄无奈一笑，却见轩辕月狠狠瞪他一眼，当即不再多言。

    他能明白，轩辕月此举，虽看似是为梦鸢出头，又何尝不是帮他解决了一个大麻烦。

    有母亲在旁教导，这梦鸢终究逃不出凌霄掌心。

    “你们也都努努力，这天天在一块，除了打打杀杀的，不也该忙忙正事儿么？谁如果能诞下我儿第一个子嗣，我轩辕一族直接将其定为帝子。”

    轩辕月目光在凤如歌、林梦、以及身旁寒清秋身上扫过。

    闻言，众女脸色一红，纷纷低下了头。

    唯独白芷溪捏着衣角，梗着脖子，一脸期待地看着凌霄，同时嘴里小声嘀咕道，“我倒是想做些正经事呢，可公子不给我机会嘛。”

    而此时，凌霄的目光却落在了寒清秋身上。

    只见这位天命之女的眼眸已与白芷溪、梦鸢一般，化为粉色瞳眸。

    可莫名的，配上寒清秋孤冷清傲的气质，又独显一份韵味。

    原本，凌霄是打算在战神主时，融合这枚灵丹，尝试突破最后一步的。

    没想到，这神山之下镇压的，竟就是突破天地枷锁的无上造化。

    天命之女，气运伴身，如此也算是逃出一劫。

    哦，如果梦鸢当真是白芷柔之女，按照辈分，她好像还要喊白芷溪一声…姨母？

    “无双，你如果愿意，也可随我前往上界。”

    虽说秦无双本身并无气运，但她修炼的功法，乃是上界鬼族经典。

    而按照叶青婵所说，这青苍一界，灵宝划分为道器、仙器、帝器、圣器、至尊器，皆有下中上绝之别。

    功法则为：玄法、仙诀、神通、经典、传世法典。

    据传界主殿中，有一尊灵宝，乃是一道至尊器。

    当初青苍界主一统万千星域，镇压青苍亿族，凭借的就是这件仙宝。

    而上界的境界划分，倒是与凌霄知晓的大同小异。

    神帝之上，有元境门槛，超脱神帝，却未入尊境。

    尊境乃是强者象征，掌控天地之力，镇压日月山河。

    再之上，为圣境，至尊，不朽。

    而至尊一境，又划分地至尊，天至尊，大帝境。

    简而言之，青苍一界的境界，大致可分为：神帝，尊境，圣境，地至尊，天至尊，大帝，不朽。

    不朽不出，大帝已是人间巅峰，亦是真正意义上的，天地独尊。

    “公子，不了，我还是喜欢守护着你的疆土，只要你能记着，在这圣州之上，有我就好。”

    秦无双笑容灿烂，并无半分忧伤。

    可那一双原本厌倦尘世的眸，却多少带了几分萧瑟。

    短短一年时间，凌霄的实力已经完全超脱了她的认知。

    终究，她配不上这头翱翔九天的真龙。

    不论他是魔是仙，总归不是自己一介凡人所能比肩。

    甚至！！

    哪怕自己能追随他的脚步，亦不会如此轻易地放弃。

    可惜，她连他的脊梁都看不到了。

    说到底，秦无双是一个骄傲的女人，一朝女帝，肩负家国大仇。

    十六岁时，她就挑起了整个秦朝的兴衰。

    她不是看不了他比自己更优秀，她只是受不了，自己被他越落越远，直至平行成两个世界。

    春天的风，终究吹不来夏天的雨。

    夜空的星，也照亮不了晨曦的海。

    秦无双是羡慕叶青婵、白芷溪、花花她们的，最起码，她们还有机会，还有资格，站在公子身旁。

    自从那日，秦朝中再无龙主，她的生命也失去了信仰。

    她站在玄阳城百刃高的斑驳城墙，努力地张着手，却再也拥抱不了光。

    她看着那一道身影行走在云穹，越来越远，越来越远…直至消失不见却未有一丝留恋。

    秦无双明白了，她终究只是一场过路的盛景，哪怕风华灿烂，感动的也仅是自己。

    最恨你，走了那么久都不舍回头一眼。

    最爱你，奔赴万里哪怕明知死途还无悔无怨言。

    今日后，与夏蝉为伴，冬雷阵阵，与君绝。

    “无双在此，预祝公子此去，扶摇直上九万里，仙魔不挡！”

    话落，秦无双毅然转身，朝着山下行去。

    山风四起，朗日无光。

    唯独那山间飘起的红衣，不知触了谁的心房，酸了哪个眼眶。

    整座大殿，突然陷入一片死寂。

    饶是凤如歌这位穿越之人，此时眼眸中都是掺杂泪意。

    原来，对许多人来说，能够留在殿中，竟已是奢望。

    所以我很珍惜，从来不敢大意。

    “九幽，你呢？”

    凌霄轻叹了口气，神色有些疲惫。

    “公子只管安心去，这圣州大地，当有万灵奉公子神像。”

    九幽明眸璀璨，却不像秦无双那般决绝。

    自始至终，她心底只有贪恋，却不曾得到公子丝毫回应。

    所以，她不恨。

    她只盼凌霄能踏临天巅，成就亘古，如此便是心中所有期盼。

    “好吧，你们可各自回族处理自身事务，七日后于神山聚首，随我飞升上界。”

    凌霄摆了摆手，“灵儿，青婵，你们留下。”

    “哼！”

    白芷溪双手抱着臂膀，恶狠狠地瞪了白灵一眼。

    原本之前，她虽也仇视凤如歌等人，却远没有感到危机。

    可这个不知道从哪里冒出来的白灵，竟然跟她类型有些相似？

    一个人族萝莉，有什么好玩的！

    哼！

    我可是会变身的！！

    只是转念，白芷溪脸上就露出了一抹狡黠笑意，然后屁颠屁颠地跑到轩辕月身旁，挤开她身旁的梦鸢，笑嘻嘻地道，“嘻嘻嘻，伯母，我是芷溪呀，您一定很累了吧，来伯母，我给您揉揉。”

    公子方才不是说了，处理各自族中事务？

    我伺候伺候我未来的婆婆，也算是族中事务吧？

    直到众人走出大殿，凌霄手中方才闪烁一抹灵辉，朝着白灵丢了过去。

    “这是一道天轮丹海，灵儿你可将其融合，重修仙道。”

    “天轮丹海！”

    白灵美眸微凝，脸上顿时浮现一抹笑意，“谢谢哥哥。”

    “不必，接下来你只管安心待在域界修行，上界之事你暂且不必理会。”

    凌霄挥手，将白灵收入域界之中，这才将目光放在了叶青婵身上。

    四目相对，再无言语。

    叶青婵莲步轻移，身外青衫自行滑落，直接扑进了凌霄怀中。

    “公子！青婵，好想你。”

    “嗯。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，伸手轻抚着叶青婵青丝。

    大殿之中，突然有春意倦懒，风光无限。

