    看着江小北和秦暮雪等人消失在视线里，陈南霸的嘴角微微翘起，露出一丝的笑容。

    “房国。”

    陈南霸冲着陈房国叫道。

    “咱们家的那块杀神令碎片呢？”

    陈房国将一块金色的碎片拿出来，递给陈南霸。陈南霸伸出干枯的手掌，轻轻的摩裟着手中的那块金色碎片。

    “房国，咱们家现在一共收集了几块杀神令碎片了？”

    陈房国满脸笑意的道：“爸，加上你手里的这块，咱们现在一共收集了五块杀神令碎片，还有四块在万兽门里。”

    “哈哈，好。”

    陈南霸笑着点了点头，道：“要不了多久，咱们就可以集齐九块杀神令碎片了，彼时杀神令重现世间，等咱们召唤出四十万幽灵军团，以后在整个大夏，甚至是整个世界，咱们陈家都没人能撼动。”

    “父亲英明。”

    陈房国心服口服的道，“父亲这一招苦肉计，恰到好处，等到战皇和万兽门斗个两败俱伤的时候，到时候咱们再坐收渔翁之利，彼时集齐九块杀神令碎片，这天下还有什么地方咱们去不了？”

    陈南霸一脸正色的道：“先别急着高兴的太早，你现在赶紧去山里，直接将族内的高手全部调出来，早早的埋伏在万兽山附近，还有那些闭关的老家伙，也都叫出来，这次陈家侵巢而出，一定要集齐九块杀神令。”

    “一个月后，等到米国挥兵大夏，双方斗得两败俱伤的时候，我们再召唤四十万幽灵军团，到时候大夏就是我们的囊中之物。”

    “我已经老了，这次为了蒙骗战皇所使的苦肉计，耗掉了我的大半的精气，活不了多久。我做这一切，都是为了你。”

    “彼时，你就是大夏国主。再有四十万幽灵军团辅佐于你，就是争霸天下，也不是难事。”

    “到时候，你就是天下共主。”

    “咱们陈家隐世这么多年，一直藏头露尾，生怕被人知道，但是现在，也该是咱们陈家出世的时候了。”

    “这次咱们陈家出世，绝对不能重蹈范家的覆辙。范家太猖狂，得罪了战皇，最终导致全族被灭。”

    “这次，一定要确定好，一定要确定战皇和万兽门两败俱伤的时候，才能对万兽门发动攻击，夺取杀神令碎片。”

    “这是咱们陈家入世的第一步，一定要如履薄冰，小心翼翼，只有这第一步走好了。后面的路才好走。”

    “这次无论如何，都要得到杀神令碎片。”

    “一旦咱们掌握了四十万幽灵军团，咱们陈家入世的路才算是铺结实了。”

    “所以，房国，这次一定要小心再小心，千万不能有半点疏漏。”

    “一旦有半点疏漏，咱们陈家别说入世了，那就是万劫不复之地。”

    “是。”

    陈房国重重的点了点头，一脸郑重的道：“爸，你就放心吧。咱们陈家都等了这么多年了，不差这一点时间。”

    “好。”

    陈南霸重重的点了点头。

    “你先送我回家，然后你就尽快去准备吧。”

    “是。”

    陈房国点了点头，说着他就是扶着陈南霸站了起来，两人钻进路边的劳斯莱斯车里，车子发动，朝着开兴城的某处开去。

    “皇。”

    江小北几人下了出租车，胜天王看向江小北，开口叫道。

    “怎么了？”

    江小北看向胜天王。

    “您真的相信那陈南霸，这事我怎么都感觉是有些蹊跷。咱们这次是来开兴城，寻找隐世宗门，找武道高手，来抵抗米国大军的对抗。”

    “但是我们一到这里，还什么都没做，就遇到了陈南霸一家，就知道了杀神令的存在。”

    “这一切未免也太巧合了些吧，就好像是想睡觉，就专门有人送来枕头。我怎么都感觉这些好像不是巧合，而是有人刻意为之。”

    江小北看胜天王笑了笑，道：“我们胜儿也长大了，这分析的很不错嘛。”

    胜天王看着江小北，脸上升起一团红霞，道：“大哥，您就别取笑我了。”

    江小北忽然一脸正色的道：“不管陈南霸那老头儿说的是真是假，但是关于杀神令的存在，我相信是真的。”

    “陈南霸没必要为了骗我，故意编一个杀神令出来。”

    “这次南下，能得到杀神令的消息，也算是咱们不虚此行了。既然陈南霸故意引我们去万兽门，那我们就去走上一遭，看一看万兽门是不是真的有杀神令碎片。”

    “若是能在这二十天的时间内得到杀神令，召唤出那传说中的幽灵军团，对抗米国的百万大军，也就有了十足的把握。”

    “所以不管陈南霸那老头儿的话有几分真，几分假，这次的万兽门我是去定了。”

    胜天王看着江小北，道：“原来大哥早有打算啊。”

    秦暮雪看着江小北，道：“可是那陈南霸为什么要骗我们呢，连肯尼斯都说他快死了，他一个快死的人怎么会骗人呢？”

    江小北抓住秦暮雪的手，道：“这个答案，以后我们会知道的。”

    “走，老婆。”

    “这次也是咱们的蜜月之行，就让你老公带你去万兽门这个隐世宗门去看看。”

    “隐世宗门？”

    秦暮雪的眼里露出一丝的向往。

    就在这个当口，一辆悍马车缓缓的开了过来，停在路边。

    一个人从车上下来，拿着一把钥匙走到江小北跟前，十分礼貌的道：“江先生，这是您租的车。”

    “您看还满意吗？”

    江小北看向那辆悍马车，外观十分大气，霸气侧漏。

    江小北哈哈一笑，道：“满意，十分满意。油加满了没？”

    “加满了，这两悍马车的油箱经过改装，油箱容量足足有一千升，而且车子的外部经过了钢板加固，可以说是一辆陆地坦克。”

    “无论是崎岖的山路，还是笔直的公路，绝对都是畅通无阻。”

    “好。”

    江小北重重的点了点头，然后他拿出一张卡，道：“这里面有一百万，不用找了。二十天后，你还这里取车。”

    那人忙是一脸喜色的点点头，道：“好，好。”

    “上车。”

    江小北按了一下车钥匙，立即悍马车就是发出滴滴几声轻响。

    几人钻进车里，一脚油门，这辆悍马车咆哮一声，就冲了出去。

