    温念念脸色非常难看，但是当着战绝迹的面，她什么也没说，而等战绝迹一走，她立刻黑着脸命令女佣道：“把他给我叫醒！我们战家不养睡懒觉的废物！”

    女佣显出非常困惑的表情来：夫人，您不是经常一觉睡到中午吗？

    为什么秦少爷睡到九点，您就发这么大的火……

    虽然觉得温念念很双标，但女佣毕竟只是个佣人，她可不敢跟温念念顶嘴，只好按着温念念的吩咐，进去把秦寂凉叫醒了。

    秦寂凉脾气到时很好，被叫醒也不生气，他揉着惺忪的睡眼迷糊道：“姐姐，可以给我倒杯水吗？我有点渴。”

    女佣瞬间捂住了心脏：好可爱！

    倒倒倒！你想喝什么姐姐都给你倒！

    而战绝迹那边，则接到了乔诗蔓的电话。

    “绝迹，我拟了一份儿合作合同，一会儿手机发你，你看一下，没问题的话就打印下来，找个时间签了。”乔诗蔓在电话里说。

    战绝迹打哈欠道：“不用看了姐，我信得过你，直接签吧。”

    反正看，他也看不懂。

    乔诗蔓：“……这可是你自己的产业，你上点儿心行不行？”

    “姐，你一开始可不是这么说的。”战绝迹理直气壮道：“当初你找到我的时候，说的可是我什么都不用管，只要把美容产业要到手，你全权负责，我躺着收钱就可以了。”

    “现在，我已经把产业要到手了，我的任务已经完成了，该你履行承诺，让我躺着收钱了。”

    乔诗蔓沉默了。

    Emm……她当初为了忽悠战绝迹上贼船，好像确实说过这句话。

    但今非昔比，当初是当初，现在是现在！

    上了贼船，就得干活儿，想什么都不干，躺着收钱？门儿都没有！

    “我有说过这话吗？”乔诗蔓装糊涂道：“我怎么不记得了？”

    “你明明就是有说过！”见乔诗蔓想耍赖，战绝迹不淡定了：“而且你说了不止一次！别想耍赖！”

    “哦？”乔诗蔓挑眉：“那有人能证明我说过吗？”

    战绝迹：“……”

    完全没有。

    乔诗蔓每次跟他说，都是私底下说的，根本没有旁听者！

    有一次秦煜城好像也在，但是秦煜城肯定不会给他作证的！

    “你看，都没人能证明你说的话。”乔诗蔓摊手：“这说明什么？说明我根本就没说过这句话，所以赶紧过来干活儿吧，少年，莫等闲！白了少年头！空悲切！”

    战绝迹气死了，正要跟乔诗蔓理论，结果乔诗蔓“啪”的一声，挂断了电话。

    “嘟——嘟——嘟——”

    听着电话里的忙音，战绝迹木若呆鸡。

    他被耍了！！！

    乔诗蔓之前说的，都是骗他的，根本没有事么躺着赚钱！

    这是一条贼船！他要下船！

    战绝迹正悲愤着，秦寂凉打着哈欠走了过来：“早啊，绝迹。”

    “十七！”战绝迹悲痛欲绝，他一把抱住秦寂凉，把自己的脸埋到了秦寂凉的肩膀上：“我又被乔诗蔓那个坏女人给欺骗了。”

    “乖啦乖啦。”秦寂凉安慰战绝迹：“我也刚被她虐完，大家都是一样的。”

    而这一幕，好巧不巧，又被温念念看到了。

    温念念好不容易才缓和下来的脸色，瞬间又变得铁青。

    居然当着她的面搂搂抱抱……这两个兔崽子还有没有把她放在眼里！

    “咳咳！”温念念故意咳嗽了一声，意在暗示战绝迹和秦寂凉注意一点场合。

    战绝迹：“蔓姐说一会儿给我发合同，让我看看，我对商业一窍不通，你懂吗？懂的话帮我看看吧。”

    秦寂凉：“可以呀，我学过金融。”

    两个男孩子依旧腻腻歪歪，完全没听到温念念的咳嗽声。

    温念念脸上挂不住了，她黑着脸道：“绝迹，合同可是重大的公司机密，你怎么能让一个外人看？”

    战绝迹一愣，随即解释道：“妈，小十七不是外人。”

    温念念扯了扯唇角，露出一个冷笑来：“你姓战，他姓秦，他怎么不是外人？”

    闻言，一旁的秦寂凉眨了眨眼睛，然后笑得一脸纯良无害：“你姓温。”

    真要用姓氏论是不是外人，那温念念也不姓战。

    “你什么意思？”温念念瞬间火了：“你的意思是说我也是外人吗？”

    这个小浪蹄子，真是反了他了！

    还没嫁进战家，就开始跟她叫板了，这要是真嫁进来，那岂不是要闹翻天？

    温念念正准备给秦寂凉一点儿颜色看看，还没来得及开口，战绝迹便不悦道：“妈，你干什么？是我让十七帮我看的，你冲他嚷嚷什么？”

    温念念一僵，脸色变得更难看了：“……你……你居然向着他？！”

    真是娶了媳妇忘了娘，这混小子，这么快胳膊肘就往外拐了！

    “这不是向着谁的问题。”战绝迹烦躁道：“本来就是你不对啊。”

    “这是对错的问题吗？！”温念念气急败坏：“我可是你亲妈，你不向着我居然向着他？！”

    战绝迹有些不耐烦了：“妈，你不要无理取闹好不好？”

    他妈到底怎么回事啊？以前她不是挺喜欢小十七的吗？还说什么他应该多和秦家的孩子玩儿，怎么突然态度转变这么大？

    难道……

    战绝迹心里一惊，突然意识到了什么。

    卧槽，他妈该不会发现小十七喜欢他了吧？！

    战绝迹越想越觉得有可能。

    刚才的吵架，仔细想想，那不就是婆媳矛盾吗？

    婆婆因为不满儿子太宠媳妇，于是故意挑媳妇的刺儿，还蛮不讲理，让儿子选站媳妇还是站妈妈！

    战绝迹心里一梗，觉得非常窒息。

    完了完了完了，老妈肯定看出来了……

    现在怎么办？啊啊啊，蔓姐救命！

    情况太过复杂，战绝迹非常有自知之明的知道自己解决不了眼前的情况，于是他沉声道：“你们先等等，我出去打个电话，等我打完电话，我们再详细谈。”

    说着，战绝迹一把拿起手机，飞快的冲了出去。

    他光速翻到通话记录那一页，刚跑出去，就给乔诗蔓拨了电话：“姐！江湖救急！我需要你！”

