    “噗！”

    祝家半圣老二彻底崩溃，从现在这一刻开始，他就已经不再是真正的男人了。

    一口鲜血喷出，这家伙直接晕死过去。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    对面，祝家半圣老大直接疯了。

    就这么当着他的面，自己的弟弟被阉割，这让他如何能够承受得住。

    “杀了他！将他碎尸万段！”

    祝家三胞胎半圣老大声音尖锐，她表情狰狞大叫一声，跟着大哥一起直接奔着陆天龙冲来。

    说实话，谁都没有想到竟然会是这样的结果。

    刚才陆天龙一剑劈出，那恐怖到极致的威压笼罩天地，让人毛骨悚然。

    祝家半圣老二在猝不及防的情况下直接被禁锢，然后便被黑猿一棍子打残。

    那么恐怖的力量，没人知道是如何出现的，只知道是从陆天龙的龙皇剑之中涌动出来的。

    但现在，他们也已经感觉到，这恐怖的气息已经消失，陆天龙也已经处于非常虚弱状态，暂时肯定不能再爆发那么强的战斗力。

    否则，光是他一人一剑，就能够干掉祝家三位半圣。

    陆天龙也感觉有些可惜。

    人皇的剑魂真的强大，就仿佛一位圣人附着在龙皇剑上，一剑劈出便是圣人的力量！

    但这剑魂出鞘，消耗太大，陆天龙现在就感觉整个人仿佛被掏空，剑魂也重新回归龙皇剑之中，再没有任何声息，已经需要挺长一段时间恢复。

    不过没有关系，陆天龙之前做的安排之中，便是由他来对付一位祝家半圣，现在目标已经达成。

    “唰唰！”

    陆天龙又是飞快划出几剑，直接挑断了脚下半圣老二的手脚筋。

    这样一来，他算是彻底废了，体内力量会很快消散，到时候连个普通人都不如。

    “我们上！”

    见对面两个半圣冲上来，二师姐陆无双和三师兄两个人马上冲上去。

    按照之前的计划，他们两个人要对付一个半圣。

    青衣没说话，只是身影晃动，挡在陆天龙的前方，也对上了一位半圣。

    二师姐和三师兄对付半圣老大，青衣则对付半圣老三。

    “给我去死！”

    半圣老大此时处在暴怒之中，见二师姐和三师兄拦住路，一身怒吼，直接爆发全力。

    他周围涌动着恐怖的祝家真火，身体在熊熊的火焰之中，给人一种很是诡异的感觉。

    挥手之间，一个又一个硕大的火球冲出来，朝着二师姐和三师兄直接砸去。

    二师姐三师兄早有准备，体内恐怖力量爆发，形成一道道恐怖的黄沙风暴朝着前方席卷而去。

    火球和风暴对撞，发出一声声惊天动地的爆响，前方空间一片一片的撕裂，仿佛世界末日来临！

    另一边，青衣也已经跟祝家半圣老三对上。

    这是两个女人之间的战争！

    “你这个小贱人，竟然敢挡住我的路，我要将你活活虐死。”

    “不，我要将你废掉，去祝家做人奴，我要让祝家所有的男人，都尽情的蹂躏你……”

    这女人很是阴毒，说出来的话更是不堪。

    心性歹毒是一方面，另外她也是想要用这种方式，激怒青衣，让青衣在战斗中出现错误。

    毕竟她已经看出，青衣也是半圣境界，恐怕比她弱不了多少，并不是非常好对付。

    青衣没有回答，表情依旧平静，仿佛没有听到这女人的话一般。

    最彻底的鄙夷，是无视。

    现在青衣便是如此，她根本不屑跟这样阴森狠毒的女人对话。

    “小贱人，装清高？等我扒掉你的衣服，丢给那些肮脏的奴隶时，看你还是不是这么能装！”

    那女人表情中狰狞开口，见言语刺激不了青衣，便直接动手，双手挥舞之间，一个个火球出现，划破长空而来。

    青衣双手舞动，道道青色气息出现，如同一条条的绸缎，漫天飞舞朝着前方席卷而去。

    这些青色气息没有跟祝家真火火球直接碰撞，而是围绕那火球不住的旋转。

    真火恐怖，却消融不了青衣的气息，随着被一道道青色力量笼罩，那真火的强度也被慢慢削弱！

    以柔克刚，这边是青衣的策略。

    刚才祝家二十虚空强者和上百长生高手跟凶兽军团大战，所有人都在旁边仔细看着，他们已经摸到了一些祝家真火的门道。

    可以单纯的对抗，用强大力量直接与之抗衡。

    就比如二师姐和三师兄一样，他们都是一只脚踏入半圣层次，尤其是三师兄，实力要比二师姐更强一些。

    两人联手，配合默契，展现出可战半圣的恐怖力量，直接跟祝家半圣老大硬碰硬对撞，丝毫不落下风，隐隐还将对方压制。

    另一种方法，便是以柔克刚，如果青衣这般，只要拖住对方，削弱对方真火的力量，等到气息消耗的多，真火威力自然下降。

    “轰，轰，轰！”

    这边打的激烈，另一边的凶兽军团还跟冲锋。

    它们仿佛永远不知道疲倦，简单粗暴的在祝家人群之中来回冲。

    恐怖的力量，变态的身体，让他们占据很大优势，往往一个冲锋下来，便是成百上千人直接被撞飞或者踩死。

    黑猿，猛虎，龙头蛇身兽，一群虚空大妖，几乎将祝家二十虚空强者尽数斩杀。

    其他上百的长生高手，此时也是伤亡大半，剩下的也已经彻底失去斗志，仿佛丧家之犬胡乱逃窜。

    那两万祝家铁血军团更是惨不忍睹，在数百凶兽的冲锋之下，他们根本保持不了队形。

    凶兽皮糙肉厚，他们的矛虽然锋利，却也仅仅能够给对方造成一些外伤，根本不足以致命。

    而嗅到鲜血气息的凶兽，却会更加的残暴……

    很快，两万祝家铁血军团被冲的七零八乱，全场尽是惨叫和呼喊，犹如人间炼狱！

    “老大，要不要本齐天大妖抓一些火的？”

    不远处的黑猿扭头对着陆天龙喊了一嗓子。

    陆天龙微微眯眼，道：“不必，所有虚空，长生，两万祝家军，一个不留，全都宰了！”

    十万北荒军民，死在这些人手中，陆天龙说过要将他们全都干掉，那就一定说话算数。

    而且，这只是个开始！

    祝家要为他们的行为，付出难以承受的代价！

