    骆小冰刚站起身，前方便传来这么一句话。

    左右看了看，确定自己旁边没人，骆小冰这才抬眼朝着声音的出处看去。

    是之前那个很嚣张的蓝衣公子，长得倒是一表人才，只可惜人不咋地，脑子也不行。

    骆小冰指了指自己的发型，“我已经成亲了。”孩子都有了两个。

    吴天霸闻言却没有任何惊讶或者难过，而是摇摇头，“我不介意，小娘子，我……”

    “我介意！”齐天昊阴沉的声音自一旁响起。

    吴天霸这时才感觉到了周围的气压好像不太对，有些僵硬的抬头，对上了齐天昊那双阴沉的眸子，下意识的就咽了咽口水。

    可，吴天霸明明很害怕，嘴里却不怕死的问，“我问小娘子，又没有问你，你介意个什么劲，难不成你还看上了本少爷不成？”

    天星闻言，下意识后退一步。

    看着吴天霸的眼神里满是同情。

    敢当着主子的面勾搭主母，还说出那些连他都没耳听的话，真是找死。

    齐天昊气笑了，笑的阴沉可怖，让本无法无天的吴天霸再次咽了咽口水，这次有点长进，还知道后退一步。

    “她是我娘子，你说我介意个什么劲？”

    这话，几乎是从齐天昊的牙缝里挤出来的。

    可是吴天霸可能就是天生缺根弦，这个时候虽然感知到了危险，但是却忘记要规避危险，而是看向骆小冰，眼底有着同情。

    这么好看，气质这么特别的小娘子，居然嫁给了这么一个罗刹……

    吴天霸眼里的同情看的骆小冰莫名其妙，而齐天昊男人的敏锐感官却是明白了吴天霸心中所想。

    “天星！”

    “属下在。”

    天星立直了身体。

    主子的怒火，他感觉到了，可千万不要引火到他的身上。

    “好好伺候这位公子。”他不想脏了自己的手。

    顿了顿，才补充，“留条命。”

    小冰和孩子在旁边，又是过节，他不想太残忍。

    天星一听是这个吩咐，立刻松了口气，二话不说，直接提起吴天霸……的脚，就走。

    吴天霸想要翻身起来，却是又被天星一脚踹下去，几次三番后，吴天霸终于回头看向自己的随从，“你们是死人么？快来救救本公子！”

    吴天霸的随从闻言立刻听令，想要去救吴天霸。

    身为吴天霸的随从不可能没有功夫，可是天星头都没回，就往后一招，两个随从就被掀飞出去了。

    围观众人齐齐咽了咽口水，又往后退了几步，这下子骆小冰他们所站的地方更加空旷了。

    吴天霸很快就被拖进了漆黑的巷子里。

    巷子里在做什么谁都不知道，可是很快就传来了吴天霸的各种哀嚎声。

    “啊——”

    “爹——娘——救命！”

    “小娘子，救救我，我对你是真心的——”

    “啊——我不活了，痛死我了——”

    众人听着这鬼哭狼嚎声，吓得再次后退，看着骆小冰一行人的眼神里满满的全是惊恐。

    直到那边的声音越来越小，天星从黑暗的巷子里走回来，吴天霸的几个随从在确定了天星不会返回去的时候，这才终于连滚带爬的进了巷子里，然后抬着吴天霸的身子就往外冲。

    而有幸看到吴天霸那堪比猪头惨不忍睹的脸的人，都只觉得一阵脸疼。

    那人，居然就冲着一张脸打，太可怕了。

    而身为‘罪魁祸首’的骆小冰，面对吴天霸的各种哀嚎声完全是无动于衷。

    当街能把一个小少年快要打死的人，也活该受一顿打，反正齐天昊说了会留一条命，那他的命就一定不会有碍。

    接下来骆小冰一行人没有再继续逛，一来地上的少年需要处理，二则是这满街的人看着他们一行人的眼神都充满了恐惧。

    这种情况下，他们要是继续逛下去，怕是得把满大街人都吓跑。

    这条街又大多是一些青年男女，一年除了元宵就只有中秋有这样自己相亲的机会了，要真是把人吓跑了，没得还阻止了佳偶成双的机会。

    再加上孩子们今日也都有点累了，于是一行人便离开了这条街，离开的时候还带上了地上的少年。

    骆小冰先让天星他们带着孩子们回去洗漱休息，然后让齐天昊背着少年去了同仁馆。

    叫骆小冰有些疑惑的是，今日的齐天昊好像变得好说话了些，毕竟齐天昊可不是一个愿意背别人的人。

    但是她一说让齐天昊背，齐天昊却是半点的不愿意都没有，这就十分奇怪了。

    骆小冰眼里的疑惑齐天昊自然看到了，不过他什么都没说，更是没有将少年的身份告诉骆小冰。

    有些事情不能太早说出来，但也不能说的太晚，他想，等他这次离开再回来时，再尝试告诉小冰她的身世真相，到时候若是小冰想去找家人，他才能跟着一起去。

    她一个人去，他不放心，毕竟京城那里就如同狼窝虎穴。

    很快两人到了同仁馆，将少年在同仁馆安顿好了后，骆小冰便是要给少年行针。

    原本打算明日有时间再行针给吴大夫看，如今有了现成的病人，骆小冰自然也不会吝啬提前给吴大夫观摩。

    因为少年脏腑受伤，就算灵泉水能有修复作用，她手头也有药，但是那些脏器所出的血却是必须要排出来，否则血在腹腔，时间长了，会感染。

    要是西医，直接开腹手术抽出积血就行，但是骆小冰跟爷爷学习针灸的时候，却有更好更安全的法子，就是复杂了一些。

    于是，在吴大夫的观摩之下，骆小冰先是给银针消毒，然后在少年的心口扎了几针，护住少年的心脉。

    接着，少年的左手以及整个腹部都满是银针，骆小冰将这些叫做针阵。

    等针阵摆好，那些银针就自己开始颤动，接着银针所在之处开始溢出点点血迹，没一会儿少年就成了一个血人，屋内全是血腥味。

    吴大夫看着这震撼的一幕，久久不能回神，眼里满满的全是不可置信。

    要不是亲眼所见，他哪里想的到针灸竟还有这般神奇的时候？

    就在这时，少年突然睁开眼，然后‘噗’的一声，突出一口血。

    吴大夫大惊失色，“骆大夫，这……”

