    “平民？大家都是异人族，你为何称呼我为平民？”震波女黛茜听到马克西姆斯的话，瞬间便不忿了起来，冲着马克西姆斯高喝道，“我们地球上的异人族亲如一家，每一个都是兄弟姐妹，根本就没有高下之分！”

    “那是因为你们都是平民罢了！”美杜莎看了一眼黑蝠王，深吸了一口气，听到了黑蝠王的心声，“现在，给你们最后一次机会，离开这里，接触对于阿提兰的科技限制，我们可以当做一切都没有发生过，你们以后也不要再来打扰我们！”

    “不行！他们限制了我们阿提兰的科技，不知道掠夺走了我们阿提兰多少知识，他们会找到针对我们的办法的！人类，就是这么卑鄙不是么？”马克西姆斯的面色一变，赶忙冲着美杜莎喝道。

    毕竟，此时的马克西姆斯生怕史蒂夫罗杰斯等人知晓了自己的秘密，还是利用黑蝠王的力量，将史蒂夫罗杰斯等人全部杀死的比较好！

    “这……”美杜莎娥眉微蹙，下意识的看了一眼黑蝠王，想要让黑蝠王再给出一个答复，但是黑蝠王也尚在犹豫之中。

    “我们离开也可以，我想要知道，那个难以想象的强者，到底是什么人？”史蒂夫罗杰斯看着黑暗神盾局交涉失败了之后，深吸了一口气，看着面前的黑蝠王等人问道。

    “你果然窃取了我们阿提兰的秘密！”马克西姆斯的眼睛猛地一亮，他赶忙暴喝了一声，他才懒得管史蒂夫罗杰斯从哪里知道的这个消息，这句话此时出现太关键了，成为了马克西姆斯动手的契机！

    “杀了他们！绝对不能够让阿提兰的秘密被这群小偷窃取！”马克西姆斯挥了挥手，立刻便有几个异人族发动了自己的能力。

    尤其是美杜莎的妹妹，一个叫做水晶的异人族皇室，她的能力，竟然是控制四大元素地火水气，甚至能够将这四种力量相互组合！

    也就是这个水晶没有达到亚天父级，甚至没有领悟到法则的存在，不然她必然是一个能力极强的敌人！

    四种不同的元素力量，水晶的潜力，甚至还要在融合了冰火之力的约翰之上！

    当然了，前提是水晶真的能够通过自己的能力，将所有的法则都领悟出来，然后融于一体，那样的水晶无论是在亚天父级，还是在天父级，都算是一位强者了……

    不过，拥有着多重能力，却没有领悟法则，更没有融合在一起，形成新法则的，也不是没有，之前的变种人始祖天启，就是一个最好的例子。

    “进攻！”见到自己的族人都已经出手了，黑蝠王稍微犹豫了一下，最终还是选择了张开嘴巴，一道强大的声波轰向了史蒂夫罗杰斯的方向，在黑蝠王看来，只要解决了史蒂夫罗杰斯，面前这一群人之中，便没有一个对异人族有威胁的人了！

    “可恶！”史蒂夫罗杰斯这一次并没有使用自己的风暴之锤对敌，而是使用了自己的盾牌，挡在了自己的身前，雷霆之力加持在他的身上，让他一马当先的冲了出去。

    而黑暗神盾局这一边，拥有着远程能力的，就只有震波女黛茜这一个与鹰眼这半个了，剩下人的手枪，并不能对异人族造成太大的威胁……

    “挡住！”震波女黛茜此时对水晶出手了，不断涌现的地火水气四大元素，实在是威胁太大了，因次她直接施展出了震荡波，阻挡着水晶的力量。

    此时的震波女黛茜只能够希望，史蒂夫罗杰斯能够挡住黑蝠王的力量，然后看看自己的力量能不能进一步的爆发出来了……？

    “咦？震荡波？”一个叫做戈尔工的异人挑了挑眉头，他的双脚瞬间转化成了动物的蹄子，朝着地下使用出了战争践踏，一股强大的地震波轰向了震波女黛茜的方向，趁着震波女黛茜的力量都在对抗水晶的时候，直接将其震飞了出去。

    “我们该出手了吧？这样的敌人，史蒂夫可对付不了……”复仇者大厦之中，黄良的眼中闪动着跃跃欲试的光芒，看向了黄问试探性的问道。

    “走吧，我直接带你们过去好了，宙斯，苏尔特尔，你们看着点麦克斯与约翰……”黄问化身挑了挑眉头，其实，他对于那个难以想象的强者也比较好奇，所以干脆直接走一趟好了。

    “嗯？这是什么盾牌，竟然能够阻挡住我的力量？”黑蝠王看着朝着自己冲过来，并没有被震飞出去的史蒂夫罗杰斯，不由得挑了挑眉头，有些诧异的问道，一边问着，一变涌动着强大的声波力量。

    “我们并没有恶意，但是，你们若是真的想一战，我们也绝对不会畏惧的！”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，并没有回答黑蝠王的问题，而是扛着盾牌抵抗着声波力量，继续冲向了黑蝠王的方向沉声说道。

    “呵呵，你们打到了阿提兰来，还窃取了我们阿提兰的情报，竟然还敢说自己不会畏惧？现在，我便让你们知道，我异人族的强大！”黑蝠王难得的说出了一串长句子来。

    而相应的，黑蝠王声音变大的同时，他的力量，也强大到了难以想象的程度，甚至直接突破了亚天父能够达到的极限，达到了天父级的层次！

    这是几乎无法看到的事情，便是之前的黄问与惊奇队长卡罗尔一战的时候，两人也没有爆发出超越亚天父级的力量，直接达到天父级的破坏力……

    只能够说，黑蝠王的能力，虽然有些缺陷，但也算是得天独厚的强者了！

    “唰！”的一声，但是，就在这些句子化作难以想象的力量，轰向了史蒂夫罗杰斯的时候，黄问化身的身形出现在了声波力量之前，带着一众之前看戏的复仇者们来参战了。

    “有一点意思！”黄问化身看着声波力量挑了挑眉头，这种声波力量，虽然表现的与气功波并不相同，但是都是物质层面的破坏力量，因此，黄问化身直接一击气功波轰了出去，打穿了那道强大的声波力量！

