
几万亿？

我了个大草！

银行都抢不出这么多钱！

你是真的敢想呀！

目瞪口呆看着苏羽，陈可行此刻只有两种想法。

要么，他疯了！

要么，这个年轻人疯了！

虽然营养饮料很重要，甚至未来市场可以覆盖全球。

但上面绝对不会拿这么多钱出来。

值与不值，这是一个考量标准！

从人民健康方面，这值得。

但从国家大局发展来看，现在国家的资金更需要投入到科技、建设等方面。

一步步推进，一步步改善民生。

而不是一蹴而就，这不符合实际的国情。

营养饮料，终归还是低端轻工业。

没有硬实力，压根撑不起这个国度！

也许消息曝光，碍于舆论，上面会妥协。

但是，现在这个价格出来，没有人敢拍板让苏羽干。

苏羽似乎明白，解释道，“要是买这个技术，确实值这么多钱！”

“至于合作的事，和您说了也没用，所以我让您等等。”

呼~

一惊一乍的，陈可行总算是松了一口气。

苏羽要是真敢这样子狮子大开口，这事估计就悬了。

有合作还好，至少国家参与进来，上面会周密部署的。

眼见陈可行松了口气，苏羽嘴角坏笑了起来：

“不过，那几万亿我还是需要的！”

陈可行，“……”。

我觉得我现在就是被人拿捏的气球。

你玩呐！！

陈可行嘴唇都在颤抖，咬牙切齿，气得名句都飙了出来。

“孩子，天还没黑，别做梦啦~”

做梦？

开玩笑！

自己是在做梦吗？

苏羽讪笑了一声，清冷自信的声音随之响起。

“陈老，替我送个东西，怎么样？”

“给谁？”陈可行皱眉问道。

“能够说得上话的。”

嗯？？

陈可行一头雾水看着苏羽，他是科学家，你总打哑谜干什么！

【作者：呜呜呜，不打哑谜，这章我发不出来呀！】

……

唐国，国卫办公室。

一个军装男子匆匆来到了一间办公室。

“报告！科学院的医学家陈院士发来了一份报告。”

“上面打着高度机密，不可私自阅读，我们没敢拆开，第一时间送了过来。”

办公室内，身材魁梧的男人顿时眉头一挑。

医学虽然不是硬核科技，但与国卫同样息息相关。

只不过，一般二者联系较少，除非是重大疫情。

现在这…

还弄得高度机密在上面？

接过了文件，男人打开电脑看了起来。

随后，一条密码指令出现在了电脑上。

显然，打开文件还需要密码才行。

“怎么回事，居然还设置了保密？”

男人眼神一愣，这保密级别太高了，难不成真出大事了？

没有去询问密码多少，男人霸气命令道：

“让技术科的人过来，破开这个密钥！”

国卫，人才济济，一个密码还搞不定？

很显然，男人确实想多了。

苏羽设置的密码，能够轻易破开就怪了。

二十分钟后。

办公室内多了一堆抓耳挠腮的人。

“这特么什么程序呀，卧槽！”

“好歹我也是一流黑客，居然连这种程序都没见过，难不成是新的黑科技？”

“不对，这种设置貌似很像神，你们看这边程序描述方式，是不是一模一样？”

“卧槽！原来是神的手笔，难怪看不懂。”

“快快快，给我发一份，我也学习学习！”

“我也来一份！”

“……”

看着一堆手下开启了小学生抄作业模式，男人脸黑的不行。

他这里可是国卫！

保护国jia安全和领土的地方！

需要的是坚强有力的国家卫士，是能够排除万难捍卫国家安全的高地…

不是小学生课堂，让你们来学习的！

“这东西，真的这么难？”

轻飘飘的语气夹杂着碎冰，暴风雪似的击打在众人的心头。

寒芒在背。

众人只觉得身体一寒，猛地惊醒过来。

回首看去，见男人面色如墨，众人下意识咽了咽唾沫。

直觉，不妙！

“卫长，这东西是那个人弄的，恐怕很难弄开。”

网络技术科负责人小声提醒道。

说话的同时，他眼神也是不停地往电脑瞥去，这可都是宝贵的学习资料呀。

“那人…真的这么厉害？”

男人皱眉问道。

万企的事他自然听说过，不过二者的安全级别压根不是同一级的。

国卫可不是红客联盟，以国卫的力量，也抵过一个黑客？

反正，男人是不信的！

科负责人回道：“何止厉害，我们现在都叫他神，鹰酱国的k，卫长你应该知道他的厉害。”

“如果说k是王，那他就是真神，二者甚至都不在一个次元！”

越说越激动，科负责人眼睛都在冒光，要是他能够有这么强的水平…

不不不…

哪怕是学一些皮毛，这辈子那也够用了！

“这么强？！”

男子脸色终于起了变化。

K他是知道的，鹰酱国人，世界第一黑客，曾经成功入侵鹰酱安全大楼而闻名于世。

对于他的研究，国卫也有不少资料，可以说是网络安全重点危险对象。

摩挲着下巴，男人眼中闪过一抹精光。

这样的人才，要是招揽到国安来…

唐国网络将会是铜墙铁壁。

牢不可破！

不过，当务之急，还是先把这密钥破开。

男人开口道，“把陈老的电话给我，我要和他通话。”

科负责人不费力直接将电话调了出来，男人用专线打了过去。

苏羽家院子内。

三个人影坐在门口的石墩上。

斜阳照射下，整齐得有些憨憨和可爱。

苏定军和廖明远挑着眼看着浑身抽搐、异常兴奋的陈可行，满脸写着惊异。

这去了一趟楼上，怎么就病得这么严重了？

“陈老，您没事吧？”廖明远小心翼翼问道。

“啊！没事没事，我能够有什么事呀，哈哈哈哈！”

陈可行被吓了一跳，连连摆手，说着还哈哈大笑起来。

那亢奋的样子，活脱脱一个傻子似的。

笑了一会儿，陈可行忽然间又停了下来。

眺望着天边的落日，两行清泪缓缓从他的脸上落下。

“这落日，真美啊~”

他们，老了。

如这落日，徐徐而落，渐渐变凉。

再也无法照耀这片河山！

所幸的是…

唐国的天空，已然后继有人。

虽然还有些年轻，显儿女情长，但前途似海，来日方长。

他们手里的这份山河社稷图，也该由他们去描绘了…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69248254"  chaptername="第78章  前途似海，来日方长！">加入书签</a>
</div>
