    楚白稍微思索了一下。

    他来这里是为了把这个血皇殿赶出去的。

    赶出去就必须把血皇殿的那个左护法等一些高手给杀了！

    至于这里的这些人，可以杀，可以不杀！

    他们没多大的能力，翻不起什么风浪。

    这些普通一些的血皇殿的成员，他们没什么实力，他们就是听命行事。

    主要是得把这里的头头给干掉！

    那个左护法是一个，其他的一些高手都是！

    只不过……

    楚白如果现在动手的话，肯定会把消息传出去的。

    不过，这样的话，也刚好可以把那血皇殿的高手引过来啊。

    也省的楚白去找了。

    可是……

    他打得过吗？

    到时候，他要面对的，不只是一个品级快达到超神级的顶级高手，可能还有一些魔玄BOSS，仙灵甚至是玄天的高手吧。

    他哪来的能力去打这么多啊？

    可是……

    如果他什么都不干的话，他怎么去做任务啊？

    能有什么办法呢？

    楚白思索着。

    这个任务真难。

    这五级公会的任务，S级任务都已经这么难了。

    “啊——”

    就在楚白愣神之际，突然一声惨叫传来。

    然后，一群血皇殿的成员往这边落荒而逃，摔倒的摔倒，撞墙的撞墙，看起来是遇到了什么危险的事情。

    砰——

    一群黑袍人直接飞了进来，全部吐血。

    “什么人！”

    那个之前训斥楚白的人盯着前方怒喝一声。

    楚白来的方向，一群黑袍人跑了过来。

    咔咔咔——

    墙壁全部被冰封住，开始快速往这边蔓延。

    然后一个穿着白色仙裙，戴着面纱的女子握着剑缓缓的走了进来。

    “冰仙儿？”

    看到这个身影，楚白愣了一下。

    确实她戴着面纱楚白看不出来，可是……

    楚白认识她手中的那把剑啊。

    擦！

    她又来了？

    不过，这个冰仙儿确实是跟这个血皇殿有深仇大恨。

    反正之前在锁龙井认识的那次，她就展现了自己对于血皇殿的极度厌恶。

    可能是她这个人太正义了，也可能她在这个基础上带有对于血皇殿的私人恩怨。

    总之，今天她又来了，显然她一直在调查血皇殿的一些踪迹，他们的一些行动，她查到了以后就过来了。

    怎么说呢？

    太有缘了。

    “你是什么人？我告诉你，我们可是血皇殿的人，我们的左护法就在这里，左护法可是实力接近超神级的顶级的高手，报上名来！不想死的话就赶紧滚！”

    那个队长指着冰仙儿怒斥道。

    其他众人也都是拿出了武器站在他的身边。

    “说出血风的下落。”

    冰仙儿手中的剑指着几百个人。

    “哼！左护法人马上就来！你等死吧。”

    那队长指着冰仙儿怒斥道。

    “兄弟们，给我杀！”

    “杀！”

    嗖——

    然后他们齐刷刷的冲向了冰仙儿。

    楚白站在那里暗暗的摇了摇头。

    这些人，怎么可能是冰仙儿的对手嘛。

    她可是神皇级高手呢。

    冰仙儿美眸一凝。

    她娇躯寒力涌动。

    刷——

    刹那之间，寒力将周围全部冰封，将那些人也全部冰封在了原地。

    唯有那个队长释放强大的力量挡住了！

    咕噜——

    他咽了一口口水惊恐的看着面前的冰仙儿。

    “你是……天水圣地的冰仙儿！？”

    他指着冰仙儿有些惊恐的问道。

    冰仙儿太有名了。

    关键是，她这些年一直都在寻找血皇殿的人的消息，一直在阻止血皇殿的许多行动。

    对于血皇殿的所有人来说，冰仙儿这个名字是他们加入的时候第一时间就要了解到的。

    冰仙儿没有回答他，而是握着剑直接冲了过来！

    他根本就挡不住冰仙儿的力量！

    被瞬杀。

    噗通——

    那个队长跪在了地上，然后趴在那里变成了一具尸体！

    不得不说，这个女人真的完美！

    除了拥有着让人无法想象的容颜之外，她的一切都是完美的！

    声音好听，身材也好，也厉害，人品也好。

    “厉害啊。”

    楚白看着她然后对着她赞叹了一声。

    冰仙儿黛眉微蹙美眸看向楚白。

    好猖狂。

    一个普通的血皇殿的成员，竟然对她以这样的语气说这样的话！

    在冰仙儿的眼中，一个血皇殿的普通成员，竟然用着一种带着笑的语气对她说“厉害啊”。

    嗖——

    她毫不犹豫冲向楚白。

    楚白：“……”

    他愣了一下。

    什么鬼？

    这冰仙儿要弑夫啊。

    难不成，之前那件事情她一直怀恨在心？

    看到自己要把自己给灭了？

    不会吧？

    那她当时为啥不灭了呢？

    当时应该是最愤怒的时候吧？

    而且，也不能怪他楚白吧？

    “喂。”

    楚白喊了一声。

    然而，这个冰仙儿太厉害了。

    楚白在她面前，什么都不是！

    战斗技巧，战斗能力，等级，品级，他一点点都比不上这个女人。

    楚白是完全没有任何的还手的余地！

    而且，她搞不好是可以瞬秒楚白的。

    “修罗之遣！”

    楚白的身上出现了一股强大的力量！

    “嗯？”

    感受到楚白的这股力量，她黛眉一蹙。

    一个小小的血皇殿的成员，竟然能有这种力量？

    -0

    楚白被攻击到了。

    但是他没有受到伤害。

    “嗯？”

    冰仙儿黛眉又是一蹙。

    “喂喂喂，停手，你就是这么对你救命恩人的吗？”

    楚白一边跑一边喊道。

    “胡说八道！找死！”

    冰仙儿速度一提追向楚白。

    主要是楚白一时间忘记了自己现在穿着血皇殿成员的黑袍。

    “卧槽！你这么对你男人的？”

    楚白又是喊了一声。

    “该死的登徒子！”

    一股寒力笼罩楚白。

    “叮…你免疫冻结效果。”

    楚白：“……”

    冰仙儿还是有些诧异的。

    “卧槽！你个泼妇！我还以为你多么温柔贤淑呢，你也是个泼妇。”

    楚白喊了一声。

    听到这话，本身就对血皇殿深恶痛绝的冰仙儿更加怒了！

    刷——

    这一剑直接斩了过去。

    整个山洞仿佛都被一分为二。

    “瞬步！”

    楚白一个瞬移躲开。

    冰仙儿黛眉紧蹙。

    这绝对不是一个普通的血皇殿的小成员！

    能挡住她的力量不说，竟然还有瞬移这样的武技！？

    “玛德！”

    楚白怒了。

