    巍峨无比的山峰之上，数位浑身拥有磅礴元力的老者皆坐在云端中，他们面容严肃的交谈，而随着交谈，周围的狂风不断的吹向周围，令得所有的云雾根本不能靠近。

    许久后，四个都停止了说话，露出轻松的笑容。

    “好了，这些事情就这样的决定，接下来我们也没有多大的事情，这些基本就这么办了。我们还是等那些五重天左右的武者到了再说，毕竟光是我们六重天武者知道也没有什么用啊。”天龙殿主慢慢的开口，伴随着他的话语，两边轰隆隆的作响。

    “既然这样说的话，那么我想接下来也没有我什么事情，我便准备走了。”圣王殿主慢慢的开口，刚一有所动作的时候，只听见远处呼呼的破风声响起，一道黑色的精光爆射而至，两边都是狂暴的劲风吹拂不断，令人觉得心中大为的惊恐。

    “那道精光是找圣王殿主的，你去接，我们现在也没有什么样的事情”地皇殿主开口，两手一挥周围的云雾迅速的汇聚在中间。

    “恩”圣王殿主点点头后，脚步跨出一步，哗啦啦的空间碎裂开来，大量的空间碎片碎裂开来后，就迅速的泯灭消失，最终化为虚无。

    刷

    圣王殿主一手抓住黑光，浓郁的黑光在圣王殿主的手上，根本没有太多的挣扎，直接化作一团黑雾对着天空投射，圣王殿主略微皱眉只是淡淡的说道：“不用看了，我还是真接吸收到自己的脑海里吧，这样对于我来说，速度只会更快。”话语并不大，但是却极为的稳重，很快的就将黑雾吸收进自己的身体内。

    许久后，圣王殿主的嘴角扬起一丝微笑，双眼也浮现出淡淡的怒火，嘴中哼道：‘我圣王殿主的弟子也想教训，这未免太不给我面子了吧，我倒是想看看这个孙天震倒底是个什么玩意，以为自己的实力达到五重天顶尖的程度就可以媲美六重天了么？我要让他明白六重天与五重天可是两个境界。”

    说完后，圣王殿主直接对着虚无的空间猛烈一抓，大量的空间碎裂被撕裂开，而圣王殿主而直拉进入到里面。

    与此同时，武殿岛屿不远处的上空，大量乳白色的云雾不断的充斥在每个角落里，而云雾中忽然出现一尊漆黑衣袍，样貌与骷髅相差不多的老者飞行在那里，由于速度过于快，后面一道黑黑的弧光不断的流下来。

    “杨玄你这个家伙，我还真是记住你的，我的孙子从来没有被人这样欺负过，你是第一个，但是你这样的家伙，我不知道杀死多少，今天就是你的死亡日，等我来吧。”孙长老，迅速的往着武殿岛屿不断的飞掠，两边的飞行妖兽望着五重天强者后，都个个惊恐的对着其它的地方飞去，因为强大的威压也令得它们浑身不舒服。

    充斥着浓郁元力的金光洞内，杨玄坐在椅子上，表面的紫色秘纹悬浮着大量的紫色，这些紫色光芒不断的来回旋转，好像天地间最美丽的事物一般。

    “现在已经差最后一步了，接下来你只要将这块紫神荒芜兽弄进体内，凝聚出丹心的存在就可以，记住丹心是最凝聚出精华的一点，相对的也点要求也是十分的多，必须要纯净，幸好你这个紫神荒芜兽也是极为不错的，用来凝聚丹心相当的可以，接下来你就慢慢的看着吧。”澹台璇玑在杨玄的休内慢慢的说道。

    “恩”杨玄点点对，慢慢的听着澹台璇玑的吩咐，他对于丹老的信任可是很重要，明白有些事情在丹老的手里绝对会比较轻松，正是这种信任才让两人的感情狠好。

    啪啪

    杨玄的体内传出阵阵的爆响，而杨玄可以清楚的看见紫光对着体内涌进后，所有的血液更加的沸腾起来，好像被火焰烧灼般，滚烫的血液在体内到处流走，每走的地方热得不可思议。

    磅礴的能量在游走数十下后，最终也不断的向中心点游动，很多的青光能量在杨玄的丹田外，不断的凝聚压缩，而紫色点开始慢慢的从外面融入进，虽然很麻烦，但还是慢慢的进去。

    “现在就这样的慢慢让他进去就行了，过程中会有点痛，但是你只能忍受住就行，没什么是好的。”澹台璇玑慢慢的开口，同时，耗费一定的灵魂能力将这些力量全部都融合进。

    “我明白”杨玄也明白，忍受住那种钻心的疼痛，而由于过于疼痛，杨玄的脸色从通红转化为苍白，但很快的苍白就变为通红，如此不断的交替，形成一个漂亮的循环。

    当数刻钟的时候，杨玄再次一睁开眼，他感觉到体内的核心已经成功的凝聚，而周围的元力也不断的压缩，从一开始的气态变成液态然后再次凝聚成固体，拇指大小的元丹这样的悬浮在杨玄的表面。

    轰

    周围的元力在杨玄的元丹成功的那一刻，迅速的疯狂转，如同长虹吸水，将四周所有的元力都吸进杨玄的休内，而杨玄的毛孔全部都打开，让这些元力不断吸收进去。

    吸收不少的元力后，元丹逐渐的变大，但还是如先前一样，有些虚幻，好像不是太真切，其外表总有一层淡淡的雾气所笼罩般。

    刷

    澹台璇玑瞬间便从杨玄的丹田内凭空出现，望着周围的一切，也叹笑道：“我成功了，接下来你也是半步三重天了，你的元丹凝聚成功后，你可以运用基本的元力手段，我现在教你一点吧。”

    “真的么？我现在成功了。”杨玄满脸兴奋，他也是没有想到自己竟然会成功，想这些后，小脸上也泛着激动的红晕，总是不断的高兴开来。

    “好了，你现在跟着我将这些动作做完后，我可以看看你的实力。”澹台璇玑也不在废话，毕竟现在的时间也并不多。

    为了麻烦，我把我知道的一切基本手段通过记忆的方法传给你。澹台璇玑想想后，觉得还是这样做快点，立马挥袖袍，大量的迷蒙魂力组成不断的灰光对着杨玄的头顶俯冲而至。

    过不了多久的时间，杨玄也慢慢的从澹台璇玑刚刚给的光团中苏醒，面对里面诸多的内容，杨玄也明白许多，嘴角扬起一丝的微笑。

    “现在让我看看元力最基本的防御。”杨玄点点头，便迅速的运用意念将脑海的防御的方法调动出来，同时分出一部分的心神将所有的元力从元丹内迅速的抽出。

    很快，所有的元力就顺着毛孔中慢慢的出来，而后在外表下凝聚成一层青光的光芒，让杨玄显得极为的神秘。

    “这就是防御的力量么？我现在的防御力量怕是强大到很多，就是一般的三重天武者我也能够抵抗下来。”杨玄也是极为的高兴，两腿高高跃起，发现无论是速度还是力量甚至灵魂都有不小的提升，这样的状态面对之后的亲传弟子之战根本没有任何的难度。

    “你现在的实力还是可以了，我们现在弄点周围的石头后，就准备出去吧，在这里也没有多大的事情，你说是不是啊。”澹台璇玑笑着说道，察觉到周围没有什么异动，便飞身到杨玄的身边，准备叫他去弄点石头。

    相比于杨玄的情况，其它的人也都在进步的关键，他们的实力个个都是有着不小的提升。

    砰

    孙非涵从洞口内飞快的跃出，他的实力极强，原本就是半步三重天，现在成为三重天也是没有什么好奇怪的，只是他的脸色并没有因为实力突破而高兴。

    孙非涵阴沉着脸，嘴角泛着血迹，直接从洞外走出，漆黑的弟子袍也是极为的破败。

    “该死的杨玄，我会让你知道我的厉害的，总有一天，我要让你明白你所做的一切都是不好的。”孙非涵从嘴出吐出来一句话，而话语极为的阴森，蕴含着的杀意也漂浮在周围，令得孙非涵宛如疯魔。

    不远处，两位老者睁开眼，看见走出来的孙非涵，眉头也不禁一皱，他们没有想到这个家伙竟然会这么快到这里来，但心中明白许多，这个家伙不过是等待杨玄出来而已，有了他出来，才好让他留在这里，等着他的爷爷到来。

    “这小娃子好狠的心，跟他有爷爷差不多。”漆黑老者也不禁淡淡一笑，他明白当他的爷爷来的时候，圣王殿主也同样的会来到这里，场面将是会极为的好看。

    “哼哼，杨玄你等着吧，我会让你明白你做的有多么错。”孙非涵眼神杀意涌动的望着第一洞口，发现根本没有什么太大的表情，也明白这个时候，杨玄不会出来的，他拥有神荒芜兽最多，相对的吸收速度肯定不会快，只要在这里慢慢的等着就行，到时候等他出来，就将他给捕捉到，让自己的爷爷来想办法。

    “我现在的慢慢坐着吧。”孙非涵想到后就坐在地上。

    而坐着的这段时间内，很多的人都是从洞口内，带着兴奋的神色出来，每个人的脸庞那充满笑意的脸色也是让孙非涵更加的难看。

    “该死的家伙，你会后海的，我会让你明白我的实力。”

