    

    “希望你能顺利逃脱吧！”郭保坤喃喃自语，对于司理理的感情，要说郭保坤内心一点波澜都没有，那是不可能的，只是由于范若若的存在，再加上司理理属于北齐的暗探，立场的天然敌对让郭保坤心有顾忌，所以只能挥剑斩情丝，不愿过多纠缠下去，这不论是对司理理还是对自己都算是好事。但即使是这样，郭保坤还是暗暗祝福着司理理可以讨回北齐，不要被范闲所追捕到。

    “嗯？”郭保坤感受到了府外一道熟悉的气息，身形一闪就消失在了大堂内，身影已经来到了郭府后巷。

    “你怎么来了？”郭保坤看着这个熟悉的倩影，有些无奈，这个时候她不赶紧逃命，怎么还来到了郭府，难道她不清楚这段时间正是她逃走的黄金时间吗，为什么要浪费这宝贵的时间。

    “我可能近期要离开京都了，以后不知何时还能再见面，所以想要见你最后一面，特意来跟你告个别。”司理理神情的看着郭保坤，有些欲言又止，但最后还是只是单纯的告了个别，没有将自己的可能永远都不会回来的事实告诉郭保坤。司理理知道自己的命运不在自己的掌控之中，虽然她钟情于郭保坤，但是却也知道自己无法拥有爱情，不仅仅是因为郭保坤躲着他，更多的是她的身份和命运都不是自己可以掌控的。

    “走吧，越早走越好，走到越快越好，不要被抓到了！”郭保坤一方面克制自己的情感，另一方面有有感于司理理的深情，还是提醒了一句，希望司理理能够尽快离开，不要被抓。

    “你？”司理理有些疑惑的看着郭保坤，没有想到郭保坤好像对自己的身份有所察觉，难道这就是郭保坤一直没有接受自己的原因吗。

    “一开始我就知道你不是北齐暗探，只是这本身与我无关。现在虽然你牵扯到了范闲的刺杀案之中，但是我欠了你一个人情，只能继续装作毫不知情，帮你隐瞒身份，今日你离开后，希望你不要再回来了！”郭保坤终究是没有挽留司理理，而是催促着司理理赶紧离开。

    “有你这句话我就知足了！”司理理甜甜的一笑，只是这笑容不知为何，让郭保坤在其中看到了一丝苦涩和悲伤。

    郭保坤静静的看着司理理转身离开，像是阳光下的黑色蝴蝶，刚刚冲破茧蛹飞向天空。

    。。。。。。

    范闲和王启年两个人站在流晶河岸边，看着河道中央正冒着浓浓烟雾的花船，有些无奈，司理理跑了，跑之前还将花船焚烧了，这让范闲有些心灰意冷，现在好了所有的线索都断了，只有郭保坤知道事情的真相，但是他有着自己的苦衷，不愿告诉自己事情的真相，范闲不想让郭保坤为难，所以也只能放弃那条线索了。

    “大人，你放心，我擅长的就是追踪了，在鉴查院中有两位追踪高手，其中一位叫宗追，常年跟在院长陈萍萍身边，如今并不在京都，另一位就是我了！”王启年却突然出声，很是自豪的对着范闲介绍着自己的本领，右手的巴掌拍着胸膛，一脸的自信。

    “你还有这个本领，那为什会去做一个小小的文书？”范闲看着眼前这货，实在是不敢相信这家伙会是一个追踪高手，想起王启年所做的一系列的不靠谱的事情，特别是他当初卖给自己的那张京都的地图，怎么看都不像是一个追踪高手。

    “做文书的工作安全，不用每天打打杀杀的，我还有夫人和女儿要养，自然是不能拿命去赌博。”王启年理所当然的说道，完全没有一点的男子汉气概，但是范闲却极为欣赏，这是一个热爱家庭有着责任感的男人，不会为了所谓的男人尊严和面子置家庭与不顾，颇有范闲前世男人的身影，让范闲不自觉的心生好感。

    “那还等什么，我们这就去追司理理！”范闲一拍巴掌，有些兴奋的说道，他本来因为线索全部都断了，颇有些心灰意冷，没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村，王启年还有这么一手追踪的本领。

    “现在还不可以，我需要回家拿工具，所有的追踪需要用到的工具我都放在了家里！”王启年拦住了想要立刻出发的范闲，解释了一下追踪所需要的准备的工作。

    “那我们现在就回你家去却工具！”范闲拉着王启年向着王启年家中赶去。

    “大人还请稍等，让我进去探探风！”王启年探头探脑向着家门看去，一副偷偷摸摸的样子，令范闲想笑，没想到王启年居然还是个妻管严，这熟悉的一幕令范闲回忆起来前世的男人，大部分不都是这样的吗。

    “好，我等着你！”范闲面露打趣的笑容，应声道。

    王启年小心翼翼的将房门推开一个缝隙，自己闪身钻了进去，然后将门关上。

    “王启年你还敢回来！！”一个暴躁的女子声音响起。

    “夫人，你先消消气，别打脸，我还要出去呢！”

    “夫人，我知错了，饶了我这一回吧！”

    范闲听着院中传来的王启年夫人的厉喝声和王启年不断地求饶声，再加上一些摔摔打打的声音，有些不厚道的偷笑着。

    不过一会的功夫，房门打开，王启年背着一个木箱子，就出现在了范闲的身前。

    范闲看向王启年，只是一转眼的功夫，王启年就大变样，身上的衣服皱皱巴巴的，脖子上还有着几道红印子，一看就是被女人的指甲所挠伤的，脸上还挂着鲜红的一个巴掌印。

    但是令范闲感到奇怪的是在王启年的脸上看不到一点不高兴，反而是甘之如饴，让范闲不禁感叹，天下之大，无奇不有；萝卜白菜，各有所爱。

    “大人现在我已经准备齐全了，可以出发了！”王启年向着范闲汇报着。

    “那我们就走吧！”范闲没有再说其他，率先朝着流晶河方向再次走去，既然是追踪司理理，那么就一定要到醉仙楼开始作为起点，才能不漏过任何的线索，更好的追踪到司理理的踪迹。        

