
　　等到正月初十，机械公司总经理谭德林给赵一打来电话，说是民航总局的人通知他们，在正月十二号会来机械公司，准备对机械公司的农用飞机进行考察，如果考察通过就会颁发适航证。

　　赵一听到后，马上就对谭德林道：“我也马上去你那边。”

　　挂断电话，赵一就去订机票。因为自己身边没有人，所以飞机票只能自己跑腿购买，这让赵一突然想组建一个秘书室，以后一些日常工作可以交给秘书室来办，自己就可以不用亲自做这些琐事。

　　买的是当天的机票，所以赵一当天就飞到了沈阳，正好趁着这两天时间，好好的考察一下公司的情况。

　　第二天，赵一就在机械公司自建的小型飞机跑道上，看见了自己公司生产的农用飞机，在赵一看来个子不大，前面是螺旋桨，飞机是蒙布的。作为设计师的赵一，当然明白为什么要这么设计了，因为这样飞机制造难度会大大降低，作为公司的第一个产品不宜难度过高。

　　本来赵一想上去试试飞机的驾驶乐趣，旁边的谭德林死活不同意，即使赵一一再保证不会出现什么问题，自己懂驾驶，结果还是没用。

　　无奈的赵一只能够站在跑道旁，羡慕地看着飞行员驾驶着自己公司的飞机呼啸而过，冲向蓝天，还在空中做了几个避障的动作，然后再执行低空飞行的任务，即使是在离地面两米的低空飞行，飞机也是很平稳。

　　低空飞行对农用飞机来说很重要，因为农用飞机大部分时间都是低空作业，一般高度不会高于10米。

　　飞行员表演了飞机的低空飞行情况后，又拉升到高空，一个漂亮的回旋，冲着飞机的跑道驶来，落地很平稳，然后停在赵一的身前不远处。

　　赵一赶紧上前和飞行员握了握手，然后询问飞行员的驾驶感受。飞行员也是个老实人，将自己的体会以及一些不足之处都一一说给赵一听，赵一也是全部记在心里，希望下个型号能够解决这些问题。

　　看完了飞机的情况，赵一又去飞机制造线上视察情况，现在飞机生产线已经全面进入生产阶段，每个月能够生产50架，算是比较高产的了。

　　目前国内农用飞机市场不大，所以这些产量基本上需要环境治理公司来消化，至于农牧公司则是准备让其购买目前机械公司正在研发的农用直升机，这个更适合农牧公司。

　　除了查看飞机的生产任务，赵一还视察了农用直升机和大型联合割草机的研发情况，并现场解答了他们的难点。

　　第三天，民航总局的人就来了，然后就是陪着他们对农用飞机的考察，首先就是陪着看了场昨天一样的飞行表演，然后在陪着考察了飞机的生产线，看见公司的生产线已经满负荷在生产，其负责人说道：“你们倒是很有信心的嘛，已经开始量产了。”天籁小说网

　　“我们的信心来源于我们的产品品质，待会儿我们去会议室，看看我们的飞行数据资料就知道了。”赵一笑着说道。

　　“那行，这边看的差不多了，我们现在就去会议室吧。”负责人也笑着说道。

　　于是一大帮人就向会议室走去，都落座后，赵一让机械公司的人将整理的飞行数据交给民航总局的人。他们能来这里考察的，都是这方面的行家，也不需要机械公司的人做讲解，一个个开始翻开资料看了起来。

　　等他们看完了这些资料，然后他们相互低声交流了一会儿，然后负责人说道：“从你们的资料上面来看，你们的飞机确实很优秀，安全性能方面也做得到位。我们对于你们的飞机取得适航证没有异议。”

　　这负责人倒是干脆，可能来的时候他们的大佬已经交代过了，反正没有为难机械公司。

　　这让赵一很高兴，连忙说道：“我对我们的商品有绝对的信心，不过还是需要感谢你们的支持。”

　　会后，赵一在饭店宴请了他们一行人，最后宾主尽欢。

　　第二天，他们就飞回京都，而赵一则是和谭德林在公司会议室商谈的事情。

　　“老谭，这次我来这里，除了民航总局考察的事情，还有就是对于我们的机械公司有一些想法，这次就是好好地跟你交流交流。”赵一对谭德林说道。

　　“不知道赵总有什么想法？”谭德林听到赵一的话，心里有点打鼓。

　　“我觉得我们应该成立一个专门用来研发生产飞机的企业，让机械公司专门用来生产农用机械，工程机械，你看怎么样？”赵一说道。

　　听到赵一的话，谭德林暗暗松了空气，说道：“我支持赵总的想法，毕竟飞机地制造还是与普通的机械不太一样，想这次我们借国有企业的风洞进行试验，当时就碰了很多次灰。有很多设备没有。”

　　听到谭德林的话，赵一很开心，说道：“我计划另外成立两家公司，一家负责动力方面的研究生产，另一家则是负责飞机的研发制造。而机械公司的关于飞机制造的部分都转移到飞机制造公司，这样可以做到专业化。”

　　“赵总，我这边没有什么意见。”谭德林说道。

　　忙完了这些之后，赵一就去了一趟长春，这次是来考察一汽的卡车，因为赵一的农牧公司需要很多载重卡车，所以就需要来看看情况。

　　一汽的人倒是很热情，带着赵一参观了整个厂区，并介绍工厂的历史以及取得的辉煌成就等。

　　然后再带赵一看了下他们的生产线作业，然后又去了解了各种型号的卡车。

　　目前一汽最新型号的重卡是CA15型，主车载重5吨，拖挂总重6吨。汽油发动机，最大功率115马力/28000转/分，最大扭矩为36公斤*米/1100-1200转/分。整车百公里油耗26.5升。

　　说实话，赵一对这次的性能不是很满意，但也没办法，这已经是国内最好的重卡了。

　　“我们先订购1000辆，年底前要交货，你们能做到吗？”赵一问道。

　　一汽的领导听见赵一的话，顿时乐开了花，连忙保证道：“赵总，这绝对没有问题。”

　　这批车主要是给农牧公司用的，用来运输青储，还有一些草场上的其他运输任务。至于后期牛肉运输，到时候再看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第30章 对航空工业有想法免费阅读。https://xs.23sk.com 