    第119章 再镇奢比尸！

    一己之力撼五尊祖巫，震撼世人，十二祖巫汇聚化盘古真身要镇压多宝，千钧一发之际帝俊赶到，周天星斗对峙盘古真身

    战场上。

    无穷凌厉锋锐的剑气从林天身后那柄青萍剑上爆发。

    一道道薄如蝉翼般的上清剑气吞吐光芒，放眼望去遮天蔽日数不胜数，瞬息间将方圆数万里化作剑气世界。

    剑光锋锐、剑意冲天，林天那凌厉的双眼中爆发出来至洪古般的无上剑意，毁灭、破坏、撕碎、疯狂……一股可怕的剑道法则化作火山般喷涌向天穹，直指共工、奢比尸、强良三大祖巫！

    看到这一幕，不知多少大能心脏咯噔一跳，哪怕是远在金鳌岛的通天教主也不免睁开双眼看去，脸上有几分愤怒、吃惊和复杂，最终化作长长一叹……

    “多宝，你这是什么意思？看不起我等祖巫吗？”

    “啊啊啊！多宝小儿羞辱我等，气煞我也！”

    “多宝小儿好大的狗胆，今日定叫你抽筋扒皮、尸骨无存！”

    “和他废话那么多作甚？你我一同出手将多宝斩杀！”

    强良、奢比尸、共工三尊祖巫勃然大怒，化作本体杀向林天。

    一尊祖巫化作万丈身躯，蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，模样凶神恶煞狂躁无边，奔跑间身后爆发出无穷无尽的黑色海洋，所到之处通天被泯灭生机，化作虚无。

    一尊祖巫奔行于空中，嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，行动间狂雷闪动惊天动地，又是一片恐怖雷霆降临而下，将天地化作雷的海洋。

    一尊祖巫人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，化千丈般大小，但身躯上铭刻着一道道毒之法则所汇聚而成的巫文，可怕的毒气像是一片世界轰然撞击而来，所到之处毒煞侵蚀、溃不成势！

    轰然间，三尊祖巫不再留手，爆发出前所未有的雷霆之怒，满眼杀意的盯着林天所在的方向，仿佛要将其粉身碎骨为止！

    看到这一幕，暗中关注此处的无数大能屏住呼吸，生怕错过这一场厮杀。

    不只是他们好奇，哪怕是圣人也不由放眼看来，想看看这一刻多宝还能如何抵抗？

    力压天吴翕兹两大祖巫，吓退祝融，现如今又硬抗奢比尸、强良、共工三尊祖巫？

    何力抵抗？

    混元金仙再厉害，还能厉害到这个程度吗？

    一己之力，对抗六大祖巫？

    这、这怎么可能啊？

    哪怕是妖皇帝俊亲至，也不敢说能以一己之力对抗巫族六大祖巫吧，多宝一个才修炼多少年的晚辈，就想要做这惊世骇俗的举动？

    混元金仙……真的有那么强吗？

    山岳之上，林天默然看向爆发恐怖手段朝自己冲来的祖巫，猛然甩出一件法宝飞向共工。

    这法宝不是别物，乃是极品先天灵宝山河社稷图。

    此宝内有乾坤，大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉，无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有。

    若是圣人不小心进入此图中不使用至宝破解，怕是得耗上一段光阴！

    当然林天不是女娲娘娘那般的天道圣人，使用此宝也困不住圣人，但困一位祖巫却是绰绰有余。

    山河社稷图飞出去的一刻林天一指点破虚空将此图送至十数万里外共工的前方，心念间化作大千寰宇瞬间将共工笼罩进去！

    共工本来就是十二祖巫中脾气最为火爆的大佬之一。

    先前林天的一番话激怒了他，令共工毫无保留爆发手段冲杀而来，没有留半点手，而林天对空间法则的领悟到达了极深的层次，猛然点破虚空将山河社稷图送至共工面前，这毫无保留的共工措不及防之下一头撞了进去，身影消失不见。

    “共工！”

    “多宝小儿诡计多端！”

    强良、奢比尸没有想到林天竟然能这样拖住一尊祖巫，愤怒的冲杀而来，身上的异象越来越可怕，若非收敛了力量，恐怕两尊祖巫毫无保留散发威力，能将整个东海之滨打沉，令山河崩溃、东海倒灌！

    望着两尊杀气重重的祖巫朝自己冲来，林天随手将青萍剑插在身边大地上，淡淡道：“吾道号为多宝，今日便让你们看看什么是真正的多宝！”

    这近十万年的修行来每日签到除了道行外还获得了些法宝，其中包括先天灵宝，至于丹药更是不用提，堪称海量，他根本不怕消耗！

    对于别人而言法宝再多，自身法力不够撑不住是一回事。

    可对于他这个修炼多般精妙法门，法力磅礴浩瀚超出同阶修士上千倍的妖孽而言，法力的消耗那不叫消耗，甚至消耗的速度还没有恢复的速度快！

    他再怎么，也是顶尖先天魔神跟脚，元神有先天至宝二十四品轮回紫莲庇护，肉身踏入大罗金仙后期，诸般法宝蕴养体魄，身上还有一大堆灵丹妙药、仙果灵药，怎么会怕消耗呢？

    近战或许斗不过祖巫，但他身上法宝多，丹药多，大罗金仙后期的肉身也足以抗住厮杀时所袭来的余威！

    他最不缺的，就是法力和法宝！

    这般算下来这些祖巫何惧之有呢？

    “奢比尸，你乃毒之祖巫，掌握洪荒至强毒道，毒出万物生灵纷纷泯灭殆尽，今日我便来领教领教！”

    “多宝小儿放肆！”

    “奢比尸，这小子诡计多端、狡猾万分，但肉身定然脆弱，你我只要能杀到多宝身边，定能将这小子擒拿，到时候我要让这小子好看！”

    强良咆哮一声。

    他乃是雷之祖巫，暴怒时雷霆交加，雷龙狂舞，一道道粗壮的闪电降临周围，真当魔神降世。

    “好！”

    奢比尸狭长的眼眸阴冷盯着林天，身上毒之法则化作雾气笼罩在天地间。

    望着朝自己冲来的两大祖巫，林天神色漠然，猛然祭出一个葫芦朝奢比尸飞去。

    那葫芦不是别物，乃是极品先天灵宝紫黄色水火葫芦，无穷法力灌入瞬间祭出两只混沌水火麒麟朝奢比尸飞去，紧紧的和这尊毒之祖巫缠绕再一起……

    (本章完)

