    女蜗神殿的深处。须菩提深深地叹了口气，那目光落在空无一物的翡翠壁上，一动不动地站着。

    “释迦摩尼没出手，其他诸佛，倒是全都出手了呀……”

    “这不是好事吗？出手了，便说明诸佛同样对万年不变的佛法有所疑虑，只要他们心中有惑，对玄奘的西行有所期待，便是三界众生的福祉。”

    “可如此一来，玄奘西行的步履，将更加艰难。”

    “菩提老头，你怎会这样想呢？”女蜗笑了笑，道：“西行的艰难与否，从来就不该是关注的焦点，不是吗？若是这条路上不是布满荆棘，前人怕早已经开拓了，也不需要玄奘多此一举。太轻松的路，即使走到灵山脚下，怕也不过是一场空啊。”

    闻言，须菩提缓缓地张合着眼睛，笑了。那是无奈地笑。

    “其实，有些事我从未与人说起。今日，就说与娘娘听吧。娘娘就当是老头子老糊涂了，牢骚，说胡话便是了。”

    “什么事？”

    翡翠壁中，女蜗的身影缓缓地悬停，面向须菩提，静静地等着。

    “我那徒弟，您是见过的。”

    “你是说那只臭脾气的猴子？”

    须菩提微微点了点头，道：“最初的时候，他原本是来自天外的魂魄，附着在原本即将降生的灵猴身上。二魂共生。只因带有天外的记忆，故而，才成为那天道石的唯一死穴。而后，又被天劫将二魂强制分开。现如今，已经分不清彼此，但原本的记忆，却是还在。”

    “这个知道。然后呢？”

    “这在六百多年前是个秘密，现如今却已经算不上了。三界之中，凡是有些手段，有些地位的神仙、妖怪、佛陀，都知道这段往事。不过，有些事却是他们不知道，而老朽，知道的。”

    “例如？”

    缓缓地仰起头，须菩提抿着唇轻笑道：“例如，我那弟子所带来的记忆，究竟是什么？”

    闻言，那翡翠壁中的女蜗不由得呆了一下。

    ……

    狂风中，穿梭云间的佛陀们一个个降低身形，直到紧贴着地面掠行。

    那山间的树木几乎紧贴着他们擦过，然而，他们的度却是越来越快，直奔狮驼国而去。

    ……

    兜率宫中，老君依旧端坐着，凝视着手中茶壶缓缓涌出的水，那泡茶的动作可谓分毫不差，只是脸色却略略地凝重了些。一份心思早已经飞到了远方。

    ……

    早已经是一片废墟的狮驼国中，猴子与六耳猕猴依旧僵持着，远远地对视。

    六耳猕猴无力地笑着，竟有一丝虚脱的感觉。

    他缓缓回头望向了正法明如来所在的方向，笑道：“他们……应该已经来了吧。虽然我只是个棋子，但至少，他们还不愿意在这时候放弃这颗棋子。嘿嘿嘿嘿，当棋子，也有当棋子的好处啊。你说是不是？”

    猴子面无表情地注视着六耳猕猴：“你真的决定要去当他们的狗了？”

    “这个问题，刚才我就已经说过。没有选择，不是吗？”朝着猴子身后的杨婵、杨戬等人看了一眼，六耳猕猴缓缓笑道：“你说我更可能是真正的孙悟空，但是你已经鸠占鹊巢了。他们都站在你那边，无论我做什么，都没有用。可他们本来应该站在我身后啊……”

    杨婵扶着杨戬，远远地看着。所有人都在注视着六耳猕猴，默不作声。

    “其实他们一点都不重要，真的，一点都不重要。这我知道。”六耳猕猴缓缓地闭上眼睛，长叹道：“全部加起来，也不过就是一棍子的事。可我就是不甘心。还有……我打不过你，我承认。我确实打不过。这副身躯，没办法将力量挥到极致。一样的心法，一样的修为，所有的一切都一样，正面冲突，我必定会落败。而你又占尽了优势。”

    低下头，六耳猕猴看了一眼自己的手。

    那绒毛之下的皮肤早爬满了裂痕。裂痕之中隐约可见的绒毛时刻提醒着他，这不过是一具没有血肉的驱壳罢了。

    用这样的身体，真的能夺回属于自己的东西吗？

    “所以，我没有选择，我只能当狗。”仰起头，他又一次面对猴子，露出了诡异的笑。

    猴子依旧静静地站着，没有任何动作。

    时间一点一滴地流逝。

    六耳猕猴的身后，站着正法明如来与地藏王。只要形势不对，毫无疑问他们会出手。

    猴子的身后，是须菩提、三清！然而，却似乎并没有前来支援，让猴子一举将六耳猕猴击败的打算。

    时间一点一滴地流逝着，胜利的天平，似乎已经在离猴子远去了。

    ……

    女蜗神殿的深处，须菩提捋着长须无奈地笑着，缓缓叹道：“昔日的老君，曾把持天道，威凌三界。无所不知，无所不能，是为‘无为’。即使是今日，他依旧是三界之中最为善算之人。可这三界之中，却有些东西，老君不曾知晓。”

    翡翠壁中，女蜗没有说话。

    “那便是，那猴子从天外带来的记忆。那是谁也读不透的东西，因为那根本不属于这个世界。即使是当年，老朽初遇他之时，若非他心中闪过片影。就连老朽的读心术，怕也是读不明白。”

    “那些记忆，有什么问题吗？”女蜗终于忍不住问道。

    “那是另一个世界的记忆，不过，却与这个世界有关。”

    “究竟是……什么记忆？”

    “‘一个和尚，带着一只猴子，一头猪，一只河妖，西行打怪的故事。’”

    闻言，女蜗笑了出来。然而片刻之后，翡翠壁中的笑声戛然而止了。

    这一刻，洞府之中只剩下无尽的沉默。

    仰起头，须菩提缓缓说道：“这话不是老朽说的，这是那猴子跪在斜月三星洞前拜师的时候，亲口说的。”

    “你是说……”

    “为何他只是确定了玄奘与释迦摩尼是敌对，就愿意出山。想要依靠玄奘，一个凡人，去证道，击败存在万年之久的佛门，这本就是异想天开的事情。为何他一定要邀请昔日的仇敌天蓬加入，为何他不邀请与天蓬修为相差不多，对他忠心耿耿的黑熊精。其实……最诡异的，是他为何要邀请修为尚浅，又无甚特长的西海三太子敖烈？这一个个举动，难道不奇怪吗？”

    听到这里，女蜗彻底沉默了。

    “任何人，无论修为再高，无论他修为如何低潮，哪怕压在五行山下，哪怕当初全无修为之时，都不可能读出他来到这个世界之前的内容。然而，娘娘您细细想下，一直以来指引着这猴子往前的，除了他来到这个世界之前的记忆，难道还有第二个东西吗？”

    深深吸了口气，须菩提长叹道：“为何老朽这样一个早已对三界失望透顶，归隐山林的人，会忽然出山？难道只是因为金蝉子的几句话？若说老朽真的神通广大，算出了闹天宫，算出了西行，又为何会算不出自己要赔上座下九位入室弟子？”

    “其实与那猴子一样。由始至终，指引老朽的，让老朽坚信只要玄奘能走到灵山脚下，就必定能证道的，都是那个故事。因为，对我等而言，那根本就是一个预言，一个来自另一个世界的，预言！从水帘洞开始，到十万八千里拜师，到闹天宫，压五行山下！到西行！我、老君、释迦摩尼，我们预料到的，预料不到的，故事里的每一个节点，都在以不同的方式应验！”

    微微顿了顿，须菩提以一种极为平缓的语气说道：“面对它，我们唯一需要做的，是尽可能地控制，不要让它偏离我们所想要的！不要，让自己站到预言的对立面。”

    ……

    仰起头，六耳猕猴看到一道道金光透过云层照落，将大地都映成了金色。

    紧接着，片片金色羽毛伴随着一尊尊盘腿而坐的金佛从天空中缓缓降落。

    这一刻，他笑了，笑得有那么一丝癫狂。

    那身后，正法明如来从衣袖之中取出了一个金箍。

    只一眼，猴子已经彻底呆住了。

    “正法明如来……就是观音，那金箍？”低下头，他看到自己手中的铁杆兵，看到六耳猕猴手中的金箍棒，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩！

    第一次……他对自己在这个故事中扮演的角色，质疑了。

    到底谁才是……那个被打死的，真正的六耳猕猴？(未完待续。)