    闭幕式结束后，钱凯乐带着舒桐、关禹还有刘贝张菲来到了祥州市的精灵特色餐厅。

    “这个饭店，我跟你们说可是整个祥州市最好的。”钱凯乐说道。

    “没必要吃这么好吧。”关禹说道。

    “是啊，花这么多钱，太奢侈了。”刘贝跟着说道。

    “怕什么，我爸占了百分之七十多的股份。”钱凯乐说道。

    几人互相了看了看。

    “走，挑贵的点。”

    钱凯乐进去后，看大堂经理那副谄媚的样子就知道刚刚钱凯乐所言不虚了。

    包厢内落座，钱凯乐拿起菜单，说道：“炭烧呆呆兽尾巴、片皮烤大葱鸭、清蒸大钳蟹、这几个特色菜先上来吧，别的你们看着上就行了，来一箱壶壶玉液酒。”

    “还喝酒啊？我不胜酒力啊。”张菲说道。

    钱凯乐几人都用异样的眼神看着她。

    “你还不胜酒力，除了老大的铁壳昆就你最能喝。”钱凯乐说道。

    “我可是女孩子，万一喝醉了，可是很危险的。”张菲说道。

    刘贝讪笑了两声说道：“我感觉我们更危险。”

    “你说什么？”

    刘贝卒。

    听到‘壶壶玉液酒’，铁壳昆是立马来劲了，舒桐也将其放了出来了，其他几个人也各自将精灵放了出来。

    酒店也专门准备了精灵的食物，壶壶玉液酒倒是每个精灵都喜欢的，精灵也坐了一桌，只不过铁壳昆行动不便，所以只能和舒桐坐在一起。

    至于钱凯乐点的那些菜，可都是令人垂涎三尺的高等食材，至于酒的话舒桐是一点都不感兴趣，只能以奶代酒了。

    菜开始上了之后，几人很快就进入了状态，大多是在谈论这次比赛的趣事。

    而精灵那一桌也是叽叽喳喳地谈论，铁掌力士和飞天螳螂还上下比划着，没过一会儿，铁掌力士和飞天螳螂就将铁壳昆架到了它们那一桌。

    铁壳昆没有手？

    全程铁掌力士给它灌酒，铁壳昆对于这壶壶玉液酒根本就是来者不拒。

    喝着喝着，铁壳昆也开始吹牛逼了。

    力士力士，‘铁壳昆绝对有龙族血脉。’

    恰...恰...‘超进化成龙族。’

    叽...叽...

    铁壳昆被几只同类捧上了天，有点飘飘然了。

    几个人和几只精灵，在酒店喝了一夜，全部躺在地上睡着了，舒桐也就在旁边的沙发上睡了一会儿。

    看着几个人一时半会也是醒不过来了。

    舒桐便先离开了。

    张宏伟还是金陵等着自己，而且第二只精灵也快到了。

    舒桐乘坐班车，中午的时候也就到了金陵。

    张宏伟到车站接到了自己，往落霞山的方向行驶。

    “上次听萧博士说，研究所内部一般人是不能进去的，那我还得开个酒店才行啊。”舒桐说道。

    “不开也行啊，研究所外面有专门的招待公寓，你有研究所的积分卡是可以免费入住的，我也是住在那里，比一般的酒店条件好多了。”张宏伟说道。

    “那倒是蛮好的，还有你的电击兽进化型研究的怎么样了？”舒桐问道。

    “已经差不多了，数据什么的都已经成型了，没想要经过测试，居然是电力引擎特性，而且种族值定到了540，太出乎我的意料了。”张宏伟难掩自己心中的兴奋。

    “这下你起飞了啊。”舒桐说道。

    “也要谢谢你啊，要不是陪你特训我们也不会在机缘巧合下进入电磁山秘境，秘境中要不是你那么果断，我们也没这么顺利。”张宏伟说道。

    “都是为了共同进步嘛，哦...对了，电击兽进化型的名字确定了吗？”舒桐问道。

    “萧博士给它取了个名字叫电击魔兽，我感觉很威风啊。”张宏伟说道。

    舒桐点了点头，笑而不语。

    或许这真的就是机缘，应该属于张宏伟的机缘。

    落霞山脚下的落霞镇，张宏伟陪同舒桐把住宿问题解决了，吃了个午饭便往研究所去了。

    开车进入落霞山，半个小时才能到达研究所的大院，舒桐和张宏伟也只能在广场和接待大厅等候着。

    由于和李健约了时间，所以稍等了片刻，李健便出来了。

    “李研究员，打扰你了。”舒桐说道。

    “哪里，你客气了，以后就叫我健哥就好了，不用李研究员李研究员的喊，我听着都累挺。”李健说道。

    “那好，那好。”舒桐笑道。

    李健接着说道：“现在博士正忙着研究那两只大嘴蝠，你们暂时可能见不到他了，今天正好是古都研究所运送精灵蛋过来的日子，连你们两个总共是四个人要来选取精灵蛋。”

    “从古都运送过来，那得多远的路啊。”舒桐说道。

    李健笑道：“很快的，都是专机运送的，这一批精灵蛋可是两位国家顶级博士的心血哦，总共也只有6个精灵蛋，顺便告诉舒桐你一下，你所提出的逃跑特性已经发表了，所以你又增加了40积分，虽然还不能领取种族值在500以上的，但是...”

    “但是什么？”舒桐满怀期待地问道，难不成还有什么好消息？

    “但是这六个精灵中没有种族值超过500的。”李健说道。

    气氛突然有点尴尬...

    “健哥。”这会儿又一个小伙子走进了接待大厅。

    一见来人，舒桐顿时眼前一亮，“你是...鲤鱼王？”

    来人尴尬地笑笑，“我叫萧郎好吧，没想到能在这里见到你，舒桐。”

    “你们认识？”李健问道。

    “在杏城的时候有过一面之缘。”舒桐说道。

    “难道说你也是来领取精灵的？”萧郎问道。

    “哈...有点巧啊。”舒桐说道。

    李健说道：“既然你们都认识那就最好了，省的一会儿内卷。”

    “李健侄儿，古都研究所那边送来的蛋还没到吗？”只见门外走进了一个瘦高中年人，留着一撮山羊胡须，后面跟着一个和他长相差不多的青年。

    李健立马起身微微鞠了一躬，说道：“颜掌门您好。”

    “这几位也是来领取精灵蛋的？”山羊胡子中年人问道。

    李健说道：“是的，颜掌门。”

    随后李健向几人介绍道：“这位是金陵最大的道场夫子道场的掌门颜千秋颜掌门。”

    舒桐几人纷纷颔首道：“颜掌门好。”

