    杨刚点点头。

    这丫的不废话，我可不想平白无故的丢掉五年寿命。

    况且，自己要是跑路，几个老头那边不好交代不说，谁知道那鬼石像又会玩什么野路子啊。

    要是撂担子跑路，会不会直接把自己的寿命给收完。

    “谢谢，谢谢你。”

    得到杨刚的回答，刘玉秀站起身来，深深地给他鞠一躬。

    内心深处对杨刚的好感倍增。

    “别，不用谢，千万别说什么以身相许的话，我心中有女神。”

    杨刚急忙摆手，他可听几个老头说过，很多大山里的村子思想都极为封建迷信。

    无耻的浑蛋，谁要以身相许了，刘玉秀听得一怒，心中对杨刚升起的那股子好感当即荡然无存。

    “不是，你不会真要以身相许吧，这不行啊，我告诉你，我心中。”

    杨刚见她脸色变来变去的，吓得不轻，难道正在考虑要不要以身相许？

    “浑蛋，谁要以身相许了，我呸。”

    没等杨刚说完，刘玉秀听得怒火冲天，猛地一巴掌拍在桌子上，力度之大让桌子上的碗筷叮当作响。

    “那就好，那就好。”杨刚松一口气，他还想着有朝一日能向女神表白呢，可不能被其它女人缠上。

    浑蛋，你这什么表情，嫌弃吗。

    刘玉秀心中暗骂着，咬牙切齿地盯着杨刚，拳头死死的捏着。

    “我累了，你收拾一下，我先去睡了啊。”杨刚嘿嘿一笑，赶紧走出厨房。

    看着他的背影，刘玉秀哼一声，不过心中又狐疑起来。

    难道自己就这么没魅力吗，竟然被嫌弃。

    走出厨房，新鲜的空气灌进杨刚鼻中，比城市的汽车尾气好闻多了。

    他目光四处扫一遍，这地方其实还是不错的，绿荫环绕，虫鸣蛙声，倒有几分世外桃源的味道。

    回到自己房间，杨刚倒头就睡，再次醒来还是一阵‘铛铛’的声音吵醒的。

    杨刚睁开睡意朦胧的双眼，看一下时间，竟然八点了。

    他刚走出房间，看到的就是刘玉秀。

    这什么玩意，杨刚额头不由冒出几根黑线。

    只见刘玉秀拿着一个木棍还有一锅盖在敲着。

    这种杨刚不是不知道，是上课铃，不过这玩意还是他小时候上学时候有的，现在基本都电铃，谁还用这个？

    “你醒了，孩子们都到了，去见见吧。”刘玉秀停下手中的动作，看向他。

    杨刚点点头，随便洗漱一下，跟着刘玉秀走进教室。

    教室里情况又让他一阵无语。

    学生不多，差不多三十来个的样子，但年龄参差不齐，最小的估摸着都十四岁，最大的应该有十八岁。

    这一下，杨刚有种回到了当初上学那个年代的感觉。

    记得当初穷，不管是什么小学还是初中，学生都挤在一个教室上课。

    一天下来，初中的知识小学能学，小学的知识初中当复习来用。

    这不是落后，完全是跟时代脱轨了啊，杨刚心中叹息着。

    “同学们，这是新来的杨老师，以后他教你们高中知识，我教初中知识。”刘玉秀拉了拉出神的杨刚，对着一屋子学生介绍着。

    “同学们好。”杨刚笑着跟学生打招呼。

    没什么人鸟他，只有几个女学生向他问好，那些男同学直接将他无视。

    泥马，脾气够大啊，杨刚心中升腾起许些兴趣。

    他也是在这种环境下长大的，这情况倒是让他感觉重新回到了过去。

    “下节课教高中知识，你行吗？”

    刘玉秀见状，尴尬地对杨刚笑笑，拉开话题。

    “没问题，我来吧。”杨刚无所谓地摆摆手，高中知识而已，再简单不过了。

    刘玉秀点点头，开始上课，杨刚没有打搅他，自顾自地走出教室。

    没想到碰到一个十四岁的小女孩，穿得不是很好，应该是姗姗来迟的学生，不过让杨刚迷惑的是这小家伙手中竟然提着几个鸡蛋。

    “小朋友，我是新来的杨老师，你拿鸡蛋来学校做什么？”杨刚先做个自我介绍，然后问道。

    “杨老师好，我叫李小翠，这鸡蛋是给刘老师拿来的，其它同学也有给刘老师拿米和菜呢。”小女孩倒是轻易近人很有礼貌。

    杨刚一愣，不可思议地看着她：“你的意思是，老师吃的饭菜都是你们送来的？”

    李小翠点点头。

    杨刚呆住了，这完全跟他小时候上学的情况如出一辙啊。

    那时候，所谓的学校都是几个村子合资建立起来的，老师吃的用的完全都是学生家里供给。

    至于工资，完全没有，若是一些富裕点的村子倒会主动给一些。

    “鸡蛋给我吧，你快去上课。”杨刚心中感慨完全，感觉自己跟穿越了似的。

    李小翠很听话，将鸡蛋给他后，然后自己走进教室。

    拿着鸡蛋，杨刚心中淌过一股暖流，这才叫真正的师生情谊啊。

    走进厨房，果然还有一些其他的菜，应该都是学生拿来的。

    将鸡蛋放下，杨刚觉得无聊，打起一套拳法，这是小时候村子里的一个老人教给他的。

    靠着这套拳法，杨刚读书的时候基本都是小霸王一样的存在。

    一套拳法练完，刘玉秀那边也下课，来到他跟前将课本给他。

    “你小心点，初中的孩子还好，高中的很调皮。”刘玉秀叹着气，提醒着。

    “一群小屁孩，还能飞天不成。”

    杨刚接过课本，满脸的无所谓，一些小手段而已，自己都从那个年代走出来的，怕个球。

    刘玉秀见状也不好多说什么，十分钟后，开始上高中知识。

    杨刚揣着课本走进教室，刘玉秀想想还是觉得不放心跟着走进去。

    看着半开半关的教室门，杨刚脸上浮现一抹玩味。

    放水桶的小把戏，想着直接推门走进去。

    “小心。”刘玉秀脸色一变，赶紧提醒道。

    已经为时已晚，在杨刚推开门的瞬间，一个水桶直接掉下来。

    接着，让她永生难忘的一幕出现。

    只见杨刚似乎早有预谋一般，迅速出手，将水桶接住，泼出来的水也被他拿着水桶一划，全部接住。

    “这！”刘玉秀看得目瞪口呆，这什么手段。

