    旁观的人也并不只是这佛门二圣，道门三圣，此时也聚集在了一起，目光穿透层层虚空，看向了孙悟空他们这一方战场。

    见孙悟空这般的勇猛。

    元始天尊的嘴角也带着几分笑意。

    “哈哈……”

    “大师兄，三师弟，这可不能怪我们没有出手帮忙……道门的那些小子，也已然是尽心尽力，去收拾这孙悟空了，可没想到对方的实力这般的逆天！想来西方的那两位道友此时并不怎么好受？！”

    “是啊！”

    太上老君点了点头，认同着：

    “孙悟空这般强势，佛门的那两位道友肯定犹豫着要不要出手，出手影响气运，按照我对他们两位的了解，不到最后时刻，他们是绝对不会出手的！就要看这孙悟空是不是真的能够将佛门击退了！”

    “大师兄，你说外道的人到底是用了什么手段，侵入到的我们这方世界？！别说是我们，就连师父那边，也都没有感知到半点具体信息？！”

    元始天尊将话题转向了孙悟空背后的林铭身上。

    “要不是他身后有外道帮助，师父也不会让我们帮忙的……我们就可以彻底的坐山观虎斗，甚至还可以暗中帮助孙悟空一把，可现在，既然有了师父的命令，我们也就只能够正常执行！下绊子是绝对不可能的！关键时刻，说不定还要帮助佛门一把……光是想想，我们是要帮助他们佛门对付我们道门，我这心里就万般不爽！”

    通天道人一直没说话，可从他的脸色来看，他对元始天尊的话语也是相当的认同。

    “哎！”

    太上老君轻叹了一声，同样是带着几分惋惜。

    “可惜啊，可惜……”

    “我也不知道这外道到底是用了什么手段！”

    “不过，一旦一会对方身后的外道出手，两位师弟可千万不要留手，务必帮助师父对其一击必杀！”

    “否则，师父那一关，我们可就不好过了！”

    太上老君简单的提醒了两人一句，他这话看似是说给他们两人说的，实际上，他重点是给通天道人说的。

    元始天尊的性格，太上老君还是了解的。

    并不是那么随性，关键时刻，还是会按照师父的命令来执行的。

    可通天道人一向都是率性而为，当年封神的事情，他不光是对他们师兄弟有些怨言，对师父的处理，也一样是带着一点怨言的。

    只是实力和地位使然。

    就算是有那么一点的怨言，他也没有办法在这里说什么的？！

    甚至就只能够是将这些怨言埋藏在心中，绝对不能够在这里表现出来分毫。

    平时也就算了。

    到了这关键时刻，万一通天道人这里弄出一些事情来，惹得鸿钧道祖怪罪，他们道门三圣，说不定就会变成道门双圣！

    这可并不是太上老君想要见到的场景。

    一来他们三清本出一体，休戚与共。

    二来，他们真的是变成了双圣，对佛门之时，就不再明显占优了。

    怎么算，他也都要在这里提点通天道人一二才行。

    ……

    “大师兄放心，这等事情，我们是不会糊涂的！”

    元始天尊也明白太上老君的意思，主动在这里答应了一声，目光也在通天道人的身上流转了一下。

    “哼！”

    通天道人傲娇的冷哼一声，并没有说话。

    太上老君清楚通天道人的脾气，知道他这就已然算是答应了，心中多少是松了一口气。

    他们的目光重新放在了孙悟空的身上。

    ……

    洪荒六圣之中唯一的女子，女娲娘娘此时也并没有闲着，同其他五圣一样，关注着这边的情况。

    在见到孙悟空展现出这般的战力之后。

    女娲娘娘的眼神之中显现出了强烈的惋惜之色。

    “可惜了……”

    “我妖族如今人才凋零！”

    “别说是准圣巅峰了，就算是准圣，也不知道多少年没有妖族达到这一境界了！”

    “如今好不容易有一位达到了准圣境界，更是能够展现出准圣巅峰的战力，未来还有可能成圣！”

    “这样的青年才俊，本来是中兴妖族的不二人选！”

    “可偏偏他是外道培养起来的……”

    “谁知道外道是不是在他的身上留下了什么暗中控制的手段？！”

    “真将他留在这个世界之中，那对这方世界可能会产生不可估计的影响！”

    “可惜，真是可惜！”

    女娲娘娘对孙悟空格外的怜惜。

    可即便是这样，她也会毫不犹豫地执行天道圣人鸿钧的命令。

    真要下手的时候，他不会有任何一点迟疑的。

    这是她这方世界圣人身上职责。

    每名圣人都不可能在这里错过！

    ……

    火云洞之中，三皇五帝也是紧张的注视着这边，他们多少是有一点纳闷。

    “怎么回事？！”

    “怎么这么长时间李治还没有现身？！”

    “这孙悟空是他的师兄，按理说，他们应该是同生共死才对！”

    “孙悟空屡屡陷入危险之地，这一次更是使用了秘术，勉强才将局面扳平……”

    “李治更是应该趁着这个机会赶紧出现，帮助孙悟空一二才对。”

    “他到底是在做什么？！”

    三皇五帝更多的是将自己的目光放在那李治的身上。

    在他们看来，李治是未来人族崛起的希望，孙悟空也好，其他人也罢，在他们心中的地位，都没有李治高。

    按理说，李治确实是应该早就该现身了。

    可偏偏到这个时候，还并没有出现，他们也觉得这事情是不是有一点不对？！

    实际上，如来佛祖，玉皇大帝他们这些人也是一样。

    来这黑甲国的目的，并不是来清理孙悟空的。

    不，正确来说，他们的首要目的，并不是清理孙悟空。

    孙悟空，他们一样是要在这里清理掉的。

    可首要的目的，还是要清理掉李治和他的黑甲国。

    尤其是玉皇大帝，他的最首要的目标，就是李治。

    孙悟空再强，就只是一人而已。

    他一人没有办法建立一个新的天庭来，可那李治就完全不一样了，他完全有可能建立一个新的天庭出来。

