    吃痛愤怒的同时，小家伙迅速抽离小手，跟受惊的蚂蚱一样瞬间蹦跶开，躲得那体内都长了嘴，会咬人的可恶妖虫远一些，再远一些。

    小家伙的双眼迅速集聚起雾气，眼泪汪汪的，却又很是倔强，怎么都不肯让泪珠掉下来。

    可怜兮兮，委屈巴巴的，甩着自己那可怜的小爪子。

    心说刚才要不是自己躲的快，此刻自己的小手手就不仅仅是红肿一块了，想必定然要被这该死的虫妖咬下一大块肉啦！

    多余的反应，让挤在火车过道的几个乘客散发出同情。

    毕竟小家伙这么小小一只，还让火车链接的缝儿给夹了，曾经坐过几回火车，同样也倒霉催的被夹过的一少年，忙就出声了。

    “小家伙，你没事吧？你爹娘呢？怎么不好好跟着大人，自己乱跑？”。

    少年好心的嘴里关切着，心里暗暗嘀咕小丫头的父母不靠谱，可能是出于天然的对幼崽的喜爱与照顾，少年不由又仔细叮嘱起多余来。

    “小家伙，哥哥跟你说，以后走火车厢的过道，一定不要伸手乱摸知道不？不然呀，这火车可是大怪兽，会咬你的小肉肉的喲！”。

    少年明明是好意的善心提醒，却让把小手紧紧背在身后，正在甩啊甩试图缓解疼痛的多余如临大敌。

    “火车？大怪兽？”。

    我娘了个亲嘞！

    原来这巨大的，长的黑漆嘛唔的，还会呜呜呜乱叫、乱喷气、乱发火的妖虫叫火车？真是好大的一只大怪兽！

    多余紧紧盯着自己对面这个，穿着一身黑色的中山装，头戴同色学生帽的，还好心提醒自己年轻人。

    见到对方明明知道，此妖虫是个叫火车的大怪兽，他们都沦落到虫子的肚子里了，他居然还能笑得出来？

    多余不得不佩服，对方的心真够大。

    不过出于礼貌，多余还是乖巧的鞠躬道谢，“谢谢大哥哥，你也别笑了，你小心这个叫火车的大怪兽，小心它吃你的肉肉，不然你快逃吧。”，虽然自己还米有修炼，但是看在这个大哥哥心善的份上，她还是阔以帮他拖延一下时间，让他逃命去的。

    小家伙诚恳的建议，却换来了中山装少年的捧腹大笑。

    “你，哈哈哈哈……你，哈哈哈，你这孩子可真逗！”，真是太好玩了！

    自己同学家有个跟面前孩子一样大的小弟弟，小家伙天马行空的思想，每每都让同学跟他吐槽不已。

    所以，刚才面前的小家伙被车缝给夹了手的时候，自己才会逗趣的提醒她一下，只是没想到，这个小家伙也如此好玩，居然还一本正经的用自己的话反过来提醒自己？还一副要保护自己先逃命的架势，哈哈哈，忍不住了，想笑。

    黑衣中山装的青年学生乐不可支，笑的捧腹，看的小多余一脸不解。

    正歪头看稀奇，细研究呢，忽然，只听到前头的火车头再度传来呜呜呜的鸣笛声音，紧接着多余便发现，整个妖虫的身体，从前头自己刚刚逃来的方向开始，一点点的在变的黑暗。

    完全不知这是火车在钻山洞的多余，当即整个人都变的紧张起来，嘴里大喊一声，“不好！这火车不是妖，它是魔虫！大哥哥快跑！大家也快跑呀……”。

    想到曾经娘亲给自己普及的知识，知道伴随着魔物降临的，一般都是无边无形的黑暗，多余一颗敏感的小心脏瞬间飙升，朝着好心的中山装少年大喊一声后，在黑暗抵达前，多余拔腿就跑。

    只是吧，两条小短腿，哪里能跑得过蒸汽带动，还有Ｎ多轮子在跑的火车？即便这时候的火车，在后世人看来那都是龟速，却仍比某人的小短腿跑的快，更何况，小短腿的主人还没有怎么修炼过。

    惊慌的在人流中拔腿狂奔的多余，只能满心绝望的看着，身后的黑暗瞬间就淹没了瞪大双眼在愣神的好心大哥哥，淹没了刚才自己所在的地方，淹没了自己身边的一切……

    独独留下黑暗中，某个熟悉的声音在惊愕过后的惊叹。

    “我草！这小孩好玩嘿，这是去园子里戏听多了，演上瘾了吧？”。

    只是啊，乐不可支，满口吐槽的中山装少年并不知道的是，他嘴里这个演戏上瘾的小家伙，在绝望的看到，满眼的黑蔓延到自己跟前时，秉着一腔想要活下去救母的决心，毅然决然舍了小命的在赌。

    心知自己绝对跑不过这魔虫的魔气，跑动中都不忘了眼观六路耳听八方的小多余，在最后力尽，眼看着要被黑暗吞没时，瞄到自己身侧有一个空洞洞，二话不说，小家伙在黑暗即将包裹住自己的瞬间，在车上诸人都没有在意的刹那时刻，一把飞扑了进去。

    飞扑进车座位底下的多余，感受着身边无边无际的黑暗，感受着小小胸腔里，心脏噗通噗通的急速跳动，想着刚才得了自己的提醒，一个个却不为所动的人，想到那个好心的大哥哥，小多余心里闪现的是浓浓的难过。

    大家都没跑，想来定然是被魔虫的魔气所迷惑了，就跟娘亲曾经跟自己说的故事里头的一样，所以他们都不知道危险。

    只可惜，自己还没有修炼，人单力孤，即便有心想像娘亲说的那样去拯救黎明苍生，却架不住小胳膊小腿的没能耐。

    一想到此，一想到如今下落不明的娘亲，多余先前因为吃痛而集聚的泪水，终于哗哗的掉落下来。

    呜呜呜，像她这样的弱鸡崽子，在如此强横的魔虫面前，根本不堪一击！

    只可惜这满肚子里的可怜人；

    只可惜自己定然也活不了了；

    只可惜她的娘亲，终是等不到自己这个不孝女儿去搭救了吧……

    呜呜呜……

    就在多余趴在座位底下，蜷缩着身子，眼泪汪汪的咬着自己的肉手手，一脸绝望的等待着被魔气灌体的死亡时。

    也不知过了多久，约莫也就分把钟吧，终于，阳光再度洒落人间，车厢内迎来了光明。

    兀自沉浸在悲伤中等待死亡的小多余，根本还没有发现车厢内的变化，她是听到身边响起一阵阵的咳嗽声，还有咒骂声，以及交谈声后，小家伙的意识才回的笼。

