    （今天回来太晚了，第二更写完要到凌晨，干脆放到明天早上更，大家不必再熬夜等，也就相当于明天三更。另外，章节序号有错误，已更正。）

    由于他们的停留，郎鼎等人也追了上来，严永博没有理会，只是用很认真的眼神，盯住朱律师，希望得到解答。

    朱律师脚下真的在软，他的心脏已经被后悔和恐惧的情绪撑爆了。现在他比任何时候都能确定，严永博这家伙，从骨子里就不是个正常人！

    严永博不正常，朱律师可认为自己正常得很，这种“杀杀杀”的事情，怎么可能在人前说出来？

    他现在只想堵住严永博的嘴，别再吐出那些杀气腾腾的字眼儿，为此，他拼命压榨自己的脑组织，努力地罗织语言：

    “严先生，我们也许可以换一种方式……如果要规避他的复议权，最好就是终止他的社团成员身份，是的，我知道这不可能，可还有替代性办法，对，还有一个！”

    人在压力之下，潜力果然是无穷的，朱律师脑子里还真的跳出了一个全新的思路：“是的，我们可以让他回避。我们只需要证明罗南与本次竞标存在某种直接的利益关系，那么只需要一次听证会，我就能让他永远闭嘴！”

    此时，郎鼎等人已经在旁边围了一圈，堵了大半个走廊。想招呼，然而严永博连正眼都懒得给一个，反倒是对朱律师的话，产生了不小的兴趣，继续问道：

    “利益关系？比如……”

    “比如，可以质疑罗南是否事先与神秘学研究社有秘密协议，毕竟他加入社团的节点卡得太巧了，我们完全可以在这上面做文章。”

    严永博微微点头：“很好，但怎么举证？”

    “不不，严先生，我只是提出一个比喻。”

    朱律师在专业领域上，总算是找回了自信，声音都变大了一些：“我们完全可以采取更为主动的方式。其实我认为，您刚才谈及的转让意向，就是一个很好的切入点——我不是太了解里面的情况，好像与一些专利有关？”

    严永博面色不动，略一点头：“差不多吧。”

    “罗南是当事人的直系血脉？合法继承人？”

    “没错，那是他的爷爷。”

    “那么，如果您不介意，完全可以用私人的身份，和他们打一场官司。只要法院受理，罗南和您之间就出现了利益关系。而您作为七色基金的负责人，是本次竞标绕不过去的关键人物。

    “那么接下来，罗南对齿轮竞标程序的一切质疑，都可以被认为是私心作用。我想，有了这个理由，校方会很明智地做出决策，不管他怎么反对，也没有用！”

    闻言，严永博轻摸下巴：“是嘛，满腔愤怒，却又无能为力……这样很好。”

    这算过关了？朱律师暗松口气。

    郎鼎等人也终于得到了打招呼的机会，他们其实是很尴尬的。莫名其妙听了一串如何针对罗南的设计，对面当真是一点儿避讳也没有。

    要知道，这可是公共场合。餐厅很多人，都因为之前的变故，对这边探头探脑，走廊各个包间，也时刻有人进进出出，对这边投以好奇的视线。

    就像不远处，就有个快两米高的大个，脸上醉得通红，倚在墙上，愣头愣脑地往这儿瞧， 大概是估摸他那块头，走过来会撞到？

    可严永博真的不在乎，他现在非常从容平静：“刚刚很抱歉，涉及到一些私人恩怨，我有些失态，让诸位见笑了。”

    此时严永博身上看不出哪怕一点儿疯狂的因子，可越是这样，越让人觉得诡异莫测。

    最终还是郎鼎提议：“我们进屋再说，一会儿要好好喝两杯，为严老师接风洗尘。”

    不管心里面怎么想，每个人都点头称是。当下，一行人拥着严永博进了包间，气氛看上去也非常热烈。

    相比之下，仍停留在大厅里的罗南一家，正处在一个比较艰难的时段。因为前面生的事情，还有之后罗淑晴近乎失控的情绪，让很多人都为之侧目。

    大堂经理也过来询问，是否需要帮助。大概是感觉到，罗南一家子，在刚刚的冲突中，是处在弱势的地位。

    罗淑晴几乎要报警，却被丈夫按下。

    好不容易压下失控的情绪，罗淑晴又觉得，现在什么都不要讲了，立刻回家……不，是去医院！

    罗南现在的状态实在太让人揪心，他由始至终垂着头，一言不。

    就罗淑晴对孩子的了解，她觉得，罗南整个人都在极度阴郁的状态下，可情绪压抑着，又似乎随时都要爆开。

    她最担心的就是：这种刺激，会不会对罗南的精神造成影响？

    就在罗淑晴坐立不安的时候，罗南却开了口，一句“我饿了”，便拿起筷子，对付起摆上餐桌的饭菜。

    这是不太礼貌的行为，却多少表示出一个理智的态度。

    罗淑晴与莫海航对视一眼，没有违拗罗南的意思，同样默默进餐。

    一顿饭，没人能吃出滋味，就算是里面最懵懂的莫鹏，也没心情玩游戏了，看看这个，看看那个，一张胖脸都皱起来。

    晚餐草草结束，一家人乘车回家。

    到了车上，在自家的私密空间里，罗淑晴在公众场合强忍下去的情绪，就彻底爆出来：

    “卑劣无耻的疯狗，在量子公司憋了五年，他们父子是见人就咬！”

    莫鹏这辈子，都是第一次见到母亲说脏话，真接看呆了眼。

    罗淑晴还要再说，前面莫海航低声开口：

    “他睡了……”

    罗淑晴微愕，略微探探身，看前排副驾驶位置上，罗南靠着椅背睡去的模样，一肚子的话都压回去。

    罗南这种反应，怎么看都不正常。

    夫妇二人再次对视，都看出对方眼中的担心。

    对姑父姑妈的担忧，罗南只能说声抱歉。他其实并没有睡，他只是想安静一下，梳理思绪。可是如今他心底情绪翻腾，又哪里静得下来？

    屡次三番受到干扰，他只能将意识转到别的地方。

    通过外接神经元，绘图软件二级界面在他视网膜上打开。

    此处的界面，分明与他的精神层面，有着微妙对应的关系。

    浑浊的河水翻腾起浪，自成漩涡，似乎是昭示他起伏波荡的情绪。千百张“纸牌”也随之飘流，乱做一团。

    也只有“格式塔”中的三位“信徒”，还相对稳定。

    罗南的视线从谢俊平、猫眼上面切过，没有停留，最终落在“技师层”的魔符之上，

    此时，魔符之上，正闪耀着刺眼的红光。