    “小云，这歌词是你写的？”

    当夸赞小曼曼唱得好听以后，徐慧看向汪云，表情严肃。

    【完了，完了！】

    【小曼曼啊，你可真是哥哥的亲妹妹啊，打小就开始坑哥了！】

    汪云在心里抱怨道。

    面对徐慧的询问，汪云只能硬着头皮点头。

    他现在一点也没有文抄公的快乐。

    “词还不错，节奏感也很好。不过以后少些一些花里胡哨的，要写就好好写。”徐慧说道。

    随后她走回沙发上坐着看电视。

    在她看来这就是小孩子过家家，不能太严厉了。

    “这就没了？”汪瀚一脸疑惑的看着已经开始看电视的徐慧。

    按理说徐慧不应该好好的教训一下这臭小子吗？

    【呼！吓死宝宝了！】汪云在心里松了一口气。

    【看样子未来妈不反对我作词啊，那敢情好，以后我可以多写点。】

    【不对，是多抄点，把后世那些大火的歌词全都抄下来，然后找人谱曲后去注册版权。】

    很快，汪云心里就想到了发财大计。

    “臭小子！”汪瀚有些哭笑不得。

    随后他也懒得再搭理汪云这臭小子了，直接走到徐慧身边做了下来。

    “老婆子，咱们是不是有一段时间没有出去逛过了？”徐泽山这时候对苏娥说道。

    “的确，咱们出去逛逛吧。”苏娥说道。

    随后老两口出门。

    在临走前，他们还不忘了把汪云和小曼曼带上。

    【啧啧，这是一家人都在给老爸和未来妈创造二人世界啊。】

    【老爸啊，你加油哈。】

    临走出门前，汪云使劲的冲着汪瀚眨眼间。

    “臭小子，要出去逛街就好好逛，别逼逼。”汪瀚心里吐槽道。

    ……

    一夜时间过得很快。

    汪瀚次日先去了一趟网吧，叮嘱周军这段时间辛苦些，快些培养一点管理出来。

    同时也叮嘱付文快些把千度和浏览器两个软件做出来。

    要是人手不够就去招聘高材生。

    反正现在网吧不差钱，一天收入两三万，这些钱招聘一些高材生还是没问题的。

    吩咐完，他直接去了服装厂。

    对于现在的工作方式，他觉得有些麻烦了。

    早上去网吧处理事情，之后去服装厂处理服装厂和几个子公司的事情。

    这还只有几个公司，等以后业务量要是多了，他再这么几头跑就有些麻烦了。

    “看来等服装厂上了正轨以后，得单独建一个控股公司出来，到时候只用在一个公司坐班。”汪瀚在心里想着。

    只是控股公司可不是那么好建的。

    旗下至少要有五个控股的公司。

    现在浩瀚服装厂，浩瀚服装，浩瀚材料研究所，网吧，这也才四个。

    想要建立控股公司还差一个控股公司，同时还要把挂在浩瀚服装厂下面的几个子公司独立出来。

    “或许等建子棒子国那边的游戏公司搞好以后，国内也可以做一个游戏公司。”汪瀚继续想到。

    不多时他开车来到了服装厂。

    李坤一早就等候在服装厂外面。

    他见到汪瀚来了，于是连忙汇报昨天的工作情况。

    他已经跟机械厂那边的厂长说好了，今天下午两边厂的厂长在聚来轩碰面，商议生产线的事情。

    至于建设研究所需要的建筑公司，他这里也联系了几家，过几天接到这几家的投标书后，研究所就能开始修建了。

    “好，下午的时候一起过去。”汪瀚点头道。

    说完，他开始办公。

    相对起昨天，他今天的活还不算多。

    处理完事情，他带着小秘书去了生产车间。

    “汪总。”

    刘超见到汪瀚，连忙放下手头上的事情。

    他这个分管生产车间副厂长可不闲。

    所有的材料他都要监督。

    “老刘，这时间你培养一下手下的人。过段时间我给你调一调岗位。”汪瀚说道。

    当初让刘超但任副厂长，并且负责生产方面，主要还是缺人。

    生产方面又需要严格把关。

    在没人的情况下，就只能让刘超先管着。

    现在他也接手服装厂有段时间了。

    这段时间也培养了一些人，刘超也该腾腾位置了。

    “汪总，您是要把我腾到什么地方去？”刘超问道。

    他心里挺诧异的，不明白汪瀚为什么会突然想着给他腾地方。

    “到时候你就知道了。”汪瀚说道。

    “先陪我逛一下车间，然后下午陪我出去一趟。”汪瀚继续道。

    刘超点头。

    汪瀚既然不给他说接下来要让他做什么，他也不多问了，到时候就知道了。

    反正他相信汪瀚不会害他就行了。

    退一万步说，他这命都是汪瀚救的，汪瀚就算要害他，他也绝不说二话。

    “接下来我要引进几条生产线，你在厂里找几间还可以的车间修改一下。”

    “要保证生产线到了以后就能马上投入生产。”

    汪瀚一边逛着一边说道。

    现在服装厂的生产线都比较老旧。

    也就去年从凯衣弄了一条半新旧的来。

    可即便这样，生产速度也跟不上销售速度。

    很多直营店售卖的衣服，有的尺码已经断货。

    当下购买新的生产线是重中之重，这也是为什么昨天汪瀚对李坤说需要联系生产线厂家，再多订购一台生产线的原因。

    “监狱那边有个叫邓芳晴的，她现在怎么样？”

    来到生产车间，汪瀚想到了邓芳晴。

    再怎么说也是他大嫂。

    都是一家人，他也不能不问问情况。

    “她现在负责统计工作，表现很不错。”刘超说道。

    汪瀚点头。

    ……

    与此同时。

    市中区别墅。

    一个穿着皮草长裙的女人鬼鬼祟祟的走了进来。

    “呵呵，看来汪瀚还真赚了不少钱啊，竟然能在这里买房子。”刘翠楠看着眼前一排排的别墅，嘴上喃喃着。

    她之前找的那老头都只能住大平层。

    她推断汪瀚的钱绝对不少。

    也正因为这样，她绝不能放弃。

    她一定要重新得到汪瀚。

    昨天她离开银行后，就去了她之前和汪瀚住的小区，找了几个以前跟她关系不错的人聚了聚。

    之后她就顺利的知道了汪瀚现在的住处。只是她知道汪瀚住在别墅区，可还不知道汪瀚住在几栋。

    不过这也难不倒她，她觉得大不了一家家的问就是了。

    小区外。

    上完奥数班的汪云打车回来了。

    他刚下车，就见到一个女的鬼鬼祟祟的在小区里走来走去。

    “耿直叔，那女的是干什么的啊，鬼鬼祟祟的。”

    他直接找到了当初那个耿直的保安队长询问道。

    保安队长……

    耿直叔是什么鬼！

    “你不认识？”保安队队长问道。

    “她说是你家亲戚，进来找你家的。我看她穿得也挺光鲜的，直接就放了进去。”保安队长又说道。

    汪云……

    他很确定，他根本就不认识那女的。

    毕竟刘翠楠现在打扮的很妖艳，而且他上次见到刘翠楠也是上辈子的事情了，这辈子怎么可能还知道刘翠楠长啥样。

    “你们两个跟我出去看看。”

    保安队长见汪云真的不认识那女的，表情顿时严肃起来，连忙叫两个兄弟跟他一起出去。

    汪云反正也顺路回家，也跟着去看看。

    刘翠楠这边，她正打算找人问问汪瀚家的住处。

    结果就见到保安队长领着两个保安站在了她跟前，拦住了她的去路。

    “你们做什么？”刘翠楠皱眉问道。

    她这时候正在因为找不到汪瀚家而心里郁闷呢。

    这几个保安又拦在她面前，让她心里顿时很不爽！

    “女士，请问你来小区究竟是来找谁的！”保安队长一脸严肃的问道。

    这时，汪云也刚好走了过来，站在保安队长身边，一脸玩味地看着刘翠楠。

