    看到顾嘉倒在地上没了气息，阿峰劝柳爷，“柳爷，赶紧走吧，一会警察怕是会追过来！”

    柳爷放下枪，让大家赶紧走，刚转身准备走的时候，又转过身来到来到顾嘉面前，朝着顾嘉脑袋，准备扣动扳机。

    “砰”的一声枪响，让大家都惊了一下。

    顾嘉依然静静地躺在地上。

    只看见柳爷头部侧面渐渐流出血来，然后扑通倒在了地上。

    紧接着是警察把他们包围，一个个的铐上了手铐。

    原来，文彬在第一次听到枪声的时候就往这边赶了，但是因为雾太大，完全看不清方向，后来又听到几声枪声，就顺着声音一路赶过来。

    在柳爷瞄准顾嘉脑袋的时候，文彬恰好赶到一枪击毙了柳爷。

    “老顾，老顾，醒醒”

    “快做心脏复苏！”

    摁了几下后，顾嘉终于醒了过来。

    “哎呦，我的天啊，好痛啊！”

    “你慢点，来慢慢坐起来”文彬扶他慢慢起来。

    “帮我把防弹衣脱了，这玩意太沉了”

    “要不是它，你现在已经到阎王那里报到了”

    “是，这东西质量确实挺好的！”

    “刚才柳青山瞄你脑袋，幸好我们感到，赵队一枪毙了柳青山”旁边一名特警说道。

    “看来，我欠你一命啊”

    “记着就好啊，哈哈”

    说着，大家开始慢慢往山下走。

    这时候天色已经亮起来，太阳也开始刚刚露出一点轮廓，雾气自然也散去不少。

    路梓铭醒来，起床洗了把脸，然后突然想到自己是手机昨晚不知道丢哪了，好像是被柳青山的人给拿走了。

    但是他依稀记得昨晚给前台打电话，说早上给我的。

    于是又往前台打电话，电话没人接。

    穿好衣服准备自己去问，发现门竟然打不开了。

    试了好几下，还是打不开，路梓铭察觉到，房门应该是被外面锁住了。

    “有人吗？开开门”路梓铭在里面一边锤门一边喊人。

    对于路梓铭，夏岚也很是纠结，虽然柳爷让把他做掉，但是路梓铭毕竟没有触及到他们的利益，更没有危害到他们，只是听了几句话，怕是有点严重了。

    况且他是自己的救命恩人，在娱乐圈混了那么多年，碰到一个以命相救的人她还是挺珍惜的。

    再加上昨晚上泰洪达也被警察带走了，那么路梓铭听到的信息就不足为重了。

    想到这，夏岚决定还是把路梓铭放了。

    于是，夏岚来到路梓铭的房间前，拿出钥匙拿开了房门。

    “哎呀，梓铭，原来是你啊”

    路梓铭看到夏岚，很是惊讶，“夏岚姐，你怎么在这？”

    “我一直都在这住啊，早上我听前台说有人昨晚丢了手机，今天早上我来到就听见有人怎么又砸门又是喊人的，怎么回事啊，你怎么在这？”

    “我，我昨天陪方倩来看她父母，昨晚上就住这了，夏岚姐你是一直都住酒店吗？”

    “是的，对了，给你的手机，前台服务员帮你找到了”

    “那个……要不进来说？”

    “要不你去我房间吧，慢慢说”

    夏岚带着路梓铭去了她的房间。

    “来，随便坐，说说怎么回事？怎么门有被锁了，手机也丢了啊”

    路梓铭便把昨天晚上的经过说了一遍。

    “那你是听到了什么了？”

    “其实也没什么，就是听到他们要和泰哥做交易，其他的好像没什么”

    “还好他们没怎么着你，现在没事了吧”

    “应该是没什么事了吧”

    这时候，方倩打来电话，说已经到酒店楼下了，什么时候回临阳。

    路梓铭让她上来，说他在和夏岚在一起。

    方倩怀着好奇和紧张的心情上来之后，来到夏岚的房间。

    见到夏岚，方倩深深鞠了个躬，“夏岚老师好，终于有机会见到你了”

    “你不是在片场也见过夏岚老师吗”路梓铭在旁边拆台。

    “那都是远距离见的，这次在这个场合，心情还挺紧张的！”

    “紧张什么，来坐下聊！”

    夏岚给方倩叫了咖啡，然后随便聊起了家常。

    “我姐姐当时还采访过您呢”

    “喔？你姐姐叫什么？”

    “方慧！”

    “方慧？你是方慧的妹妹？”夏岚也开始紧张起来。

    “是的，你记得我姐？”方倩察觉到夏岚的表情有些变化。

    “喔，我是听说你姐后来出事了……”

    “是的，就是在采访您之后那天晚上”

    夏岚好像不知道怎么接了。

    “喔，不好意思，我是说时间是那天晚上”

    “没事，你姐是个很好的编辑，可惜了，不过你也很优秀”

    “我就是个群演，没啥优秀的”

    “加油，梦想贵在坚持，相信你们都可以实现自己的理想的”

    “谢谢夏岚老师”

    “你们是准备回临阳了吗？”

    “是的，我们可能这就赶回去了”

    这时候，有人敲门进来，问夏岚东西可以搬了吗？夏岚回复说她自己来就行，收拾好会叫他们。

    “岚姐要搬什么东西，需要我们帮忙吗？”

    “我换了个房间，要把这些帮到楼下去了”

    “那我们帮你吧”

    “不用，你们不还得回临阳吗？”

    “没事，离得近，我们晚回去些也没事，我们帮您一块搬”

    “那真的是谢谢啊”

    就这样，路梓铭和方倩两人开始一块帮夏岚收拾房间里的东西，准备搬到楼下去。

    方倩在收拾书架的时候，在一个隐蔽的抽屉里发现了一支录音笔，她仔细打量着这支录音笔，跟方慧以前用过的一摸一样。

    她开始回想起来，当时方慧和辛蕊两个人都买了这样的录音笔，这种笔因为停产所以市面上不多，方倩想着，难道是？不，不会，她不敢想，肯定是巧合。

    录音笔不止那两支，人家有这样的东西也正常。

    不过方倩不经意间发现那支录音笔的一端有一个小小的磕碰，这让方倩回忆起来，方慧刚买回来录音笔的时候，有次在枝丘偷偷录了她睡觉打鼾的声音，方倩就要夺过来删掉，方慧不肯，最后在争执的时候不小心碰到了厨房不锈钢门框，在那个位置磕了一点。

    当时方慧还心疼了一下。

    而这支录音笔，和那个位置一模一样。

    “怎么会这么巧呢？”方倩心里想。

    “怎么了，看什么呢？”路梓铭看到方倩愣在那里。

    “没什么”

    “赶快干活吧，我们一会帮夏岚老师弄完还得赶回临阳”

    “喔，好的！”不过方倩还是感觉不对劲，她继续盯着那支录音笔看。

    “怎么了，是不是累了，累了就休息会”夏岚走过来。

    “没有没有”

    夏岚看到方倩手里拿着一支录音笔，心里顿时惊慌起来，连忙夺了过去，“这个是我找了好久的，我还以为丢了呢”

    方倩被夏岚的动作似乎惊醒，“我姐也有一支录音笔，和你这个一样”

    “是吗，她也喜欢这个牌子的”

    “而且尾巴那还都有一个磕碰的地方！”方倩的表情似乎凝重起来。

    夏岚没有回答，只是说让他们继续忙，她去楼下看看。

