    “启动侦察系统。”

    叶西再次经过漫长的跋涉，来到了离东部湖泊大概五公里左右的峡谷。

    站在峡谷之上，朝着下方望去，嶙峋的山石诉说着此处危险程度之高，一股森冷的阴风从下方吹来，叶西冰冷的机械双眸，通过红外视觉扫视着下方。

    “侦察结果，当前所处地点：奉河流域，近日峡谷，峡谷内暂未发现空间波动。“

    杠杆的冰冷声音传遍叶西整个的识海空间，与机械星核对接的杠杆，借助机械躯体，仔细的对整个峡谷进行了侦察。

    将手中的石质长矛放在地上，又解下了背着的金属背包。

    从背包当中取出，存放着二十只机械虫的微型机场，机场的外观就是一个正方形的盒子。

    盒子四周是一个个小型的金属孔洞，一扇扇紧闭的金属闸门在其上展现。

    整个微型机场，更像是一个蜂巢，但又呈现出了专属于金属与机械的肃杀感。

    机械眼球分析周围的环境，选定一处光照充足，并且适合隐蔽的地方后，叶西将微型机场放入其中。

    一根数据线从他的后脑勺当中伸出，叶西伸手拿住数据线，对准了微型机场的数据传输处，叶西感觉自己目前的动作活像是一个玩耍着自己辫子的人。

    随着数据线的靠近，微型机场上的数据传输孔洞处的闸门打开，叶西将数据线插入其中。

    一片荒凉的近日峡谷之上，处于正午时分的太阳照耀着大地，炙烤着那些对烈日的伟力不抱有敬畏之心的生灵。

    数据传输完毕，数据线自动断开连接，飞速的回到了叶西的头颅之中，满意的看着微型机场开启了自身的伪装。

    在外人看来，一块死寂的岩石，在叶西的眼中，却是一个正在释放着侦察机械的科技机场。

    嗡嗡乱飞的机械虫，随着自身内部芯片和任务的激活，向着不同的地方飞去。

    这些机械虫会在以微型机场为中心的二十公里范围内活动，仔细的观察着周围的一举一动。

    尤其是对于匠人遗迹出现的侦察，匠人遗迹中的一个物品，能够让叶西更加快速的起飞。

    二十只机械虫飞向各方。

    叶西胸口的机械星核之中，也爬出了一小只机械虫，看着在空中飞舞，对着自己撒娇卖萌的机械虫，叶西伸出手指轻轻的在他的头顶上面挠了挠。

    机械虫发出了吱吱的声音，看起来十分舒服的样子。

    “叮”

    叶西的信息接受装置，突然收到了一条消息提示音，随后在他的视网膜当中，也显示出了侦察到的消息。

    “七点钟方向，发现人类活动痕迹，与任务目标柠檬战团相似度百分之九十。”

    看着视网膜上的信息，他的嘴角露出一丝笑容，自语道：“好消息“

    遇到坨兽人的符战兵后，再加上机械星核辅助系统的开启，叶西对于自己的记忆，就不再持坚定的信任态度了。

    与之相反的，他现在需要重新的探索，这也是为什么原本记忆当中匠人遗迹出现的日子不是这几天，但他仍然选择出城提前做准备的原因。

    操控机械虫靠近柠檬战团，叶西站在峡谷上，开启着拟态装置，偷听他们的谈话。

    “团副，不行了，我渴死了。”

    一个穿着很清凉，看起来年纪只有二十岁左右的少女，躺在缓慢前进的运输机械上，对着身边那位，戴着黑框眼镜，捧着本书，透露出一股知性气息的女生说道。

    知性女子叹了口气，放下手中的书籍，右手朝向天空，对着她说道。

    “张嘴。”

    “啊。”

    刚才开口说渴的女孩子，很听话的张开了嘴。

    只见，在她张开的嘴巴上风，一朵泛着深灰色的微小雨云缓缓凝聚，几秒钟后，微小雨云开始降雨，慢慢的消散在了空气当中。

    “哎嘿，团副，你咋这么好。”喝饱了的少女，对着知性女说道。

    知性女推了推眼镜，盯着书籍的眼睛丝毫不想转移视线，且冷声说道。

    “夏柠檬，我再说一次，叫我的名字，于轻霜！”

    名为于轻霜的知性女，这句话说到最后，用的力度，都快把自己的后槽牙咬碎了。

    夏柠檬听着于轻霜的话，摆了摆自己的左手，闭着双眼，脑袋枕着自己的右臂，满不在意的说道。

    “安啦安啦，团副，咱们可是要成为星级战团的，你想想，你以后就是星级战团的副团长了，多好。”

    “滚蛋。”

    于轻霜的头上凝聚出了一朵闪着雷电的雨云。

    见到这一幕，夏柠檬果断选择了战略性撤退，整个人好似一滩软泥，朝着靠在另一边的几人划去。

    “霜姐，消消气。”一旁的余立文笑着说道。

    “哼。”听着余立文的话，于轻霜头顶的黑云慢慢消散。

    犹如软泥的夏柠檬滑到余立文几人的身边，撅着嘴说：“她就知道凶我。”

    另一个靠着车壁的男子，洪宇说道：“我的团长，你可消停会吧，咱们这一趟跑的可不容易，从星城到春城来，咱几个就为了那几个学分，可太难了。”

    听着洪宇的话，夏柠檬霎时坐了起来：“我说小红，咱们这是赚学分吗，咱们接这个任务，难道不是为了为了人类社会的和谐稳定发展吗，你这个小同志。”

    听着夏柠檬的话，机械内的其余五人，都对着她翻了个白眼，表示自己已经不想再听了。

    夏柠檬看着几人的表现，自己滑到一旁，面对着车壁，鼓起了自己的脸颊，从后面看去，活像是一只，在自己的两侧脸颊塞满了食物的小仓鼠。

    “我说，要是顺利的话，咱们这次回去能攒够下学期的学分了吧。”坐在前方操控车辆前进的朱志说道。

    “应该可以了，再跑几次任务，下学期上太空的那个课，我都能选修一下。”

    一直在鼓捣着手里机械的女生，麦梦，听到朱志的话后，抬起了头，也参与到了讨论当中。

    车厢内的众人，也开始了对于自己下学期学习计划的讨论。

    一旁面壁的夏柠檬，听着身后的话，眼珠滴溜溜的转了一圈，转身站了起来，双手掐着腰，对着车内的众人说道。

    “放心吧，咱们肯定会顺顺利利的，柠檬战团，一定会成为星级战团的。”

    夏柠檬说完话，对着天空哈哈大笑，无视了其他几人看她的目光。

    “砰。”

    于轻霜将手中的书本合拢，戴着黑框眼镜的双眼看了看正在掐腰大笑的夏柠檬后，对着车厢内的众人说道：“我怎么有种不详的预感。”

    “我也是。”

    余下的几人异口同声的说道。

    “不是吧！”

    驾驶室的朱志发出了一声哀叹。

    几人扭头看向前方。

    “不是吧！”

    家人话音刚落，整辆车，就忽然消失在了地面上。

    “不是吧？”

    仍在近日峡谷上方站立的叶西，看着机械虫实时传输回的影像，捂着额头说了一句。

