    游泳馆的更衣室很人性化，男女更衣室都是一个个单间。

    云灵来到更衣室门外，差点就要往女更衣室走去。

    幸好她反应过来，这才没露馅。

    当她和秦彦月走进男更衣室的时候，里面空荡荡的，男同学们早就换好泳衣去上课了。

    秦彦月打开66号储物柜，从里面拿出一套崭新的泳衣和泳裤。

    他们现在还年轻，基本上没什么人光膀子，就算是上游泳课，男同学们还是会选择穿上泳衣。

    “谢谢六哥。”云灵把衣服接过来，转身便去更衣间换装。

    脱下衣服和裤子，当她看到自己白皙光滑的腿后，皱了皱眉。

    她想起了森川家的那一晚，和三小子聊过有关腿毛的话题。

    腿毛旺盛，那才是真男人。

    她拔了自己几根头发，轻轻一吹气，从上到下把腿摸了一遍。

    眨眼的功夫，她白花花的腿上便长满了稀稀疏疏的腿毛，符合她18岁的年纪，没有弄得过于浓密。

    处理好腿毛后，她又摸了摸自己的胸口，把胸短暂性地抚平。

    由于泳衣太紧，她需要整理一下自己的束胸。

    当她扯动束胸的时候，裹在里面的胸贴掉了下来。

    胸贴有粘性，掉下去之后，直接粘在了她换下的衣服上。

    “云弟，衣服换好了么？”秦彦月站在更衣间门外，问道。

    “好了。”云灵把自己的衣服一把抓了起来，打开门。

    当秦彦月看到她黑黢黢的双腿时，惊诧不已：“云弟，看你白白净净的，没想到腿毛这么多……”

    “越是爷们儿的男人，腿毛越旺盛。”云灵笑了笑，走到66号储物柜前：“六哥，我把衣服先塞你一起了啊？”

    “行。”秦彦月点点头，随口就答应了。

    他挠了挠头，回味着云灵刚刚说过的话，再低头一看自己的腿，瞬间有些自卑。

    -

    两人来到泳池边上时，课程已经开始了十几分钟。

    不少有基础的同学在自己练习，而基础不好的，则由游泳老师手把手教。

    “我去？云哥来了！”

    “妈呀！稀罕！”

    “哇塞！没想到云哥的身材这么健美啊！还有那腿毛，好性感啊……”

    不少女同学上下打量着云灵，纷纷流口水。

    游泳老师很诧异，他给同学们上了这么多年的课，第一次看到有同学人气这么火爆，不管是男生女生，好像都很喜欢她？

    游泳老师嘱咐了两句正在教课的学生，让同学自己先游一会儿。

    他自己则游上了岸，来到云灵面前：“新同学，你会游泳么？有基础么？”

    “会一点。”云灵谦虚道。

    她何止会一点？

    一旦她跳进水里，说她是一条灵活的鱼儿都不为过。

    “我是老师，你是学生，就算你会一点，我也得履行自己教师的责任。”游泳老师对云灵心里早已不满。

    之前云灵请假，每次都拿身体不舒服当借口。

    当时他就在想，一个男孩，又不是林黛玉，至于回回都请假？身体真的有那么不好？

    直到刚才，看到她出现，他才笃定，这小子压根就是装病，就是不想上他的课！

    游泳这么好玩的项目，居然有人不喜欢？真是让他挺气愤的！

    游泳老师不给云灵反驳的机会，走到泳池边：“你过来，我教你！”

    云灵皱了皱眉：“老师，您还是去教其他同学吧，我真的会游泳。”

    “你会？你要是会，怎么可能一直不来上课？我知道，你们这种旱鸭子怕水！凡事咱们都要尝试，不会的东西不学，当个缩头乌龟算什么事？”游泳老师很强势，一副就是要教她的架势。

    云灵察觉出来了，之前自己一直不来上课，惹老师不高兴了：“好吧，那就麻烦老师啦。”

    游泳老师很神气，纵身一跃，便像一颗深海炸弹，‘扑通’一声跳进了泳池里。

    由于动静实在太大，水花飞溅到四处，惊得女同学们‘哇哇’大叫。

    老师很卖力，在水里各种花式游泳：自由泳、仰泳、蛙泳、蝶泳……侧泳、潜泳、反蛙泳、踩水……

    为了给老师实力发挥的空间，不少同学主动游到一旁，让出位置。

    当他表演完之后，同学们纷纷鼓掌。

    “老师好棒！”

    “什么时候我们能像老师一样，会各种游泳姿势啊？”

    游泳老师被夸后，挺高兴的：“咱们一学期满打满算，也就10节游泳课，下学期你们要备战全国统考，所有体育课都要取消。

    这么短的时间，你们能学会漂浮、换气、自由泳就已经很不错了。”

    同学们听着老师的这番话，纷纷点头。

    游泳老师游上岸，来到云灵身边：“你下去游一段，我看看你的水平，别死鸭子嘴硬，不会就是不会，我自然会教你！”

    “好吧。”云灵点点头。

    她不紧不慢地朝跳水台方向走去。

    当游泳老师看到她要跳水，顿时惊得不行：“小子，你老老实实从泳池边的扶梯下水。”

    “没事的老师，我真的会游泳。”云灵无奈地耸了耸肩。

    她的样子，难道长得不像会游泳？

    同学们见她要跳水，全都停了下来，靠在泳池边，伸长了脖子，期待她的表演。

    云灵跳水没什么动作，纵身一跃，像一条鲨鱼钻进海里一般，几乎是零水花。

    “我靠！这水平，不去参加国家队可惜了啊！”

    “原来云哥会游泳？那他怎么一直不来上课？”

    云灵潜入泳池后，便灵活地翻动起来，和游泳老师到处扑腾水花不同，云灵很轻盈，仿佛她原本就生活于水里。

    她在水里潜泳了一段，很快掉头，用蝶泳的方式回到出发点，慢悠悠地上了岸。

    “老师，我真的会游泳，您教别的同学吧。”云灵对游泳老师诚恳道。

    游泳老师的脸顿时青一阵、白一阵，尴尬地不行。

    “怪不得云哥不来上游泳课，估计怕刺激到游泳老师吧？”

    “是啊，我觉得他比老师游地轻松。”

    “嘘，咱们都是菜鸟水平，老师他教咱们绰绰有余啦。”

    游泳老师听到同学们的窃窃私语，更加尴尬了。

    他有些后悔，干嘛自讨没趣，非要让班长把这位叫云灵的同学叫来上课？这不是自讨没趣吗？

    -

    接下来的课程，游泳老师果然不管云灵了。

    云灵便和其他有基础的同学，在一旁自由自在地游来游去。

    一节课很短暂，等云灵游上瘾时，下课铃声响了。

    看着一群男同学蜂拥着朝更衣间走去，云灵皱了皱眉。

    “云弟，一起去冲凉吧？”秦彦月走了过来，伸出手，想要拉云灵。

    云灵笑了笑：“我还想再玩一会儿，你们去吧。”

    一起冲凉？那画面是她能看的么？她可不想长针眼。

    秦彦月误以为她意犹未尽，点了点头：“那我先走了。”

    “去吧去吧。”

    -

    男更衣间外，就是公共澡堂，秦彦月冲完澡后，擦干净身上的水，用浴巾一裹，便朝储物柜走去。

    当他打开柜子，准备翻找自己的衣服时，从柜子里，突然掉出来一块圆形肤色的东西……

