    巴菲门特，徘徊在这个深渊位面之外。

    　　牛头人之神的化身，在思考着。

    　　因为，这里是寂黯大草原。

    　　“耶诺古搞的鬼吗？”祂想着。

    　　这倒是有可能的。

    　　耶诺古那个混蛋，是会用尽一切手段，来伤害和打击祂，伟大的牛头人之神的一切事业的。

    　　那个愚蠢的豺狼人。

    　　于是，祂的化身，小心翼翼的围绕着身下的位面，开始观察。

    　　祂看着那一个个远古留下来的痕迹。

    　　阿扎尔废墟……

    　　堕落的大天使，尽管已经死去无数年，但祂的力量与意志，依然萦绕在那片沙漠，祂拒绝并且迄今为止依然在抗拒着耶诺古！

    　　真是不错！

    　　好汉子！

    　　巴菲门特忍不住点了个赞。

    　　要不是阿扎尔已经死透了，巴菲门特真想找个机会复活那位强大的大天使，让祂去制裁那个肮脏的豺狼人。

    　　可惜啊！

    　　被弑神者杀死的神，是没有复活的可能！

    　　接下来，巴菲门特看到了那具巨大无比的奥比里斯恶魔领主的躯壳。

    　　风暴之主的躯壳，在这里已经被烈日炙烤了无数年。

    　　但……

    　　祂依然没有死透！

    　　这强大无比的最古老的奥比里斯恶魔，算得上是深渊的活历史了。

    　　祂知晓深渊的无数秘密。

    　　包括深渊的诞生！

    　　只是可惜……

    　　祂很少会告诉他人。

    　　耶诺古就一直想知道，每年都会去拜访这具还没有死透的奥比里斯恶魔的躯壳。

    　　妄图得知更多秘密！

    　　忽地……

    　　巴菲门特感知到了。

    　　在那尖啸群峰之下，一头可疑的豺狼人，进入了祂的视角。

    　　巴菲门特看着这头豺狼人。

    　　祂的怒火开始升腾起来！

    　　就是它！

    　　就是它！

    　　凶手！

    　　毁掉它的混乱之船，连好不容易培养出来的贪婪之花也被夺走的凶手。

    　　这个卑鄙的小偷！

    　　果然！

    　　果然！

    　　它是耶诺古的手下！

    　　想想也对！

    　　只有这个混蛋，才会如此处心积虑和想尽办法的对祂的财产和事业下手！

    　　这个肮脏的豺狼人，祂玷污了兽人恶魔的光荣！

    　　“我要把你的脑袋拧下来！”牛头人之神咆哮起来。

    　　在祂看来，事情已经确凿无疑，证据更是板上钉钉。

    　　耶诺古，这个卑鄙的小偷和强盗，无耻的懦夫！

    　　于是，牛头人之神的理智，瞬间被愤怒所取代！

    　　祂庞大的身躯，瞬间显化，猛然撞向了这层深渊位面的外部护罩！

    　　“耶诺古！”

    　　“出来受死！”

    　　巴菲门特的吼声，在整个世界响起来！

    　　祂在现身的瞬间，就已经发动了自己的神术——兽之诅咒！

    　　牛头人之神的神力，立刻爆发，撒向整个位面。

    　　所有直面祂的豺狼人或者不死生物，立刻就要接受一次强制检定！

    　　检定不通过，直接智商降到1！

    　　这就是巴菲门特的可怕之处！

    　　这位兽之主君，擅长将祂的敌人的智商，拉低到极低的水平。

    　　然后用丰富的经验打败他们！

    　　………………………………………………

    　　“耶诺古！”

    　　“出来受死！”

    　　正坐自己的移动要塞中，巡视着自己的领地，同时与一个个主物质世界中的豺狼人教会牧师们沟通的耶诺古猛然睁开眼睛。

    　　天穹上，死敌的身影，猛然出现。

    　　“巴菲门特！”耶诺古一眼就认出了这个该死的死敌。

    　　只是看着祂的模样，耶诺古就怒不可遏！

    　　“混蛋！”豺狼人之神，张开自己的利嘴，挥舞着利爪，咆哮起来：“你居然敢送上门来！”

    　　耶诺古和巴菲门特的战争，已经持续了不知道多少年。

    　　彼此之间早就已经打出了真火。

    　　以至于，双方之间的战争，通常都是无厘头开始，无厘头结束。

    　　高兴了要打，不高兴了也要打！

    　　彼此之间，根本不存在妥协和谈判。

    　　这是深渊中仅次于血战的恐怖战争。

    　　以至于所有深渊领主都知道，豺狼人之神与牛头人之神的战争，必然会持续到，它们中有一个永远倒下去！

    　　舍此之外，没有第二个办法可以结束这场可怕的战争。

    　　于是，耶诺古连想都不想，直接从移动要塞中飞起来。

    　　“滚！”祂的利爪猛然挥出，愤怒的拳头中，神力迸发。

    　　这在巴菲门特的化身眼中看来，这等于是坐实了耶诺古的派人毁灭祂的混乱之船，夺取祂的宝贝的铁证。

    　　牛头人之神的意志，瞬间降临！

    　　“耶诺古！”

    　　“死吧！”祂巨大的身躯，全面显现。

    　　一个传送门，直接从祂身后出现。

    　　数不清的牛头人和恶魔大军，向潮水般出现。

    　　祂早想要再打一顿耶诺古了。

    　　现在正好，直接开打！

    　　耶诺古一看，顿时怒火中烧。

    　　“这是一场可耻的偷袭！”祂明白了，这是早有预谋的开战。

    　　正好！

    　　祂也忍不住了！

    　　“吼！”豺狼人之神的咆哮，在整个位面响起来。

    　　“我的子嗣们！”

    　　“报仇的时候来了！”

    　　“杀光所有牛头人！”

    　　整个位面，无数的豺狼人，抬起头，它们看到了数不清的牛头人，正从天穹上落下来。

    　　死敌见面，还有什么好说的？

    　　所有豺狼人立刻咆哮起来。

    　　打牛头人，并吃光它们的血肉，只是不需要动员，每一个豺狼人生下来就知道的事情。

    　　……………………………………

    　　寒黎抬头，看着那天穹上战作一团的可憎恶魔们。

    　　事情，比她想象的还要顺利。

    　　深渊恶魔之间的仇恨与嫌隙，也比她想象的更激烈！

    　　这种阵仗，血海深仇，也不过如此！

    　　不过，她没有时间观赏这场大战，她急速的前行，伪装成一个传令兵，向着一个方向而去。

    　　那里，欲望原液的培养皿，正在一颤一颤的跳动着。

    　　像心脏一样跳动着。

    　　但是，当她越来越接近那片区域时，她遇到的阻力，也明显大起来。

    　　因为，大量豺狼人，都和她迎面相对。

    　　这些人的地位和等级，也越来越高。

    　　终于，她被拦了下来。

    　　“豺狼人，你要去那里？”戴着巨大的骷髅头冠的一个豺狼人主祭，挥舞着一柄骷髅法杖问道。

    　　寒黎深深吸了一口气，用着早就准备好的台词回答：“我奉命前往苍白国度，面见伟大的食尸鬼之王！”

    　　食尸鬼之王多瑞斯是豺狼人之神耶诺古的盟友与坚定的支持者。

    　　这是那份地图上标识的情报。

    　　“多瑞斯？”这个主祭明显的开始怀疑：“小豺狼，你有什么资格去面见伟大的食尸鬼之王？”

    　　“拿出你的凭据来！”它从自己的战车上站起来，它身后数以百计的豺狼人狂战士都拿起武器。

    　　耶诺古的敌人，不止是巴菲门特。

    　　还有魅魔女王！

    　　在这片深渊世界，就有着一片土地，是被那些魅魔占领着的。

    　　那也是耶诺古最大的隐患！

    　　它们甚至一度计划捣毁伟大的豺狼人之神在这个世界最重要的象征——渗液森林中的耶诺古之像。

    　　而魅魔们，总是会一些奇奇怪怪的法术。

    　　变形术，就是其中之一。

    　　就在寒黎忍不住握住了自己的灵刃，打算强行通过时。

    　　一个声音响起来。

    　　“巴斯……”一个苍白扭曲的干瘦身影出现了。

    　　那是食尸鬼之王的化身。

    　　“她是我的一个好友的后人……”食尸鬼之王轻声说道。

    　　主祭重新坐下去：“既然是您的好友之后……”

    　　即使是残忍的豺狼人主祭，在苍白之主面前，也要保持尊敬。

    　　因为，这位食尸鬼之王乃是其主子为数不多的盟友！

    　　“那么，请容许我道歉……”它说着，战车重新启动，在那些奔腾的狂战士簇拥下，向着战场进发！

    　　寒黎傻傻的站在原地。

    　　她看着那个影子。

    　　那是一个人类绝不会想看到的人。

    　　祂的身形，就像一个苍白扭曲的人类。

    　　祂回过头，一双猩红的双目，叫人看着就瘆得慌。

    　　这是一个可怕的恶魔。

    　　一个死去的恶魔！

    　　“不用担心，人类！”祂似乎无视了拟态药剂的遮掩，直接道出了寒黎的本来面貌：“我是特地来接应你的……”

    　　“伟大的深空星海之主，是我的主与父的盟友……”

    　　寒黎傻了。

    　　深空星海之主是这个恶魔的主子的盟友？

    　　她想起了那位赠送她地图的恶魔领主，又看着面前的这个恶魔领主。

    　　深渊……

    　　这个导致大灾变的罪魁祸首。

    　　什么时候，被人渗透成这个样子了？

    　　仅仅是她就已经知道，第四百七十一层深渊领主是亚姆尔先生留下的棋子。

    　　现在，这位看上去应该是第四百二十一层深渊的领主，苍白国度的王，食尸鬼之王，居然能和深空星海之主扯上关系？

    　　但……

    　　这似乎也不意外。

    　　亚姆尔先生曾经降临于此。

    　　以祂的伟大，随手安插些棋子，很正常。

    　　就像她曾在那些幻影中所见。

    　　似乎是看出了寒黎的想法，那个苍白扭曲的人影，说道：“人类，你不应该想太多……”

    　　“那对你没有好处！”

    　　“跟我来吧……”

    　　“我会带你，穿过这一片危险的地带……”

    　　“但接下来的事情，就要靠你自己了！”

    　　“我只是一个化身，还要应付耶诺古，不能帮你太多！”

    　　寒黎点点头，看着祂，道：“谢谢！”

    　　“不用客气！”那个人影道：“我只是为了可以回归伟大永恒的父与主！”

    　　祂只是祂的父与主，安排在这里一枚闲子。

    　　为的是等待亚姆尔先生再次降临，方便和祂搭上话。

    　　谁知道，亚姆尔先生没有来，等来了深空星海之主的使者！

    　　这也算是意外之喜吧！

