
　　这会网瘾是人们心目中洪水猛兽一样的东西，要被关起来强行治疗的。后来有了智能手机，大家更患上了网瘾，就没人再提治疗的事儿了。

　　李阔道，“毛病就毛病在他什么都不听啊，能少玩一点我就阿弥陀佛了，现在才刚初一，这都敢逃课去网吧了。

　　怕他手里余钱多，可劲作妖，有一阶段，克扣他零花，省的留钱去网吧充什么点卡，可这小王八蛋倒是好，中午不吃饭，也要省钱去网吧。”

　　他终于面临了他老子当年一样的苦恼，他当年也是不让人省心，可是没想到会这么快报应到他身上。

　　“这事说简单也简单。”李和咧嘴笑道，“不过真做起来倒是有点小题大做了。”

　　李阔道，“哥，你说怎么做？再不想点法子，这小王八蛋我是真治不了了。”

　　李和道，“他玩什么游戏啊？”

　　“魔兽世界。”彭月立马接话，为了研究儿子为什么这么沉迷游戏，她还特意玩了一阶段这个游戏，甚至为了缓和母子关系，她还和儿子一起组队，一起杀怪。

　　“账号记得吧？”李和想了想道，“把账号给齐华，让他联系游戏公司。”

　　“封他账号不顶用啊，大不了重新注册一个呗。”李阔觉得哥哥有点异想天开，不是这么容易的事情。

　　李和笑着道，“谁说封他账号了，跟开发组打声招呼，只要是这个账号的任务，难度给增加50%。”

　　“这个办法好啊，比如林克的回旋镖，比如星手心，比如奈辛瓦里和荆棘谷的青山，比如掉率和中彩票五百万接近的什么大猩猩的肌腱啦，雪人的角了，狮鹫的羽毛啦。杀怪杀到怀疑人生，也完不成任务。”老五这会突然插话了，“虐的没有成就感的时候，看李联还敢不敢玩。”

　　“你也在玩？”彭月诧异的问。

　　“当然喽，平常有时间就玩玩，三年时间拿了5个首杀。”老五的脸上露出了得意之色。

　　“那你真厉害了。”彭月笑着道，“我玩了一个多月，买幻化、买坐骑都比不过别人。”

　　老五道，“要是花钱能升级，我早就是本服第一了。”

　　“得，你们说什么我都听不懂。”李和只会在电脑上斗斗地主，早先还愿意下个象棋什么的，不过全让儿子给熄灭了，因为实在受不了那蔑视的眼神，真想玩了，也就自己躲书房，反锁上门，一个人安安静静的玩。转过头对老五道，“既然你懂这些，就你跟齐华说吧，我搞不明白这些，你们看着安排。”

　　“这家游戏是一家美国公司开发的，好像真有点小题大做了。”李阔倒不是存心落哥哥的面子，犹豫了一下道，“能成吗？”

　　“只要跟计算机稍微沾点边的公司，没有不成的。”李和连打听这家公司的兴趣都没有，“周六把李联带过来，我给他上上课。”

　　他发现一个很奇怪的现象，他应该是挺和气的一个人，甚至没打骂过孩子，但是这些亲戚家的孩子们却是一个个的都很怕他，难道他看着就不像好人？

　　“谢谢哥。”李阔只能依着李和的办法了。

　　挨近晚饭饭点的时候，门口一下子多了五六辆车子，苏明和卢波等人都从车上下来了。

　　李和道，“你们不早打电话，可没有你们的饭。”

　　卢波被柳岩挎着胳膊进了屋，笑着道，“有酒就行，你们家还不能少酒吧？”

　　“你们俩不用这么甜蜜吧？”李和打死都想不到卢波最后会和李燕店里的柳岩走在一起。

　　两个人之前根本就没有一点恋爱的迹象，一没注意，说结婚就结婚，眼前孩子都有五六岁了。

　　李燕道，“你们尽管撒狗粮，我们就当没看见。”

　　“燕子，好久没看到你了。”柳岩放开卢波的胳膊，过来拉着李燕的手，显得很兴奋的样子。

　　她本就漂亮，经过时间的沉淀，更多出了一种风韵。ŴŴŴ.23sk.com

　　卢波道，“别磨叽了，赶紧进厨房给嫂子打个下手，一点眼力劲都没有。”

　　“知道了老公。”柳岩麻溜的跑进了厨房。

　　“哟呵，威风见长啊。”李和由衷的替卢波高兴。

　　卢波低声的感叹道，“感觉以往白活了，结了个二婚才明白什么叫生活，什么叫婚姻，什么叫男人。”

　　容光焕发，精神奕奕。

　　苏明道，“别吹牛啊，你性格我还能不了解，说不准在家你是给她倒洗脚水的。”

　　“宠着媳妇那是应当应分的，就怕不识宠，蹬鼻子上脸，”卢波在沙发上坐下，接过老五递过来的茶杯，笑着道，“谢谢妹子。我家这娘们就这点好，对她好吧，她知道我对她好，这个夫妻就是相互的。”

　　“这都一套一套的。”李和笑着道，“你们过得好就行，我比什么都开心。”

　　大家聊着聊着，又聊到了庞修杰的身上，苏明道，“庞修杰这货是烂泥巴扶不上墙，4000万啊，就是放银行吃利息也能吃一辈子了，他倒好，两年时间，败个精光，现在跟讨饭的没区别。”

　　“周萍呢？”李和发现周萍没有跟着他们一起过来，“她是怎么说？”

　　“她在金陵，”卢波笑着道，“庞修杰回来第一个找的的就是周姐，那狼狈样子把周姐都吓了一跳，复合是不可能复合了，可毕竟是孩子他爸，庞宇都三十来岁了，她让庞宇出面安排的。

　　庞宇呢，本来就对他老子有气，但是要说不安排，又不忍心看他遭罪，一咬牙把冀北的老宅修修补补，给送回乡下养老了，算是仁义了。”

　　李和道，“真是没想到啊，哎，只能说是自作孽不可活，我就好奇这四千万怎么没的。”

　　苏明道，“我跟庞修杰聊了聊，庞修杰说了一点。

　　那个女孩子，带了他回了她的老家，女孩子的父母，还有兄弟姐妹，一看带回这么个有钱人，自然是好吃好喝的供着，开始他还是有点志得意满的，天天不是吃就是喝，偶尔打打牌。

　　他自己说的，自己待的都发慌，发腻，刚好这个时候，女孩子的家人亲戚都鼓动他做投资。

　　好嘛，这个地方三百万，那个地方投五百万，做啥赔啥，又沾上了赌，一年下来，身家去了一大半。

　　这个时候，他已经有点悔意了，觉得太冲动，手里的钱就不肯往外面漏了，女孩子的家人待他自然没那么热情了。

　　女孩子跟他说，浦江有个什么朋友，可以去投奔，刚好合了他的心思。俩人就去了浦江，女孩子又跟他说，坐吃山空不是长久之计，得有个稳当的来源处，做生意赔了这么多，看来是不适合做生意了，就干脆做个理财，吃利息就行，两个人可以美美满满的过日子。

　　他觉得这个最靠谱，经女孩子的朋友介绍，剩下的2000万全部做了理财，最没想到的是，这是个骗局，2000万就这么没了。

　　等他幡然醒悟，女孩子和她的朋友，早就卷钱跑了，报警都在好不到人。

　　身上被骗的身无分文，失魂落魄了一阶段，然后就开始一边打工，一边开始找这个女孩子，最后呢，还是没找到，现在身体不好了，才想着回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，37、找根源免费阅读。https://xs.23sk.com 