    这边的动静惊动了金护卫，他跑回来一看吓了一跳：“老华，你做什么？！”

    华乾郁似乎从醒过神来，吓得出来了一头冷汗：“我……”

    他明明没想杀她啊，怎么……

    刚才的他像是被控制了似的。

    他看了看云轻罗，已经彻底死了，神仙也救不活……

    竹独青听到动静，踱步过来瞧了一眼，鄙视：“这个女人死了就死了罢，不必在意。”

    华乾郁郁闷：“可魔君大人说要先留她一命来着。”

    “竹独青不在意：“你们魔君之所以想留她一命不过是看在往日情分上，现在死了也就死了，还能如何？话说你怎么突然想要杀她了？居然还搅碎心脏……”

    华乾郁嘴里发苦：“这……她一直魔音穿脑般诱骗我杀她……”

    竹独青：“……”

    他皱眉，围着云轻罗的尸体转了一圈，也没看出个所以然来，只心里隐隐觉得哪里不对……

    金护卫忽似听到什么：“咦，外面的那些兽是不是有些躁动？”

    竹独青侧耳一听，脸色微变：“情况不对！”

    这里深入地底，上面沼泽中的凶兽们稍稍有些异动的话，里面是听不到的。

    现在却听到上面像开锅似的，似乎有无数凶兽被什么惊动，在狂奔……

    声音越来越大，到最后像是万马奔腾，震得大地都在抖颤……

    头顶上的洞壁上簌簌落下一些碎土碎石……

    “不好！这洞要塌了！”华乾郁跳了起来。

    这句话刚刚落地，整个大地都摇晃起来！

    像是发生了八级地震，把在场的三人都晃了个趔趄！险些摔出去！

    头顶大石哗啦啦向下滚落，冰雹一样倾泻……

    深入地底的大洞内一旦发生地震，简直就是一场狂灾！

    他们必须立即逃出去，要不然只怕就会被深埋进地底……

    “魔君和顾姑娘还在阵内！”金护卫一声大叫，就向阵内狂奔，华乾郁自然也跟上。

    没人再管云轻罗的尸体，而也恰在此时，云轻罗躺身的地方无声裂开了一个大洞，将她的尸体无声无息吞了下去……

    因为这一场地震，地上的所有石头都被震移了位……

    倒在无形中破开了顾惜玖摆出来的石阵……

    只不过因为掉落的石头太多，大大小小，挤挤挨挨。有暴土扬尘的，不跑到最里面也看不到里面的景致……

    竹独青也向里面飞奔，他惦记着顾惜玖，想将她抢出来……

    他们的速度都很快，眨眼快要跑到阵中心，漫天的灰雾中隐隐看到两道相拥的人影……

    灰尘太重，压根看不出形貌来，竹独青扬声叫：“惜玖师父！”

    他正要飞跃过去，那相拥的两个人忽然动了一动，他尚没看清那两人的形貌眼前就有七彩光一亮……

    一个乳白罩子瞬间出现，将那两个人罩住，外面的人什么也瞧不见了。

    竹独青：“……”

    什么意思？

    金护卫和华护卫却都是一喜：“魔君大人！”

    ……

    这乳白罩子并没有罩多久，也就一二分钟，随即罩子撤去，露出里面两个人的身影。