    推荐好友新书《穿越动漫当食神》

    冲击在对面的孙豪身上，完全变成了捞痒痒一般。孙豪双手在身前一挡，阵阵气浪居然不能推动他分毫。

    药神真的不知怎么形容了！他想起了孙豪的话，境界不到，千万不要妄自揣摩更高境界修士的能力！

    大乘和合体，差别就这么大吗？

    药神失魂落魄地看着傲然挺立的孙豪，不知道该说什么好了，心中的七零八落，自信，自傲都荡然无存。

    这是一个无法匹敌的对手。

    孙豪双手向左右一分，狂暴的气流从身边冲了过去，大鼎爆炸的余波冲击得层层乌云一阵翻滚。

    这个时候，药神又豁然发现，大劫过去了那么久，周围依然是漆黑一片的乌云，劫云居然没有散去，而是被眼前的对手固定在了空中，成为两人战斗的战场。

    那么，对手为何会如此？不让自己的手下前来助拳，或者是不让药族修士知道里边到底发生了什么？

    心中飞快闪过一些念头，药神开始琢磨自己接下来的战斗方式，对手太强大，自爆母戊鼎都伤不到他的分毫，为今之计，只有尽可能地寻找逃命之术了。

    不知不觉，药神自己都没有发现的是，刚刚战斗的时候，他还充满了斗志，不认为对手能把自己怎么样。

    可是到了现在，他已经完全绝望，已经心胆俱寒，彻底失去了战斗的勇气，想的就是怎么跑路，怎么逃脱了。

    孙豪的双眼之中露出丝丝怜悯，而心中，更多的，则是还没有完全散去的怒火。

    眼睛看到药神，心中就想到了阿乌和她身边的同伴遭受到的惨绝人寰的遭遇。

    想到阿乌两个字，孙豪的身躯就在瑟瑟发抖，那是属于小药的丝丝意志，如同当年自己的刑天巫魄的丝丝意志一般，虽然记不住东西，但也会对一些特别的记忆，深入骨髓。

    那是一种属于身躯的本能！痛心，想到阿乌，身躯本能就有一种痛彻心扉的感觉，这是一种无与伦比，刻骨铭心的记忆。

    这，就是孙豪全身熊熊怒火的来源。看向前方，眼神漂浮，正在准备逃走的药神，孙豪嘴里一声冷哼，淡淡地说道：“藤酸老儿，当日你残害阿乌，断他四肢，今日，我让你照样尝受药彘之苦，右臂，给我断……”

    一抹流光唰的一声，从药神的身边一闪而过。

    药神猛地一呆，右手握了握拳头，发现还能指挥，若无其事，心中正在惊喜的时候，右臂传来了阵阵刺痛，一道若有若无的红线出现在右臂臂膀之上。

    右臂还能指挥，可是已经剧痛无比地断了！如同朽木一般，右臂向下方掉落下去。

    药神侧头一看，右臂断处光滑无比，就连血液也完全被封住，一点也没有流出。

    呆了一呆，本能的，药神伸出左手捂住了右臂断处，神识一动，催动真元，想恢复被切断的右臂。

    以药神的修为，断臂再生，只不过是轻松简单的事，只需要神识一动，马上就能搞定。

    可是这一次，药神连续试了几次，右臂都丝毫没有动静，被斩断的地方好似受到了巨大的阻力压制，自己根本就长不出右臂来。

    强忍疼痛，抬头看向孙豪，药神嘴巴动了动，怨恨地诅咒：“小子，坏我药神之躯，我药族都跟你没完，将来，要将你千刀……”

    狠话没放完，孙豪又冷冷地说道：“左臂，给我断！”

    青光一闪，药神左臂传来一阵疼痛，侧头去看，发现左手依然是捂住了右臂断面之上，而其已经如同右臂一般，被生生切断了，掉落下去。

    失去了双手！看着空中的孙豪，药神感到了真正的恐惧，嘴里厉声吼道：“小儿，你说得冠冕堂皇，实则居心不良，你想把本座也炼成药彘，将来好为你炼丹所用吗？”

    孙豪冷冷说道：“你这样的渣滓，让我来入药炼丹，我觉得肮脏，我只是让你承受无边痛苦，让你在无尽的折磨之中死去，你要死得不够惨，我这心中一口怨气难平，双腿，给我断……”

    唰唰两声，药神双腿被齐根断去，只剩下了一截圆滚滚的身躯飘在了空中。

    在空中飘了几下，看看自己没有了四肢的身躯，药神心丧若死的同时，也知道自己如若不斗，任其发展的话，接下来可能就要遭遇挖眼，割耳，割舌的酷刑了！

    心头一横，药神飘在空中，厉声吼道：“小子，你别想错了，老夫乃是一族之王，受到了大乘庇佑，你胆敢对我下毒手的话，自然有大乘修士出来找你理论的。”

    孙豪抬头望望天空，心中微微一动，嘴里缓缓说道：“你难道忘了，本座如今已经进阶大乘，成为大乘之中的一员，你难道忘了，药神山的规则是你定的，你不准其他修士做的事，自己不是一样在做，跟指定规则的人谈规则，你还真是一个笑话，刮目……”

    药神感觉身上突然一痛，眼前一暗。

    神识感应之中，自己的一双眼睛已经血淋淋地被挖了出去，如同一双弹丸，漂浮在了空中，而自己的双眼位置已经变成了一双漆黑的窟窿。

    心中大恨。

    药神嘴里发出一声凄厉地长啸，狠狠地说道：“小子，不要逼人太甚，我跟你拼了，啊……”

    随着这一声长啸，下方，被孙豪强行斩落的四肢，强行挖掉的双眼，同时变成了，六条盘龙，堆在两人的身躯下方，在云雾之中不停地窜动。

    孙豪马上分辨出，这是药神强行将四肢和双眼化为了原型本体，准备跟自己拼老命了。

    藤酸公不知道在药神山成长了多少年，化为本尊之躯后，体积真是不小，下方六条长龙冲天而起，每一条都比包包的腕足都还要粗壮无数倍。

    不甘地在空中摇曳了几下，药神又是一声厉啸，六条巨大的药藤，在啸声之中炸开。

    炸裂开去的药藤，化为了一节节寸木，一片片树叶，漂浮在药神和孙豪的下方。

    药神肚子向着孙豪一挺，下边的寸木、树叶齐齐化成了一把把木质飞剑，齐齐对准了空中的孙豪，铺天盖地地射杀而来。

    漆黑的乌云之中，无数把青光闪闪的木剑随风而起，如同万箭齐发，对准了孙豪，疯狂地激射而来。

    声势浩大，风起云涌。

    激射的木剑，如同万流归宗，对准了孙豪，每一个木剑，都速度极快，势要给孙豪来一个万箭穿心。

    黑压压的木剑所指，所有木剑的正中心位置，正是一袭青衫的孙豪。

    脸上带着淡淡不屑，孙豪双眼看着这些木剑速度越来越快地向自己急冲而至，无动于衷。

    药神此时已经不知道自己的这一招能否伤到孙豪了，不过依然控制着自己的所有木剑，四面八方，形成一种强大而细密的包围圈，拦截孙豪所有可能逃逸的方向，尽最大的能力，看看能否把孙豪个射穿，射成刺猬。

    一直到木剑冲到了自己的面前，眼看就要将自己湮灭的时候，孙豪双臂一展。

    疾飞而至，眼看就要扎中孙豪的木剑，突然就在这一刻集体脱离了药神的掌控。

    唰的一声，木剑诡异地，在距离孙豪不到一尺的范围之内齐齐停顿了下来。

    木剑停止！风声依旧，阵阵狂风吹拂而来，吹得孙豪身上的青衫猎猎作响。

    药神没有了双眼，但依然能够感知到外围，这样的诡异场景，顿时让药神又呆愣了起来。

    怎么可能，怎么可能，自己居然完全指挥不动这些木剑了？这不都是自己的本尊身躯变化而成的吗？怎么不听自己的指挥呢？好强大好诡异的对手啊！

    孙豪冷笑一声，双臂再度一展。

    呼啦一声，天空之中，所有的木剑齐齐调转了剑刃，对准了药神，万流归宗，万箭齐发，疯狂地爆射而至。