    这句话彻底把长孙惹翻了，要知道那些管事都是她亲自挑选的精英，现在在云烨嘴里还不如一条狗，这如何能让心高气傲的长孙信服，指着云烨说：“好，好本后这就去你家里把你那匹马牵来，找一家店铺关进去，我要看看你家的马是怎么做生意的。//www. //”她实在是说不出一个狗字，话到嘴边换成了云家旺财。

    云烨悄悄看看长孙，发现她实在是被自己气得不轻，所以就放缓口气说：“娘娘容禀，微臣在观察黄石家店铺的时候，发现那里很像一个小朝廷，等级森严，戒律森严，管事一张嘴就是官话，明明有求于人偏偏高高在上，货物不好还价格奇高，卖货的态度恶劣。除了上杆巴结黄家的，有谁会去受气？您在东西两市看看，除了黄家的店铺，有谁家的是这样最生意的？上回黄石的一个管事到云家要求代销云家的几种货物，看在黄石的份上云家答应了，连香水都供应十瓶，这可是云家从未有过的大方，满长安能从云家把香水要出来的就黄石一家。

    一来云家可以让这家店铺赚到足够的钱，二来可以替香水作个宣传，提高一下香水的身价，谁知道，价值六百贯的十瓶香水居然只卖出了一百四十贯，明明有胡商愿意出一千贯买的，黄石的管事硬是卖给了一位官员，一百四十贯的进价，童叟无欺，说胡商身上味大，不情愿搭理。这是什么道理？回头还向云家继续要香水，还一要就是一百瓶，他当香水是什么？泔水？想要就有？那十瓶已经是一个月的产量了。”

    “哼！你云家把那东西卖的那么贵，就是本后用起来也小心翼翼，价格降低一点有何不妥？”

    “娘娘啊！您现在有身孕，不能用那些东西，要不然微臣早就给您送来了。我巴不得香水每瓶卖到一千贯，这样对朝廷，对百姓都有好处。”有的香水里有麝香。这东西云烨就是长八个脑袋也不敢给长孙。

    “这倒奇了怪了，本后很想知道你云家大把的捞钱，黑心黑肺的不管别人的死活。怎么就利国利民了。你给我讲清楚，要不然本后会把你拴在店铺里作掌柜。”

    “假设云家的香水买到了一千贯，有多少人会买？”云烨对长孙拱拱手发问。

    “这样的买家几乎没有，因为本后会下令禁止。”长孙一下就把云烨的后路断了。

    “娘娘站在国家的立场您要做的是鼓励，而不是禁止。”

    “你要本后帮助你们这些黑了良心的奸商？做梦！我一定会下令禁止，不能让你们这些奸商得逞，否则，这世上还有没有王法了。”

    知道长孙想找回面，云烨觉得和她讨论王法是对自己的一种摧残，王法就是她家的。她想怎么玩，就怎么玩。云烨努力让自己不要生气，一千遍的告诉自己，要平和，要迂回。不和孕妇一般见识。

    娘娘您想想，微臣把一瓶香水卖了一千贯，首先要做的就是上税，这种暴利型的东西微臣不反对给它上两三倍的重税，这样朝廷就会增加五百贯的税赋，微臣每多卖一瓶。朝廷的赋税就会增加五百贯，赋税可以用来给官员发俸禄，装备军队，修条路，建个桥，救济救济灾民，陛下也可以建个宫殿，都是好事。

    微臣的五百贯钱可以重新投入到香水作坊，继续生产香水，继续把官员的钱财收回来，然后陛下再上税，再把这些钱发给官员，这样就形成了一个圆圈，可以生生不息的转下去，朝廷永远没有缺钱的忧虑。”

    资金链的关系一定要讲给他们两口听，给李二讲云烨会来气，还是讲给长孙听好一些。

    “这样你云家可以永远的赚黑心钱？”听得出长孙有些动心，只是她的骄傲不允许她投降。

    “云家才不作守财奴，我家赚到的钱又会投入到书院的建设里去，会成为一栋栋房，一间间教室，钱会被其他商人和工匠赚走，当然，他们也会被陛下收税。”

    长孙不作声，半晌才说：“你不是要去找太上皇吗？去吧，你的话本宫需要好好想想。”

    云烨施礼告辞，刚刚走出几步就听长孙在背后说：“你的来意本后清楚，做你的事吧，就像你说的，这是你作为一个臣应有的义务，左武卫的一千兵马明日会护送本宫去玉山书院巡查，山上住不下那么些人，有五百官兵会住在云家庄上，替本后把这五百官兵安排妥当。”

    云烨转身长长的作了一揖，未发一言就离去了。

    云烨没有发现冬青从后面有一个躺椅，李二躺在软椅上晒太阳，似乎睡着了，长孙坐在软椅边上，还没说话，李二的大手就轻轻抚摸着她鼓起的腹部，轻声说：“这小还是有顾虑，刚才他把一个重要的原因没说，就是暴利品可以从大家门阀手里掏出钱来，再补贴到百姓身上，毕竟这些东西就不是贫家小户用得起的东西，算得上另一种劫富济贫，所以他说的没错，香水的价格越贵越好，越贵就越是对朝廷百姓有好处，你那个管事明天让他滚回家去，内府，哼哼！等云烨把恪儿教出来，看看能不能交到他手上，这小为了成乾，还真是不遗余力，成乾的这个朋友交的值啊！”

    从皇后哪里出来，云烨感觉全身轻松，没有了后顾之忧，脚步也轻快许多，刚刚转过太极宫，角落里就冲出几个膀大腰圆的仆妇，抓着云烨的手脚，就把他举了起来，云烨看看她们腰间勒的红带就知道这是一群女跤手，专门在宫里相扑为戏，给宫里的贵人们找乐的，每个人都精通相扑，力大无穷，不是云烨这样的弱男可以对付的，从上面往下看，扑面而来的是一对对巨大的**，在半敞开的衣襟里若隐若现。

    赶紧闭上眼，有两位已经到了长胡这么骇人的地步，还是不看为妙，在皇宫里能如此肆无忌惮横行的就只有那个闲的蛋疼的太上皇，所以云烨乖乖的听天由命。

    脚落地看了第一眼，云烨以为到了土匪窝，春暖花开的日里大殿里的火龙依旧在发挥作用，李渊左手怀抱美人，右手拎着酒壶，敞着衣襟看两个胖大的妇人裸着身在摔跤，大殿里不时响起沉重的脚步声，见到妙处，叫好声四起，这就不是皇宫，这是他娘的土匪的山寨。

    刚准备逃跑，李承乾不知从哪里钻出来，拽着云烨一脸的幽怨，脸上还有脂粉印，你妹的，祖孙一起玩花姑娘，你让云烨这等正人君如何自处？就算你家有胡人血统，这也太奔放了。

    李承乾极不好意思的擦去脸上的胭脂，低声说：“烨，我也是被擒来的，你就行行好，陪我一会，要不然还不知会发生什么事呢。”

    过来一个醉鬼，一个酒嗝就让云烨退避三舍，熟人，裴寂！老家伙衣冠不整，胡须上全是酒渍。哪里还看得见半分平日里的古朴高雅。

    不用说，由于窦，裴两家起了冲突，跑到李渊这里来找后援，想起裴英的惨状，云烨冷冷的扫了裴寂一眼，找了个干净的座位坐了下来，本着脸，全身散发着寒气。

    派过来倒酒的宫女被云烨撵走，李承乾也不知道云烨要干什么，茫然不知所措，云烨提起酒壶大大的灌了一口，瞪着眼睛对李渊说：“太上皇，小今来了，就是为了赌债而来，今日小特意背了三十两金，就是来会会据说小不在京城时，赌遍长安无敌手的太上皇，免得弱了小长安三害之首的名头，背上个欠人赌债不还的恶名声。”

    李渊彻底废了，现在他大概只知道在醇酒美人之间熬日，李二在草原的大胜彻底的摧毁了他最后的信心，一个在文治武功都超越了他的儿，让他需要仰视，从反面证明他是多么的昏悖，连儿都看不清，是何等的可悲。

    李二现在来拜见他的次数越来越少，不为别的，就因为没必要了，政权逐渐稳固，再无一点后顾之忧的李二开始张开自己的血盆大口吃人了，窦家危在旦夕，他无能为力，只有更加的放纵自己来麻醉一下偶尔还清醒的头脑。

    李渊狂笑起来，随手甩掉酒壶，推开美人，极有豪气的一脚就把矮几踢个底朝天，脚踩在案几上，眼睛瞪着同样虎视眈眈的云烨说：“小，你还敢来？欠某家七两金未还，还敢在这里吹大气，今日让老夫看看你的本事。”

    云烨绝望了，李渊根本就是酒喝的脑不合适了，只记得上次云烨欠他金，不记得云烨还钱的事，云烨都想大喊：“这样的病老也想得。”

    云烨把十几个金锞扔进翻起的矮几上，大喊一声，：“还有谁？”

    裴寂也把金扔进去，打着嗝说：“如此盛事，怎能少了老夫。”

    角落里一个半死不活的声音说：“云家，裴家，都到了，窦家如果不在岂不是让人笑话？”rq