    王弈站起身来刮了一眼说话的人，没有理会他。

    “小子，你再放肆，我可就不客气了。”

    王弈赤裸裸地威胁道，毕竟，他可是周天境界武者。

    而这青年，不过是个后天武者罢了！

    如果不是王弈一时大意的话，他刚刚根本不可能被蓝袍青年推倒。

    “哼！”

    蓝袍青年冷哼一声，倒也没有继续纠缠下去。

    他自然也知道，王弈刚刚是在让着他。

    况且，他之所以在大街上，出那么大的丑，也不能全怪王弈一个人！

    蓝袍青年站起身来，拍了拍身上的尘土，骄声傲道，“你们这里，谁叫李清啊？”

    突然，武盟驻地内安静了下来。

    武者们纷纷停住手中的动作，或坐或站，转过头来，盯着他。

    目光沉静而认真！

    在武盟驻地之内，对盟主这般不尊敬？

    这蓝袍青年，好大的胆子！

    蓝袍青年顿时被吓了一跳，不自觉地后退两步。

    “你......你们要干嘛？”

    “李，李清在哪？小爷找他有事！”

    蓝袍青年故作镇定道，同时心中纳闷，这群人怎么回事？

    不就是提了个人名？怎么这么大反应？

    难不成，那李清有什么特殊之处不成？

    “你找盟主有什么事？”

    王弈上前一步，胸膛鼓起，体内内力涤荡，凝视着蓝袍青年的双眼。

    四周武者，也步步紧逼而来。

    蓝袍青年再次惊退一步，自己刚刚那般折辱这小子，他都没生气，可现在却是拿出了一副要拼命的架势？

    不对，盟主？

    蓝袍青年猛地瞪大双眼，这叫“李清”的人，是长安城武盟盟主？

    顿时间，蓝袍青年脑中如晴天霹雳，心中暗自叫苦，“小姐啊小姐，你也没跟我说你家李清身份这么尊贵啊！”

    蓝袍青年脸上的傲气当即垮了下来，正要仓惶解释，却突然听闻不远处传来一道声音。

    “我就是李清！”

    驻地内，所有武者的动作为之一滞。

    既然盟主出面了，那也就不需要他们自作打算了。

    “参见盟主！”

    一众武者纷纷转身面相李清，行参拜之礼。

    “嗯！诸位请起！”

    李清右手虚抬，示意众人起身，随后看向蓝袍青年。

    “我就是李清，你有什么事吗？”

    顿时，听到李清问话的蓝袍青年从呆滞中清醒过来。

    这青年，就是那位小姐要找的人？

    眉若墨剑，目若晨星。

    丰神俊朗，温润如玉！

    这是他第二次感觉到自己心中的词汇如此无力。

    上一次，是他在花店见到李佳的时候。

    怪不得......怪不得花店那位老板会如此牵挂，蓝袍青年眼中闪过复杂之色。

    这等姿态，莫说是女子了，就是他，心中都生出一副要好好瞻仰一番的想法来。

    李清眉头微皱，这小子，怎么回事？

    先是跑来武盟大闹了一番，随后又要找自己，找到自己之后，却又愣在原地不说话。

    “小子，盟主问你话呢！”

    不知何时，王弈走到蓝袍青年身边，推了推他的身体。

    “呃？嗯！”

    蓝袍青年突然醒过神来，深吸一口气，平复了心情。

    转身捡起刚刚被自己放在一旁的花，看向李清，开口道，

    “有人托我给盟主带句话！”

    带句话？

    李清心中更加疑惑了。

    自己认识的人也不多啊？谁有什么话不能直接告诉自己吗？

    “谁让你带话过来的？”

    蓝袍青年顿时一僵。

    靠！自己不知道那花店老板的名字。

    蓝袍青年再次深吸一口气，眼中泛起微光，试探着开口道，“花一直开，花店一直在？”

    李清瞳孔猛地一缩，花店？姐姐！

    这人是姐姐派来的？

    我的天，那这位蓝袍青年，不就是爱情的信使？

    “哈哈哈哈哈哈。”

    李清当即变了一副面孔，瞥见蓝袍青年手中的花，不顾形象地大笑了起来，“来就来了，怎么还带东西？”

    “来人，快来人！”

    “给这位......英雄搬一把椅子来，算了，去盟主大堂，把我那把椅子搬过来！”

    “啊？”武盟一众武者们尽皆愣在原地，盟主他怎么了？

    怎么突然变了一个人？

    “快去啊！”李清怒喝道。

    “哦，好好好！”

    有武者反应快，急忙冲进盟主大堂。

    “原来是自家人啊！”

    “手下人不懂事，您别生气哈！”

    “来来来，椅子来了，快坐！”

    蓝袍青年一脸懵逼地被李清按在椅子上，一旁的武者们也是目瞪口呆，实在搞不清楚李清的这番操作。

    “啊，不不不。”

    蓝袍青年视线不小心扫过驻地内一众武者，在他们充满杀气的目光中，顿时清醒了过来。

    “这是盟主您的椅子，您坐，您做！”

    “小人不过是受了花店老板的恩惠，故而应花店老板之请，给您带句话过来罢了！”

    “哪里有资格坐这把椅子！”

    “嘿嘿，您坐，您做！”

    自己要是真的心安理得地坐了这把椅子，恐怕自己就无法活着离开这里了吧？

    见蓝袍青年真心抗拒，李清也就不再勉强。

    “咳咳！”

    李清轻咳两声，用手轻轻捂住嘴巴，同时双眼不断警示着四周的武者们滚远点，低声道，“那位花店老板......让你带什么话过来啊？”

    “嗯？”

    “您说什么？”

    蓝袍青年瞪大了眼睛，耳朵靠近李清，询问道。

    天地良心，他刚刚好像只是听到了一只蚊子的嗡鸣声，完全没有听到其他。

    李清双眼再次警示四周，“我是问你，花店老板，让你带什么话过来？”

    “啊，哦！”

    这次，蓝袍青年终于听清了李清口中含糊不清的话，撤回了自己几乎贴在李清耳边的脑袋。

    一脸轻松地大声道，“花店老板让我问你，这花店的花，还能入的了李盟主的眼吗？”

    花店老板？入盟主的眼？

    武盟武者双眼微微泛光。

    砰！

    “啊！”

    突然，众人只看见一道蓝色残影飞出去，状到墙上，同时传来一道惨叫声。

    李清一脸不耐烦地掏着耳朵，看了人群之中，鼻青脸肿中带着惊惧之色的小胖子。

    不会有人永远没脑子，但永远会有人没脑子！

    忽然，李清转身。

    四周武者顿时全体一惊，连忙后退。

    他们明白了一件事！

    盟主和他们不同，他们虽然吵吵闹闹，可其实很少有真正动手的时候。

    但是盟主不一样，盟主是真打，打的是真疼......

