    ...

    “周公瑾，你敢！”

    “我有什么不敢？”

    “对了，还有一件事忘记跟你说了！”

    “莫非你以为你派黄忠和甘宁两人，就能够从瑜的眼皮子底下溜走吗？”

    “江子奕，你是不是有些太异想天开了？”

    听到这个消息，江宁犹如五雷轰顶一般，瞬间慌了神，他不是没想过周瑜会察觉黄忠的动向。

    但是就连甘宁...

    都被他知道了！

    担心、恐惧、甚至是愤怒，这么多情感杂糅在一起，使得此刻江宁的双手都在微微颤抖。

    见营帐外没了声音，周瑜的嘴角也不由得漏出了微笑。

    也有你江子奕吃瘪的时候？

    刚刚骂我不是骂的很痛快吗？

    哼哼...

    我周瑜也不是你想怎么拿捏就怎么拿捏的！

    虽然江宁早有预料，但是当周瑜真的提起来这一茬的时候，他也没想到自己反应居然那么大。

    眼下虽然他才刚刚成亲没多久，但是通过这几十天的相处，他已经习惯了身边有这么一个人的存在。

    一起吃饭、一起练剑、一起逛街、一起吟诗、一起睡觉...

    可以说，江宁和孙尚香之间，属于先上车后补票的状态，之前两人完全处于热恋期。

    或许也正是两人之间的甜蜜，才让周瑜看了出来江宁对于孙尚香的重视。

    “你要做什么？”

    江宁强压住怒气，咬着牙问道。

    “做什么？瑜已经说过了，想招揽你来东吴！”

    “那你就是这样招揽的？”

    周瑜似乎也有些不好意思，他咳嗽了两声，无奈的说道:“瑜知道，当我死后，子敬根本不会像我这样针对你！”

    “甚至为了缓和东吴和荆州的矛盾，把你放走也说不定！”

    “瑜知道，那些东西非子奕一人之功，不过，我还是觉得，倘若没有你江子奕，单凭那些工匠们，他们不可能做的出来！”

    “所以，瑜必须得把你留在东吴！”

    ......

    “周公瑾！”

    “你太无耻了些！”

    没有理会大帐外江宁的咆哮，周瑜淡淡的说道:“我都已经快要死的人了，你在这跟我谈无耻不无耻？”

    江宁此刻真的怒了，合着自己刚刚白费那么多口水了！

    周瑜还是不肯放过自己！

    那...也别怪自己狠辣了！

    江宁长吸了一口冷气，说道:“周公瑾，你赢了！”

    “不过...就像你说的，你已经命不久矣，那么你有想过以后吗？”

    江宁眼神中透出一丝狠厉，朗声道:“孙伯符，一子三女，嫡长子孙绍，年方十岁...”

    “周公瑾，嫡长子周循...”

    说到这，周瑜也坐不住了，顾不得自己的身体，挣扎着从病床上坐了起来。

    “江子奕，对人妻儿老小出手，你怎敢做出如此无耻之事？”

    刚说完，他也似乎感到有什么不对，也愣了一瞬。

    “你也知道这事儿比较无耻？”

    “现如今你以宁夫人相要挟，勉强让我留在东吴，那你怎么确定，你死后...宁不会报复？”

    “以彼之道还施彼身，论无耻，我江宁还没怕过谁！”

    周瑜此刻颓丧的叹了一口气，缓缓的说道:“罢了罢了...”

    “子奕，不若你我各退一步如何？”

    “瑜可以不对你夫人动手，不过作为交换，将来若是子奕打下东吴，江东六郡，可否让孙家继续执掌一郡？”

    “仅仅只是一郡之地，想必子奕是能做主的吧！”

    此刻江宁脸上漏出一丝古怪之色，他不由得开口道:“你对东吴这么没自信？”

    “你怎么知道宁一定能拿下东吴？”

    只听见里面咳嗽了两声，周瑜的声音已经开始变得虚弱。

    “防患于未然罢了...”

    “如此，子奕可同意？”

    说到这，江宁才恍然大悟。

    上当了啊！

    不愧是周公瑾！

    谈判的艺术被他拿捏的死死的。

    心理学里有一个反登门槛效应，也叫让步效应，和眼下何其相似。

    先提出一个自己明显会拒绝的条件，再提出一个小一些的条件，这一小的条件就有可能更容易被自己接受。

    失策啊！

    失策！

    现在再回顾刚刚的表现，简直不忍直视。

    从自己来到他大帐外，情绪就一直被他引导着走，估计激怒自己，恐怕也是他周公瑾计划中的一环。

    估计他唯一没想到的是，自己会用那么无赖的方法吧！

    否则以他周公瑾的性格，不至于这么快就摊牌，估计还会想换取更大的利益。

    ......

    对于周瑜的交易，江宁倒是没什么感觉，眼下八字还没一撇，能不能打下东吴都还两说，更何谈让谁来执掌一郡之地呢？

    江宁现在也很无语，不知道是谁给他给的自信，认为自己一定能成的，要知道，自己都没那么多信心好吧！

    鲁肃、吕蒙、陆逊，哪一个是吃醋的？

    也不对，陆逊不算，江宁有感觉，以后能不能顺利接收东吴，陆逊一定是很重要的一环。

    “子奕...”

    “子奕...”

    周瑜的声音把江宁拉回到现实，江宁迟迟没有言语，导致大帐内周瑜明显声音有些急促。

    “子奕莫非不同意？”

    江宁笑了，说道:“虽然不知道公瑾为何如此看好宁，不过这个谈判...老实说，其实对宁并没有什么坏处！”

    “而且...说真的，你周公瑾现在也是在赌！”

    “哪怕我眼下同意了，等你死后再反悔，你又能怎样？”

    说到这，江宁沉默了一瞬，而后没有丝毫犹豫，开口道:“不过，宁不想骗你！”

    “一郡之地，宁不敢做出这个保证！”

    “宁唯一可以保证的，仅仅只是他们的生命无虞！”

    说完这些，两人都沉默了。

    周瑜沉默，是因为他知道江宁看出来了自己的计划，眼下自己只不过是色厉内荏的纸老虎罢了，唬唬人还行，真要做什么，恐怕最后吃亏的还是东吴。

    江宁沉默，是因为对于周瑜这个人，临死都还在给东吴孙家找退路，说实话，他也算不枉孙伯符知遇之恩了，在他江子奕心里，也算个豪杰！

    等了许久，周瑜似乎权衡完毕，大帐内传出来他的声音:“好！瑜同意了！”

    “瑜不会对孙夫人动手，望子奕也要遵守承诺！”

    听到这，江宁也长舒了一口气。

    没有了周瑜作梗，自家夫人的安全，想必也能得到保障。

    江宁刚缓了缓心神，只听见周瑜又开口道:

    “不知道小乔...她怎么样了？”

