    楚沉将已经碎成渣的派恩的尸骨卷入湖泊中，一个传说阶强者还是值不少能量的，在吞噬了派恩的记忆后，他种种的生活经历，包括他修炼的功法和剑技，都在楚沉的脑海中，随即楚沉就将其灵魂交给了鬼刺树吞噬。

    同时将派恩的大剑也放进了储物空间，还有派恩带着的储物卷轴中，也有不少好东西，不过楚沉也没来得及一一翻看，都一股脑的扔进了系统空间中。

    外面还有派恩佣兵团的三百多名佣兵，他们只听见里面传来乒乒乓乓的打斗声，尽管对自己的团长很有信心，但突然没了动静，又不见团长出来，众人心中还是有些惊慌的。

    对面的那些虎视眈眈的火鸦也被泰伦勒令的停止了进攻，两方就这么干瞪着眼，谁也没有动手。

    知道楚沉传来命令，泰伦点了点头，火鸦这才有了动作。

    佣兵团看火鸦突然开始移动起来，也赶紧全力警戒着。

    果然，火鸦又开始了新一轮的进攻，而且火力更足，给佣兵团造成了极大的困扰，但是却不再像之前那么有组织，而是断断续续的会出现火力不支的情况。

    佣兵团的副团长疑惑的一边组织抵御和反攻，一边思索着其中的原因。

    里面的打斗已经停止了，结果自己的团长并没有出来，而敌人也同样没有出来，那么极可能是双方两败俱伤，自己的团长可能已经死了，但是敌人也已经失去了动手的能力。

    “要不拼一把，说不定生命之石就是我的了。”

    副团长的野心在迅速膨胀。

    “弟兄们听好了，团长已经传音给我，他在里面已经解决了对手，要我们迅速攻进去。”

    副团长大声喊道，掏出好几个卷轴扔了出去。

    其他人听了他的喊话，也都打了鸡血一样往上冲，各种珍藏的卷轴也都掏了出来。

    一时间鸦杀军的压力大增，甚至有些节节败退，还有不少火鸦都受了伤。

    这时候鬼刺树也出手了，他的灵魂攻击的确是很难抵挡，不少佣兵都着了道，被攻击了灵魂之后动作反应都变慢了，而且头疼欲裂，根本难以支撑。

    一时间场面形势再次倒转，佣兵团再一次被逼的只能被迫防守。

    副团长一看这形势，再打下去也只能是被这群仿佛不知疲倦的火鸦逼的斗气耗尽而死，所以还不如趁着现在还有战斗力，赶紧先撤出去再说。

    当机立断，副团长下了命令。

    “全团撤出这里，先在外面等候团长。”

    “什么，团长还在里面呢，我们怎么能自己撤离？”

    “就是啊，你刚刚不是说团长让我们冲进去吗？”

    “兄弟们再加把劲儿，冲进去帮团长抢到宝物，以后金币女人就都有了。”

    佣兵们对于自己的团长还是很信服的，所以不少人都反对副团长的撤退命令。

    副团长见状，低声咒骂道：

    “该死的，你们想找死就留在这里吧。”

    说完副团长就带着自己的十几个亲信跑了出去，而大部分人则是相信了他之前的话，选择了冲进去。

    待确定副团长等人逃跑了之后，楚沉也懒得浪费时间，一阵冰箭射了过来，留下的那些佣兵全部被射死在地上。

    让魔龙壁虎和鬼刺树饱餐了一顿之后，将尸体全部卷入湖中吞噬掉。

    “大人，您故意将他们放出去，吸引更多的人来此地，仅仅是为了沉沙军吗？”

    雪莱十分疑惑的问道，沉沙军虽然重要，但也不过是一些魔兽而已，楚沉完全可以重新培养，只要把荒族人都找回来即可。

    “沉沙军只是顺带的，其实是因为你。”

    楚沉笑着说道。

    “我？”

    雪莱更加疑惑了。

    楚沉无语的说道：

    “还不是你带来的那个生命之石，不趁这个机会解决了，我就要永远被精灵族盯着，马上就要轮到我倒霉了。”

    其实楚沉心里正暗爽，生命之石对他来说作用可是不小。

    雪莱虽然好奇楚沉要怎么解决，但也不好再继续问下去，毕竟这是一个不知道什么身份的老怪物，自己给他惹的麻烦，还是低调一点好。

    却说在距离鬼刺树林不远的一处荒丘上，刚刚逃出去的副团长等人正偷偷注视着鬼刺树林的情况，等于许久也没有一点动静。

    “看来他们全都死在里面了，估计团长也死在那里了。”

    副团长拍了拍胸脯继续说道：

    “还好我聪明，带着你们跑得快，不然你们全都要死在里面。”

    身边人连连陪笑，心里却在鄙夷，还不是你胆小怕死。

    “那我们现在怎么办？”

    旁边一贼眉鼠眼的佣兵皱着眉头问道，现在团长死了，这个团自然也解散了，他们又恢复了无依无靠的佣兵生涯，眼前也只能跟着这个胆小如鼠的副团长了。

    副团长摸了摸下巴，露出一脸奸笑说道：

    “有主意了，咱们去赚它一笔。”

    说着就带着众人离去。

    于是在荒漠中出现了这么一个团体，专门宣称自己知道生命之石的下落，并且以一万金币的价格兜售这个消息。

    进来的势力无一不是富豪，一万金币倒也是轻轻松松的拿得出来，一时间倒也让他们赚了不少钱。

    “还是团长有办法，这么两天就赚了十几万金币了，足够我们后半辈子花的了。”

    副团长得意的拍了拍身边人的肩膀。

    “走，去下一个势力，听说圣骑士团在那边。”

    ……

    在一个荒芜的山坡上，圣骑士团的成员正在山坡上休息，地上还有一滩血迹和烧焦的痕迹。

    “也不看看自己是什么身份，卑微的蝼蚁也敢跟我要钱。”

    波顿一脸嫌弃的看了一眼地面，随即不再关心。

    “既然有了生命之石的下落，不管真假，我们还是去看看吧。”

    骑士团中的前锋队长山迪说道。

    波顿正在考虑要不要去的时候，突然有前去探听消息的骑士赶回来。

    “报告副团长，我们打听到了有关生命之石的消息，据说有人见到生命之石出现在中心地带的万魔窟附近。”

    “嗯？怎么会出现两个截然不同的消息？”

    波顿皱着眉头，两个消息的地点都十分准确，他也判断不出真假来。

    “副团长，现在两个消息估计都传遍了，我们最好还是兵分两路迅速出发，否则就被别人捷足先登了。”

    山迪看波顿还在犹豫不决，急着提出了建议。

    波顿一时间也想到不到更好的办法，只能点了点头。

