    牧沧玄一步踏入通道，三十六道雷霆穿梭于通道中，散发着恐怖的大道规则气息。

    只需粘上一点，便能令一名小小的金丹境修士化为灰烬。

    令牌之上，散绽放出一道薄薄光膜，却把神雷挡在外面，不能伤牧沧玄分毫。

    “真仙手段，着实令人惊叹。”

    牧沧玄感慨一声，眼前景象瞬间变换，已置身于一片陌生世界。

    热！

    入目，天地间一片火红。

    干裂得大地上，一缕缕火焰不时从地缝中蹿出，化为一道淡黄色雷霆。

    雷泽秘境第一境，火雷境！

    牧沧玄目光扫过大地，回忆牧云生给了资料，顿时明白了自己身处何地。不远处，空间微微波动，一名名牧氏子弟先后进入秘境中。

    不多不少，恰好二十一位。

    牧沧玄目光扫过众人，看到牧签时，这个家伙别过头去，装作没看到牧沧玄。一副害怕牧沧玄连累他的样子，让牧沧玄甚是无语。其余众人，目光有些不善，望向牧沧玄。

    被十几位天才同时针对，牧沧玄内心也有几分忐忑。

    不过，输人不输阵，气势上不能怂，狠狠地瞪了回去。不等这些天才有所行动，火雷境突起变故。

    轰隆隆……

    天空之中，惊雷突然起，苍穹似要裂开一般。

    黄色的雷霆，奔涌而下，犹如暴雨。

    同时，大地裂开，火焰爆发，无数雷霆在火焰中蹿出。

    “来了！”

    牧沧玄眼睛一亮，不惊反喜，这才是雷泽秘境的机缘。

    雷火境中，没有半点灵气。

    火雷，乃是真仙在此境留下来的宝藏。

    万千雷霆落下，突然化为各类凶兽，足有百余头之多，咆哮着朝着众人扑袭而来。

    牧沧玄这边，是一只飞豹。

    豹躯流畅有力，背生雷翅，动若闪电，猛地袭杀下来。它的实力并不是很强，与牧沧玄相当，是金丹境大妖。

    “来得好。”

    牧沧玄眼泛凶光，一掌拍出，雷火之道化为破灭之掌，重重拍在火豹身上。

    两百年法力，十二种大道凝聚出来的破灭之掌何其恐怖。

    同等境界下，一掌可灭。

    火豹哀鸣一声，爆的一声化为雷霆炸开。

    下一瞬，诡异的一幕出现了。

    雷霆重聚，化为火豹，看上去竟没有受到丝毫伤害。

    牧沧玄瞳孔微缩，事先虽然知道，但是真的亲眼见识到了，还是有些吃惊。神霄真君对雷霆之道的掌控，已达到匪夷所思的地步。这只雷豹，乃是秉承他的意志，由雷霆所化。

    被打破之后，力量却不损耗掉分毫，还能重聚。

    这份能力，只有对雷道力量规则掌控到极高的地步才可能办到。而这种境界，是完全把力量拒为己有。我便是雷霆，雷霆便是我。力量可以散掉，却不能被真正磨灭。

    牧沧玄抽空瞧了一眼，牧氏其余天才，也和自己这边情况差不多。

    想要猎杀这些雷灵，只有一种办法。

    不使用别的力量，纯粹的同源雷霆，与之相搏杀，才能彻底杀掉雷灵，获得好处。

    唰……

    一只雷鸟，一只雷熊也朝牧沧玄这边奔袭而来。面对三只杀不死的雷灵，牧沧玄也是压力倍增。他虽然可以轻易杀死这些雷灵一次，但是人家不死不灭，活活能把他累死。

    所以，必然遵循真仙意志才行。

    雷豹再次冲来，牧沧玄右手虚抓，淡黄色的雷霆滋生，化为一枚雷珠。

    所用神雷，正是火雷。

    雷珠飞射，被雷豹一爪拍中，轰的一声炸开，恐怖火雷肆虐，雷豹张口一吸，雷霆皆被它吞入口上，身上气息隐隐又大了一分。

    牧沧玄脸色微变，他参悟的六种雷霆大道中，其中一种便是火雷。

    刚刚那一击，牧沧玄可没有半点留手，火雷之道尽数融入一枚雷珠上，却被雷豹轻易破去。

    但是，也并非没有收获。

    同样是火雷，雷豹使出时，更为狂暴，侵疾力量更强，其中透出来的规则之力，让牧沧玄对火雷的领悟，又加深了一分。

    神霄真仙留下这个秘藏，目的是为了寻找一位雷道传人。

    与雷灵搏杀，能够更好地领悟相应的雷霆之道。

    牧沧玄眼睛放光，星旋一震，体表浮出一层细密龙鳞，低哼一声，转身，雷霆包裹拳头，猛的轰出，与雷熊撞在一起。

    轰的一声巨响，雷熊被牧沧玄一拳打爆，火雷如雨，分散开来。

    同时，牧沧玄也手掌上的火雷，也在雷熊的攻击下寸寸湮灭。

    来自雷熊的更强火雷侵袭而来，狂暴无比，防御变态的龙鳞，亦不能全部挡下，顺着龙鳞缝隙侵入体内，让牧沧玄闷哼一声，五脏翻腾。但是，这次近距离的肉搏，却让牧沧玄真实地感受到火雷变化，大道真韵。

    牧沧玄对火雷的理解，立时强了一截。

    丹田之中，两缕法力之快速增长一截，隐隐有一分为二地迹象。

    “再来！”

    牧沧玄五脏一颤，内精反哺周身，火雷留下暗伤，立时愈合如初。

    身上火雷滚滚，比起刚刚明显强了几分，一拳轰飞雷鸟，踢飞雷豹，硬撼雷熊，几招过后，再次把雷熊打碎。

    一连打破的雷熊十几次后，金丹之中，三道法力之丝分裂为二。

    牧沧玄的气息暴涨，法力在增三年。

    一拳轰出，拳头上的火雷与雷熊相斥，竟不落下风。

    牧沧玄身子一颤，恐怖力量倾泻在雷熊身上，轰的一声响，雷熊化为漫天雷雨。

    这次，雷雨没有重聚化为雷熊。

    反而雷光内敛，化为一滴滴纯净的雷灵浆，几滴落在牧沧玄身上，瞬间侵入周身百骸。

    肉身、法力之丝、以及神魂都开始缓缓增长。

    牧沧玄眼睛一亮，探手一爪，雷熊所化的雷灵浆被真元包裹凝聚一团，差不多拳头大小。

    “好东西。”

    牧沧玄大喜，找来一个坛子，装入其中，收入储物法器。

    趁此机会，牧沧玄目光扫向整个战场。

    正好看到，牧珈蓝长鞭横扫，击杀一只雷灵，抓来雷灵浆一口吞下，彪悍威猛得一塌糊涂。

    牧珈蓝似有所感，望了过来。

    只见她瞳子中雷霆闪烁，露出一丝挑衅之意，长鞭舞动，如游龙一般，抽向另一头雷灵。

    牧沧玄瞬间明白了他的意思。

    火雷境中，每一头雷灵都是一块财富机缘，只有击杀它们，才能得到这份来自真仙的馈赠。

    但是，它是有限的。

    三十年的光阴，也不过凝聚了百余头而已，谁杀得多，谁便得到的好处更多。

    牧沧玄身上雷霆闪烁，直奔雷豹杀去。

    以火雷对火雷，交锋之下，双方竟然斗了个旗鼓相当。

    牧沧玄发现，雷豹体内蕴藏的火雷规则，与雷熊体内又有些不同。不断交锋，不断领悟，牧沧玄对火雷一道的领悟，飞速攀升。因为没有瓶颈，牧沧玄的领悟速度极快，且越来越快。

    打碎雷豹八九次后，雷豹化为雷灵浆，被牧沧玄收起。

    回首瞧去，已经有数名天才，击杀了第一次雷灵。牧珈蓝还在与第二头雷灵搏杀，同样进步神速，却比牧沧玄慢了一拍。

    感知到牧沧玄这边的变化，牧珈蓝骄傲的眸子中，露出一丝吃惊之色，随后鞭法更急，隐隐有一股苍老浩大的气息从鞭子中散发出来。那只雷灵轰然炸开，化为雷灵浆。

    “哼……”

    牧珈蓝挥手收起雷灵浆，目光瞥过来，意思很明显，再比一局。

    “这鞭子只怕是来历不凡。”

    牧沧玄眼中闪过一抹精光，面对牧珈蓝的挑衅，纵身杀上空中，两拳打拳雷鸟。如此四五次后，雷鸟哀鸣一声，化为雷灵浆被牧沧玄收起。

    这一下，牧珈蓝面色大变，有些难以置信。

    牧沧玄的速度太快了，每只雷灵兽，所蕴藏的火雷规则都有些许差距。想要彻底杀死他们，只有参悟透它们身上蕴藏的火雷规则，才能一举杀掉。否则，它们会不断复生。

    不仅牧珈蓝，其余天才，亦是面色大变。

    牧沧玄参悟起来，如此神速，便能杀掉更多雷灵，自然能够获得更多好处。

    “哼，定然是事前做了准备，特意参悟了火雷一道。”

    牧珈蓝冷哼一声，想起牧沧玄的五雷破灭掌。其中蕴藏着六道雷霆规则，其中一道就是火雷。

    眼前这些天才，每人至少参悟了五种雷霆大道。但是，雷霆一道三十六分支，每人参悟的，并不完全相同。

    一境突出，算不得什么。

    一念至此，牧珈蓝心中震撼平息大半，骄傲的神色浮于眉宇间，专心对付眼前雷灵。

    牧沧玄才没心思关于她如何想的，一连干掉三只雷灵，对火雷一道领悟，突然飞猛进，法力又增加了两年。这才多长时间，便增长了四年法力，足抵得上数日修行之功。

    牧沧玄尝到好处，再看剩下的八十余头雷灵，眼睛放光。

    “我的，都是我的。”

    内心嘶吼，牧沧玄纵身冲向一个战团。

    牧沧泽正与一头雷龙搏斗，这头雷龙很强，喷出的龙息炙热无比，烧得他灰头土脸，好不狼狈。

    但是，他却越战越兴奋，身上气息越战越强。

    牧沧泽有种感觉，自己对火雷一道的领悟已经与雷龙差不多了。只需再打碎雷龙一两次，便能够真正的杀掉这头雷龙，获得雷灵浆。

    突然，一个人影闪过。

    凶猛得一塌糊涂的雷龙不见了。

    牧沧泽愣了一下，有些茫然，扭头瞧去，就见牧沧玄身上雷霆闪烁，像尊雷神，抓住雷龙尾巴，疯狂地摔打。

    几息过后，雷龙猛地炸裂，化为满天雷霆散开。

    “啊啊……气死我也，你还我雷龙！”

    牧沧泽一张脸顿时黑了，大怒。

    二十一位天才，每人主攻一只雷灵，还余下八十多头呢。

    放着八十余头不猎杀，却抢他的，而且雷龙快要被他杀死了。到手的雷灵浆没了，如何不怒。

    “别小气，这么多雷灵，你干吗非盯着这头雷龙打。”

    牧沧玄纵身抓住刚刚凝聚的雷龙一边继续摔打，一边还有闲心回上一句。

    牧沧泽差点被噎死，这话应该他说吧。

    眼中杀机闪烁，有心扑上去，与牧沧玄干上一场。可是有些底牌，此时不便使用，便强行忍了下来，纵身扑上一头极为威猛的猛虎。刚打斗没多久，只见雷龙一声哀鸣，转头瞧去，便看到牧沧玄探手抓来一在团雷灵浆。

    “该死，就让他再嚣张一会！”

    牧沧泽脸色一黑，一个不查，胸膛被雷虎抓出一道深深的抓痕，要不是未婚妻牧琼拉了他一把，只怕不死也要交待半条小命。

