    第150章 概念河神，群员想乱丢东西入河

    尽管刚刚建立起来的宇宙认知被冲刷一地，狠狠摩擦，霍雨浩还是慢慢静下心来继续观看。

    小金刚偷走创世神杖给小青治疗赐予荣华富贵长生不老，内心黑暗面随着屡次使用神杖逐渐放大，三大天神发现并且要求交出神杖，小金刚得到神杖力量后对天神的不满此刻彻底爆发，空间移动来回在各方飞舰总指挥处挑火。

    “敌军还有30秒到达战场。”

    挑起火气的宙斯女娲纷纷戴上耳机坐在电脑前开启穿越火线，奥丁则打起欢乐斗地主。

    在两神吐槽系统都不一样中，奥丁一声“我乐意”三方军舰立即开火。

    拉的飞舰再次出现时立刻遭到了三方围攻，为了劝架，拉只身一人冲向宙斯飞舰总指挥部，打破防护罩，硬是躲也不躲挨了宙斯一剑，冷静下来后听着拉的解释。

    这时另外一拨人坐不了，穿越火线角色刀锋拿起地狱火神器瞄准宙斯，灵狐者也跟着瞄准了刀锋，东方士兵拿起弓箭，圣斗士拿起弹弓，维京人拿起相机，魔兽人拿起板砖，各种人物乱入依次瞄准。

    “为了部落！！”

    小金刚发出灵魂战吼，第一波攻击出来，神明迷惑行为出现，拉挡在前面不走，第二波攻击宙斯挡在前面，两人反复走位接子弹，最终拉抢吃下了这颗幸运花生米。

    躺在宙斯怀里反复感慨厌恶了当个神明的拉就因为拖拖拉拉还没说出神杖的秘密，咽气了。

    剧情追到这，霍雨浩忍不住化身无情吐槽机器：“看着为好友挡子弹的行为很感动，可我却很想笑！你俩但凡躲开一下都不会死呀。”

    ……

    宙斯见老友逝去，一时间没了斗志，将权力交给雅典娜。

    雅典娜心情沉重，喃喃自语：“现在拉的军队也加入了战斗，局势和刚开始一样，至少要三倍的军力才能阻止他们。”

    “三倍？”

    此刻，身后河神平淡的声音吐出了一句：

    “有啊，银河也是河嘛~”

    接下来，霍雨浩瞪大眼睛看到了此生永远无法忘怀的一幕。

    ……

    雅典娜命令飞舰驶向银河，飞入银河好像落入水中一样发出“扑通”一声，强大的神光照亮了整个宇宙，银河星光肆意而出如同瀑布，河神身形也被放大不知多少犹如创世神明，轻声询问：“年轻的雅典娜哟，你掉的是这群黄金斗士？还是这群白银斗士？还是这群青铜斗士呢？”

    军舰复制成三份，凭借着持平的火力与人数生生将战火平息。

    大佬，这是一个真正的大佬！这是一个将「河」这种概念玩通透了的神明。霍雨浩心中只剩下这一种想法。

    眼瞅着已经停火，小金刚看不下去了，决定亲自出手，与神杖融为一体，狂虐天神，无人是他一回之敌，小青陡然出现在小金刚面前重重拍了他一脸，打出0的伤害，流着泪悲吼道：“你根本不是我认识的那个小金刚，我讨厌你现在的样子！”

    理智回归掌让小金刚终于静下心来望着满目疮痍的大地，决心想要摆脱神杖，费力扯下神杖所化外衣，还没跟小青感慨完“自己是不是有些膨胀”，神仗外衣却只顾着重复着他以前抱怨的话语，开始逐渐膨胀变大，战火再次打起，只不过这次的敌人不再是小金刚，而是创世神杖。

    犯了错就要弥补，小金刚决心要去阻止这一切，不敢与小青拉勾约定直接奔向战场。

    雅典娜飞舰这边，拉自己公鸡下蛋，雷神托尔孵蛋，一锤砸出幼年拉，拉想到脑洞可能是对付神杖的办法，几经波折将神杖打入脑洞，可没想到这个对于2D生物绝对危险的退化脑洞，对3D生物无效！

    几人也跟着被神杖强行拉入脑洞，还遭到了灵魂嘲讽：“2D已经过时了，就该丢进垃圾桶！现在是3D的时代，而且我的票价还是你们的两倍！”

    逐渐褪色变成黑白线条人物的小金刚一行人：“……”

    可恶！电影票贵很重要吗？很重要吗？好吧，很重要。

    好在还有最后一招，小金刚超能力手套中的最后一个能力封印，凭借着二维生物线条能力换个角度直接在神杖眼中像是隐形一样靠近合力锁住，封印！

    此时已经从动态画面退变成了纸张画面，小金刚已经无力逃出，选择用手套送他们离开脑洞，自己则彻底退化成名字跌落进密密麻麻文字堆中，逐渐被后续文字掩盖。

    “主角应该不会死吧？尤其是喜剧片主角。”霍雨浩轻声嘟喃着，可惜，剧透已经迎来了结局。

    没了神杖，神明不再战争，小青穿上蛇行服装作半人半蛇的样子：“不要叫我小姐姐，要叫我女王大人！”

    蛇精病发作却也不忘踏上了寻找大骗子的旅途，花絮出，剧情终。

    “真死了……”霍雨浩沉默了，明白了主角光环不是万能的，该领盒饭的还是要领，引以为戒，自己也不能因为是主角就尽情的浪，还有……明明是喜剧片，为什么又要在结尾搞得这么伤感？

    好在直到花絮结尾，一张纸上开始出现一段文字，【从前有一座葫芦山，山下压着一只千年蛇精……】

    小金刚与小青将以另一种方式再次相遇。

    ……

    一国穷皇帝：河神大佬，我能把楚大伴丢河里，你帮忙复制出三个吗？

    银河也是河：亲~不要平白给人家添加工作量呀！

    一国穷皇帝：哦吼吼吼！太好了，我可以有三个主角带飞了，麻烦河神大佬开张通行票，我来丢人了。

    银河也是河：……加班什么的最讨厌啦。

    华山伪君子：有福同享，带我一个，我丢我自己。

    做赵高的男人：我也要，我也要！我要丢老鼠。

    银河也是河：不要！老鼠什么的最可怕了。

    申公公：哪吒太顽皮了，需要三个敖丙才能治住他，贫道这也来丢龙。

    唐家工具人：那个，河神大大，我眼睛丢进河里面能给我复制出黄金瞳吗？想想都有点帅气。

    银河也是河：……贪婪愚昧又想法恐怖的群员哟，别什么东西都想丢进我河里面，尤其是丢眼珠子的，小心被鱼吞了！还有更可怕的是小心我发起怒来连我自己都好怕怕的。

    唐家工具人：真可以呀？太好了，我要跟灰太狼大王预约一下移植眼睛手术，一会我要找一处没鱼的地方。

    银河也是河：（｀Δ′）！丢颗血眼珠子吓死本宝宝对你有什么好处？

    (本章完)

