    世界树的事情，是奥丁和夏墨的秘密，哪怕是托尔和弗丽嘉都不知道这一件事。

    收服了世界树之后，阿斯加德和世界树的合作也是拉开了序章。

    对于阿斯加德而言，与夏墨这样的强者联盟自然是一件好事。

    但是对于夏墨麾下的人员要过来进行知识上的交流，似乎心底里多少有些不相信。

    怎么说呢，阿斯加德虽然强大完全依赖于奥丁家族，魔法文明发展的也不差，但是这正是因为这样，在普通的阿斯加德人的眼中，天然就有一个高高在上的心理状态。

    九界当中我最强，夏墨阁下只是中庭的“漏网之鱼”。

    因此他们不大相信夏墨麾下的其他人能够与他们阿斯加德相互比拟。

    不过看在夏墨阁下的面子上，他们毫不吝啬自己的知识，将领先于中庭数千年的科技传授给他们。

    数千年的领先可不是来自于阿斯加德吹嘘，至少在阿斯加德魔法科技当中，彩虹桥、雷神锤、暴风战斧、毁灭者以及阿斯加德的宇宙飞船面前，无疑哪怕是地球现代科技都无法比拟。

    当然，这样的印象在，夏墨开通了一个永固性空间通道，托尼以及大部分博士来到了阿斯加德之后，事情就产生了微妙的变化。

    总有一些阿斯加德勇士在聚会之后会友善的提出切磋的邀请，第一个被邀请的是斯斯文文的班纳博士。

    班纳博士人很好，在阿斯加德的这几天也是十分平和的和人相处。

    不过耐不住阿斯加德小道消息里面传着班纳博士身体里蕴含着恐怖的力量。

    因此，仙宫四莽夫……额，四勇士之一，范达尔义无反顾的像班纳博士提出了挑战。

    班纳博士自然是提出了拒绝，但是有时候拒绝那里会是有用的。

    于是，一场切磋就在阿斯加德拉开了。

    班纳博士好歹在夏墨的帮助下尝试着控制浩克已经有一段时间了，现在短暂的控制已经完全不是问题。

    范达尔的确是仙宫中的勇士，但是对上了浩克，那简直就是一场惨剧。

    纳博士在众目睽睽之下变为了绿巨人浩克，单手爆锤范达尔，让他没有丝毫反抗能力。

    所有的攻击落到浩克身上，最多不过是让他感觉到了一的痛楚，而浩克一拳就会把他打飞数百米远。

    范达尔完败的消息，直接在阿斯加德传开了，紧接着而来的，则是更多的挑战。

    挑战的对象，自然不是班纳博士，毕竟大家都是有眼力劲儿的人，知道那个怪物恐怖的程度。

    在阿斯加德，除非是托尔或者是海姆达尔，要不然还真没有多少人和他动一动手。

    他们选择的挑战对象，换成了托尼和韦兰德他们，不过显然他们是找错了对象。

    “龟仙人”筋肉模式的韦兰德，半兽化的吴博士，生物战甲的托尼……

    一个接着一个博士显露出了强的战斗力直接惊爆了阿斯加德人的眼球。

    这个时候，他们才意识到夏墨阁下麾下的人都是强者，而且还掌握着不亚于阿斯加德魔法科技的超前科技。

    阿斯加德莽夫们沉默了，但是属于那一小撮的学者们兴奋了。

    莽夫全都滚开，现在是他们学者交流的领域了，这可都是让人变强的科技。

    学者们之所以兴奋倒不是因为阿斯加德的魔法科技没有让人变强的方法。

    恰恰相反，学习魔法让人变强，这是一条九界证明通行的道路，而且是循序渐进的道路。

    洛基就是最典型的代表，明明只是奥丁家族的养子，没有继承任何奥丁家族的力量，但却是依靠魔法的力量成为了强者。

    当然，洛基的前期表现是有点拉夸，到是到了后期，老年洛基一人重现阿斯加德了解一下？

    只不过阿斯加德人均勇士（莽夫），魔法这条路，走的人的确不多，更准确的说是想要走到天父级，甚至是亚天父级别的强者，不是天赋绝伦的聪明人还真是不行。

    阿斯加德能够在魔法走到后面的，好像比较出名的也就是海拉和洛基。

    海拉的力量还不全都是来自于魔法，因此可想而知。这条路不好走。

    但是现在，学者们看到了另一条变强的道路，怎么可能不兴奋。

    这一条道路，变强可都是依赖学者这些大爹，那一群莽夫都得看着他们的脸色。

    于是乎，夏墨之前提过的知识交流尤为顺利，托尼他们已经完全沉浸在了阿斯加德的魔法科技当中。

    而阿斯加德学者，则是开始研究托尼史塔克他们带来的科技前置知识。

    他们对于彼此的知识其实都有点陌生，但是都是智者，因此学起来但也不是十分困难，只要他们融会贯通，后期将会爆发出巨大的潜力。

    魔法科技说白了其实就是关于宇宙能量，暗能量的一个使用方式问题。

    他们在能量的运用上，从另一个角度出发，相比于托尼史塔克他们的方向更加领先一点。

    因此魔法科技对于生物引擎的帮助可不是一般的大，甚至可以说是成神科技的关键过程。

    如果没有魔法科技，在能量使用方面，毫无疑问的托尼史塔克他们需要摸索很长一段时间，才能达到更高层次的一个运用。

    因此这次突然和阿斯加德结盟对于他们无疑是一件大大的好事，托尼史塔克不仅是很快的接受了这个事情。

    更是心里想着怎么白嫖乌鲁合金。然后想着怎么研究奥丁的毁灭者了。

    那个魔法机甲他可是眼馋了很久，终于有正大光明的机会去研究了。

    一个个博士都在研究和学习，而夏墨这会也是不例外，他的权限最高与奥丁王没有什么差别，因此一开始泡在了阿斯加德图书馆当中，如同干枯的海绵一样疯狂的汲取关于魔法的能量。

    他的实力强大，在能量控制领域更是佼佼者，因此关于魔法的学习，自然进境神速，一时间就连去找洛基的事情都忘记了。

    当然，夏墨关注的重点不是怎么利用魔法变强，他没必要慢慢重走一遍。

    他所关注的，是关于魔法武器的打造。

    阿斯加德和矮人一族打造魔法武器可是一绝。

    不论是雷神锤还是暴风战斧，都是出自矮人一族的手艺，也都是一件件强大无比的魔法器具。

    夏墨这会手里的好材料可是半点不少，不打造一个魔法武器好像是说不过去了。

