    第58章一个比一个毒舌

    伏爱国险些气得喷出一口老血！

    他活了这么大岁数，还没被人这么怼过！

    他愤怒地看向凤焱，见他满脸不屑的冷笑，更是气得差点儿倒仰。

    可惜凤焱不是伏瑶，他没法子拿父亲的身份压人，只能硬着头皮解释：“凤知青误会了……”

    凤焱不客气地打断他：“我说你烦不烦？偏心就偏心，你在这儿装什么？还有脸说什么误会，你当我是她那种大傻子，随便让你糊弄？”

    伏瑶：“……”

    你怼伏爱国，指着我干什么？

    伏爱国：“！！！”

    他都快气死了，偏偏被怼得说不出话来。

    他倒是想替自己解释几句，可这个凤焱太嚣张了，不仅不听他解释，那张嘴还特别刁钻！

    说的话一句比一句难听！

    他要是再说点什么，这个混小子说不准会说得更难听！

    伏爱国气得只能闭嘴。

    “行了，都站在这儿干什么？既然事情都清楚了就回去吧，既然绿豆糕是他拿来的，那就把他带回去好好审问审问，多简单的事情，搞得这么麻烦！”

    凤焱不客气地说道，又嘲讽地看向伏爱国，“你该不会是为了包庇你女儿跟你侄子，故意带歪我们吧？”

    被拆穿的伏爱国：“！！！”

    这事他自然不能认，所以就算忌惮凤焱的毒嘴，也只能硬着头皮解释：“我真没有，凤知青你绝对是误会了。”

    果然，他这话一出，凤焱就是一声冷笑：“呵，又说误会，你就只会说这一句吗？你该不会以为我们这些人都是大傻子，只有你最聪明吧？”

    众人纷纷看向伏爱国。

    谁也不愿意承认自己是大傻子，于是一个个全让凤焱给带歪了，这会儿看向伏爱国的眼神都跟侦探看贼似的。

    伏爱国：“！！！”

    玛德，他好想拔了这货的舌头！

    杨大辉也怪不自在。

    这个凤知青的嘴真是太毒了！

    他清了清嗓子：“好了，先回去吧。”

    不想就在这时，陈嘉宝突然推开旁边的陈喜儿，拔腿就跑！

    陈喜儿被他推得撞在旁边的野树上，痛得想要尖叫，却又怕惊动其他人，只能死死捂住了嘴，希望陈嘉宝能够趁机逃出去。

    谁知凤焱突然冷笑了一声：“你还敢畏罪潜逃！”

    众人还没反应过来，他已经朝陈嘉宝冲了过去，一脚把陈嘉宝给踹飞了出去。

    “啊！”陈嘉宝惨叫了一声，很快撞在了一棵树上，把树干都给撞断了。

    折断的树干栽倒在地，陈嘉宝也跟着摔了下去，痛得一阵龇牙咧嘴：“啊！我的腰！”

    “嘉宝！”陈喜儿尖叫着扑过去，想要拉他起来，“嘉宝你快起来，告诉小姑你哪里痛？”

    陈嘉宝痛得连喊：“哎哟哎哟别拉了！再拉腰要断了！”

    陈喜儿吓得赶紧送开手，不敢再拉他。

    伏爱国见状，眼底迅速闪过一抹喜色，然后板着脸大步走了过去：“怎么回事？嘉宝的腰断了？”

    说完他扭头看向凤焱，理直气壮地责怪道，“凤知青，你这下手也太重了！”

    可惜凤焱就是个暴脾气。

    “你哪只眼睛看到他的腰断了？”凤焱特别不客气，直接开火，“刚刚他还想畏罪潜逃你没看见？”

    说到这里，他突然又冷笑了一声，“你当然没看见了，刚刚你那宝贝女儿可是才提醒他已经报了案，结果他听完就跑路，难怪你要包庇他们。”

    嚯！

    众人震惊地看向伏瑶。

    伏瑶一脸莫名其妙：“你们看着我干什么？我刚刚可是一直在大队长身边没动过。”

    众人看了看她的站位，想想还真是这样，连忙又朝伏琳看去。

    结果正好看见伏琳偷偷摸摸地朝赵建军走过去。

    这下破案了。

    “原来是伏琳！”

    “这个伏琳到底怎么回事？她该不会跟陈嘉宝一伙的吧？”

    “那绿豆糕可是她拿给宋知青的！”

    “她之前还把宋知青认成了伏瑶，让人以为是伏瑶做了丑事，肯定也是故意的！”

    伏琳瞬间涨红了脸，不停地摆手否认：“不是，我没有，你们误会了，我真的不是故意的！”

    结果刚说完就有人作证：“我看见了，刚刚就是你在跟陈嘉宝说话！”

    伏琳一张脸红得都要滴血，连忙解释道：“我刚刚只是让表哥好好想想那绿豆糕到底是谁给他的，我真没想到他会突然逃跑！”

    凤焱冷笑：“你不是念完高中了吗？怎么连这种事情都没想到？你的书是怎么念的？”

    伏琳：“！！！”

    这人怎么回事？怎么总是针对她！

    赵建军哪能眼睁睁看着心爱的女人被一个男人欺负？

    他立刻站了出来，眼神冰冷地瞪着凤焱：“你这个知青怎么回事？说话也太不客气了！

    陈嘉宝要跑跟琳琳有什么关系？陈嘉宝是她表哥，她出于好心，提醒陈嘉宝绿豆糕有问题，有什么错？”

    伏琳一脸感动地看着他：“赵大哥，还好你相信我，我真的没有。”

    谁知刚说完，凤焱又是一声冷笑：“我可不像你，居然勾搭自己的小姨子！”

    这话更难听了。

    伏琳瞬间惨白了脸，整个人摇摇欲坠：“我不是……”

    赵建军心疼地扶住她，愤怒地瞪着凤焱：“我早就说过，我从一开始想娶的人就是琳琳，我从来没有想过要娶伏瑶，所以你少往我和琳琳身上泼脏水，我们是清清白白的！”

    这下伏瑶可不干了。

    她是想让这两人直接捆死，可是凭什么还要踩她一脚？

    她立刻大声质问：“赵建军，既然你想娶的是琳琳，为什么当初我爸妈他们提出换人的时候你要答应？你心里既然惦记着琳琳，当初为什么要答应娶我，你把我当成什么了？”

    她可没冤枉赵建军。

    要是他没答应，这婚事怎么会定下来？

    赵建军瞬间黑了脸：“当时是你非要嫁给我……”

    伏瑶愤怒地打断他：“我非要嫁给你？是我亲口跟你说的？还是你脑子有坑，别人非要嫁给你，你就要娶？赵建军，我今天才知道，原来你这么不要脸！”

    (本章完)

