    第531章 猛虎出笼   

    看到孙策的目光向自己看来。

    

    主战派的鲁肃立刻心领神会。

    

    站起身来说道：   

    “主公、诸位。

    目前我军眼前就有一个千载难逢的好机会，我们为什么要错过呢？”

    

    “试想，袁术急于回归寿春，可若是他回去之后凭着兵精粮足和地利上的优势，击败了曹操呢？”

    

    “曹操一旦败退，袁术是肯定会向进入淮南的各路诸侯寻仇的。

    而在一番对比之后，袁术一定会把第一个目标放在我军的身上！”

    

    老将黄盖立刻附和道：   

    “没错！曹操势大，急切间难以彻底消灭。

    吕布更不用说了，他的背后是靠山王杨锋，目前杨锋还在幽州腾不出手来，只是派出麾下一个吕布，便俨然有一方诸侯的实力了。”

    

    “相比之下唯有我江东最弱，袁术的报复一定会把江东放在第一位！”

    

    “因此这一战我军不能退，退了，就等于是给了袁术喘息之机，为日后埋下了无数祸患啊！”

    

    不等江东二张再次开口。

    

    孙策抢先表了态：   

    “正是此理！与其日后担惊受怕受制于人，倒不如先下手为强！先把袁术轰趴下再说！”

    

    孙策这一开口。

    

    其他人也就不好在说什么了。

    

    他手下的两大派系虽然政见并不同意。

    

    但却有一个相同的目的。

    

    那边是尽心竭力的辅佐孙策。

    

    彼此之间并没有私人恩怨。

    

    这和当初袁绍部下的三大派系壁垒分明是不同的。

    

    他们只会良性竞争。

    

    而绝不会像袁绍部下三大派系一样争权夺利。

    

    互相拆台、掣肘。

    

    统一了思想。

    

    孙策和众人详细的谋划了起来。

    

    袁术手上有八万大军。

    

    其中五万是主力军。

    

    另外的三万士兵原本是袁术派来的两路先锋军。

    

    被吕布率部两次打压后。

    

    兵力削减了不少。

    

    士气也受到了极大程度的影响。

    

    再加上曹操快要打到寿春的消息传来。

    

    袁军人心浮动。

    

    所以这一部分袁兵是最容易被率先击溃的。

    

    孙策的目标就定在了这一部分的袁兵身上。

    

    只要击溃了他们。

    

    必然会引发袁军内部的连锁反应。

    

    让恐慌在袁军内部蔓延！   

    第二日清晨。

    

    孙策仅仅带着数十名亲随登上了附近的高山。

    

    摆出一副勘察地形的样子来。

    

    位于袁军主力军外围的先锋军看到了孙策的行迹。

    

    在几名副将的带领下悄悄离开了营寨。

    

    准备把孙策一举拿下。

    

    不料江东军早有埋伏。

    

    那几名袁军副将一个也没跑掉。

    

    连同他们带出营寨的七千袁兵全部当场交代了。

    

    带着一场大胜的锐气。

    

    孙策好似猛虎出笼。

    

    率领三万江东军向袁军的两侧营地发起了猛攻。

    

    士气低落到冰点的袁兵根本无法阻挡。

    

    被江东军压制的抬不起头来。

    

    袁术得知这个消息后。

    

    立刻派出两员大将各自带领六千人来助战。

    

    分别帮助两侧的先锋军抵抗孙策的猛攻。

    

    这一场战斗从上午持续到了黄昏。

    

    大半天的激战之后。

    

    袁军凭着营墙的防御艰难抵挡住了孙策的进攻。

    

    不过为此付出的代价也不小。

    

    前前后后又折损进去了上万人之多。

    

    而回归江东军营地的孙策对战斗的结果也并不满意。

    

    苦苦激战了大半日的时光。

    

    袁兵并未像他想象中的那样一触即溃。

    

    反而令江东军战死了四千余人。

    

    袁术兵多将广。

    

    承受的住一万多兵力的损失。

    

    可是孙策兵力有限。

    

    他可承受不住四千人的战损啊！   

    气愤难平的孙策当即做出了一个大胆的决定：   

    趁夜袭营！   

    在袁术以往的战绩中。

    

    他似乎很怕夜间袭营这一战术。

    

    屡屡在夜间被偷袭。

    

    吕布、张辽都曾经有过成功的案例。

    

    所以孙策准备也用这一招。

    

    来个剑走偏锋！   

    晚饭之际。

    

    江东军营地之中。

    

    大将甘宁端着一只大海碗。

    

    对着面前的一百名精锐骑兵大吼道：   

    “国之有难，勇士当先！今夜我将和你们去袭击袁军营寨，为主公分忧！”

    

    孙策定下了夜袭袁军营地的战略。

    

    而甘宁。

    

    便是执行这一战术的先锋主将！   

    一百名精锐骑兵你看看我、我看看你。

    

    脸上纷纷露出不可思议的神色来。

    

    就凭着一百多号人。

    

    就敢去袭击七、八人的袁军大营？

    

    找死不成？

    

    看到面前精锐面露难色。

    

    甘宁将手中海碗内的烈酒一饮而尽。

    

    然后奋力把海碗摔到了地上。

    

    厉声喝道：   

    “我甘宁身为江东大将，尚且要为主公尽力分忧，你们难道是怕死吗？”

    

    被甘宁暴烈的言辞瞬间激起了斗志。

    

    百余名精锐立刻端起酒碗。

    

    大声呼喝道：   

    “愿随将军一战！”

    

    啪啪啪啪——   

    一百只空了的海碗摔碎在地。

    

    一百名骑兵精锐在烈酒的作用下迸发出了前所未有的斗志！   

    远处。

    

    孙策面带微笑对身旁的人说道：   

    “我有甘兴霸一人，可当袁术百万之师！”

    

    鲁肃亦是露出了会心的微笑。

    

    微微点着头说道：   

    “这支兵，可用！”

    

    当天夜里。

    

    三更时分。

    

    袁术在中军大帐内睡的正香。

    

    忽然被外面一阵喊杀声惊醒。

    

    他一骨碌从床榻上坐了起来。

    

    握剑在手向帐外呼喊道：   

    “外面发生了何事？”

    

    阎象脚步匆匆的走了进来禀道：   

    “陛下！孙策的兵马来夜袭我军大营了！”

    

    袁术气愤的光着脚走下了床榻。

    

    怒气冲冲的骂道：   

    “孙策小儿欺人太甚！就凭他那点兵力也敢来劫营？

    找死吗？”

    

    阎象连忙说道：   

    “陛下！孙策来势汹汹，他的先锋大将甘宁率领百余精骑已经快要杀到中军大帐附近了！主公切不可掉以轻心啊！”

    

    袁术闻言更加愤怒了！   

    他的麾下有八万大军。

    

    就算白天和孙策的交锋中折损了一万好几千人。

    

    那也还有六万多人呢！   

    这么多的人马驻守在营地各处。

    

    居然被一个名不见经传的甘宁带着百人杀了过来？

    

    他袁术颜面何存？

    

    不要面子的吗？

    

    怒火之下。

    

    袁术根本不听阎象的劝说。

    

    火冒三丈的嘶吼道：   

    “不必再说了！今夜朕就要和孙策小儿一决死战！”

    

    袁术一意孤行的披上了铠甲。

    

    带着亲卫队往前营的方向策马冲去！   

    

    

