    很是憋屈。

    他们身为堂堂武尊境，要是面对高等级武尊，或者是武祖以上，选择妥协还情有可原。

    现在呢？

    对方只是一个涅命境武者而已，却敢直接偷袭他们，要是没有丝毫的信心，相信对方肯定是不敢的，越是如此，他们越是不敢招惹，人就是如此的现实。

    大禹皇朝？

    如今的天道秘境之中，拥有着万朝鼎立，除了万象皇朝外，任何皇朝的武者在他面前都是敌人。

    没有丝毫的废话，苏辰直接朝着两人狠狠的轰杀而去，这一次并未施展葬帝十八剑，而是施展‘一拳’武学，霸道武学虎虎生风，漫天拳影瞬间排山倒海的疯狂涌来。

    同时面对两位武尊，苏辰没有苏昊的保留全力出手，正所谓狮子扑兔尚需全力，更何况是对战比自己高出如此多等级的武者。

    被彻底激怒的两人，再也没有废话，因为他们能够看得出来，对方完全是想要置他们于死地，说再多都是无用，哪怕是他们选择隐忍和既往不咎都不行。

    忌惮归忌惮，两人实在无法接受，他们连一个涅命境都抵挡不住。

    彻底发飙的两人身上爆发出的气息，肆意的暴虐着九天苍穹，两人各自释放出属于自己的血轮，两头猛虎虚影仰天嘶吼。

    血轮，雷虎。

    杀！

    一声虎啸响彻虚空，两人在血轮雷虎的笼罩下，直接朝着苏辰狠狠的飞奔而去，人未到，恐怖的杀意已经先至，狠狠的朝着苏辰侵蚀而来。

    “来得正好。”

    轰轰轰！

    霸道拳劲和两头猛虎虚影，在虚空之中狠狠的碰撞在一起，发出震耳欲聋的暴乱声，低沉的猛虎长啸从两人的喉咙嘶吼而出，狂暴的攻势漫卷四周。

    三人的攻势碰撞，直接引动四周的风暴崩塌，地面开始寸寸碎裂，犹如一张巨大的蜘蛛网覆盖四面八方。

    伴随着血轮释放出的道道雷电密布，两头雷虎傲视于血轮之中，一声狂躁的呼啸滚滚而出，朝着苏辰狠狠的嘶吼着，好像要将苏辰彻底吞噬一般。

    “杀！”

    “小子，是你自己找死，今天我兄弟两人就要将你碎尸万段。”

    两人是真的怒火滔天，以疾风之速朝着苏辰击杀而来，原地留下一道道残影闪烁，两人不愧是武尊境，并且以攻击为主。

    血轮雷虎主攻，两人联手的攻势虎虎生威，狂风骤雨般的落在苏辰身上，不过在漫天拳影的覆盖下，已经看不到三人的身影，只能听到虎啸和拳吼相互交错的声音。

    这一次，苏辰没有施展太初神纹，他能够感受得出来，两人的攻势很是霸道，正好借助近身搏杀，来不断淬炼自己。

    他的修为达到二回涅命境巅峰，已经触碰到突破的瓶颈，苏辰有着一丝丝明悟，似乎自己随时都可能突破自身极限。

    苏辰的意思很简单，就是要借助两人的力量威压，来突破自己的境界，宛如一个巨大的牢笼，境界的绝对相差，让他多少有些透不过气来。

    随着战斗的不断升级，两人都是越战越骇然，满脸的惊惧之色，因为换做其他涅命境，不要说以一敌二，相信连一招都抵挡不住，毕竟涅命境和武尊境之间的差距摆在那里，宛如一道无法逾越的鸿沟，根本无法跨越过去。

    两人以雷虎化作霸道掌印，直接暴走朝着两人狠狠的轰击而去，伴随着虎啸嘶吼，让不远处去而反复的伊怡感到震惊不已。

    “真是个疯子。”

    “这是哪里冒出来的疯子。”

    看着和高山，高海两兄弟一战的青年，伊怡满脸的骇然，此人就是个疯子，现在的她终于知道，为什么这个皇朝不惜向天道宗申报，也要让对方进入天道宗，原来此人的实力，完全不像表面看上去那么简单。

    在三人疯狂的大战之中，已经崩塌的地面越发的暴乱不已，引动的暴乱风海席卷着四周。

    “突破了！”

    正在联手击杀对方的两人，突然间感受到此人身上的气息疯狂暴涨，狠狠地骂了一句，对于他们来说，这简直就是莫大的耻辱。

    完全是个变态，不仅以涅命境独战他们两人联手，更是能够在大战之中，突破自身极限，要不是亲身经历，打死他们都不会相信此事是真的。

    莫大的耻辱，让两人愤怒到极点。

    “不杀此人，誓不罢休。”

    “杀！”

    两人的眼神逐渐森冷下来，身上爆发出的杀意肆意暴虐着九天苍穹，真的没有想到，他们进入天道秘境的第一天，便遇到这种变态的人物，差点被气死。

    雷虎横跨两人面前，冰冷的眼神散发着令人心悸的可怕寒芒，一怒引动天地暴乱，两人疯狂地攻击起来，施展出的武学，漫天攻势覆盖了苏辰，从四周朝着苏辰聚拢而来。

    一股攻势叠加一股攻势，层层叠叠连绵不断，两人踏步而来，地面再次崩碎。

    尘土飞扬，漫天的灰尘叠加崩塌的一棵棵大树，两人的身影瞬间凝聚而出。

    战！

    眼神森冷，身上的气势不断飙升。

    刚刚突破到三回涅命境的苏辰，也是惊喜不已，看来还是需要不断的生死搏杀，才能够快速的突破自身极限。

    从‘一拳’武学转变成为天罚镇神掌，这门上古时期传承下来的武学，苏辰裂开施展出来，霸道掌印嘶吼而出，以一敌二没有丝毫的退让，反而越战越勇。

    “真是疯子。”

    伊怡咬咬牙，原本还想着，看看是否能够偷袭此人，或者是等到双方两败俱伤，然后她来个坐收渔翁之利。

    现在看来，她想要趁虚而入几乎是不可能的事情，毕竟此人不仅能够压制住两人的联手，甚至还可以在生死搏杀之中突破自身极限。

    可要知道。

    在这种情况下选择突破自身极限，着实很危险，稍有不慎，不要说突破自身境界，甚至还会被两人直接屠杀，此人却做到了。

    伊怡不敢继续逗留，她是真的害怕了，转身慢慢离去消失不见。

