    空间商城APP一出来，梅梦珍就不得不感叹这桂花树是真的很智能了，但为什么之前那封信里并没有写到有这项功能呢？

    难道是人家不知道，被她碰巧知道了。

    可再想想，人家知不知道关她什么事儿，反正她琢磨出来了就行了。

    然而这个空间商城是真智能，它不仅能买东西，还能卖东西，所买所卖的物品即卖即发，即买即到。

    但，空间商城APP里赚到的钱，只能在空间商城这个APP上消费。

    也就是说哪怕她在这上面赚了再多的钱，都是不允许拿出来的。

    这点梅梦珍倒也不是不能理解，这上面赚了钱怎么拿出来，总不能凭空的往她银行卡里打钱，要是这样她还不逆天了。

    但要想使用这个空间商城，那么这个首先嘚让这个APP的余额上有钱。

    钱从哪儿来呢，那肯定是先开店卖东西了。

    不远处，梅梦珍看到那边土地里她刚种出来的菜，脑子里瞬间就想到了一个办法，她可以卖菜呀，菜而已在哪儿不是卖呀，这空间出品的菜这么好吃，无论是在外面还是空间商城里，一定都能卖出一个好价钱的。

    梅梦珍理所当然的这么想着，她靠在桂花树上，用右手划拉点击，一顿操作后，它的店铺便注册完毕了，接下来就是将那些菜给上架了。

    梅梦珍用意识将菜移动到她的面前，然后又是一顿操作，面前饱满清透的大白菜就她全部上架了，菜刚一上架，面前的那一堆菜就直接消失了而后变成了后台的数量，那边只要一付款，它这边后台当即就给发货，操作很是智能。

    但，上架后她才发现，这么一大颗大白菜，这么好吃的大白菜，在空间商城里一颗仅仅只卖一块钱，这个定价是不是太过份了啊，这菜就是拿去外面卖，也不可能只卖一块钱啊，这空间商城没坑她吧？

    她倒是想改一下价格，然而空间商城提示框直接弹了出来，意思就是人家后台会评估她所卖的东西的价位，然而这个菜只值一块钱，所以不允许修改。

    梅梦珍有些不敢相信她空间出品的菜在空间商城居然卖的这么便宜，故而又给上架了一堆白萝卜，然而白萝卜的价位也是一样，一个一块钱。

    它的白萝卜啊，水灵灵的白萝卜啊，明明很好吃，为什么会卖的这么便宜。

    它不甘心，直接联系了后台客服，没错，空间商城也是有客服的。

    然而在她询问过后，空间商城的客服是这样回她的：亲亲，在我们这儿，这些东西都是喂猪的，这个价位已经不低了。

    梅梦珍一口气差点儿没抽过去，她赶紧问：你们那是哪儿啊，拿这么好的菜喂猪。

    客服倒是回了她，不过回复的是一堆乱码，她觉得客服是在骂她，然而客服一直解释说发不过去。

    梅梦珍翻了个白眼，骂骂咧咧的退出了聊天。

    总之人家喂猪的东西，所以才会卖的这个价位。

    可这样一来她虽然可以在空间商城里卖菜，但却卖不了高价，这样一来就不划算了。

    而且，她忍不住吐槽道：你们那儿猪吃的可真好。

    一块钱一颗的大白菜，一块钱一个的大萝卜给猪吃，她都没……，咳，算了，计较这些干嘛。

    其实她空间里也不是只有菜，茅草屋的楼下还有灵芝、人参，楼上还有黄金珠宝，这几样总不会还是只要一块钱吧。

    她去了一趟茅草屋，拿了一颗人参，一颗灵芝，又拿了一串珠宝以及一块黄金来到桂花树下，一样一样的试验了起来。

    一颗小婴儿手臂那么粗的人参，最终显示的价格居然只要50块钱，它都没舍得上架立刻就给退了回来。

    灵芝也一样，脸那么大的人灵芝居然只卖20，她是真舍不得。

    可相反的，仅仅一串珠宝就卖了6000块钱的高价位，还有黄金，那块黄金她不知道有多少克，但拿在手里还是有些份量的，一块黄金最终卖了27万，这个价位相当不错了。

    也就是说，最终得到的结果是空间里的东西不值钱，可空间外的这些东西，换的钱是不是相等的价值，她也估量不出来，但现在有一点她是知道的，没错，她有钱了。

    除了那些菜没怎么动过以外，珠宝和金块几乎一上架就给卖了出去。

    而APP的余额瞬间就变成了二十七万六千零两块钱，钱包里有钱了，对那些个一块两块的也就没有那么在意了。

    也因为空间商城的这个APP的出现，它要买的那些东西，这里都能解决了。

    它最想做的还是种上几颗树和养上一些家禽，比如水果树呀，还有鸡、鸭、猪这些，都是平常生活中能用到的，自己有了，以后也不需要出去购买了，这样一来上学后想要做饭也就会更方便一些了。

    刚才是卖东西，那么现在就是买东西了。

    对于空间商城的这些‘不平等’她还是挺担心她要购买的东西会不会很贵的，然而，担心真的多余了。

    她要买的东西一搜索出来，那价格相当的适中，并且年份越低价格也就越便宜。

    说出来都不敢相信，一颗苹果树苗，仅仅只需要5块钱。

    梅梦珍犹豫了半天还是有些不敢相信，最后决定先买上一颗苹果树苗，等这颗苹果树种起来了之后再来决定后面到底是买还是不买其它的。

    空间商城下单即发即到，梅梦珍一顿操作后苹果树苗就出现在眼前了。

    种植是需要亲手种的，无论是菜还是树，她将苗拿起来，然后找了一个角落，将苹果苗‘扔’了进去。

    不用施肥也不需要浇水，啥也不管等着就行了。

    梅梦珍站在原地看了好一会儿，看到树苗从小小的一根苗慢慢的越来越大，形成了一根小树根，直到渐渐粗壮，整个过程仅仅只花费了两个小时。

    这两个小时里她啥也没做，就这样直勾勾的看着，却觉得有意思的紧。

    然而树再怎么长也就那样，算了算进来的时间已经二个多小时了，再这么下去指不定要看到什么时候呢，一个闪身意识出了空间。

    等她出来后，一睁眼，就看到梅梦琛在他床边眨着他的闪亮亮的大眼睛正勾勾的看着她呢，就和她刚才直勾勾看着树的表情，一模一样。

