    原因很简单，至少鹰派还会估计得失，若损失过大，他们就不会动手。

    而疯子，自然是不计后果，他们的目标只有一个，就是杀了秦风，至于会付出什么样的代价，他们根本不在乎。

    这样的疯子，在北狄绝不是少数，从今天城门处，群起激愤的天子臣民，就可以窥见一二。

    不过秦风从一开始，就已经做好了最坏的打算。

    经过一炷香时间的紧张收拾，驿馆终于可以进人了。

    秦风没有任何啰嗦，直接让柳明，把驿馆内内外外所有人，全部清退，然后把驿馆里外搜查一遍，确定没有暗道密室，这才放心入住。

    “宁虎，你现在出城，把兄弟们安排一下，切记，不要与北狄王都守军，发生任何形式的冲突。”

    “冲突越多，对方盯咱们就盯得越死。”

    “至于让兄弟们进城，这一点想都不要想了，这里毕竟是北狄王都，天子脚下，哪怕是把刀架在他们脖子上，也绝不会允许外军进入。”

    “你与兵部那边尝试着接触一下，争取多带点人进来，以备不时之需。”

    宁虎重重一点头，转身而去。

    秦风把柳明叫到面前，继续安排。

    “这里毕竟是北狄的地盘，稍有大意，咱们就会死无全尸。”

    “这驿馆内内外外，可要盯好了，决不能放进任何探子，至于周围的店铺，就不必盯梢了。”

    “估摸着现在，驿馆周围潜伏的夜枭和探子，数都数不清，咱们这点人，就算是撒出去，也毫无意义。”

    “只要把驿馆守好，就万事大吉。”

    “还有一件事，咱们这回在北狄，一时半会走不了，你带人，在驿馆里寻摸个好地方，让弟兄们别闲着，立刻开始挖地道。”

    柳明知道秦风做事向来严谨，无论到哪，都会先给自己留条后路。

    可是前脚刚到北狄，后脚就开始挖地道，这未免也太过了一点。

    柳明忍不住一阵好笑：“侯爷，是不是太急了一点？”

    秦风摇了摇头，眼神坚定：“一点都不急，从这里挖到城外，可是个大工程。”

    “而且为了掩人耳目，这挖掘速度肯定快不到哪去，必须立刻动手。”

    “咱们在北狄王都，意味着，小命捏在别人手里，我最不喜欢这种命不由己的感觉了，这地道，最后就算派不上用场，也好过需要的时候没有。”

    “挖出来的土，先堆在后院，等我跟景瓷谈完，拿下铺面，再巧立名目，把废土想办法运出去。”

    见秦风如此认真，柳明也就不再犹豫。

    不过他心里还是啧啧称奇，作为外宾主使，刚到目的地，就开始挖地道，做出最坏的打算，普天之下，恐怕也就只有秦风能干得出来。

    整个驿馆，立刻开始忙碌起来。

    秦风刚准备稍作歇息，一个熟悉的声音就传了过来。

    “秦风，你刚才为什么帮我？”

    循声望去，只见景瓷迈步走了进来。

    秦风也不在意，一屁股坐在床上，舒舒服服地伸了个懒腰。

    “帮殿下，就是帮我自己，毕竟这一路走来，我已经与殿下培养出了不少感情和默契，接下来无论做什么，都顺手一些，不是吗？”

    听到这话，景瓷小脸一红，紧接着杏目一瞪：“你可真够无耻的，谁跟你有感情？”

    “我乃是大狄公主，而是你梁国天禄侯，咱俩注定了是死敌。”

    秦风咧嘴一笑：“学得还挺快。”

    “不过，现在没有外人，你可以不用演了。”

    景瓷轻哼一声：“谁跟你演了？你是我的敌人，这一点，永远都不会改变！”

    感受到景瓷凶悍的小眼神，秦风懒洋洋地坐起身，似笑非笑。

    “殿下，你还是太嫩了，我这个人说话直，你别介意，论城府手段，以及对这个国家的价值，你连陈斯的一根手指都比不上。

    面对秦风不留情面的贬低，景瓷感觉自尊心受到了重创，可是她还是咬紧牙关，没有发作。

    几个深呼吸后，景瓷平复下心情，沉声问道：“我自然比不上陈大将军，但也绝不像你说的那般不堪！”

    “难道说，与你阳奉阴违，联手诓骗百姓，就对国家有益了？那未免也太虚伪了。”

    秦风一拍大腿：“你算是说到点子上了，虚伪与否，取决于对国家是否有利。”

    “刚正不阿也好，两袖清风也罢，甚至杀人不眨眼，这些个人荣辱，对于国家而言，一文不值。”

    “我倒要反问你一句。”

    “若你刚正不阿，得罪了我，我反手增加一百万两银子战争赔款，你对这个国家，到底是有益，还是有害？”

    面对秦风的质问，景瓷一时间哑口无言。

    她心里很清楚，在国家大事方面，她永远都无法和秦风以及陈斯这样的人，相提并论。

    可是，秦风仅仅用了一个问题，就让她好不容易树立起来的自信，瞬间支离破碎。

    正如秦风所言，忠臣也好，奸臣也罢，究竟是靠个人气节来衡量，还是靠对国家的奉献来衡量？

    就拿眼前的秦风来说，他绝对算不上一个好官，甚至连奸臣都算不上，而是梁国皇族的眼中钉肉中刺，欲除之而后快。

    可是……

    就是这样一个，占据梁国北境的门阀，却让原本万物凋敝，支离破碎的北境，变得欣欣向荣，更让百姓过上了好日子。

    就连整个梁国，也在秦风无耻冷血的手段下，受益良多。

    仿佛善恶二字，根本不足以衡量概括秦风的为人。

    见景瓷沉默，秦风语重心长道：“我麾下天机营卫士，斩断陈斯一臂，而我在桑州，先杀陈谋，后杀陈理，继而灭了雪狼旅。这是何等的血海深仇？即便陈斯现在拎着刀，冲进来把我大卸八块，也是合情合理之举。”

    “但是，你且看好了，今晚我宴请陈斯，他必定对我笑脸盈盈，相见恨晚。”

    “只因，他把个人荣辱，放在了国家利益之后，把仇恨深埋于心底，以造福天下万千生民为先！”

    “公主殿下，你可明白？！”

