    仓持的想法并没有错，如果投手丢分就要责怪投手的话，那比赛就真的没有办法进行下去了，比赛也不仅仅只是一个人的事情的，从这个方面来说，仓持的想法是无可厚非的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是仓持永远不理解，在降谷和泽村之间的那股关系。

    泽村没有明说，降谷却也隐约之间有些理解泽村为什么会这样的理由，这也是降谷晓露出了复杂神色的理由。

    “好了，重要的是眼下的比赛，降谷，你记得要稍微活动一下然后冷敷。”御幸打断了众人的话语，看着降谷晓，轻声说道。

    “嗯。”降谷晓默默的点了点头，最后看了荣纯一眼，二人四目相对，荣纯的眼神也在这一刻流露出了一丝奇异的神色来，随后降谷晓便退下了投手丘，朝着板凳席的方向走去了。

    王牌的职责么？

    泽村荣纯看着降谷晓离去的背影，脸上也同样露出了复杂的神色，随后快的敛去，那双眸的神色被坚毅的神态所替代。

    所谓的王牌，可不是这个样子的啊！！！！！荣纯的眼中所跳动的是别样的色彩。

    荣纯似乎就是表示出了这样的一副姿态来一般，那站立在投手丘上，所散出来的压迫力，似乎在板凳席里的市大三高的选手们都能充分感受那从荣纯身上所传递过来的满满的战意和斗志。

    “三棒，中坚手，宫川君。”

    “泽村，拜托你了啊！！！”

    “在这里阻断他们的攻势吧。”

    “荣纯君！！！！”

    “加油啊！！！”

    “青道，青道，青道。”

    “宫川，在这里继续拿下一支来啊！！！！”

    双方应援席在这一刻都是拼尽了自己全力在呐喊，在为着自己的队伍而声援，加油着，对于双方来说，这都是一个极其重要的场面了，市大三高一方如果能够在这里趁着荣纯刚刚上场，立足不稳的时刻拿下一支来。

    最好的结果是拿到追加得分，那样的话，局势就可以说完全掌握在市大三高的手中了，尤其是在攻略了青道双投之后，青道高中就绝对没戏了。

    而对于青道一方来说，也是如此。

    哪怕是垒上无人的情况下，比赛的主动权和气势还是在市大三高月一方的，这一局的守备里，对于青道高中的野手们，压力是极其之大的，要知道，到这个地步了一点失误都是不允许存在的了，不然比赛就是真正的成为定局了。

    “荣纯，这里真的只能依靠你了啊。。。”刘涌眼神有些复杂的看着投手丘上那身形微躬的泽村荣纯，在内心里默默的想着。

    “一人出局，垒上无人，在这个局面之下，迎来了市大三高的清垒打者们，已经丢掉了五分的青道高中，在这里已经是一步都不能退却的关键时刻了，到底是三高趁胜追击，拿下这一场比赛呢？亦或者是青道高中渡过危机，再寻机会呢？对决，在这一刻展开！！！！！”

    看不见放球点怪异的投球姿势，怪癖球演变而来的多种多样的变化球，还有变球控球力也不差，而且现在的这个集中力和气势。

    打击区上的宫川辉脑海里浮现了过泽村荣纯的所有资料，眼神微微一凝。

    这样的投手一旦进入状态，带起节奏来的话，也是相当可怕的，必须在他刚刚上场，还没有完全弄清楚自己状态的时候，给予迎头痛击！！！

    望着投手丘上那轻轻吹佛掉了手中白色粉末，双眸跳动过了一丝寒光的泽村荣纯，

    宫川辉眼眸闪过了一缕坚毅的神色，身体的肌肉在这一刻全部紧绷起来。

    战歌咆哮，氛围肃穆，在这一刻，双方都是呈现出了绝不退让的气势。

    众人都是瞪大的双眼，双反板凳席都在这一刻将心都提在了心头上，每一个人都在这一刻极尽瞩目的眼神看着场内的情况的这个时候。

    “咻”

    “啪”

    “好球！！！！打者出局！！！！三出局，攻守交换！！！！！！”

    打击区上的四棒，星田守露出了不敢置信的神色，望着自己连续三次挥棒挥空出局的样子，将视线停留在了投投手丘上的那露出了冷然神色的泽村荣纯的身上。

    而刚刚被三振出局走下场的宫川辉也是露出了难以置信的神色来，不仅是他如此，市大三高的板凳席，全场观众们，乃至于青道高中的板凳席里都在这一刻失声了。

    望着那投手丘中央宛如王者一般存在的泽村荣纯，每一个人都无法想象出居然会是如此精彩完美的投球表现。

    在这一刻整个球场都因此而陷入到了诡异的寂静之中。

    “完美！！！在这个时候，真的只能用完美这个词语来形容，青道的这位投手，泽村君表现！！！六球完美的解决掉了市大三高的清垒打者，三四棒，堪称经典的投球表现，带领着青道高中度过了这一局的危机！！这是属于青道的另外一位王牌，泽村荣纯的卓越身姿！！！！！”

    伴随着解说人员的高亢热血的台词的想起，全场顿时想起了极其热烈的欢呼声来。

    “噢噢噢噢哦！！！！！！！泽村！！！！”

    “混蛋泽村，你小子投的太好了啊！！！”

    “荣纯君！！！太帅了！！！！”

    “青道，青道，青道！！！”

    在这一刻，哪怕是如常平静的落合博光以及片冈监督也在这一刻露出了动容的神色来，另一侧的田原监督也不得不露出了惊叹的表情来了。

    “干的太漂亮了，荣纯！！！”

    在回到板凳席的路上，刘涌的脸上露出了极其喜悦和兴奋的神色来，拍了拍荣纯的肩膀，笑着说道。

    “嗯。”荣纯点了点头，并没有多说什么。

    一侧的仓持和小凑春市等人都是极其兴奋的神色，哪怕是御幸一也在这个时候对着荣纯的表现脸上的神色也是极其的震撼的。

    这是独属于荣纯的战斗风格，这也是他自身的荣耀的体现。

    那以往的模糊不清的王牌背号在这一刻，在青道高中的众人眼中是显得如此的清晰，似乎，那一秒，那个瞬间，在投手丘上的泽村荣纯便是他们的王牌一般！

    看着荣纯的侧脸，刘涌的内心里涌动的是非同一般的心情而来。

    哪怕是为了荣纯，为了对得起他这一次，在这一局里的表现，刘涌觉得，都必须要拿下这一场比赛的胜利！！！

    这是他身为四棒的自尊和骄傲！！！！