
听了希尔维亚的话，雷欧立刻起身去到了灯塔祭台，站在了祭台前端的平台上，朝周围的景色看了看。

如果不去讨论望海崖存在的特殊力量的话，那么这里绝对是整个兰道尔最好的观景地点。

站在这里，可以将整个兰道尔海岸线尽收眼底，可以看到远方辽阔的海洋，可以看到一侧兰道尔海港的全貌，并且还能够看到兰道尔郊外的海神教会圣堂那特殊的三叉戟建筑。

也不知道是不是受到了这里隐藏力量的影响，还是因为看到如此美丽的景色产生的妄想，总而言之在黑城堡和灯塔没有建造之前，不少跑到望海崖观看景色的兰道尔人都会在感叹景色之美的同时，忍不住从这里跳下去，而跳下去的人十有八九都被隐藏在下方海域的暗流给卷走，只有少数幸运儿能够活下去。

久而久之这里也就成了在当时的维纶大陆上颇有名气的自杀圣地，不少维纶各国的名人都专门跑到这里来自杀，当时兰道尔市政议会甚至还为此建立了一个名人自杀目录。

雷欧对观看景致毫无兴趣，所以之前从来没有站在这个著名地点观看兰道尔的景色，不过现在他站在这里远眺周围景色，心中也同样产生出一股想要往下跳的冲动。

这种冲动原本只是普通人站在高处的一种正常冲动，但在这里却被周围的特殊力量影响，进而放大了这种冲动，就连雷欧这种意志坚定的人商业会产生强烈的跳崖冲动，更别提其他普通人了。

在稍微调整了一下情绪后，雷欧转头看向了兰道尔港的方向，视线也落在了码头上那艘无比醒目的金属船只上。

本身一艘全金属船就已经足够引人瞩目了，而这艘船不仅仅全金属，周身更是全部被一层银白色金属装甲保护着，阳光照射在上面反射出夺目的银光，就算是很远的地方也能够看到它。

因为金属装甲的阻隔使得外面的人无法看清楚金属船内部的设备，只能够看到它海梭鱼一样的外形。

毫无疑问，对于兰道尔这样一股靠着海洋维生，城中居民九成以上都是渔夫和海员，他们对船只的热爱远远超过其他城市，而这样一艘从未见过、外形绚烂、能够安然穿行海上迷雾的船只自然会引起他们的注意，所以码头上跑来看这艘金属船的人是络绎不绝，几乎将整个码头都挤满了。

所幸因为灰雾阻隔的缘故，不仅仅海上贸易减少，出海捕鱼也减少了，码头并不显得繁忙，有足够的空间给市民提供观看的场所，所以码头上即便人头攒动，但人流依然是井然有序，没有出什么乱子。

雷欧在看到了那艘送英格人来兰道尔的金属船之后，就明白那艘船和他所想的不一样，他从希尔维亚口中听到的金属船后，就以为是一艘还能运转的宇宙战舰之类的飞船被人操控着在海上航行，但看到实物后，他就立刻看出来那艘船只是一个披着战舰外壳的蒸汽船，从外观上来看很具欺骗性，但内在其实完全是两码事。

虽然现在雷欧没有实地登舰参观，但他从看到的船只外形细节，就已经能够判断出这艘金属船的建造模式了。

很显然，英格王国应该在找到了不少被视为史前文明遗物的宇宙战舰残骸，而眼下这艘金属船的主骨架应该就是一艘小型弹药补给船。

这种弹药补给船主要是在星区保卫战中，地面防御部队在战时为空中战舰补给弹药用的，所以这类飞船体形并不是很大，相当于现在维纶世界一艘中型帆船大小，这样的大小可以避免飞船冲入战场后成为醒目的靶子。

因为其体形限制，飞船内部空间自然也大不到哪里去，所以设计者干脆取消了飞船所有的武器系统，全部变成运载仓，然后加强的飞船的装甲和引擎，让它能够极速飞行，并且撑过几轮袭击。

在过去的宇宙战争中，这种小型弹药补给船大多都能够保存下来，甚至被击落，遗骸也会因为外层装甲的保护，能够相对完好一些，所以英格王国能够发现一艘小型弹药补给船也不是什么无法理解的事情。

眼下这艘小型弹药补给船被找到时是个什么状态，雷欧并不清楚，但既然能够利用其骨架重新建造出一头金属蒸汽船来，也侧面的说明了这艘船的主体架构并没有损坏，还保存完好。

另外船只外表的装甲只有一部分是补给船自带的战舰装甲，另外一部分则应该是从其他飞船残骸上卸下来的装甲片，而全船装甲绝大部分都是重新锻造的金属装甲，从表面上来看，这几种装甲没有什么区别，但在雷欧这种明白人眼中，三者的防御力完全是天差地别一样的差距。

虽然，这艘通过小型弹药补给船残骸建造出来的金属蒸汽船是维纶世界现在工业科技的极限作品，单就船只的强弱而言，整个维纶世界的船只恐怕都无法与之抗衡，但仅凭这一点，并不能使这艘船顺利的穿过黑雾，来到兰道尔这个城市。

他记得曾经见到过灰雾中一些神秘存在的影响，其中不乏那种体形巨大的怪物，而现在这艘苏东平西凑凿出来的金属船根本不可能与之抗衡，只要遭遇到了，就不可能或者走出灰雾，所以在这艘船上肯定存在了另外一个帮助他们顺利通过灰雾的真正力量。

雷欧虽然对这艘船通过灰雾海域的方法很好奇，但他感觉自己可能用不了这种方法，因为这种方法很可能来自于那个神秘的海神，所以他也没有了前往码头近距离参观那艘船的想法。

“看上去很惊人吧！”在回到了希尔维亚的书房后，希尔维亚便由衷的惊叹道：“没想到英格王国的科技工业已经达到了这种地步，要是他们彻底掌握了这种技术，那么将来当灰雾消散的时候，整个世界的海域将不可能再有其他船只在上面航行。”

雷欧能够听得出希尔维亚在惊叹之余，语气中也透露出了一丝担忧，在她看来一家独大的局面对于整个世界来说都是弊大于利，法兰帝国是如此，现在的英格王国也是如此。

虽然英格王国的海上霸主更多的是自称的，在世界的影响力还无法和老牌帝国法兰帝国相提并论，但无可否认的是英格王国在海洋上已经达到了一家独大的地步，即便有其他王国依然可以和英格王国在海洋上争斗一番，但却已经无法动摇其稳固的海洋势力。

现在英格王国如果真的完全掌握了这种看上去无比先进的金属船制造工艺，那么英格王国在海上的势力将会再次膨胀，彻底的将其他没有掌控的海域完全掌握在手中，成为英格帝国也只是时间早晚的问题。

到那时，英格王国对整个世界的影响甚至会超过法兰帝国全盛时期，毕竟法兰帝国即便再怎么强大，也只是维纶大陆的陆上帝国，对其他大陆的影响更多的体现在文化上，而英格王国一旦掌控了整个维纶世界的海域，那么他们将可以控制三块大陆的联系，无论商业、文化，还是政治上的往来都将需要看英格王国的脸色行事，这样的话，英格王国最终成为世界之王也不是没有可能。

面对希尔维亚表现出来的担忧，雷欧只是笑了笑，说道：“你不用担心，英格王国就算掌握了制造工艺，也不可能造太多，因为这艘船只所用的材料不是现在的锻造工艺可以制造出来的，没有了那些特殊的材料，这艘金属船也只是一艘普通的铁甲蒸汽船，各国都能够凿出来。”

听了雷欧的话，希尔维亚稍微松了一口气，随后问道：“你要不要去那艘船上参观一下，我可以帮你……”

“不用。”雷欧摇了摇头，然后问道：“这次随船过来，参加献祭仪式的英格人有哪些？”

“随船的人倒是很多，只不过大部分都是和海神教会商谈合作事宜的，只有三个人会参加献祭仪式。”希尔维亚拿了一张情报递给了雷欧，说道“一个是英格王国海神教会虔诚兄弟会会长布莱恩主教，另一个是英格国立学院的里德学士，他也是异闻学会的成员之一，另外一个应该算是你的熟人肖恩·唐纳德。”

“肖恩·唐纳德？”雷欧一时间没有记起这个人，稍微迟疑了一下，但很快他的脑海中就浮现出相关资料，并恍然道：“是他？算是认识的人，但不是熟人。”跟着又疑惑道：“为什么他会参加这次献祭仪式，难道他不知道他会在献祭仪式的过程中被送到海神神殿吗？还是说他以为去海神神殿就和旅游一样，不会有任何危险？”

“我觉得他之所以会参与进来，应该和你当初交易给他的海神权杖有关。”希尔维亚稍微想了想，猜测道：“他能够找到英格王室遗失那么多年的海神权杖，本身就代表了他的运气，现在英格王室应该对海神神殿有着某种图谋，所以才会把他送过来参加遗失，就是想要借用他的运气，以期有所收获。”

就在这时，敲门声在房间内响起，跟着便看到管家走进来，朝雷欧行了个礼后，说道：“阁下，英格王国的使团派人来见您。”

“派来的人是谁？”希尔维亚皱了皱眉头，问道。

“肖恩·唐纳德伯爵大人。”管家回答道。

希尔维亚愣了愣，笑道：“刚刚才提到这个人，这个人就自己找上门来了，看来他的运气的确有些不错。”

说完，她就朝管家事宜了一下，让管家把人带过来，然后朝雷欧询问道：“你呢？要不要旁听，看看他有什么目的？”

“我还是留下来吧！免得等会儿你再叫我，”雷欧在希尔维亚办公桌旁的沙发上坐下，说道：“如果我料想得没有错的话，他应该是冲着我来的。”

没过多久，随着一阵沉重的脚步声停在门外，一阵敲门声也在房间内响起，随后管家打开门，示意跟在身后的英格王国伯爵自己进去，在对方进入房间后，他又关上门，然后守门口，防止有人偷听。

这时，雷欧也看到了见过几面、共同经历过一词冒险的肖恩·唐纳德。

虽然才过去几年的时间，肖恩·唐纳德已经变得有些苍老了，两鬓也多了一丝白发，可见他虽然因为找回海神权杖，得到了大量攻击，加官进爵，成为了英格王国政府中顶层的那一部分，但各种压力自然也比他还只是一个普通贵族时多了数倍甚至数十倍，这些压力硬生生的压得他直接从一个青年跳到了半老之人的状态。

肖恩进入房间后，自然第一眼就看到了雷欧这个自己来此的目标，只不过他并没有显得太过着急和雷欧结交，而是如同一个普通的他国外交官一样，朝希尔维亚行礼，并且说了一些官面上的客套话。

不过，希尔维亚并不喜欢这一套做作的礼仪，在肖恩说了几句场面客套话后，就制止肖恩继续说下去，然后直截了当的问道：“肖恩阁下，这些官方语言就别说了，你不喜欢说，我也同样不喜欢听，你还是说说你今天来我的城堡到底是为了什么吧？”

话被强行打断，并没有让肖恩显露出任何恼怒的神色，他反而始终保持微笑，不紧不慢的说道：“既然阁下不喜欢听这些官方话，我也就不说了，我还是直截了当的说说我来这里的目的吧！我希望雷欧阁下能够参加这次的仪式，并且在仪式中保护我的安全。”

希尔维亚想要替雷欧说些什么，但雷欧却示意交给他，然后朝肖恩，问道：“我能够得到什么？”

肖恩愣了愣，因为他没有想到这么快就进入谈条件的阶段了，所以节奏被打乱了，不过很快他就恢复过来，并且极为自信的说道：“我可以帮助阁下的朋友……”

雷欧冷漠的打断了对方的话，说道：“如果是这样的话，你就没有必要说下去了，他们现在有能力照顾自己，不需要我帮助。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57845288"  chaptername="第一千零二十五章  熟人">加入书签</a>
</div>
