    朱允炆有点慌。

    虽然他已经被宣布为皇太孙了。

    但他心中也清楚。

    不管是在文治武功上，比起四叔，他都相差甚远。

    北平在诸多藩地中，治理最好。

    朱棣不费一兵一卒擒拿北元残余，更是有泼天大功。

    唯一的弊端，就是他是老四。

    上面还有二哥秦王朱樉，三哥晋王朱棡。

    所以才能轮到自己。

    “黄先生，昨日我听说，四叔似乎去了孝陵看皇奶奶。是皇爷爷批准的。”朱允炆沉声问道。

    这可不是个消息。

    他现在每日都会去父亲朱标的灵柩前吊唁。

    悲伤确实有。

    但实际上已经过去这么多天，悲伤也已然冲淡了。

    更多的是为了让皇爷爷看到他的孝心。

    或许是隔代遗传，朱元璋的那股子凶狠，隐藏在朱允炆的心底深处。

    正如秦王朱樉，晋王朱棡一般。

    待没有朱元璋的压制后，就会彻底的爆发出来。

    “如今殿下还未册封，燕王殿下有其他的想法，实属正常，就臣看来，殿下如今其实已然胜券在握。”

    “不必自乱阵脚，只要没有太大过错，陛下就不可能临时改变主意。”

    “毕竟现在已成定局，燕王纵然有再多的想法，也只能是无奈接受。”

    黄子澄分析着说道。

    现在朝廷上的众多文臣，其实更为拥戴朱允炆。

    在文臣们看来，皇孙朱允炆，深受儒家文化熏陶，仁慈宽厚，儒雅随和，有仁君之气。

    朱棣在藩地内，严格实行父皇的肃贪政策，凡是贪官直接处死。

    这让很多文臣内心反感。

    所以在朱元璋询问大臣们意见的时候，几乎是一边倒的支持朱允炆。

    “先生说得有道理，只是最近半月以来，皇爷爷对我有些疏远，所以才这般不安。”

    朱允炆说道。

    现在黄子澄就是他唯一的依靠，目前有什么心事，一般都是跟黄子澄说。

    黄子澄在朱允炆的心里，即是老师，也是军师。

    “陛下最近，确实出宫极为频繁。每三日就会出宫一次，像是在见什么人一般。”

    “臣早前也打听过，不过大臣们都不清楚。也没人敢肆意去窥探陛下的行踪。”

    黄子澄有些感叹。陛下三日出宫一趟，大臣们众所周知，虽然全都很好奇，但具体消息一个也无。

    锦衣卫监察全城，大臣们在家里吃什么菜都一清二楚，谁敢去打探陛下呀。

    是怕坟头草长得不够高么。

    黄子澄说完后，思索了一会说道：“不过数日前，陛下定下的那个策略，臣感觉便是从他处得来的。”

    说道这里，黄子澄就有很多想法了。

    那个新的‘以工代赈’在朝堂上提出之后，就引发了很大的风波。

    有言官上奏说，唯名与器不可假人。

    但却被陛下直接无视了，甚至众多大臣也不开口反对。

    谁都知道，就目前的大明，首先要解决的是灾荒问题。

    不解决这个，老百姓都要饿死造反了，还谈什么名与器。

    陛下并没有说这个法子是谁想来的，但大家都能猜到，和出宫脱离不了干系。

    “莫不是四叔？”朱允炆下意识的问道。

    在他看来，便也只有四叔朱棣最有可能。

    “臣感觉不是，燕王的性子，殿下也清楚，绝不是可以相出这等妙计之人。”

    “不过，若是燕王麾下谋士，这个还真说不准。”

    说道这里，黄子澄突然想起姚广孝了。

    “殿下，臣有一好友，目前就在燕王府邸中，臣去找他问问，自然就知晓了。”

    听到这话，朱允炆说道：“那一切就拜托先生了。”

    “为殿下办事，是臣的本分。”黄子澄躬身作揖道。

    此时，

    京师秦王府中。

    “混账东西，怎么这点事情都办不好，本王要你何用。”秦王朱樉看到独自归来的管家，首先就开口呵斥道。

    “老奴...”管家躬身，想要解释。却被秦王次妃邓氏直接打断。

    “怎么，还想要辩解不成，区区一个商人你都搞不定，要你何用。”

    “来人，拖下去，重打三十大板。”邓氏的声音极为柔软，天生就有一股子甜味。

    但是这话中的意思，却是让老管家吓得魂儿都飞出去了。

    别说三十大板了，便是十大板他这个老骨头也撑不住呀。

    这是要将其活生生的打死才算了解。

    “老奴冤枉啊，老奴这里有茶楼那边送来的信物，还请殿下查看。”

    数名护卫在次妃邓氏的命令下，架起老管家，就要拖出去。

    老管家着急的大喊，想要从怀中掏出拿玉佩，奈何双手都被锁住。

    “等下。”

    搂着次妃的朱樉，正准备离开，听到这话停了下来，开口说道。

    护卫闻言，便将老管家放了下来。

    老管家连忙从怀中将玉佩掏了出来，快速说道：“这玉佩是茶楼那边送来的信物，说是殿下一看便知。”

    秦王朱樉看了一眼，顿时感觉这玉佩有些熟悉的感觉。

    “拿过来。”

    听到秦王的吩咐，老管家小步送了过来。

    秦王朱樉接过之后，仔细一眼，顿时瞳孔紧缩，连忙问道：“你说，这是茶楼送来的？”

    “是，茶楼便是给了老奴这玉佩，就让老奴离开。”老管家再次解释道。

    “怎么了，不就一块玉佩嘛，这有什么大不了的。”

    次妃邓氏看了眼玉佩，疑惑的问道。

    而后马上反应了过来，顿时大怒，一把拿过玉佩，狠狠的朝着地上一摔。

    啪！

    精致的玉佩，顿时被摔成数片碎裂开来。

    “好个卑贱的商贾，把我们秦王府当成什么了，这般瞧不起。”

    “便是以为拿个破玉佩过来，就想打发我们？”

    “简直欺人太甚，殿下，您一定要将这茶楼东家给抓捕回来，好好惩治一番。”

    “这般羞辱我等，便是让陛下得知，也会像着殿下的。”

    次妃邓氏恨恨的说道。

    在他看来，这个玉佩就是茶楼送的礼物，想要借此回绝。

    一个小小的玉佩，这完全不把秦王府放在眼里。

    次妃邓氏说完后，半晌没有听到朱樉的回应，下意识的转过头去。

    只见秦王朱樉愣愣的看着地面碎裂的玉佩，整个人跟失了魂儿一般。

    邓氏见此连忙抓着朱樉的衣袖喊道：

    “殿下这是怎么了，可不要吓妾身啊！”

    ---

    ps：求推荐票，月票。

