    高能粒子世界。

    日本东京。

    通航高速。

    一辆白色城市越野突然踩了急刹车。

    “八格牙路！你是怎么上高速的？你想死，不要害老子赔钱。”越野车车窗摇开，一个黄毛对着陆锋就是一通破口大骂。

    陆锋看清周围连忙离开了高速公路，并来到了高速公路的桥洞之下。

    陆锋脱掉了面具，口中吟唱着召唤狗子的咒语。

    “智慧勇敢的中华田园犬狗子，快接受主人的召唤，来到这个世界上吧。”

    系统提示：你消耗30点魔法，成功召唤了契约生物狗子Lv1。

    “汪。”

    一头土狗从林中窜出，摇着尾巴来到了陆锋的身旁。

    陆锋摸了摸狗子的头，然后把脸上的面具摘了下来，塞入到了狗子的嘴里。

    接着再把几乎一整只手臂伸入到了狗子嘴里去掏。

    额……戴着手套没掏到。

    陆锋脱掉了碳纤维防护手套，这才从狗子嘴里偷到了手机。

    手机早就被关掉了电源。

    重启。

    手机重启成功。

    陆锋拨通了母亲的电话。

    嘟嘟嘟嘟嘟……

    桥洞底下安静异常。

    陆锋只听到手机的响声以及自己大口大口的呼吸声。

    咔咔咔……

    陆锋捏紧了拳头。

    如果电话没打通，就意味着蔡永志没有遵守承诺，放自己父母回去。

    手机系统：您拨打的电话无人接听。

    是无人接听……

    陆锋神色稍缓，他再次拨打了父亲的电话。

    嘟嘟嘟……

    陆父：“喂？”

    陆锋：“爸爸是我……陆锋。”

    陆父：“锋儿……我们去趟日本都没有看见你，这段时间电话都打不通你去哪里了？”

    陆锋：“我是保密工作，那个妈妈还好吧。”

    陆父：“出去玩了一趟，生了病，如今在镇卫生所。”

    “为什么不到县里去看病？”

    “用不着……镇卫生所的刘大夫可厉害了，什么病都能治。”

    “那我尽快回去看你们。”

    “你妈妈没事儿，你回来一趟不容易，不要耽误工作。”

    “放心。”

    陆锋挂断了电话长舒一口气。

    蔡永志虽然是个垃圾汉奸，买办杂碎，但是在这件事上没有骗自己，那就没必要杀他。

    蔡永志既然是个商人，就应该知道损人不利己的事没必要做。

    故而陆锋假死之后，父母会从日本安全离开，完全在他的意料之中。

    “系统还剩多少能量？”

    系统提示：时空穿梭船仅剩8%的能量，无法支持任何的异世界越。

    先回去充能！

    陆锋拨通了另一个电话。

    嘟嘟嘟嘟嘟……

    电话接通。

    徐金狗：“大哥……您是修仙的吗？”

    “不是！”陆锋没好气的说道。

    “那你是怎么活下来的？”

    “我只是变了一个魔术戏法而已。”

    “什么魔术？”

    “当然是大变活人。”

    “大哥你是怎么变的？”

    “我要是告诉你了，我还怎么混？这是商业秘密！”陆锋呵斥道。

    “是是是……大哥，您找小徐有什么事儿吗？”

    “三件事。”

    “大哥请讲。”

    “第一，跟你们老板徐永志打个电话，就说他遵守约定放我父母回去，本人十分感谢，上次他胁迫本人去日本的事就一笔勾销了，本人不会找他麻烦。”

    “好的。”

    “第二，让你老板给点押惊费给我，也不要给多了，随随便便给个50万就行了，当然如果他要多给也可以。”

    “小徐，一定把您的意思表达清楚。”

    “第三，帮我买一张去华国静海市的飞机票，越快越好。”

    

