    沈玥回酒店没多久，就听说了许爷爷过世的事。

    ——以许爷爷这样的身份地位，哪怕早已经退居二线，一举一动依然颇受人关注，更别提去世这样的大事。

    更何况，从昨晚开始，不少商界名流纷纷赶往他的居所，造成了附近的大面积堵塞，引起了不少普通市民的不满，据说各家媒体以及政府的职能部门都接到了大量的电话投诉。

    温斯坦虽说是皇庭的“死对头”，但有一半的管理层都是由皇庭，以及云天集团旗下的其他高档酒店、度假村跳槽过来的，对从前的东家仍怀有一份感恩之心。

    哪怕多数的人在职期间从未见过许爷爷一面，听到这个消息的时候都表现出了震惊、难过，以及遗憾的心情。

    沈玥也一样。

    甚至，她的情绪还要更复杂一些。

    她是见过许爷爷本人的，也曾与他有过愉快的回忆——尽管结局并不尽如人意。

    她的鼻腔微微酸楚，眼前有一瞬的模糊。

    但很快，就被她压抑下去。

    比起别的，她此刻最为关心的，是许绍城的情况。

    虽然与许爷爷接触不多，但她能很清楚地感觉到，在自己的一群孙子里，他最喜爱的就是许绍城，而许绍城与他的关系也格外的亲厚。

    沈玥本人从未面临过至亲去世的境况——当然，她在这世上也没有“至亲”，因此无法想象许绍城这会儿遭受的究竟是什么。

    她不敢贸然打扰他，只给叶行舟打了个电话：“我听说，云天集团的老许总走了。”

    “好歹以前你也是他的孙媳妇儿，就不能叫一声‘爷爷’吗？非要弄得这么生分？”叶行舟半开玩笑地埋怨。

    听他这略微轻松的口气，沈玥稍稍放下了点心——看来许绍城的情况应该没那么糟糕。

    “早不是了。”沈玥的脸上没有表情，眸底却一片黯然，“好了，说正事吧。”她打起精神，“我们这边有好几个人是云天的老员工，想去送一送老许总，也算是代替公司出面。方便的话，你能告诉我追悼会的时间和地点吗？”

    “就在爷爷家里，你知道地方，直接去就行了。”叶行舟说。

    “好的，谢谢。”沈玥想了想，还是问了一句：“许绍城他……还好吗？”

    叶行舟回忆起昨晚许绍城的醉态，有股将一切和盘托出的冲动，但想到早晨他离开时的耳提面命，最终还是笑了笑，说：“还好吧。你又不是不知道他失忆了，爷爷对他来说跟陌生人没什么两样。”

    沈玥微怔，随即涌上来一股比先前更为强烈的悲伤。

    ——失去记忆或许能够帮助许绍城摆脱一时的痛苦，但有朝一日当他想起了所有，承受的悲痛一定是此时的百倍千倍。

    **

    沈玥和另几个人商量了一下，下午就去了许家。

    周边的道路依然堵得厉害，好些个交警在路中央指挥交通，四合院外的街道干脆戒严了，一辆车都进不去。

    幸好沈玥他们有先见之明，抛弃了汽车乘的地铁，一路畅通无阻。

    哪怕已经过去了大半天，来许家吊唁的人依旧络绎不绝。

    在这其中，有好些都是沈玥曾在电视、报纸上见过的熟面孔。

    此刻与他们并排走在一起，她有种次元壁破裂的错觉。

    进了四合院，沈玥第一眼就看见了李伯。

    李伯一直在招呼客人，为进来的每一位客人指路。

    沈玥没料到他还记得她。

    “小少奶奶？”李伯瞪圆了眼，一脸的不敢置信。

    身边的人全都转过头来，好奇地盯着她。

    沈玥尴尬得红了脸，又不能假装没听到，只好硬着头皮否认：“您认错人了吧？”

    李伯张了张嘴，正想说没认错，忽的看到沈玥疯狂地给他使眼色，便识趣地改了口：“好像是。我年纪大了，眼睛不行了。”

    沈玥立即松了一口气。

    李伯告诉他们：“灵堂摆在中间的主屋。”待其他人都走了，他悄悄拉过沈玥，在她耳边小声地说：“老爷在他自己的房间，您过去看看吧！他应该也是想见您的！”

    沈玥虽极度怀疑他这话的真实性，但还是应了下来：“好。”

    她先去了灵堂。

    灵堂内外都堆满了来吊唁的宾客送上的花圈和挽联，背景墙的正中央挂着一幅超大的黑白画像，画像下方摆着贡桌和香炉，香炉里早已插满了香，外面落了一圈粉末状的香灰。

    许家的众人都站在贡桌旁，向每一位上香的宾客回礼。

    沈玥的视线从他们身上扫过，许父、许母、许二叔、三叔几家人都在，唯独缺了一个许绍城。

    她有点意外——哪怕因为失忆不记得了爷爷，他也不应该缺席这样的场合。

    难不成是……出了什么意外？

    她的思绪围绕着许绍城，飞到了九霄云外。

    她心不在焉地跟着其他人一起上前，压根没注意到许家众人投来的各色各样的目光。

    “玥玥……”许母主动拉住了她的手，眼里泛着泪光：“你有心了……”

    许母的脸上写满了抱歉，以及一点点的羞愧。

    沈玥知道她这是误会了，连忙澄清：“我是作为温斯坦酒店的代表过来的。”

    她以温斯坦酒店名义送的花圈，早已放在了外头。

    许母怔了一下，“啊……”她有些微的失望，但又很快的用笑容来掩饰，“不论什么身份，你能来，爷爷就很高兴了。”

    沈玥笑笑，没有接她的话。

    她接过许泽洋递来的香，忽略了他炙热到灼人的视线，恭恭敬敬地对着许爷爷的遗像拜了三拜。

    任务完成。

    “我们走了。”沈玥对许母说。

    “这么快？”许母有几分不舍，“你不去后面看看爷爷吗？”

    沈玥心里其实是想去的，再加上李伯和许母都让她去。

    但——

    “老爷子不是说了死后除了家人，谁也不让见吗？”许二婶斜着眼将沈玥从上到下的打量了一遍，眼里的不屑尤其明显，“这人跟咱们家早就没关系了，你放她进去，不怕老爷子夜里回来骂你吗？”

    “你！”许二婶这话说得极不客气，许母的火再度蹿了上来。

    眼见着一场大战一触即发，沈玥连忙挡在了两人中间，将许母拦住。

    “阿姨，我不去了。”她说，“我同事都还在等着呢，我得跟他们一起回去。”

