    第319章 击杀   

    “另外！”

    系统的话还没完。

    

    “完美筑基在进化期几乎没有枷锁，枷锁是人体本身的限制，完美筑基在某种意义上已经超脱这个限制了，在整个进化期，近乎没有瓶颈。”

    

    “只不过，宿主的升级依旧会极为困难，需要大量的能量积累。”

    

    这句话让陆子平心神巨震。

    

    怪不得自己刚才身体内的枷锁破碎的这么容易。

    

    这也就是说，自己接下来的道路几乎没有阻碍了。

    

    虽然升级难，但毛毛雨啦！   

    陆子平睁开了眼睛。

    

    得到了这些信息，他已经很满意了。

    

    抽时间再看系统升级之后的属性面板。

    

    现在还有更重要的事情。

    

    他睁开眼之后看一下躺在地上一动不动，几乎没有气息的狼人异族。

    

    眼中闪过一丝莫名的嘲讽。

    

    见到他睁开眼之后，一直在关注他的穆馨然人也长长的松了一口气。

    

    谈玉轩紧紧握着一个蓝色试剂瓶的右手也松开了。

    

    他缓缓拍了拍傅乐珍的手说道，“没事了！”

    

    另一边徐刚整个队伍已经开始了原地修整，该扎绷带的扎绷带，该喝水的喝水。

    

    三位异族见到自己的首领已经被杀，早就已经退到边缘。

    

    打算离开的时候。

    

    陆子平脚步一踏，身子直接破开空气，携带者无比强横气息直接来到敌人面前。

    

    长刀一出，两个羊人异族的人头落地。

    

    狗人异族见机跑得快，躲开了陆子平的这一击。

    

    想要趁着自己的同伴拖住陆子平，然后自己利用速度离开。

    

    但是穆馨然一直在盯着它，狗人异族动手的一瞬间，就上前堵住了它的去路。

    

    而它也想不到自己的两个同伴居然连陆子平的一招都挡不住。

    

    不久之后，长相有些诡异的狗人异族也倒在了地上。

    

    穆馨然看到陆子平，脸上露出了一抹淡淡的笑容，“幸亏你回来的及时，要不然我们都打算用上药剂拼一把了！”

    

    “什么药剂？”

    陆子平有些愕然。

    

    穆馨然说道，“当时你不是把药剂师的职业和强化药剂的配方给了谈玉轩吗？”

    

    穆馨然说到强化药剂，陆子平突然想起来了。

    

    强化药剂也是能够提升一个人体质，进而提升筑基程度的，这可是好东西，自己最近得到了不少的东西，差点把这个给忘了。

    

    不过陆子平眼中有着疑惑。

    

    “他给配置出来了？”

    

    “不应该啊，里面的材料如果我没有记错的话，都是特别稀有的，还有一些守宝异兽身上的材料，他一个人怎么可能得到？”

    

    穆馨然摇了摇头，脸上带着笑意，“不是强化药剂，是另一个，谈玉轩自己研究出来的，这还是让他告诉你吧，他一直说给你个惊喜，万一我剧透了就不好了。”

    

    陆子平笑着点了点头，随后他提到迈步走向那个狼人异族的尸体。

    

    同时出声对穆欣然说道，“把这三个异族的身体撬开。”

    

    “腹部应该是有好东西的！”

    

    穆馨然听话的点了点头，也不嫌血液污秽，直接就上手了，动作可谓是熟稔无比。

    

    她从一开始在学校里跟着陆子平的时候，就是跟在他屁股后面撬丧尸的魔晶，没有一点的心里负担。

    

    另一边，陆子平缓缓的走到狼人异族面前。

    

    看着现在还在不断往外涌出鲜血的魁梧尸体，他淡淡的说道，“别装了，起来吧！”

    

    同时一股威压释放到狼人异族身上。

    

    刚才击杀三个异族的时候，脑海中系统都提示有进化点增加。

    

    可面前这个狼人异族却没有。

    

    毫无疑问，狼人异族在装死。

    

    看着面前毫无气息波动，甚至血液都在逐渐变冷的尸体，真的很难想象到它竟然是在装的。

    

    这让陆子平有些怀疑，是不是所有的异族都会这项技能？

    

    当初第一次遇到的羊人异族的时候，它也是在装死，还妄图想要偷袭陆子平。

    

    现在这个狼人异族也是一样，而且从外表真的看不出来，有什么区别，要不是自己有系统的话，也许真的会被它们给骗过去。

    

    陆子平不知道的是，杀死这些异族唯一的方法，就是把头给砍下来，只要是头还在身上，那就很难死亡。

    

    狼人异族虽然听不懂陆子平在说什么，但能感觉到陆子平去而复返，站在自己面前。

    

    久久不离去，而且释放着自己的威压。

    

    这差不多也知道陆子平在干什么了。

    

    感觉到陆子平近在身前，它猛的睁开眼，身形极快的窜向陆子平。

    

    一直在关注陆子平这边的陆安然猛的惊呼，“哥……小心！”

    

    陆子平早有预料，身形往旁边一闪，手中刀翻转，用刀背狠狠的往下一拍。

    

    直接将狼人异族拍飞。

    

    他不杀眼前这个狼人异族，是抱着能够奴役它的希望。

    

    青衣让他感觉到异常的方便，如果眼前这个狼人异族也能被奴役的话……   

    狼人异族被拍飞后，一次又一次的冲向陆子平。

    

    陆子平不厌其烦地动手将它打倒，直到狼人异族筋疲力尽。

    

    最后一脚，陆子平一脚踩着狼人异族那宽阔的胸膛，冷声道，“要么臣服要么死！”

    

    同时释放出了自己的精神波动，传递出自己想要表达的信息。

    

    就算狼人异族听不懂他说的话，也能知道陆子平是什么意思。

    

    狼人异族陷入了沉默，他大口喘着粗气，怒视着路子平。

    

    良久之后，最后终于低了低头，露出了臣服的意思。

    

    但是陆子平却从他眼神深处看到了一丝隐晦的狠厉。

    

    他面无表情，直接从系统中凝聚出一个奴役种子。

    

    奴役种子缓缓飘向狼人异族，狼人异族仿佛知道这是什么东西，眼神中露出一丝不安。

    

    直到种子临身的时候，它直接挣扎了起来，奴役种子直接被震散。

    

    它的口中不断的发出狼嚎声，对着陆子平不断的嘶吼。

    

    陆子平摇了摇头，知道眼前的异族不可能臣服。

    

    当下一秒，陆子平刚想动手的时候，狼人异族身体正在不断的鼓胀，一股极其强烈的危机感浮上陆子平的心头。

    

    他直接推开，挥刀对着狼人异族斩去。

    

    一个无比巨大的刀芒形成，挥斩而出。

    

    

