    “父皇三思，这件事追责钱途一人便可，与钱家无关啊。”

    杨安觉得一个人的罪过还不至于牵连整个家族，蜀皇的做法未免有些过于残暴了。

    蜀皇思索一番，笑道：

    “要不，你将神火给朕，朕便不罚他们，如何？”

    “那您还是罚吧！”

    杨安觉得牺牲钱家这几十人换全天下的和平，这个买卖很值，这钱家也算是灭得其所。

    蜀皇冷哼一声，将剩下的事情交给谭忠处理，牵着杨霜的手向斗诗场走去，杨安叹出口气紧跟其后。

    老皇帝金口玉言，这钱家要完蛋了，话说回来，这一抄家这税款不就来了吗？

    想到这里，杨安的眼中泛起了光，对啊，想缴税还不简单，抄几个家不就有了，像什么如月楼，醉春院之类的，抄个两三家税款就能补上了。

    ......

    南城别苑中

    孙有福打了个喷嚏，感觉有人在背后说他坏话，又觉得是昨晚睡觉没盖被子着凉了，连忙将衣服裹紧了一点。

    他转过身看了眼空荡荡的悬诗墙，叹出一口气，云熙阁拿出两首诗后，这些文人才子宁愿将诗撕掉也不愿挂在上面。

    不禁有些感叹，安王殿下就是厉害，不仅自己是云州第一诗才，这李白和苏轼虽然听都没听过，却估计只有安王殿下可以请动了。

    有这个想法的可不止他一个，所有汇聚在云熙阁悬诗台周围的才子们都十分佩服这两位大诗人，不少人都向林雪儿打听起来，

    “雪儿姑娘，您就说说这李白是谁吧，透漏点消息也行啊！”

    “我对李白不敢兴趣，我就想问问苏轼是谁，本人也喜欢写词，想与他探讨一番。”

    “帮我问问两位才子可有婚配，令妹年芳二八，要是可以的话...嘿嘿，我想要个妹夫了！”

    “...”

    人群中喊什么得都有，让林雪儿有些恼怒，她原本都睡着了，结果没有人来送诗，这群烦人的文人才子却盯上了她。

    她突然有些后悔和杨安签合同了，想到以后的日子都是这样，不禁有些烦心。

    就在此时，几人从人群中穿了出来，走上的悬诗台，昏昏欲睡的林雪儿顿时精神起来，在一旁与秦岚聊天的宋熙也是迅速站起身来，走到蜀皇面前施礼道：

    “臣女参见陛下。”

    蜀皇笑呵呵回道：

    “哎，朕圣旨都下了，熙儿以后应该要喊我一声父皇了！”

    宋熙脸色微红，显得有些娇羞，轻声道：

    “臣妾见过父皇！”

    “嗯，你小的时候，朕还抱过你，确实喜欢得紧，所以才下旨将你与安儿赐婚，没想到这个混账小子...算了，只要你们如今能够圆满便可，准备什么时候成婚？”

    蜀皇对宋熙这么热情还是让杨安挺意外的，还以为他只会板着脸一副死气沉沉的样子和人说话，这笑着说话不是挺好吗？为何就不能这样对自己呢？

    宋熙被蜀皇的问题给问住了，连忙将目光转向杨安求助，杨安站出来作揖道：

    “禀父皇，还有半个月。”

    蜀皇若有所思地摸了摸下巴，拂袖道：

    “朕等不了那么久，给你十天，朕吃完婚宴便要回京，不然朝廷就要大乱了。”

    杨安瞥了瞥嘴，你等不及先回去就好，又没人不许你走，心中虽然这么想，但嘴上却是笑着回道：

    “儿臣遵旨。”

    秦岚乃是将军之女，无需跪拜，林雪儿虽然脱了贱籍，但依旧是民女，还是需要跪地行礼，两人个自行礼道：

    “臣女、民女参见陛下。”

    “都免礼吧。”

    蜀皇在林雪儿身上扫过一眼，很快便转到秦岚身上，笑道：

    “秦战的女儿都长这么大了，你爷爷秦庄可还好？”

    “承蒙陛下关心，一切都好。”

    秦岚未曾料想蜀皇竟然这么清楚她的身份，表现得有些诧异。

    杨安却见怪不怪，毕竟老皇帝连秦霄他们的身份都能查出来，自己身边也不知道被他安插了多少内奸，他都怀疑老皇帝是不是早就得到了神火的配方。

    在场不少人都听到了几人的对方，很难相信蜀皇遽然跑来了云州，相继跪倒在地，异口同声道：

    “参见陛下！”

    “平身！”

    蜀皇露出威严的气势，轻轻一声却有震天响地之势，等待众人站起身他才一反常态。

    果然，做皇帝很累，比做王爷累多了，杨安决定如果以后老皇帝敢把皇位给他，他就带着老婆丫鬟溜之大吉。

    蜀皇抬头仰视着悬诗台上的一诗一词，先是一惊随后是惊叹，没想到这场诗会中居然能够一连出两首如此高度的诗词，但很快便注意到不对劲，又回忆到什么，轻嗤一笑拍了拍杨安的肩膀，

    “以后用化名不许改姓！”

    杨安有些懵，什么叫化名？这两首诗本来就是人家李白、苏轼写的，你不好好欣赏就算了，还要改人家名字，这太丧良心了。

    杨白？杨轼？

    就很离谱好吧！

    杨安觉得如果他改了，这两位晚上到他梦里就不是讨论版权问题，而是姓名权了！

    蜀皇看完这两首名诗便走到其他悬诗台上看了小会诗句，直到他有些疲倦了之后才带着谭忠先行离开，宋熙需要回王府准备房间，随后便带着杨霜、秦岚以及锦儿离去。

    悬诗台上只剩下了杨安与林雪儿收尾，虽然这场诗会的头名已经毋庸置疑是云熙阁了，但是该走的程序还是要走。

    终于，街道上的打更人终于吆喝了起来，午夜子时刚过，云州城的天空上连着伸起了数十道烟火，五颜六色好看极了。

    杨安捂着脸，早知道蜀皇会过来就不应该赞助这个活动，估计他看到烟花就更加惦记神火了。

    果不其然，蜀皇刚从王府外下了马车，见到远处升起得烟花，好奇问道：

    “这是何物？”

    杨霜从后面的马车中蹦蹦跳跳地跑了过来，炫耀道：

    “父皇，这是皇兄研制的烟花，怎么样，好看吧？”

    “好看，这烟花以后就纳入云州贡品之中，你这位皇兄会的东西倒真是不少，若是再瞒着朕，朕便打他的屁股。”

    蜀皇皱着眉头望着远处还在不断升空的烟花，心中思绪满满。

    杨霜同意地点点头，皇兄下次再和外面的女子乱搞，她就告诉皇嫂，让皇嫂打他的屁股。

    ...

    【作者题外话】：本周鸣谢：金票：是阿周吖、失忆的星星、上杉绘梨衣、落叶成殇

    银票：阿周、星星、梨衣、王小猪、洛雪、吾与剑相思、苍海桑田、落叶、月亮、飞剑阁、心意早餐、渔霸、容颜、喊、土拨鼠、欣欣、凯生、柒、南江小霸王、北城南墙、zxc、可可、熊熊、清风冷月、北冥有鱼、睡觉天天、云之风、阿书、女人如祸水、塔小读、胧月墨笙、符号、你好少年、妖孽、风韵、桑梓、明月清风、葡萄酒、死脑筋、猫猫恰兔兔、存粮

    作者：雪藏大大、喵喵、小小、首屈大大

    本周结束，我们下周再战！明天依旧是百票加更噢！！

