    三个混混齐刷刷抖了抖身子。

    煞星，赤果果的煞星！

    还是个两面派，对着小娘们说话轻声细语的，一转向他们又是寒风凛冽。尼玛能不能不要区别对待的这么明显？不过煞星太可怕，他们只敢放心里嘀咕。

    “邹哥，那咱们走吧？”

    季晴捡起地上散落的饭盒、水壶等物，屁颠颠跟在邹鹏身后。

    从善如流的把称呼从“恩人”换成了邹哥。

    男人嘛，就该这样高高壮壮，让人一看心里就充满了安全感。

    可惜她是个有主的，虽说踹掉徐银生是早晚的事情，名义上她还是个有夫之妇。若不然……咳咳，其实她也不敢做什么。

    别看她来了八十年代，感觉自己好牛逼的样子，可以做出一番事业了。

    像邹鹏这气质、这身手，一看就是社会的人尖子，季晴还没有自恋到觉得邹鹏会看上她。

    不过抱抱大腿，还是无所谓的嘛！

    于是跟着邹鹏去公安局的路上，季晴邹哥长、邹哥短的，几乎将邹鹏的个人信息挖了个底朝天——当然是邹鹏愿意说的那些。

    邹鹏不愿意说的，季晴一个字也没打听出来。

    “公安同志，那就辛苦你了。”

    邹鹏一脸老实的看着一身警服的潘昌平。

    潘昌平暗自翻了个白眼，面上的笑容却是不动声色，“应该的，在我管辖的地盘上，居然还会有这种事情存在，是我职责的严重疏误。”

    “这几个人胆敢调戏妇女同志，一个流氓罪跑不了。”

    “再加上敲诈勒索，不把牢底坐穿是不可能的。”

    装什么装，堂堂大院……咳，虽然这家伙跟大院那边的关系不亲。宁愿自己跑去羊城做生意，也不愿沾他外公的光，去京城混饭吃。

    不过潘昌平有自己的消息门路，邹鹏外公对这个亲外孙可是稀罕的紧。

    指不定哪天，人家就要一飞冲天，该给的面子必须给！

    季晴默默的不说话，假装没看懂这两的眉眼官司。

    反正邹恩人能量越大，她今儿这事解决的就越爽快，对她没坏处，“邹哥，你看我这……要是没什么事情的话，我先撤了。”

    “我得去买身衣服换下来。”

    “你这件外套，等我下次来杭城洗干净了再还你。今天真是多亏你了，不然我真不敢想。”

    “不用客气。”

    邹鹏不敢多看季晴，他的外套对季晴来说太大了，穿着他外套的季晴就被衬托的尤其小。

    鼻尖传来一阵紧似一阵的奶香，联系刚见到季晴时胸口的那团水迹。邹鹏感觉鼻尖痒痒的发热，干咳一声道，“那什么，刚才警察同志问你话，我听到你叫季晴？”

    “我妈来杭城的路上差点出事，她说多亏了一个叫季晴的姑娘，那个人是你吧？”

    季晴有些懵。

    原来恩人跟客车上那个极有气质的大娘，居然是母子关系。

    仔细看一眼恩人的眉眼，倒是跟那位大娘隐约有点像，难怪她觉得邹鹏的身影莫名熟悉。

    那会儿在车站，她远远看到邹鹏过来就走了，没怎么看清邹鹏眉眼，这才没认出来。看来没事还得多做做善事啊，这不就回报到自个儿身上了嘛？

    季晴感慨万千，点了点头。

    “那你有时间，可以去我家吃饭。”

    邹鹏说着，递上一张写好了地址的纸条，显然是一早准备好的，“我妈很喜欢你，这两天在家经常提起你。我平日多半的时间呆在羊城，我妈一个人住杭城，有个人说说话也是好的。”

    季晴：“……”一言难尽的接过纸条，再次点头。

    来派出所这一路上，她千方百计问邹鹏住哪里，都没问出来。

    天知道，她只不过是想还个外套。

    当然若有机会的话，她还想回报个一两分，毕竟是救命之恩，她是真心的感激。

    结果邹鹏一张嘴死紧，任凭她说破了天去，也不吐口。现在一听说她曾经帮过他妈，倒是直接把地址给她了。

    “邹哥，那咱们回见。”

    不管怎么说，恩人这是人品高尚的表现。

    季晴拽紧手里的地址，看来赵大娘那里，她以后要多叨扰几回了。

    离开警局，回到延安路，季晴买了一身最便宜的衣服换下。问了当地人后，赶到一家农贸店，买了奶瓶奶粉点心等物，并蔬菜水果肉类若干。

    犹豫了一会儿，扭头朝附近的工行走去。

    她身上有两千多块钱，放在后世也就是二十几张大额人民币。可八七年流通的纸币，最大面额只有十块钱的大团结。

    两千多，就是两百多张！

    加上很多人买衣服，用的是更小面额的纸笔或硬币。季晴身上揣着大几百张钱币，并零散硬币若干。这副模样去坐车，安全系数太小了。

    存钱的过程很顺利，两千五百块变成了存折上的一行数字。

    季晴身上还剩下两百多，足够接下来日常用度。

    接下来就是买票、坐车，买票、再转车。

    到临江镇时，夕阳西下眼看就要天黑了。好在她的坏运气似乎在遇到邹鹏的那一刻一扫而空，回家路上遇到一辆三轮车载了她一程。

    “徐银生，我回来了！”

    看着东风村尾这间泥土石头砌成，刷了白皮、盖着瓦片的小屋，季晴长长舒了口气。

    她的第一次杭城之行，总算圆满落幕。

    晚饭做的很丰盛，季晴带回来的蔬菜和肉，做了一荤一素一汤。这是考虑到家里没冰箱，天气热做熟的菜放到明天就会坏掉。

    她跟徐银生两人，两菜一汤足够吃了。

    “季晴我给你说，你这个妈做的太不称职了。”

    吃过饭，刷碗间隙，徐银生抱着妞妞很不满的说道，“你看妞妞这两天，吃不好睡不好，小脸都瘦了一圈。”

    主要是徐银生被折腾的够呛。

    季晴在家时不觉得，孩子有奶水喝，他只负责把屎把尿晚上起夜。

    万一尿了拉了负责洗尿布、洗床单被罩之类的就好。

    虽然最开始几天，他很不满意季晴把这些女人该干的活儿推给他，时日长了也就那么回事。牢骚归牢骚，他还应付的过来。

    季晴这一走，孩子饿了哭的哇哇叫。

    他一个大男人又得看孩子，又得烧锅煮米汤，一度焦头烂额。

    徐银生都不敢回想，这两天他是怎么过来的。

    嘴巴上的胡茬子啊，那是冒了一茬又一茬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

