    那人穿着运动外衣，手指修长白皙，将车门轻轻关上。

    感觉上年纪似乎不是很大的样子，个子很高，修长的身形，完美的比例，脑袋上也压着一顶帽子，遮掩住半边脸，让人看不太清楚他的模样跟表情。

    “小戾，这边。”

    那人微微抬眼，帽檐下露出一双清冷淡漠的眸子。

    他眉头稍稍皱了一下，抬脚走过来。

    清辉从奶茶之中抬头，才是注意到对方的存在。

    呦，这不就是她要找的人嘛？

    “同学聚会到这么偏的地方来？”

    那人的声音也清冷，隐约听着些许的不满与讽意。

    就不免让人觉得有单刻薄。

    旁边的女人像是早就习惯了这人说话的语气。

    扭头对着清辉开口，“我叫萧夏，这是我堂弟萧戾，他脾气坏的很，你别理他，有什么事情跟我说就好……”

    萧夏还没有说完话，萧戾抬了抬眼，冷清的眸在清辉身上扫了一圈，淡定的打断她的话。

    微微侧头，“合着不是来开同学会的，是诱拐小姑娘的？”

    对方也就二十岁的样子，满满的少年感，发丝有些凌乱被压在帽下，穿着运动外衣，里面是简单的T恤，勾勒出他挺拔的腰身，长腿笔直，带着些许懒散颓意，眉眼之间还带着些烦躁。

    听听，听听，这都是什么话？

    萧夏瞪了瞪眼睛，不满的看着他，“这小姑娘可厉害着呢，就是我怕对面来的人太多，再应付不过来。”

    萧夏三两句解释了解释之前的事情。

    萧戾淡淡的扫了清辉一眼，眼底有点怀疑，只是眸中透着冷意，还是那副淡淡的语气。

    “人还在里面？”

    一副要进去看看的样子。

    “哎哎，你可别闹了，你们战队的事情还没弄完，你要是再闹出点别的事情来，还要不要比赛了？”

    萧夏继续开口，“你离得近，所以我叫你来接我，我也打过电话，让别人来处理这事情了。”

    “所以？”

    萧戾的目光往旁边的小姑娘身上看了一眼。

    清辉呼呼啦啦的将奶茶一口气喝完，然后瞬间抬头。

    “SYJ队长萧戾？”

    一道清冷，一道软糯的声音这么交叠在一起。

    萧戾不语，就听小姑娘开口，“跟我打一架吧。”

    说的相当真情实意。

    萧夏：……

    萧戾：……

    “我还给你们，投了简历呢。”

    也不回信，就很烦。

    清辉舔了舔唇角的奶沫，撇了撇唇。

    原本听了萧夏说的小姑娘收拾那两个小混混，他还真以为这小姑娘是想要跟他动手呢，冷不丁听见了后面那句，萧戾微微扬眉。

    打一架……应该是游戏里的打一架吧？

    实际上真的想要跟他打一架的清辉一本正经的看着他。

    萧戾低嗤了一声，上下打量了小姑娘一圈，忽的迈开大长腿，往前走了两步，到了清辉的跟前，抬手拍了一下清辉的小脑袋。

    “你想要打职业？”

    清辉后退一步，看着他，似乎在考虑要不要拍回来。

    萧戾淡淡收手，开口，“有梦想很好，但，我们不收小姑娘。”

    