
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    说来也怪，自陈白起被强行掳走上马那一刻，除了一开始朝她那忠仆喊了两声话，接下来一路便一直保持着一种不该有的沉默与温驯，这令大大咧咧的勋翟都略感诧异。

    因行走匆忙，陈白起猝手不及之际没戴遮阳的帷幕，这一头赤火焰阳直烤得人皮肤生痛。

    见陈白起被曝晒得像失去水份的娇嫩小花了一般，面颊泛红，唇瓣起皮，直直的双眸泛晕，一直不禁心生愧疚，他口中心虚嘀咕一句“糟糕”，便忙将自己包头巾跟遮沙麻布扯下替她围绑好，又将她的身子与头部按捂入怀中，躬偻起背脊尽量将她小小的身躯容纳于自己胸膛臂膀的阴影当中。

    其实并非勋翟有意如此莽撞行事，实乃行程紧迫，一分一秒的耽搁都会影响军情与主上的安危。

    到达莫高窟的鸣沙山时已近黄昏，奔波近一日的马匹亦是累得四腿直颤，振鬣长鸣一声，便扑通一声摔撞进沙子里，勋翟则早一步一臂勾住陈白起腰肢，一跃而过携带其迅速落马。

    陈白起这一路是被巅抖得双眸直刺黑点，虚喘吁吁，她不识骑术，无法正确调整坐姿腰杆，只觉臀部都快被颠成四瓣了。

    勋翟见一日即将过去，亦没时间安抚自己受累的爱马，先一步将陈白起带去前方见主上。

    远远看到沙丘上步下两个黑点，孙鞅领着庞稽与吴阿一行人赶紧上前迎接：“是陈姑子来了啊，这一路辛苦了。”

    陈白起扯下遮面的麻布，扯起嘴角勉强一笑，朝他福礼后，一行人便走向沧月军暂时据地。

    公子沧月正于八健部将研究着莫高窟地形图纸，听到身后声响便转身头去。

    他看到陈白起时，眉心微蹙，立即扯下身上的宽大披风遮挡于她头顶：“怎不带遮阳避沙之物？”

    头顶罩下的阴影隔断了残阳的直射，陈白起一愣，她第一次被主公如此坦率直接地关怀，一时心中大为受宠若惊，只觉此趟辛勤颇为值得。

    “无妨。”她仰头微微一笑。

    孙鞅等人见主上此番行为亦是纷纷诧异，勋翟反应过来，立即上前抱拳跪地：“禀主上，是卑下之错，此番末与陈三商量，便强行将人掳来，请主上责罚。”

    公子沧月闻言目光倏地射向他，神色瞬间阴沉下来。

    陈三知道事态紧急，不愿在此刻再追究此事，便接口道：“既然来了，陈三亦愿为公子尽效一份力量，不如我们还是赶紧商讨一下我此趟来能够做些什么。”

    孙鞅为陈白起此番深明大义而感到赞赏，他出面将此事暂时圜转开来，让小童南烛将事情原委于陈白起讲了一遍。

    陈白起不愿公子沧月替她遮阳劳累，便将披风从他手中取下，直接套在脑袋上，道：“破阵之法陈三不懂，至于为何能够入阵而不受阵法限制之事陈三亦不清楚，不过仅按要求绘图倒可做到。”

    这个时候的确不适宜追根究底，孙鞅道：“事不宜迟，那就开始吧。”

    陈白起颔首。

    入阵的时候，勋翟递给她一个水袋跟二块干滋滋的烙饼让她休息一会儿再进去，陈白起于他道谢，却见勋翟眼神左右飘移，挠了挠有些泛红的脸：“之、之前之事……我于你道歉，对不住了。”

    他吭巴半晌说完，便头也不回地跑开了。

    陈白起抿唇笑了笑，便将他的一番歉意之礼笑纳了。

    陈白起这一入阵，足足二个时辰才出来，此时天已黑了，众人举着火把立即围拢过去，询问如何。

    她朝众人点了一下头，便捡起一块石头在地面先设框，再构图，累累总总画了约上百座山峰模样。

    小童南烛一看，便瞪大眼睛，一脸惊诧地指着她：“你、你竟然将如此庞大的图阵给全部记住了？！”

    “嗯，现在你可以破阵了吗？”陈白起含笑淡然。

    南烛一面恐惧一面敬佩地盯着陈白起，亦一并蹲下，只是两人之间隔得有点远，他捡起石块给大伙儿说明：“石林阵只需毁其七星连珠，嗱，就是这个地方就可能判断哪一个是出门，哪一个是死门，只要找到出门，我就知道该怎么走了。”

    公子沧月见这挡于贼匪前的一座“大山”终于能够被铲除，便立即下令集合队伍出发，孙鞅领命下去安排，勋翟等将领则去整军布阵，而南烛为确保小心则再次入阵试探准备做最后冲刺。

    这样一来，原处便只剩下公子沧月与陈白起两人独处。

    他斜长的瞳仁转向她，目光于她面目上盯注半晌，带着一种不同寻常的深沉与专注，就在陈白起以为他是准备跟她聊一聊人生的时候，他却转开了目光。

    “陈三，我立刻派人将你送返陈家堡。”

    陈白起一听，嘴角的笑意便瞬间凝固住了，只觉满腹的期待一瞬间全部落空了。

    等等！说好的另眼相待，哭着喊着求她出任他麾下第一谋士的话呢？

    ——都丢去喂狗了吗？！

    系统：恭喜，你完成了（一）【破阵】任务，获得经验值10000。

    系统：（二）一方有难，八方相助，请帮助公子沧月前往莫高窟剿匪，接受／拒绝？

    陈白起怔眼，这次系统发布的竟然是单线连续任务？

    陈白起立即查看起任务详细。

    这一次的单线连续任务共有四环，一为【破阵】，二为【剿匪】，剩下的二环则被隐藏了内容，需完成二项任务方能够接受。

    而四环完成任务的奖励有二项，一是倍增经验值，比如完成第一环经验值是一万，二环则为二万，三环为四万，四环则为八万，第二项奖励则是四环全部完成后多赠送一个宝箱，宝箱内容暂时屏蔽不详，但凭其金光闪烁的土豪的外观便知绝对价值不菲。

    陈三眼睛看完顿时心潮澎湃，这个单线连续任务她是志在必得！

    打定主意后，她见公子沧月送她走的意志十分坚决，脑子便开始滴溜溜地转动想方设法。

    “既然来了，不妨让陈三随军吧，说不定接下来还有什么需得着陈三帮忙的地方呢？”陈三不需遮阳，便将一直捥在手臂上的披风递还给公子沧月，靠近之时，她仰面真诚，然暗中却开始运用起技能“声惑”来。

    虽然对自家主上用技能，简直是罪大恶极，但为了能够完成任务升级开宝箱，她亦只有狠下心来“辣手摧花”了！