    整个昆仑圣地都混乱不堪，没有任何的秩序可言。

    其中以北方为甚。

    北方。

    代表着杀戮，代表着危险。

    在昆仑圣地北方的核心之地，也就是城池之中，杀戮都随处可见。

    秦帝一刀劈了笑家的备贺人，笑家三少爷因为别人只是看了他一眼，他就让他的十三名护剑卫乱杀了一堆人。

    城池内尚且如此，更别说是荒野了。

    笑一剑在对秦帝动手之前，方圆十里内的所有人，都在他的一声令下，被击杀殆尽，一个不留。

    这还只是笑一剑。

    其他各处，也都是杀戮不断。

    杀人。

    可以获得规则奖励，是可以让自己变强的。

    在混乱不堪，连地面都因为长期杀戮，被染红的北方荒野，人实在是太多了，这些人要么在杀人，要么在杀人的路上。

    同样，要么被杀，要么在被杀的路上。

    北方绝对是人最多，最乱之地。

    凶险万分。

    一开始，杜老爷子宁愿直接从昆仑圣地的核心地带穿过去东方，都不愿意进入北方。

    可见此地有多凶险。

    然而……

    如此凶险之地，对秦帝等人四人来说，却变得极为安全，无论是什么队伍，多少人的队伍，遇到了他们，那绝对都是撒腿就跑。

    也不管他们怎么变，怎么改变容貌，只要是四个人，人家也不管你是不是秦屠天，一律当成秦屠天来看。

    秦屠天。

    连斩十三名入圣境初期强者，甚至连入圣境后期巅峰强者也一样斩杀。

    这样的人，一般的人，谁敢招惹？

    躲都来不及呢。

    哪怕一支队伍的人再多，哪怕明知道秦屠天连续获得了两次七彩霞光的规则奖励，哪怕很眼馋，也没人敢对秦屠天动手。

    那跟送死没什么区别。

    不过，中田美穗等人并没有因此而飘起来。

    能够连斩十三名入圣境初期强者，能够斩杀入圣境后期巅峰的秦帝，的确非常的强大，但他并不是无敌的。

    之前他们还被笑家的笑天圣追杀呢。

    那还只是笑天圣。

    笑家。

    不过只是北方第三层的家族，虽然很强大，但比之笑家强大的也有不少。

    至少北方四层的就要比笑家强，北方第三层的其他家族，也不会比笑家弱多少。

    更何况，因为剑祖的出现，因为大家猜测，剑祖也在北方荒野中，导致了各方超绝强者奔赴北方。

    现在北方荒野的强者，比以往任何时候都要多。

    可以杀秦帝的强者也很多。

    弱者遇到了四人队伍，扭头就跑，而不跑的，必然是有自信斩杀秦帝的。

    两个七彩霞光的规则奖励，足够吸引那些超绝强者了。

    如果继续这么下去，用不了多久，秦帝等人就会遭遇到超绝强者，也许……那些有自信杀了秦帝的强者，正在寻找秦帝，只是暂时还没找到，秦帝的踪迹还没扩散开来。

    但这一切都只是暂时的。

    被发现是迟早的事。

    毕竟，一行四人，出现在北方荒野，实在是太过醒目，特征性太强了。

    说不定，已经有倒霉的四人小队，被超绝强者灭杀了。

    管你是不是。

    四人，那就是。

    宁可杀错，也绝不放过。

    所以，必须改变目前的局势。

    “秦少爷……”改变成东方模样的彼尔德，深吸了一口气，看着秦帝说道：“我可以离队，从而改变人数，只希望秦少爷可以收留我弟弟。”

    四人小队太醒目，那变成三个人，会不会好些？

    “大哥，我天赋差，你要不是一直照顾我，修为也不至于如此低弱。”艾萨克摇了摇头，说道：“让我离队，你留下。”

    离队。

    一个人，在北方荒野，那就代表着死亡。

    “没用的。”中田美穗摇了摇头，说道：“我们能想到减少人数，别人也能够想到，所以，减少人数，结果是一样的，除非可以增加人数，而这个人数，还不宜增加太多，最好一两个，容易控制，人太多了，不好控制。”

    秦帝一行四个人，想改变现状，减少人数是最简单的。

    可就算减少了，无论是减少一个人，两个人，还是三个人，最终结果都一样。

    一律当成是秦屠天来算。

    不然，人数这么少，你敢在北方荒野混？

    唯有增加人数，才是解决的办法。

    减少好减少，增加就难了。

    关键是，还不能增加得太多。

    增加一个人，看紧一点，不太容易出事，增加人太多，根本就看不过来。

    除非是自己人。

    可去哪找？

    “你们说得很有道理。”秦帝点了点头，表示认同，对着中田美穗等人，淡淡说道：“稍等我一下。”

    说着，秦帝身子一动，快速消失不见。

    这么僵持下去也不是办法。

    弱者见到他们就跑，都不敢对他们动手，这还怎么收尸？收不了尸也就罢了，那些超绝强者，还在寻找他，想杀了他。

    那继续留在北方荒野，也就没什么意义了啊。

    不过好在，收尸小破车中，还有一个杜老爷子。

    杜老爷子的修为虽然弱，才初入超凡，但凑个人头还是可以的，反正也就是一个工具人罢了。

    很快。

    秦帝来到了一个无人之处，心念一动，取出了收尸小破车，并打开了棺材盖，杜老爷子爬了出来。

    “到东方了？”杜老爷子四处看了看，“怎么还在北方？还是在荒野中，那你让我出来干什么？”

    “凑个人头。”

    秦帝手一挥，将收尸小破车收入体内，快速将情况讲述了一遍。

    “我要回收尸车，让我回去。”

    杜老爷子的脸，直接绿了。

    当然，杜老爷子也就嘴上这么一说，秦帝遇到这种情况下，就算他再想回去，也不能回去啊。

    “你刚说，你突破到了元婴期？”杜老爷子看了秦帝好一会，方才说道：“我在收尸车里，感觉没过多久，最多一两天，你……没憋住？”

    根据他的研究，修真者的金丹期大圆满之境，突破元婴期的阶段，可是非常重要的，是坚持得越久越好。

    虽然他不知道为什么。

    再者……

    秦帝自己也说了，他进入昆仑圣地的目的，就是为了闭关修炼，突破到元婴期的。

    显然，秦帝也是知道，金丹期突破元婴期坚持得越久越好的。

    可现在才多久？

    进入昆仑圣地也才三四天吧？

    你就突破了？

    “看不起谁呢？”秦帝眉头一挑，说道：“十月怀胎知道吧？”

    “什么意思？”

    “我的元婴是十月怀胎的元婴。”秦帝傲然无比，一脸得意。

    “十月……”杜老爷子懵了，“过去十个月了？可我才感觉过去一两天啊。”

    “老杜，不要太相信自己的感觉。”

    秦帝伸手拍了拍杜老爷子的肩膀，径直向中田美穗等人的方向走去，杜老爷子愣了一下，连忙跟上。

    中田美穗看到出现的杜老爷子，全都惊呆了。

    哪来的？

    难道是秦少爷的护卫？

    可看上去好弱啊，好像成就超凡没多久的样子。

    不对。

    如果真是初入超凡，是如何一路跟随而来的？

    必然是隐藏了修为的超级强者。

    中田美穗等人瞬间了然，认为猜到了真相。

    杜老爷子完全不知道，在这一刻，他这个凑人头的工具人，摇身一变，成为了一个隐藏修为的超级强者了。

    “五个人，应该不是秦屠天，杀！”

    就在这时，一声低喝声响起，一支二十多人的队伍，快速向秦帝等人袭杀而来。

    “……”

    疗效这么显著的吗？

    刚多了一个人，就立即有人敢动手了？

    “艹！”

    刚刚出来，连三分钟都没到，就遭到了二十多人的袭杀，杜老爷子忍不住直接爆了粗口。

    干嘛呢？

    【作者有话说】

    4800票加更！

