    一团白光被左倾城握在手中，乍看上去这团白光宛如一块名贵的翡翠，仿佛透明的光体似乎会将人的心神也吸摄进去。

    左御盯着墨镜男手中的白色光团，怔怔出神了好一会，待听到左倾城那傲然的回答，他才随即反应过来，望着那白色光团的目光，有些迷惑、有些震惊，还有些期待。

    “君王！”左御将目光转移到墨镜男脸上，盯着那付大大的蛤蟆镜，认真说道：“抱歉！倾城先生，在解释我的异能本质之前，您能否先说明一下，所谓的独一无二，到底是什么意思？”

    左倾城盯着左御，银青年的嘴角勾勒出一丝笑容，说不尽的飞扬：“御老弟，你的心中不是已经有了答案了么？修成‘大雷禅心’，体、神、魂经历万雷凌心的淬炼，智慧虽说未必比得上那些生而知之的天嫉之人，可也差不到哪里去了。所谓的‘独一无二’，自然是说，无论命运有多少条支线，这个空间会由此衍生出多少个位面，这些独一无二的人或事物，只存在一个。”

    墨镜男说着，手指凭空轻轻划动，柔和的白色光点随着他指尖的移动一点点出现，三个白色光点悬浮在两人之间，左倾城屈指轻轻一弹，柔和的白线从光点中延伸出来，交汇在一起，随后光面产生，形成一个微型的白色空间。然后，墨镜男伸手拉住白色空间的一端，随意的向上甩手一挥，仿佛表演魔术一般，那白色空间就这样向上延伸形成一根不知通向哪里的白色光柱。

    “这是一个微型而简单的四维空间。”左倾城不理会左御目瞪口呆的表情，似乎完成了一件微不足道的事情，立掌为刀竖切了几下，将白色光柱又分成几个更加细长的光柱，说道：“如果人的命运有许多种可能，那么由此衍生出的轨迹就会有很多种，这就是所谓的平行位面空间了。你明白了么？御老弟。”

    左御木然点头，长吁一口气，由于太过惊骇，声音不知何时变得苦涩和沙哑：“也就是说，无论命运的支线有多少种可能，倾城先生你，还有葬雪，都是独一无二的。你站在这里，就不会存在于其他平行位面其他的地方；时间划过一秒钟，无论前一秒，还是后一秒，你都是不存在的，你只存在于眼前。而我，如果接受原本属于自己的异能，因为这独一无二的异能，我也将……”

    “不错，你也将成为独一无二的个体。”墨镜男神情中有着赞许，他的语气依旧轻描淡写，似乎在叙述一件微不足道的事情，“御老弟，你的命运因为我当初从里身体里将‘君王’分割出去，从而产生了无数种可能，而现在则由我将‘君王’归还于你，所有的命运轨迹又重新汇聚于一点。所以，你不要觉得我还给你的人情，授予你‘诸天雷隐诀’，这些的价值是否都太过昂贵了。其实，这些东西与你当初的付出，从价值上都是等额的。你根本不需要在意。”

    墨镜男说着，左手再次随意挥动，两人之间被分隔成数条的光柱再次融合起来，融合成原来的模样之后，再逐渐越来越细长，最后消失在两人眼前。

    “我明白了，好吧。”左御闭目平复着心情，再睁开眼神情和心情全部沉静下来，他从床上站起来，立在墨镜男面前将胸膛挺起，微笑：“现在，请倾城先生把‘君王’还给我吧。”

    左倾城也不答话，只是右手捧着白色光团，凭空向前一推，白色光球随之悬浮在空中，定定的转动了几圈，然后仿佛受到莫名的力量牵引，朝着左御缓缓飘去，没入在他赤裸的胸膛中。

    左御静静地站着，闭上眼睛，全身心感受了好一会，睁眼皱眉：“就这么好了？我怎么感觉体内没有任何变化？念力增长、异能特质，没有哪怕一丁点改变。”

    左御一边说着，盯着墨镜男的眼神逐渐生变化，那目光中完全是一付看“江湖骗子”的眼神。

    留意到左御质疑的目光，墨镜男一副大受伤害的模样，用西子捧心的痛楚表情，摇头叹息：“现在的人啊！怎么都追求肤浅的外表，不去探究事物更深层的东西呢？”

    “可我已将体内的异能特质、念力非常仔细的探查了一遍，确实是没有任何变化。”左御神情不变盯着墨镜男，等待后者进一步解释。

    关于自己异能的本质，左御知道墨镜男肯定有事情没有说出来，这是一种直觉，也是左御对墨镜男性格的了解，说白了，这货就是一个喜欢将人的心灵当成皮球拍来拍去的混蛋。

    这种想法如果放在以前，左御是从来没有产生过的，自第一次与这个神秘莫测的银男子相遇开始，虽说左倾城总是嬉笑怒骂，一付游戏人间的浪子模样，可无论是左御，还是霜傲雪、独行天下、花满楼等人，抑或是修、开膛手萨克斯，甚至连一向清冷的千沙葬雪，都会不自觉的予以尊重，那是潜意识里对这个银男人莫测实力的一种尊重。

    可自左御清醒以来，他与左倾城之间的交谈就越来越随意，言语之间如同好友一样互相挖苦，这若是以前，左御是很难做到的，在这个银男人面前，他曾经很难做到心情淡然。

    可现在，左御面对墨镜男，无论是态度和心境上，都是一种随意、平等的姿态，这种转变就连左御自己也不知道，到底意味着什么。

    在左御坚定而又“含情脉脉”地注视下，良久之后，左倾城终于不敌败退，摆手道：“好吧，好吧。御老弟你的异能在现实中其实没有什么特殊，充其量只能列入品的精神系异能，虽然同样稀少，可这并不足以成为我接手任务的关键。它所以被称之为‘君王’，那是因为在虚拟世界中，也就是在游戏世界中，它才能展现其真正的特质。在现实中，它的特质可以说是最废材的，可一旦你进入游戏虚拟世界，那么它的异能特质则无愧于‘君王’的称号。这是异常稀少的异能特质，从某方面来说，御老弟你的异能‘君王’，甚至比葬雪小姐‘闇之焰’的品阶更高一筹。”

    “现实最弱，游戏最强。”左御眨眨眼，他不知是好笑还是该骄傲，啼笑皆非地说道：“这样的异能比葬雪的品阶还要高？倾城先生，你不要忘了，现在的《苍穹》对于异能可以说是全面限制，这有什么……”

    说到此处，左御忽然意识到了什么，神情再也无法保持平静，惊骇莫名，支支吾吾道：“倾城先生，你的意思是说，我的异能‘君王’可以在《苍穹》里？这，这怎么可能？”

    “知道【君王】在游戏里可以展现出那些特质么？绝对领域、撕裂空间、领域豁免以及狂王状态。”墨镜男望了左御一眼，说出了后者内心无比震撼的推测，“不错！在《苍穹》里，你就是至高无上的君王，只要搜集齐【神寂】套装，你就可以和‘神之守护’阿伦·布鲁克一样，真正拥有了弑神之力。”

    “这就是你的异能【君王】，越品异能的可怕之处，也是它独一无二的本质……”

    “【君王】！”左御愣愣地望着自己的双手，他不敢相信自己在游戏中可以拥有如此恐怖的力量，好半晌，他才回过神来，瞪着墨镜男，“这和救出葬雪有什么关系？”

    没有意外的，左御又看到，墨镜男脸上露出非常欠揍的可恶笑容……

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）