    玉帝的元神苏醒后，他茫然的看着四周。

    但是，陈九鼎知道，这是玉帝装出来的？

    刚才，自己教训如来的时候，玉帝就已经苏醒了，他也清楚的感受到了一切，所以，他可不会跟如来一样像个憨憨主动去把脸送上去让别人打。

    玉帝是个人精，处事更加圆滑，能够让太白金星选为玉帝的凡人，那在为人处世上自然要比好吃懒做的佛陀好很多。

    “张友仁参见上仙！”

    仙庭这边的众仙听到玉帝这话后，他们一起松了一口气。

    还好，玉帝没有跟那如来佛祖一样犯二。

    玉帝现在的修为跟如来刚苏醒的时候一样，都是天仙二品，相信只要他能在这鸿蒙鼎内待一晚上，就可以凝聚出肉身了。

    终于，到现在为止，陈九鼎把自己这一次摸出来的元神珠子全部开完了。

    有期待，有失望。

    他本来还想多开出来几个女神仙的，比如什么七仙女，嫦娥之类的。

    当然了，这里的嫦娥是一类人的统称，她们都是仙庭专门跳舞唱歌的仙女。

    猪八戒被佛界的人坑害调戏的那个女子，真名其实是霓裳仙子。

    今天，开到的女神仙也有，比如六丁，电母，但是，这些神仙的姿色也都一般，也没啥名气，哪有看七仙女这些仙女带劲？

    “尔等现在已经都知道发生了什么，所以，我就不再多说什么了，希望你们可以遵守我立下的规矩。

    这里的一切都是我的，任何人都不允许擅自动用，我允许你们吸收这里面的仙灵之气，但没有允许你们私自动用这里面的其他东西。

    如果让我发现一次，下场与如来一样！尔等听明白了吗？”

    “我等谨遵上仙教诲！”

    “我给刚出来的神仙待在这里面一天的时间，至于能恢复多少修为，能不能凝聚出肉身，那是你们的本事。

    另外，从明天起，我会为你们重新分配工作，任何神仙想要获得仙灵之气，都需要通过自己的劳动来获取。

    我这里不养闲人，谁要是想坐享其成，我会立刻让他滚犊子的，我这里不欢迎这样好吃懒做的垃圾。

    望尔等好自为之！”

    陈九鼎说完，开始规划整个鸿蒙鼎内的好东西。

    众神仙你看看我，我看看你，他们都从各自的脸上看出了震惊。

    这就是上仙吗？这么强势，安排的这么公平，只要劳动就能获得仙灵之气，真的是太合理了！

    不像之前在仙庭的时候，众神仙获得的好东西都是按照封神获得的官职来分配的。

    这种分配制度严重不均衡，导致整仙庭中的一些神仙仗着自己的职位高，成天什么都不做，还能拿到最好最高的待遇。

    但是，累死累活的人永远都是底层的小神仙，而且这些小神仙获得的东西远远不够支付他们付出的劳动价值。

    后面，其实如果没有天地大劫将仙庭摧毁的话，估计仙庭中也得有很多小神仙因为得不到足够的修炼资源而自己死去。

    你以为成仙后就不会死亡了吗？

    如果你成了仙，在凡间得不到信仰，在仙庭得不到修炼资源，照样会因为寿元到了而死亡的。

    也就是说，你成仙成了个寂寞。

    顶多就是比凡人多看了数千年的天地罢了。

    所以，在仙庭被天地大劫摧毁以前，很多神仙都对仙庭严重分配不均的制度怨言漫天了，但是，仙庭的制度就是这样，他们的怨言屁用都没。

    谁也不能将这种已经定下来了几万年的规则给改变掉。

    就连玉帝都没这个资格。

    此刻，陈九鼎依旧在认真规划着鸿蒙鼎内的一切，大宝则是快乐的在鸿蒙鼎中到处奔跑着。

    同时，它还偶尔拔出来一株天材地宝放入自己的口中。

    众神仙看到大宝做的这一幕，他们很想说：“上仙，这个不知道是什么玩意的仙兽吃你的天材地宝，快灭了它！”

    但是，当他们看到大宝抱着自己挖出来的天材地宝走到陈九鼎腿边坐下吃后，陈九鼎非但没有惩罚大宝，他反而摸了摸大宝的头说：“大宝，这个东西还没长好，你吃了干啥？那边的一株长好了。

    不过这株你已经吃了，下次记住，只有长成这样的才能吃。”

    “嗯嗯，爸爸，我记住了。”

    仙庭的一众神仙看到这一幕，他们表示：我们刚才啥都没看见，我们刚才啥都没听到！

    感情这个仙兽居然是上仙的宠物啊！

    我们一群神仙活的还没一只宠物好啊！

    心态都要崩了呢！

    呸呸呸，上仙能让他们呆在这里面修炼已经是最大的仁慈了，要不然你看看如来，他有多惨？

    修炼要紧，修炼要紧！

    之前被陈九鼎开出来的那些神仙，当陈九鼎把今天开抓出来的神仙元神全部开完后，他就直接把这些神仙给扔出了鸿蒙鼎。

    他们之前已经享受过这种福利了，不会再有下一次的福利机会了。

    不过，陈九鼎还是给外面已经没有任何仙灵之气与灵气的神仙馆内扔了点仙灵之气进去。

    外面的孙悟空杨戬他们感受到这股仙灵之气，立刻进入修炼状态。

    至于对面佛界的雕像中，如来眼巴巴的看着这一切，欲哭无泪。

    凭什么？

    凭什么自己这边吸收不到仙灵之气呢？

    这不公平！

    我如来要抗议！强烈抗议！

    突然间，如来看到孙悟空了，同时，他还看到孙悟空头上依旧戴着他们佛界给安上去的佛器后，如来笑了。

    如来笑的很是放肆。

    于是，如来手指微动，然后他闭上眼睛，开始念紧箍咒。

    这里，虽说是被陈九鼎布下了结界，但是，紧箍咒这个东西是一件流氓佛器，虽说这个结界有点作用，可以防止紧箍咒完全起到作用，但是，这个紧箍咒依旧是从结界中传了出去一部分。

    正在修炼的孙悟空感受到这股紧箍咒后，他的脑袋瞬间感觉快要裂开了。

    随后，孙悟空痛苦的扭动起来。

    要知道，当年这紧箍咒能被一个凡人唐三藏念动，就足以说明这叫佛器有多么的不要脸了。

    如来一边念紧箍咒，一边对孙悟空传达自己的想法。

