    “好啦好啦。”橘舟安慰了还有点心神不宁的铃木园子：“别胡思乱想了，事情总归是这样了。”

    铃木园子瘪了瘪嘴，说：“我也不想嘛…只是我难免有点害怕…”

    “园子…”毛利兰握着她的手：“大家都会没事的。”

    铃木园子握着筷子点了点头。

    橘舟见毛利兰和铃木园子都有点蔫哒哒的，便转移话题问：“话说园子你之前说的剧本，写的怎么样了？”

    铃木园子叉了块橙子，塞进嘴里都嚼着，闷闷地说：“本来是来找灵感的，结果今天一天下来，别说是灵感了，我连本来的想法都不确定了。”

    橘舟把公盘里剩下的烤肉清盘之后，又拿了个橘子剥了起来：“那怎么办？你们不是说下个月就要安排演出了吗？”

    “对啊，”铃木园子捧着脸发愁说：“最晚也要一个星期后进行排练了，所以我下个星期必须把剧本给写出来了。”

    “不过其实园子你也不用太担心了。”毛利兰对橘舟解释说：“园子再来之前剧本其实已经写的差不多了，只是关于结局她一直没什么头绪，所以才想要出来走走找找灵感的。”

    “这样啊，”橘舟了然，鼓励铃木园子说：“只有结局的话那岂不是容易很多啦？”

    “哪有那么容易嘛。”铃木园子苦恼地说：“结局才是最重要最难写的啦。”

    “到底选什么样的结局真的很重要，可是我现在就是一点头绪都没有T ^ T。”

    “那这样吧，”橘舟提议说：“园子可以让我看看剧本吗？反正男主演是我对吧？也许我的想法能启发你？”

    铃木园子和毛利兰对视一眼，齐齐点头：“这个主意不错。”

    ……

    ……

    回到住处以后，橘舟就被两个女孩拉着去看剧本了，让本来想给工藤打个电话的他只好先推后听从了。

    “黑衣骑士和公主？”橘舟翻完了剧本看着最后被重重划掉的“一吻定情”的结局，他无奈地委婉表达说：“我觉得一吻定情这种结局，有一点点常见了。”

    毛利兰面色一红，结结巴巴地认同说：“对…对，我也觉得，可以好好地考虑一下其他的结局比较好。”

    “哼。”铃木园子鼓了鼓腮帮子，闷声说：“不用你们说我也知道，所以我不是已经划掉了吗？”

    橘舟和毛利兰默契地对视了一眼，都有种暗自松了口气的感觉。

    橘舟见铃木园子有点闷闷不乐的样子，便翻着剧本随便指着一行对白，念了出来说：“夜晚潮湿，地面潮湿，空气寂静，树林沉默。”

    橘舟奇怪地说：“虽然我知道舞台剧的风格就是说话没头没尾的，但是在表白这种场合说这种话也太奇怪了吧？”

    橘舟虚心请教着铃木园子大师说：“请问园子老师你这么写是出于什么考虑？”

    铃木园子消沉的神色消失不见，她骄傲地双手环抱在胸前：“舟舟你好好看清楚，这当然是有讲究的，这一处对白可是我苦思冥想才精心设计出来的。”

    橘舟仍然一头雾水，他求助式地看向毛利兰。

    毛利兰偷笑了一下，好心提示说：“这句话其实是暗示啦。”

