    就在两个贵人打量孟夏的时候，孟夏也审视着这两个贵人。

    只见面前站着一个腰悬长剑温文尔雅的中年男子，留着美须，扎着葛巾，一袭劲装，看上去能有三十多岁的模样。

    中年男子身后，则站着一个老人。

    老人发须花白，精神矍铄，看上去甚是面善，颇有种仙风道骨老寿星的感觉。

    看到这两个贵人的打扮，孟夏脸上不动声色，内心却颇为有些玩味。

    因为。

    贵人一般可不穿这种没有印染任何装饰衣服！

    在这个世界，给布匹染色的技术水平并不发达，颜料的获取难度也很高。

    所以，一般的平民大多都穿着没有染色的衣服。

    而这种衣服，一般都呈现布匹材料原本的颜色。

    因平民的衣服多采用“麻”作为原材料，所以平民一般都穿着灰褐色的麻衣。

    而有了一定经济水平的富户，穿着的布料更高级，颜色也更鲜艳。

    但基本上都是同一种颜色！

    而身份地位更高的贵族，身上穿着的衣服，在色彩、图纹上一般都会非常丰富。

    至于花纹图案，一般都会有专门的绣娘精雕细琢。

    所以，地位越高越有钱，身上的服饰一般都越是丰富多彩。

    身上穿着色彩缤纷的衣服，简直就相当于前世开着豪车，等于脸上明明白白写着“我，贵族，有钱”几个大字。

    没错！

    在这个世界，光有钱还不够。

    商人、暴发户，哪怕有钱也不能穿丝绸等华贵的衣服。

    至于一袭白衣......那是孝服！

    而面前这两个贵人，身上穿着的衣服则非常的“朴素”。

    但因为独特的气质，依旧给人以一种鹤立鸡群的感觉。

    而这些细节传达的信息，也是异常丰富的。

    譬如。

    这两人在伪装、他们的行动很机密！

    或者说，他们自认为很机密！

    孟阿烈拉着孟夏，热情道，“夏哥儿，这位是川岱县县令之子，钟宁钟公子！”

    钟宁适时行了一个叉手礼，道，“孟兄，我不请自来，若有冒昧之处，还请多多包含！”

    钟宁身后的老者，也跟着行礼。

    还真是彬彬有礼啊！

    在这个世界有句话叫做“礼贤下士”，孟夏能算“士”吗？

    很显然，并不是！

    孟夏连个武秀才都不是，顶多只能算是“民”。

    更何况，孟夏可不认为现在的他有资格和县令之子称兄道弟。

    当然。

    身为高贵的穿越者，孟夏自认不弱于人！

    孟夏脸上没有太多的变化，只是跟着回了一个礼。

    孟夏：“钟公子是打算到猕猴山深处寻宝，然后阿烈叔推荐我当向导吧！”

    钟宁和身后的老者，同时神色一凛。

    孟夏满不在乎，随口道，“两位贵人不远千里来到山阳寨这穷山僻壤，还穿的这么‘朴素’，自然不是为了游山玩水......山阳寨附近可能的宝藏地，除了猕猴山深处，还有其他选择吗？”

    钟宁目光明亮，笑道，“孟兄高见，既如此那我也就开门见山了，希望孟兄能答应我的不情之请，担任向导一职！”

    孟夏笑了笑，道，“在山阳寨有条饱经鲜血浇灌的祖训，叫做‘别惹猴子’，而猕猴山深处最多的就是猴子......想必钟公子也不会强迫我违背祖训吧！”

    孟夏一语落，不仅是两位贵人，就连孟阿烈都不由面色一变。

    孟夏这话，不是趁机抬价，就是明言拒绝了。

    不过，这点小挫折，钟宁还没放在眼里。

    钟宁：“孟兄的本事，闻名山阳寨以及附近的十村八寨。在你的组织下，一条马路畅通，山里的柴炭、粮食、药材都纷纷卖到了沛水镇，十村八寨都非常信服你......”

    钟宁站起身，打量了一下茅草屋的四面八方。

    “这些年，孟兄挣得钱也不算少，但你一不买产业，二不奢靡享受，就连身上的衣裳，还都是麻衣......想必孟兄心中也有宏图大志吧！”

    孟夏重新审视了一下钟宁，笑了笑道，“钟公子说笑了，我也只是小打小闹而已，那点钱连您骑的一匹马的零头都没有。”

    没错！

    这个世界就是这么的操蛋！

    孟夏这些年又是忽悠乡民铺桥修路，又是组织大家互帮互助，将山里的药材、柴炭、山货卖到沛水镇。

    但是。

    挣得钱还真就连一匹马的零头都没有！

    钟宁：“孟兄叫我钟兄就好，钟公子就太见外了。”

    孟夏笑道，“好的，钟公子。”

    钟宁一愣，随即面色如常道，“富贵险中求，孟兄既有大志，何不和我一起赌一回？”

    孟夏：“十赌九输，我还年轻，还有的是机会。”

    还年轻么？

    这话一出，钟宁和孟阿烈两人同时面色一变，眸子中不可避免的出现一些落寞。

    捕捉到这些微表情，孟夏顿时将孟阿烈寨主曾经跟他讲的故事对应起来。

    这位钟宁公子应该就是孟阿烈当年追随过的少爷了！

    换句话说，这位少爷和孟阿烈一样，实际年龄都很......年轻！

    就是不知道，钟宁被妖狐夺走了几年寿元。

    想到此处，孟夏顿时有些明白，为何钟宁这样一个县令之子，非要入猕猴山深处搏命了。

    穷人日夜为两餐疲于奔命，但贵族也有贵族的烦恼。

    想必钟宁的地位，也时刻受到兄弟、族兄们的挑战吧！

    在这个没有避孕手段的世界，人类最不缺的就是幼崽。

    莫说是富贵人家，就连贫苦人家，幼崽也一个接一个诞生。

    唯一的缺憾就是......夭折率太高！

    想必钟宁现在正面临着被“弃号重练”的困局！

    钟宁：“若孟兄愿意做我向导，我不仅会推荐孟兄入武院，还会支付一千两白银做报酬！”

    孟夏点头，赞赏道，“不错，够买一匹不错的良驹了，钟公子真看得起我！”

    钟宁：“......”

    数息后。

    钟宁诚挚道，“孟兄，我们明人不说暗话，武院名额、三千两白银、外加上一本入品武学「百战刀」，这是我能支付的最高的报酬了！”

    「百战刀」？

    闻听到钟宁拿出百战刀做报酬，莫说是孟夏就连孟阿烈都不由一惊。

    百战刀是入了品的武学，像是山阳寨这等寨子一旦得到，山阳寨孟氏就有了崛起的基础。

    积累个数年，寨子里走出数位武秀才，都不是没有希望。

    更重要的是，钟宁也不是随随便便就能拿出百战刀。

    按制需要族里的批准！

    此举相当于间接承认了，山阳寨是川岱钟氏的外围势力，受川岱钟氏庇护。

    快答应、快答应啊！

    在这一刻，孟阿烈都快激动的疯掉了。

    孟夏：“钟公子的诚意，我感受到了，但是......抱歉！”

    钟宁有些愤怒，但良好的教养，让他依旧显得风度翩翩。

    “为什么？”

    孟夏一脸认真道，“不说猕猴山深处的危险，我害怕事后被灭口！”

    孟夏一语落，整个客厅恍若被冻结。

