    “别啊，如今在他们眼里，你是一个老头，我挽着你，真的没什么的，就是小辈在和长辈撒娇，别人不会多想了，你不要心虚，咱们大大方方的。”

    “是你的错。”

    “对对对，我的错，我承认，不过下次我依旧会向全世界宣布你是一个老头的，这样我不管对你做什么，都不奇怪了。”

    陆沉：……慕嫣是一个魔鬼，这是陆沉此刻的想法。

    几人到达村口的时候，铁匠爷爷依旧在打铁，魏大哥道：“爷爷，我带人过来了，他们也许对你有帮助了。”

    老头停下手中的动作，招呼他们坐下，看到陆沉的时候有些愣住了。

    “爷爷，他们三是修道中人，也许可以帮到你。”

    老头点点头，“我知道了。

    小魏，你先回去吧。”

    “铁匠爷爷，你不需要我帮忙吗？”

    “不需要的，你先回去吧。”

    “魏大哥放心，我们办完事就回去。”

    魏大哥点点头，就走了。

    铁匠爷爷从怀中掏出了一条泛黄的手帕，虽然泛黄，但是干干净净的，可以看出主人的精心呵护。

    慕嫣伸手去接，却发现老人家拽得紧紧的，她根本就拽不动。

    “老人家，松手吧。”

    “不要叫我老人家，我其实没那么老。”

    “嗯？”

    陆沉开口解释道：“嫣儿，他所在的家族都长寿，活个两三百岁不成问题。”

    “还有这样的家族啊。”

    铁匠爷爷看向陆沉，笑了笑，把披散的头发用绳子全部束好，三两下把胡子剃了，果然露出一张并不老态的脸，“长寿是一种负担，是一种诅咒，并不是什么好事。”

    “陆兄，可还记得在下？”

    陆沉点点头，“徐兄。”

    “百年前匆匆一别，没想到我们竟然还能见面，你一点变化都没有，而我就算再长寿，还是有了岁月的痕迹。”

    徐茂林摸了一下自己的脸，无限感慨。

    陆沉为人一向冷情，并没有多叙旧，直接道：“你在找你的未婚妻？”

    徐茂林痛苦的闭上了眼睛，“嗯，我找她很多年了，但是一直未有消息。”

    “当年你遇到我的时候为什么没告诉我？”

    “当年啊，我意气风发，一心想仗剑走天涯，做一个潇洒的侠客，哪里想这么多。

    她说，无论我走到哪里，她都会一直等着我，我觉得我只要回头，她一定会出现在我看得见的地方。”

    ““可等我转了一圈回来，她却没有了踪影。

    说到底，是我辜负了她。”

    “这是我们定情的地方，我在这里盖了房子，等着她回来，可是她却从没出现过。”

    说着，徐茂林把手帕递给了慕嫣，慕嫣眨眨眼，“徐……”“叫我徐公子即可。”

    “徐公子，我觉得没有必要找了吧，你和我师傅早就认识了，那说明都过了百年了。”

    普通人寿命有限，人肯定是没了，说不定投胎转世之后都当祖母了。

    “是啊，我也知道没可能了，可如果是陆兄，我觉得也许我还有希望的，找不到她的墓地所在，找到她的来世我也知足了。”

    “哎，我觉得你们这些人真的很奇怪啊，活着的时候不知道珍惜，非得兜兜转转一圈之后才醒悟，我真的挺无语的。”

    徐茂林微微皱了一下眉心，陆沉提醒道：“嫣儿。”

    “师傅，你别阻止我，我说话是难听了那么一点，但都是真理，认定的人和事物，就要珍惜，就要坚持，失去之后再来谈论真的一点意义都没有。

    努力过还是不行，那没什么好说的。”

    这种把人抛弃走了，回头又扮演深情角色，她真的一点好感都没有，也不想帮这个忙。

    既然放手了，那就不要再纠缠了，彻底了断好了。

    还想找人家的来世，不要去祸害人好了吗？

    徐茂林苦笑了一下，“看来我还没有一个小丫头活得通透，陆沉，你这个徒弟不一样。”

    慕嫣翻了个白眼，她才不是小姑娘，要按心理年龄来算，她才是那个名副其实的老妖怪。

    “她确实不一样，灵性和领悟力与常人不同。”

    “那倒是适合当你的徒弟。”

    慕嫣征求陆沉的意见，“师傅，你觉得我还有必要动手吗？”

    陆沉笑了一下，“你可以试一试。”

    慕嫣有些不乐意，但还是动手做法了，不一会儿，屋子里面发出了一道金光，久久不灭。

    慕嫣嘴巴张得大大的，“师傅，这是何故？

    “和你想的一样。”

    “啊。”

    徐茂林激动的道：“到底是什么意思，能不能给我解释一下？”

    陆沉没出声，慕嫣沉默了一会，说道：“确实已不在人世，已过世很久很久了。”

    心中已经有这个答案了，听到这个消息，徐茂林还是忍不住后退了一步，腿软到站不住，白枫立马扶住了他。

    慕嫣又道：“但是她一直在你身边。

    哎，女子果然比男子长情。”

    “什么意思？”

    “我找到了大概了方向，你去屋子里看发出金光的地方，她就在那里。”

    徐茂林跌跌撞撞冲进了屋子，慕嫣问道：“师傅，你是不是早就知道了。”

    “我们认识那会，我就已经发现了异样，但是他从未和我提起未婚妻的事情，很多事情我也没点破，今天看到他这个样子，我才猜到。”

    慕嫣摇摇头，“你是怎么认识徐茂林的，你们一个江湖剑客，一个修道的，八竿子都打不到一处的人。”

    “酒友。”

    “师傅，你还喝酒啊？”

    陆沉闷闷的道：“我是人。”

    慕嫣忍不住笑出声来，就连白枫也勾起了嘴角的，最近的老祖真的越来越有烟火气了，不像一开始那样冷冰冰的。

    不一会儿，徐茂林抱着一把剑出来了，激动的道：“为什么会这样？

    为什么我的剑在发光？”

    “因为你要找的人就在你的剑上，一直都在你的剑上，她一直在你的身边。”

    “怎会如此？

    她什么时候到我剑上去了？”

    “这就要问你自己了，你是铸剑师，你应该清楚，什么时候一个人才会到剑上去。”

    徐茂林面色苍白，慢慢吐出两个字，“祭剑。”

    

