    “凯你要不要吃点这个宽粉，很好吃的。”叶秋是觉得麻辣烫的精髓就是这红薯宽粉，味道简直好到不要不要的。

    “这东西看起来很奇怪。”凯摇摇头，他不容易接受吃那么奇怪的东西。

    “这东西可不奇怪，吃点吧。”叶秋夹了一根，放到了凯的碗里。

    凯有些纠结，但是看着叶秋一脸殷切的样子。不忍拒绝，加起来吃了一根。

    Q弹可口！

    味道意外的好吃啊！

    凯的眼前一亮，立马拿起筷子又从面前的大盆里夹了许多放到碗里。

    就着辣椒酱一起吃，有种爽滑过瘾的感觉。

    “这是什么啊？”露娜见凯一下子喜欢了这味道，所以好奇的问了一句叶秋。

    “好吃的。”叶秋的回答还是简单的三个字。

    然后夹了一些宽粉给露娜。

    看到叶秋的动作，凯有些纠结，停下筷子，起身将叶秋夹给露娜的宽粉都倒进了自己的碗里，然后自己夹了一筷子给露娜，放到了露娜面前。

    “这东西滑的很，夹不起来可以让哥来。”凯说完，低头继续吃。

    叶秋和露娜则是满头黑线的看着凯。

    凯这是这么担心自己对露娜有非分之想吗？

    这么严防死守，真是一点机会都不留给别人啊！

    “我今天下午可能要回去睡觉了，召唤魔铠很消耗体力的。”凯压低了自己的声音，对叶秋和露娜说了一句。

    “哦！好，你去睡吧。”露娜点点头，没想到哥哥居然能够将魔铠控制住，果然是自己的哥哥，真厉害！

    露娜的眼底写着满满的小崇拜，然后三人吃完了麻辣烫就分道扬镳了。

    露娜送凯回去休息，叶秋去了学校。

    叶秋下午还有一节课，和几个室友在一起开了一盘游戏打算等上课到。

    却忽然听见一旁的同学在议论报名那个网吧比赛的事情。

    “报名费每人一百，这是羊毛出在羊身上啊！”他们都在抱怨报名费太贵的问题。

    “也不是，如果输了，报名费会退还一半的，这也不算太过分了。”大家如此回答到。

    这样一说，所有人也变得容易接受了一些。

    “欸，叶秋咱们就去吧！奖金不低呢，一人一万，不是五个人一万，而且距离比赛开始的时间还有半个月的时间准备，我们勤加训练就好了。”秦能一想到那高昂的奖金，还是忍不住心动了。

    “额……我身边没多少钱了，而且你知道的，露娜那里也没有多少钱，我怕是连报名费都给不起。”叶秋是觉得自己身边的钱是不够他们用的，而且现在还多了一个食量大如牛的凯，这钱包也是日渐消瘦啊。

    “这简单！我来给啊！其实奖金什么都是其次，重在参与嘛！况且我现在已经和那个女人分手了，有的时间训练自己的游戏技术。”秦能信誓旦旦的说到。

    “那就让秦能帮咱们报名吧！就是还差一个队友，找谁啊？咱们学校有靠谱的人吗？”李川开口问了一句叶秋，叶秋微微一顿。

    “我来想想。”叶秋眉头深锁，看来他们铁了心要参加了。

    别人他也信不过，万一进入了决赛，别人被收买了，那他们不是功亏一篑？

    所以队友一定要找自己信得过的。

    伴随着上课铃声响起，他们也来不及做多想了，便进了教室，开始了了接下来一节的课程。

    上课的时间也是相对自由的，只要不是太不尊重教授的行为，都是可以做的。

    叶秋的手机忽然震动，掏出来一看发现是露娜发给自己的，说有警察上门找她哥了，问他该怎么办？

    叶秋微微一愣，很快反应过来，连忙给露娜发了一条短信问为什么。

    露娜说警察们查过沿路的监控，最终发现了那个冲进火海救人的那个人是凯，所以就找上门来了。

    露娜也没想到凯都已经做到的这么万无一失了，居然还是被这现代的高科技探查到了，而且现在凯已经被警察带走了，他只是让露娜去联系了一下叶秋，至于他自己去了警局之后的事情，他自己会处理的。

    “你先来我学校里，我马上就下课了，下课之后，我和你一起去警局。”程锦连忙给露娜回复了一条信息，主要是想要让露娜不要着急。慢慢来。

    “好，我现在就过去。”露娜知道叶秋住哪儿，所以回复了这么一句话之后，便匆匆的出门了。

    叶秋熬过一节课之后就冲出了教室，任凭李川他们在后面喊了他半天他都没听到，上气不接下气的冲到了校门口，结果看到了正等在学校门口，一脸担忧的露娜。

    “叶秋，你陪我去看看吧！万一我哥出事了我该怎么办？”露娜急的直跳脚了，叶秋连忙点点头，也顾不了太多了，让露娜坐上小电驴，一路抄近路，冲到了警察局门口。

    然后和露娜一起下了车，走向了警局。

    刚刚进去，发现凯就坐在大厅里，明显一副被打击到的样子，眼底写满了不可思议的神色。连叶秋和露娜过来了，都完全没有发现。

    “哥！”露娜开口喊了一声凯，凯这才反应过来了抬起头看向露娜。

    然后用眼神示意露娜离开，可是露娜没有走，还是傻傻的站在露娜跟前。

    “那个警察同志，这位是我的远方亲戚，从山里过来到城里打工的，出门忘带身份证了。”叶秋连忙去找警察协商一下凯的事情了。

    没想到警察听到叶秋的话，挑了挑眉，”你确定，他是从山上来的？不是从王者大陆来的？”警察的话让叶秋惊呆了，完全不敢相信自己的耳朵。

    有些诧异的看着警察，“你们……”

    为什么警察会知道这件事情？

    “小伙子，帮忙隐瞒从异世界来的人，也算是触犯了华夏法律的。”警察眉头深锁的开口，“如果不是这段时间，像他这样古里古怪的人在华夏增多了，我们还真的不会认出来他们是从异世界过来的。”警察的话让叶秋大为吃惊。