    “在我面前你就如同一条鬣狗，我让你生你就生，我让你死你就必须死，在这无极地宫之中没有谁能救得了你！”少年神情冰冷，居高临下，宛若这天地之间的主宰。

    那一朵青莲之中所蕴含的力量是如此的惊人，一击就让朱清遭受重创，并且这青莲的力量凝聚不散，死死的压制着朱清体内的力量，朱清连最基本的反抗都做不到。

    朱清的双眼死死的盯着这个少年，这家伙究竟是何方神圣，青莲圣地之中竟然还有如此强大的武者，他是青莲十三英之中的一员吗？

    那少年似乎并不急着杀死朱清，看到朱清正在看自己，少年微微一笑：“怎么，你很好奇我是谁吗？”

    “不用猜都知道你是青莲十三英之一，只是不知道你是十三英之中的哪一个？”朱清哼了一声。

    少年点了点头：“我是帝，你不是问过帝虎吗，青莲十三英之中有十二人都是以生肖为名，那剩下的那一个又是谁？”

    “你是那第十三人！”朱清瞳孔一缩！

    “不，我才是青莲十三英！”少年眼中射出一道精光。

    朱清大骇，那一道精光竟然侵入了自己的灵魂，企图撕破截天镇魂碑的防御！

    “轰！”朱清的灵魂之中一声巨响，那一道精光重重的撞击在了截天镇魂碑之上，截天镇魂碑的光芒剧烈的颤抖着。

    少年眼中露出了一丝惊讶：“哦，倒是稀奇，你竟然有能够防御灵魂的重宝，而且还能抵挡我的攻击？”

    “其余十二人的能力全都来自于我，由于我的存在他们才有高人一等的武道天赋，你都不是帝龙的对手，在我面前你就如同蝼蚁！”少年哼了一声，眼中一道再一次射出一道精芒。

    “轰！”朱清灵魂巨震，七窍流血，截天镇魂碑虽然挡住了这少年的攻击，但是碰撞所产生的余波都几乎要将朱清的灵魂炸裂。

    这少年实在是太恐怖了，举手投足之间都拥有着毁灭一切的力量。

    “你是青莲大帝！”朱清瞳孔一缩，脑海之中不知怎么的产生了这个念头。

    那少年饶有兴趣的看着朱清：“你凭什么这么说？”

    “果然，你就是青莲大帝，你竟然附身在一个不朽境武者身上！”朱清苦笑了一声。

    大帝级别的强者，向来都只存在于传说之中，堪称无敌，没想到这样恐怖的存在竟然会出现在自己的面前。

    “无知小辈，胡乱猜测！”少年冷笑了一声，手一抖，一缕青色的剑芒便刺穿了朱清的腹部，剑芒炸裂，朱清半边的身体都被炸成了肉酱。

    大帝手段还不是目前的朱清能够对抗的，朱清也不可能知道这青莲大帝以这一具身体出现所图为何。

    这些对于现在的朱清来说没有任何的用处，青莲大帝的下一击就足以取掉他的性命，没有任何的侥幸可言。

    哪怕青莲大帝如今只有不朽境界的修为，但是大帝就是大帝，哪怕是展现出些许的能力，都足以秒杀封号不朽，更不用说是现在的朱清了。

    “我给了你生路，可惜你却放弃了，你本来是一个可造之材，可惜了！”青莲大帝微微叹了口气，长剑一甩，一道剑芒斩向了朱清的头颅。

    朱清眼睁睁的看着这一道剑芒不断的逼近，一尺，半尺，一寸，死亡已经近在眼前了！

    朱清不禁闭上了眼睛，他不想死，他真的不想死，但是在青莲大帝这压倒性的力量面前，他真的是没有任何的办法！

    “哐当！”朱清耳朵一颤，他听到了什么东西碎裂的声音！

    “小子，活下去啊！”五色真龙甲抓住了朱清的身体，双臂奋力一甩，五条真龙护着朱清飞向了天际。

    青莲大帝冷冷一笑：“一件品神器，可惜了！”

    “铿锵！”五色真龙甲在青莲大帝的手中化为了齑粉，哪怕是品神器依旧是五大抵挡住大帝级别的力量！

    护送朱清的五条真龙在五色真龙甲毁灭的瞬间也随即消散，朱清的身体重重的砸在了地面上。

    青莲大帝的身影再一次出现在了朱清的面前，脸上满是戏谑的笑容：“我说过，谁来都救不了你！”

    朱清脸上满是苦涩的笑容，五色真龙甲拼了命都要将自己救出来，结果却是无用功，他们根本就摆脱不了这青莲大帝！

    “作为你能够在我手上逃脱的奖励，我就让你干净利落的死去！”青莲大帝手指一弹，一朵青莲出现在了朱清身体的上空，不断的旋转着！

    空间在扭曲，在这青莲笼罩的范围之内，一切的东西都化为了齑粉，朱清的身体被巨大的力量撕扯着，随时都有可能崩溃。

    上一次是五色真龙甲拼了性命才让他多活了几个呼吸的时间，这一次又能有谁来救他呢，又有谁能够在这青莲大帝的手中救下他？

    认命？

    朱清一向都不怎么认命，他一直认为只要自己不放弃，就不会失败，但是今天他不得不认命，在这青莲大帝的面前，他的确是没有任何的生机！

    “嗡嗡嗡！”第三宇宙之中，九天飘渺界，荆无神脸色突然大变，看着自己身上的佩剑，此刻竟然翁鸣不止！

    “轰！”一道强横的力量镇压住了这一把长剑，如此强大的力量几乎已经是无限接近于大帝境界了！

    当年的朱炎血也不过是如此，现在这荆无神竟然已经追上了朱炎血的脚步，甚至即将越朱炎血。

    自己这一把天怒剑每隔一段时间都会有一次反噬，荆无神早已是习以为常了，哪怕这一次的反噬特别的剧烈，但是以他的实力还不至于压制不住。

    天怒剑是荆无神的随身佩剑，当年也不过是上位神器级别，但是当这一把天怒剑刺穿了朱清的心脏之后，就产生了意想不到的变化。

    天怒剑变得越的强大，而且手持天怒剑修炼的时候，修炼度能够大幅度的提升。

    在天怒剑的剑尖之中有一滴鲜红色的血液，这一滴鲜红色的血液变幻莫测，有时候会以红莲的形态出现，而那个时候是天怒剑反噬最为强烈的时候。

    朱清出生之时就与众不同，连他的武仙圣地都感到一丝畏惧，之后荆家联合九天飘渺界各大势力，将朱家连根拔起，这才除了心腹大患。

    天怒剑之中的那一滴血液也是那个时候出现的，这些年来荆无神用尽了办法，但是始终都无法将这一滴鲜血从天怒剑之中取出来。

    “嗡！”在荆无神强横的力量之下，这天怒剑竟然翁鸣不止。

    荆无神眉头一皱：“怎么回事，这一次为何如此躁动！”

    “砰！”天怒剑剑尖一颤，一朵红莲破体而出，一滴鲜红的血液出现在了密室之中。

    荆无神瞳孔一缩，随后便是狂喜，哪怕天怒剑毁了都没有任何的惋惜，相比这一滴鲜血，这天怒剑简直就是不值一提。

    “喝！”荆无神大喝一声，伸手抓向了那一滴鲜血。

    鲜血有所感应，避开了荆无神的手掌，冲向了天空。

    “哼，哪里走！”荆无神冷哼了一声，整个荆家都被大阵覆盖，开启大阵不过是他一念之间的事情，在大阵的包围之下，这一滴精血能够跑到哪里去？

    “轰！”然而随着一声巨响，整个荆家都为之一震，经过荆家无数强者加强维护的大阵竟然毁了，而且毁的是如此的彻底，那一滴精血冲破了大阵，瞬息之间就没有了踪影。

    荆无神脸色铁青，到嘴的肥肉竟然都飞了，就算是他都没有想到这一滴精血竟然拥有如此可怕的力量。

    荆家的大阵，就算是他出手也要好一段时间才能破去，这一滴精血竟然瞬间破去，难道说这一滴精血比他还要强大。

    在荆无神思考的时候，这一滴精血已经冲出了第三宇宙，笔直的冲入了第二宇宙！

    “你们看，那是什么！”镇守在外围的强者突然一惊，一缕红光正迅靠近。

    “好惊人的力量！”几名问天境的强者不禁倒吸了一口冷气。

    他们刚想靠近这一道红光，就被这红光的气息所震慑，竟然不敢动弹！

    在无数强者震惊的目光之中，这一道红光冲入了无极地宫之中，笔直的冲破了无极地宫的结界，哪怕是青莲大帝的帝旨都在这一道红光之下烟消云散。

    “青莲大帝的帝旨没了！”在场的武者瞳孔一缩！

    他们不在乎这红光究竟是什么，但是青莲大帝的帝旨消散，这也就意味着青莲大帝的旨意已经没有了任何的约束力，不朽境以上的武者也可以随意的进入这无极地宫了。

    那一道红光在冲入无极地宫之时，连无极地宫的阵法都彻底摧毁！

    “冲啊，抢宝贝！”各方势力的武者不顾一切的冲了进去。

    “大长老我们怎么办？”云山君惊骇万分，谁都没有想到，无极地宫竟然会生这样的变化。

    “进地宫！”黑天大长老哼了一声，守候在无极地宫之外的近千名始祖山强者瞬息之间冲入了无极地宫之中，其余的势力也是有样学样，资深不朽，封号不朽，甚至是问天境强者都冲入了无极地宫之中！

