    生产新飞机的事情现在看还只是远水，是解不了近渴的。爱兰希尔现在要面对的，是恶魔部队，而且是主力部队的直接攻击。

    虽然，克里斯能放弃渡口城，等恶魔部队登陆之后使用核武器攻击——但是渡口城和其他地方可不一样，这里可是爱兰希尔传统核心区域。

    摧毁这里，不仅仅是克里斯接受不了，大部分爱兰希尔高层都接受不了。在所有人看来，如果尽力一战被击败了是一回事，主动放弃渡口城就是另一回事了。

    “让第15集团军尽快在渡口城附近布置防线吧，我听说，今天，那里的洪水已经差不多退去了？”克里斯问坐在自己面前的一个将领。

    那个将领点头回答道：“是的，城市街道上还有淤泥，不过整体来看，那里已经无碍了。”

    “不过，渡口城的洪水刚退，在淤泥和沙滩上建立防御阵地，基本上是不可能的事情……”克里斯想起了这一点，又开口问道。

    “是的，第15集团军奉命依托城市建立防御阵地，不过他们能够利用的地形其实并不多。”那将领低头继续回答。

    实际情况也确实是没有什么太好的办法，第15集团军的一个士兵擦了擦额头上的汗水，用手撑了撑头顶上的全新QGF凯夫拉钢盔，拧着眉头看了看头顶上恶毒的太阳。

    “这该死的天气！”他郁闷的用铁锹把街道上的海沙铲到了沙袋里，然后看着沙袋周围渗出来的海水。

    洪水从渡口城退去，却带不走它带来的所有东西。现在有些屋子里还能找到鱼类的尸体，几条街道上还有翻沉毁坏的轮船，卡在楼房之间。

    到处都是海沙，后期赶到的部队不得不用沙袋装填这些海沙，然后运到指定位置，构筑成防御工事。

    “可不是吗……这地方都被洪水给淹了，根本无法构筑防御工事，我们只能依托楼体街区布置防线了……”他的身边，另一个士兵同样抱怨道。

    他们的武器，刚刚分发下来的AK-47步枪是一种刚刚装备部队的新式武器，装备这种武器的部队只有第15和第16集团军。

    随着战争的发展，爱兰希尔的高层们终于承认，他们那本来已经非常可怕的产能，开始微微吃紧起来。

    于是，他们也终于放弃了自己的坚持，停产了毛瑟98K还有STG-44突击步枪，列装了AK-47自动步枪——当然了，量产的其实是地球文明中的AKM步枪，不过被克里斯给命名成了AK-47。

    这种武器容易生产而且价钱便宜，比起略贵的STG-44来更可靠，也更适合大规模装备部队。

    在步兵武器上，拥有全部地球科技文明的克里斯，又一次不得不承认，他在选择武器上，出了严重的失误。

    之前他更看好精度高配件全，战斗力更强悍的M4自动步枪。可是现实又一次残酷的打了他的脸……如今的生产精度跟不上需求，M4步枪只能少量装备部队，无法完成大规模换装。

    而迟迟不能换装更高级武器装备的爱兰希尔步兵，只能拿着明显已经过时的毛瑟98K步枪作战。更让人哭笑不得的是，战争已经打了快9个月了，爱兰希尔的士兵还有一半拿着的是毛瑟步枪。

    这简直就是对克里斯的一种讽刺，在不久之前，这位皇帝陛下终于第二次放下自己的面子，命令工厂开始生产AK-47突击步枪，装备给后组建的新集团军。

    他同时还下达了命令，把MG-42机枪的口径更改成7.62毫米，算是在一定程度上保持了后勤武器弹药的供应。

    不过整个换装过程依旧还是无法马上覆盖全军，只能一点点的淘汰一点点的清理库存。

    于是乎，一个有趣的现象出现了，主力第1和第2集团军还有三分之一的步兵使用着老式的毛瑟98K，使用着STG突击步枪，而新组建的第15集团军，第16集团军，却已经大规模列装AK-47突击步枪了。

    更换装备的不仅仅是步枪武器，还有集团军的其他武器装备。比如说第15集团军因为防区靠近重点防御，还得到了直属导弹部队的加强。

    整整一个团的飞毛腿导弹，还有两个旅的防空导弹机动部队，再算上单兵防空导弹的补充，整个第15集团军的防空力量是非常强悍的。

    几个士兵收拾街道上的砂石的时候，一辆轮子湿漉漉的卡车经过了他们所在的地方。

    卡车的后车厢里仿佛是运了海鲜一样，从缝隙往外流淌着浑浊的海水。车厢内堆满了已经装填好海沙的沙袋，准备运往城外的防线上去，加固阵地使用。

    卡车上还有两个拄着铁锹的士兵，随意的扣着钢盔，敞着胸口的军装，露出里面满是汗水的胸膛。

    第15集团军的总司令是一名老将军，这人是亚兰特帝国的一员宿将，后来随亚兰特地区一起投降了爱兰希尔，在军方效力至今。

    如果看履历的话，这位老将军也算得上是中规中矩，老成持重，也算是拉高了一下爱兰希尔高级将领的平均年龄。

    要不然的话，爱兰希尔这个帝国，都快成为其他帝国眼中的幼儿园了：国防部长卡斯特纳公爵44岁，陆军总司令36岁，空军总司令30岁，海军总司令42岁……

    第1集团军司令27岁，第2集团军司令30岁，第3集团军司令48岁，第4集团军司令43岁，第5集团军司令25岁，第6集团军司令39岁，第7集团军司令50岁，第9集团军司令23岁（还是个女的）……

    现在，第15集团军的老将军麦迪亚斯62岁，终于算是真正有了一个在年龄上，像模像样的司令官了。

    老将军如今身体依旧壮硕，看起来神采奕奕，而且因为是老贵族出身，依旧在新式军装上配了长剑，算是所有将领里面的一个另类。

    他此时此刻正站在渡口城的炮台上，和炮台指挥官，以及支援给他的第15航空队指挥官商讨防御布置。

    “我们要防御的正面其实并不算太宽，沙滩防线是最脆弱的地段，我决定把坦克师顶在这个位置，防止对方从侧翼突破。”麦迪亚斯指着地图，一张刻板的脸上看不出什么悲喜表情。

    他按着腰间华美的佩剑，不合时宜的模样看起来颇为滑稽，不过这位老将军还是很有两把刷子的，因为他是克里斯手下，少有的稳重型指挥官。

    那些30岁左右的年轻将领打进攻作战都是一把好手，莫德莱尔还有威尔克斯也算是攻守平衡的指挥官，但是他们都没有麦迪亚斯这么稳重。

    这老爷子根本就是乌龟，当年在亚兰特帝国的时候，就是有名的“三不战”——所以他一张嘴，就开始分配兵力，一副死守不动的架势。

    他这外号是说他打仗三种情况下从来不和敌人对战：在他的兵力超过对手之前绝不浪战；在他的部队准备工作没有完成之前绝不出战，在他没有完全清楚对手意图之前绝不作战——所以他打了一辈子的仗，从来没输过……

    换句话说，这老爷子只打顺风仗，如果弱势，立即就龟缩起来防御，小心谨慎从无例外，因此一辈子从没输过。

    在他接手了第15集团军之后，就把这支部队烙印上了自己的性格：这个集团军走到哪里，第一件事就是挖防线，而且是大纵深防线，环形工事套着环形工事，如同八卦阵一般。

    全军上下的指挥官都熟悉这个集团军司令的座右铭：只要部队停下来，就要开始挖战壕，战壕挖的好，遇敌死的少……

    当然了，五年前，这老爷子的口号不是这样的，五年前他说的是：“只要部队停下来就要建造营垒……”现在口号与时俱进了，他腰间的那把长剑却没有跟上时代的步伐。

    “我们派出去的侦察机带回来的消息，恶魔的海军战舰，已经有少数出现在外海附近了……”空军第15航空队的指挥官介绍道。

    大型的远程侦察机侦查的时候被拦截，效果不是很明显。不过战斗机也可以进行侦查，只是范围有限罢了。利用战斗机侦查，优点是速度快更安全，缺点就是侦查的距离相对来说减少了。

    现在，敌人都打到家门口了，侦查距离短已经不是问题了，所以空军也开始频繁出动，侦查附近海域的情况。

    恶魔舰队散开，杀向渡口城的事情，现在大家都已经心知肚明。所以听到恶魔海军出现在近海之后，大家都没有什么太过意外的表情。

    “炮台可以覆盖的范围，都比较安全……可是，敌人的登陆部队。”炮台指挥官指了指可以俯瞰的沙滩，对麦迪亚斯将军说道。

    “反冲击那是预备队的事情，我的要求就是，在敌人的攻击之下，只要我的一线阵地没有丢失，那么敌人就在海岸线上站不住脚！”麦迪亚斯将军指着地图自信的说道：“现在的问题是，这条防线还需要时间部署！”

    “很遗憾，将军阁下……我们现在，缺少的就是时间。”炮台指挥官耸了耸肩膀吐槽道。