    比赛当日。

    双方纷纷来到场地中。

    围观的吃瓜群众数量达到了一个顶峰，把场地围得是里三层外三层，后来人连里面发生了什么，都看不清楚。

    二年级的比赛昨天结束了，这些人没对战看，又闲得慌不想自己打，就跑过来凑热闹。

    学校是鼓励学生多看多练的，自然没有把他们赶走的道理，只要保持安静不要打搅对战的人，你哪怕躺在地上看，也没人说你什么。

    场内。

    参赛者按照规定，保持安全距离。

    周围一片安寂，只有裁判宣读规则的声音，以及朱辉辉的嘲讽声。

    李想根本懒得搭理这货，败犬狂吠哗众取宠罢了，专心听裁判宣读的规则。

    不同于单对单。

    多数对战涉及到替换小精灵，规则要比一般对战繁琐。

    总之，在多数对战时，有几条规则必须遵守。

    一，对手成功使出招式，己方不得利用精灵球替换自己的小精灵，违者视情况警告或判负。

    二，对战中，替换小精灵的时间不得超过五秒，违者视情况警告或判负。

    三，替换小精灵的时间总数为五分钟，用完不允许再替换小精灵，违者判负。

    比游戏略微繁琐一点，不过也限制了许许多多想利用拖时间恶心人的训练家。

    以及一些故意不上小精灵，等对手被中毒和灼伤烧死的低素质训练家。

    李想听得认真，朱辉辉讲得也起劲，同时自我感觉良好，认为自己的“演讲”吸引了观众的注意，心里头沾沾自喜。

    其实吧。

    少年人在小时候做一些可笑的事情，很正常，谁都有不堪回首，想起来就会羞地在床上扭动的蠢事。

    可像他这种奇葩，还是少有的。

    也不能说没有。

    至于朱辉辉具体讲了些什么，李想并不是很在意，将重要的规则听完后，他便想起了昨晚炎热喵的收获。

    有时候运气来了，真的挡也挡不住。

    炎热喵这家伙，莫名其妙学了个挑衅，明明它要学的应该是梦话，和挑衅八竿子也打不着关系。

    或许是这家伙每次挨揍，都要装作屁事儿没有，对别人笑一下的表情太贱了？

    李想觉得有可能。

    有时候他和利欧路它们都受不了炎热喵的贱样，更别提是对手了。

    学会【挑衅】，属实正常。

    关键在于学会的时间点，忒巧。

    李想前脚和它们说自己忧心八爪武师的挑衅，小心点不要中，后脚炎热喵就学了一个。

    专门反制八爪武师。

    你还挑衅我，我还挑衅你！你还挑衅我。

    底牌莫名其妙又多了一张，真是……

    对面。

    朱辉辉见李想根本不搭理他，声音不自觉放大，不曾想盖过了裁判宣读规则的声音，被其警告了。

    偷鸡不成蚀把米，这个被家里人惯坏了的少年脸色顿时阴沉下来，满腔的腹稿无处发挥，异常地憋屈。

    可他还真不敢继续说下去，裁判可不会像他妈那样惯着他。

    而等到李想反应过来，目光看去的时候，朱辉辉已经是那副吃了奥利给却不能言说的表情了。

    这小屁孩儿神神鬼鬼……

    不多时。

    规则宣读完毕。

    裁判左右看了一眼，吹响哨子。

    比赛开始！

    双方同一时间放出自己的小精灵！

    朱辉辉开场竟是没选布里卡隆，似乎猜李想会先上炎热喵，上了火箭雀。

    只可惜。

    李想选的是利欧路。

    火箭雀开场顺风，翅膀扇动后，清冽的白色气流在它周身环绕，令它的速度直线上升，出招的速度颇快，尽显疾风之翼特性的强大。

    利欧路速度稍微比它快一点，却没有急着出招，而是等它用出招式后，直接来了个仿效，同样给自己提高了速度。

    朱辉辉瞧见眼睛都绿了，但没办法，火箭雀并没有降速的手段，只能坐视利欧路周身被清风环绕。

    但利欧路用完仿效之后，并没有继续采取什么措施，反而警惕地看着天上的火箭雀，缓步移动着，仿佛在等待什么。

    果然。

    朱辉辉没有继续让火箭雀站场，选择让火箭雀下场，反手把布里卡隆换了上来。

    典型的工具鸟，顺风工具人。

    不过，这恰好在李想的计划之中。

    当布里卡隆落地时，利欧路一发刺耳声如期而至，刺耳的音波缠绕在布里卡隆的耳边，令它眉头大皱，防御能力大幅度降低！

    “变圆！”

    朱辉辉稍微有些慌乱，但还是记得自己的套路，让布里卡隆缩成一团球。

    别看布里卡隆人高马大，实际上还真可以变成球形，就是它背上的四根尖刺可能有些碍手碍脚，但人家是横着转，根本无所谓尖刺。

    朱辉辉的套路不要太明显，变圆加滚动，是个人都能想到。

    但和普通的滚动不同，这只布里卡隆身体很Q弹，可以攻击到空中单位。

    想起昨天林枫的再三告诫，李想让利欧路用了个电磁飘浮。

    利欧路趁着朱辉辉发出下个命令的这段时间，自己又用了个高速移动。

    两个招式加起来，真就和龙珠里的舞空术没什么区别，顶多后者速度更快一些，前者稍稍慢。

    下方。

    土黄色光芒笼罩住了布里卡隆，令这个外貌有些怪异的球高速横着旋转起来，进而，这家伙像三维弹球一般，在场地里横冲直撞！

    惹得内部三人连续躲避！

    砰砰砰砰！

    接连不断的撞击，令铁丝网摇动，吃瓜群众们也接连后退好几步，根本不敢靠近，生怕铁丝网倒下来。

    但铁丝网的强度肯定是足够的，哪怕会凹陷，它也绝不可能倒。

    甚至于，它不仅经得起布里卡隆撞击，甚至还能把它反推到天上去！

    吱嘎——嘭！

    在略有些怪异的撞击声中，布里卡隆以抛物线的形式，从地上腾飞而起，朝半空中的利欧路撞去！

    利欧路微惊，却没有慌乱，极其冷静地身形一抖，分出无数道与它一模一样的身影！

    影子分身！

    布里卡隆失去目标，只好随即挑选一名幸运观众撞了上去。

    可它这种攻击方法，给它十年也找不到利欧路的真身所在。

    趁此机会，利欧路来了个剑舞。

    布里卡隆落地，滚动却远远没有结束，它便换了个方向，再度飞上天空！

    ——又是错！

    一道残影破碎，布里卡隆无力下落，而在它下落之际，无数只利欧路同时朝它扑过去，腿上燃烧着炽热的火焰！

    嘭！

    只有一个真身，因此碰撞声也只有一道！

    火焰在空中炸开，仿佛推进器一样，给下落的布里卡隆增了个速，顺带改换了它前行的路线，将其砸落在地面上！

    啪！

    布里卡隆吃了个效果拔群的招，不由得痛呼一声！

    朱辉辉见到后，不惊反喜，“吼叫！”

    天空中。

    利欧路听到这句话眉头微皱，响起李想的嘱咐，没有多做任何事情，只是眼睁睁看着地上的布里卡隆迅速翻身，对它发出吼叫！

    无形的音波震颤的耳膜，一股神奇的力量推着它的身体，把它送回到了李想腰间的精灵球之中！

    位于天空的它，是没有办法躲开吼叫的，现在下去给布里卡隆再来一脚，时间也不够。

    不如站在原地等一会儿，正好休息休息，恢复力量。

    李想表情不变，默视着腰间的一枚精灵球开启，放出炎热喵。

    清风迅速在炎热喵周身给它绕了个圈，帮助它提了速。

    对面。

    朱辉辉满目欢喜，对布里卡隆来说，炎热喵虽然克制它，却是最好的对手。

    比难缠的呱头蛙要好多了！

    而且，把加了一堆buff的利欧路换下去，也是绝对的赚！

    “变圆！”他大喊一声。

    “击掌奇袭。”

    炎热喵落地，老三样开头。

    威吓击掌奇袭加增幅。

    这次，它选的是诡计，在成功将布里卡隆的变圆打断之后，三个问号浮现在它头顶。

    “喵嘿！”

    你怎么敢强化的？

    你哪里来的勇气强化的？

    谁给你的勇气强化的？

    问号三连，直接将炎热喵的特攻大幅度提升！

    善良的小猫咪原以为布里卡隆能明白它的苦心，却想不到人家根本就没听到耳朵里。

    依旧是用变圆，想把自己的物防补回来。

    “喵嘿？！”

    炎热喵不敢置信地低吼一声，旋即朝布里卡隆狂奔过去，双目中的赤色越发浓郁。

    并在距离布里卡隆不到十米，这家伙已经做出滚动起手式时，整个身体瞬间爆炸！

    ——你好大的胆子！！

    竟敢当着我的面前强化！

    妒火如莲花一般绽放，火浪如潮水一般，对着布里卡隆狂掠过去！

    朱辉辉脸上的笑容，也逐渐化作惊愕！

    妒火！？

    怎么可能！

    炎热喵不可能会妒火！那是炽焰咆哮虎才会的招式！

    但无论朱辉辉信不信，如火焰之花绽放的妒火，已然在灼热气流的加持中，朝布里卡隆释放过去！

    布里卡隆应接不暇，直接半个身子被火烤中，陷入了灼伤状态！

    “吼——”

    它不由得惨叫一声。

    可炎热喵的攻势，却远远没有结束。

    虽然李想一直打算让它走物攻，但这家伙好死不死地总能学几个特攻。

    譬如。

    ——过热！

    火斑喵的身体再度爆炸，一道令空气都为之扭曲的热流往布里卡隆所在的位置，呼啸着冲过去！

    “尖刺防守！”

    朱辉辉疾呼一声，布里卡隆虽被火焰烧的七荤八素，却依旧坚挺地将双手挡在身前！

    一面莹绿色的盾在灼热的气流中岌岌可危！

