    舰队应该比马快吧？

    大清的那点小算盘，什么阴谋诡计，在咱大都督面前，好似小孩子过家家的游戏一般可笑。

    这便是知识的力量。

    简简单单的地理知识。

    李岩，李锦不由得面面相觑，赶紧要了一份地图，拿回去好好研究一番，这两位不由得心中发寒。

    连关外的白山黑水都靠不住。

    这还有安全的地方么？

    “真是活到老，学到老。”

    李岩，李锦竟然也抱着书本啃起来了，这年月不懂点地理，不懂航海，还真是当不了大明的将军！

    指不定哪天被人端了老巢，还不知道敌人是从哪来的呢。

    同时间，山海关以南，抚宁卫。

    向关外迁徙的旗人，骑着马，坐着四轮马车，在正白旗保护下缓缓抵达了抚宁卫，心中一下子踏实了。

    这抚宁卫南临渤海，背靠燕山。

    已经离山海关很近了。

    “希律律。”

    人喊，马嘶。

    连续走了五六天，人也乏了，马也累了，一个个旗兵翻身下马，一个个贵人从马车上走了下来，生火，做饭。

    这也不能怪清军动作慢。

    几十万老弱要撤往关外，还带着大量辎重，包裹，金银财宝，军粮，想快点走也不成呀。

    说是迁徙，倒不如说是财富大转移，清军入关抢了多少金银财宝，那就只有天知道了。

    清军也确实往山海关派出了侦骑，得到的回复是一切正常……

    可清军不知道的是，山海关守将祖大寿早已经投降了，祖大寿又，又投降了，还把清军骗的团团转。

    在大明松江水师提督颜继祖，军宪司长官石亨，这两个人的精心安排下，祖大寿每天都给清军传递消息。

    给大清的王公，贵人们报平安。

    山海关安然无恙，请主子放心靠过来吧！

    于是乎，大约八千名清军骑兵，一万多汉军，毫不怀疑的带着十几万大清贵人，家眷，大量辎重靠了过来……

    “吁。”

    负责组织这场大迁徙的，是汉官，大学士范文程。

    有些老迈的范文程翻身下马，一个踉跄，左右汉军护兵赶忙搀扶，他却推开护兵，朝着骑着马上的多尔衮走了过去。

    如今多尔衮情绪不太好，有些沮丧，骑在马背上有些浑浑噩噩。

    他这一次战败中原，战败没什么，可他临阵逃脱，为了自己逃命将镶黄旗扔在了洛阳城外。

    这样搞法，上上下下谁还服他？

    他这个摄政王本就得位不正，这下子更镇不住场子了，如今他被夺了兵权，还被老一辈王公们圈禁起来了。

    可主子终究是主子。

    “主子。”

    范文程赶忙打起精神，陪笑道：“吃点吧。”

    多尔衮好似被惊醒了，睁开眼睛看了看，好似木头人一般翻身下马，向着一旁的一块大青石走去。

    这里是抚宁卫，有山，有河，有海，有长城。

    大明的抚宁卫。

    此时日落西山，篝火生了起来，炊烟袅袅。

    清军还是很谨慎的，没敢进抚宁卫城，也没敢耽搁时间，十几万老弱就在卫城外头扎营，还烧烤起来了。

    “主子，给。”

    范文程亲手烤好了一条羊腿，殷勤的递了过去，虽然是个落魄的王爷，可也是主子呀。

    可不能怠慢了。

    这老奴才一脸殷勤，陪着笑，心中其实将小算盘打的啪啪响，两黄旗已经覆灭了，下五旗不知所踪。

    大清真退回了关外……

    不还是正白旗一家独大么？

    别看多尔衮现在落魄，可用不着几年，等济尔哈朗那些老主子死了，不还是多尔衮说了算？

    这小算盘打的可太明白了。

    多尔衮接过烤羊腿，点了点头：“嗯。”

    肚子里有了食物，没落的大清摄政王，死灰一般的脸上有了几分血色，自然是心领神会了。

    “好奴才。”

    多尔衮顺口夸了几句：“日后本王东山再起，亏不了你。”

    “嗻。”

    范文程老脸上笑开了花，伺候的更殷勤了，可他自己也不想想，他岁数也不小了，可未必能活的过老主子呢。

    或许是跪久了，奴才当惯了，再也站不起来了。

    在抚宁卫休整了两个时辰，清军不敢耽搁，也怕夜长梦多，连夜朝着山海关又开拔了。

    范文程多了个心眼，安排多尔衮先撤。

    “主子，您请。”

    一撩官袍，单膝跪地，让主子爷踩着他的腿，一翻身边上了马，又安排了一些护兵贴身随扈。

    “驾！”

    瞧着多尔衮恢复了一丝精神，带着护兵往山海关去了，范文程掐着小胡子满意的笑了。

    “来人呐。”

    将一些汉军将领叫了过来，叮嘱一番，咱大清的天还没塌下来呢，一定要让主子贵人们吃好，喝好。

    “嗻。”

    几个汉军将领不敢怠慢，提着刀，伺候着各位小主贵人骑着马，坐着马车，轿子往山海关撤。

    过了山海关便是海阔天空！

    可……

    “轰隆隆。”

    不多时，北方十几里外响起了一阵闷雷，这轰隆隆的雷声，远在十里外扔清晰可闻。

    喧嚣中，正在组织主子们撤退的范文程呆了呆，向着十几里外山海关的方向看了过去。

    抚宁城外，死一般的寂静。

    “轰，轰，轰。”

    范文程瞪圆了眼睛，不敢相信的看着关城之上，弥漫，升腾起来的白色硝烟，苍老的身体筛糠一样哆嗦了起来。

    “明军，是明军！”

    混乱好似瘟疫一般，在迁徙的人群中蔓延。

    “洪承畴反了！”

    想通了，范文程一屁股坐在地上，他惊恐的看着山海关方向，那可怕的隆隆炮声，他干了什么？

    他亲手把小主，贵人们推进了鬼门关。

    山海关，南侧。

    “呜……轰。”

    “轰，轰！”

    毫无防备的多尔衮，几万名旗人男女老少，汉军走到了关前，在无遮无掩的开阔地上，突然遭受了关城上猛烈的炮击。

    “轰，轰，轰。”

    人仰马翻。

    关城在颤抖，重炮在咆哮着发出一声声怒吼，炮弹低空掠过，撕裂了空气，带着尖锐的呼啸声急掠而来。

    “轰，轰！”

    大车，战马好似玩具一般被撕碎，人飞上了天，又打着转落了下来，残值断臂在空中飞舞。

    “啊啊！”

    多尔衮领着护兵跑在最前头，骑在马上，惊恐的看着关城上升腾的大片硝烟，还有密密麻麻的一排排火枪。

    多尔衮惊恐大叫……

    “呜……轰！”

    一发炮弹呼啸而来，将大清摄政王连人带马，和身边的十几个护兵一起轰上了天。

    不久硝烟散去，纷纷扬扬的尘埃落下，连个渣子也没剩下。

    山海关，南侧。

    “轰，轰！”

    战争之神发出了怒吼，关城不停的颤动着，步战队士兵严阵以待，炮手赤膊上阵冲刷着大炮。

    颜，石二将把舰队上的大炮，拆下来足足两百多门，沿着山海关一线一字排开，这火力……

    可太恐怖了！

    全都是十八磅，二十四磅长身管的精铁舰炮，射程全都超过了十里，连一旁的红衣大炮都显得口径小了。

    长身管滑膛重炮！

    “骨碌碌。”

    装药，射击，机械的操作。

    “轰，轰，轰。”

    重炮在肆虐，撕裂着空气，恍如灭世，很快山海关一线，到处都是弥漫的硝烟，雾气朦胧。

    将关城映衬的好似仙境。

    雄伟的关城之上，祖大寿被绑着手脚，双膝跪地，苍老的身体同样筛糠一样哆嗦着，好似鹌鹑一般将自己埋了起来。

    山海关南侧，恐怖的炮击持续了整整半个时辰，毁天灭地一般的重炮轰鸣声才渐渐平息。

    颜继祖，石亨举起千里镜，放眼望去。

    城下已是尸横遍野。

    “哼！”

    一振衣衫，二将拂袖而去。

    退往关外唯一的通道堵上了，成了一道不可逾越的屏障，就这么横在了大清面前。

    一个巨大的包围圈形成了。

    京城，东直门。

    从江南，洛阳运来的大炮到了，沉寂了五六天的明军掩护着炮营，再次发起了进攻。

    隆隆的炮声响彻京畿。

    当大明掌握了批量制造铸铁大炮的技术，中原，江南总动员，这天下已经没有满清什么事儿了。

    “不易啊。”

    如今江南已定，官商集团被连根拔起。

    中原变成了大后方。

    大明中兴之势已成。

    “报。”

    亲兵来报，大明首辅孙传庭到了。

    周世显忙道：“快请。”

    孙传庭是走运河，乘船赶来的，一路上也没吃什么苦，在江南呆了好些时日还养胖了。

    “贤侄！”

    “世叔！”

    “哈哈哈。”

    两人再见面时，不由得心中唏嘘，再见面已经在京畿之地，将清廷打的只能负隅顽抗了。

    “首辅大人，请。”

    将孙传庭请进帅营，孙阁老一样便瞧见了撅着屁股，正在读书的大明皇帝，老脸一下子就垮了。

    “陛下！”

    孙阁老瞧着陛下这副样子，鼻子都气歪了，当初这位陛下从南京逃走，可是把大伙都吓坏了。

    如今还跑到京畿前线来了，这成何体统？

    “哎？”

    朱慈烺一回头瞧见了孙阁老，吓了一跳，不敢吭声了。

    “嗨。”

    周世显赶忙上前解围，将责任大包大揽，全都揽在自己身上了，这事儿不赖皇上。

    “赖我。”

    孙传庭也拿他们两人没什么办法，只好……捏着鼻子认了。

    “罢了。”

    他也知道如今的局势，无法逆转了。

    天子……

    在军方少壮派的支持下，天子的心已经野了，再也回不去宫里了。

    见周世显将责任都揽了过去，朱慈烺一个感激的眼色送了过来，还偷偷伸了个大拇指，还是咱姐夫讲义气呀！

    一番寒暄。

    周世显，朱慈烺，孙传庭走出账外。

    外头已是炮声隆隆，步兵掩护着大炮，步步紧逼，将炮位不停的向前推，一步步蚕食着清军的生存空间。

    大明最有权势的三个男子，并肩站在一起。

    成了一幅山水画。

    东直门，棱堡。

    “呜……轰！”

    明军的炮火太凶了，济尔哈朗抱着福临躲进了主堡，从瞭望孔向着外头张望，这主堡竟然还是空心的。

