    钢铁的羽翼在燃烧，鲜血如流星般洒落，伟大的存在终将陨落，无论他曾经多么强大，也难逃一死。

    ……

    男孩躺在了新鲜的水草地上，两肩上触目惊心的血迹犹如妖异的血红莲花。

    就像是，天使被折断了翅膀，留下了绝望的伤口。

    水草地一点点的被鲜血浸红，连根部都被浸透，而男孩的脸色愈发苍白。

    这片水草地就仿佛吸血的藤蔓，一丝一丝的将他的生命剥离出去。

    吹弹可破的稚嫩白皙的皮肤上遍体鳞伤，高贵的冠冕从他的头顶跌落。

    维德佛尔尼尔，前半生致力于征战，扩充他辽阔的疆土。后半生与巨龙鏖战，直到死亡。

    女孩攥紧他沾满血污的手，双眼中泪水荡漾。

    男孩见到了她，忍不住勾起了温柔的笑意：“能在死前见到你，真好。”

    “维德佛尔尼尔，你坚硬的鳞片呢，你钢铁的羽翼呢，你如山峰间魁梧的身躯呢？你为何会受伤，你为何会死去？”女孩质问男孩：“你答应过我，你在杀死他之后，会用两千年的时间来陪伴我。”

    “抱歉，我骗了你。”男孩的手臂微微下垂，双眼中生生不息的黄金瞳此时竟有些黯淡：“我的灵魂在千年的鏖战中磨灭，我的肉身被利齿和锋锐的爪击溃，我要死了，姐姐。”

    “维德佛尔尼尔，我会陪着你，一直陪着你，永远。”女孩侧躺在了男孩的胸口，去聆听他的心跳声。

    咚咚——咚咚——咚咚——

    心跳声逐渐变得微弱，男孩苍白的脸也变得冰冷，终于缓缓闭上了双眼。

    他太累了。

    死亡对于他来说，或许是一种解脱。

    黑色的巨龙以为他追寻的是辽阔的疆土，白色的龙以为他追寻的是世界之王的冠冕。

    殊不知这些对于他来说都不重要，他与黑龙鏖战千年只是为了与世界树的约定。

    他只在乎眼前的这个女孩，他想陪伴她千年，万年，永恒。

    他完成了和世界树的约定，却背弃了和她的约定。

    他厌倦战斗，却鏖战千年。

    他喜欢女孩，却从未陪伴。

    他死了。

    黑龙抹去了所有关于他的历史，摧毁了所有记载他伟大事迹的青铜树，杀死了所有关于他的人。

    可还有她记得他，这就够了。

    ……

    苏鹿猛然从睡梦中醒来，强烈的痛苦从脑中传出，他忍不住揉了揉眉心。

    他坐在墨绿色的沙发上，银色子弹般的cc1000次快车穿过红树林，窗外的湖泊仿若仙境般如梦如幻，他靠在列车的窗户上，疲惫的倦意充斥着他身体的每一块骨骼。

    “维德佛尔尼尔，这都什么乱七八糟的。”

    苏鹿会想起刚才短暂的梦，忍不住笑了出来。

    简直就像是好莱坞的西幻电影乱剪，剧情扯淡的一塌糊涂。

    他时常会做一些无厘头的梦，东拼西凑也说不出个正常段落。

    所以他很少沉浸式的睡眠，就是因为讨厌做梦，但偶尔还是抵御不住身体的抗争，陷入昏昏沉沉的睡梦。

    苏鹿点燃了一根香烟，分不清是白色还是淡青色的烟雾从他的指尖流出。

    “在漫天风沙里，望着你远去，我竟悲伤的不能自已……”苏鹿哼着这首最钟意的歌，难得在忙碌的生活中偷得浮生半日闲。

    ……

    “施耐德先生，你自己看一看，我们副校长优秀的学生在芝加哥都干了什么！”

    卡塞尔本部，曼施坦因教授怒气冲冲的找到了执行部，将一摞文件砸在了施耐德的办公桌上。

    “在芝加哥的市区内，调动了一架装载最先进导弹的武装直升机，还有从中东军火商的仓库里连夜空运过来的改装版加特林重机枪，那玩意儿是用来执行任务的吗，那架加特林重机枪被戏称为‘只适合用来收藏的重机枪’！

    你知道这件事造成了多大的影响吗，芝加哥市政府已经排出了三百多名警察来查这件案子，要不是校长联系了纽约，现在苏鹿应该在芝加哥的监狱里待着！”

    施耐德只是瞥了一眼那摞文件，懒得打开：“我觉得你应该去跟校董会投诉，申请撤销希尔伯特·让·昂热的职务，因为他在任期间胡作非为，浪费资金，我可以给你提供一条证据，我们的昂热校长现在就在夏威夷群岛度假，让妙龄女郎为他的背部涂抹着高档的防晒油。

    你现在找到执行部来，根本没有任何的实质用处，我一个月只有三千美元的工资，却为卡塞尔学院每天干着上千万美金流水的卖命生意，找我抗议，你要是实在闲的没事干我可以给你一个不错的建议，学院的古巴分部那边有一块茄叶地还没耕，因为当地的农民不愿意为了15美元每亩地的黑奴价格去劳作，让古巴分部那边十分头疼，你去帮他们耕种的话他们会十分感激你。”

    “施耐德！”曼施坦因教授感觉自己的肺部都快要被这个混蛋气炸了。

    “还有什么事情吗，曼施坦因教授。”

    施耐德头都不抬，继续批改桌上的文件。

    “你把自己撇的一干二净，可是你该如何解释，你私自划拨了五百万美元去帮苏鹿购置军火？”曼施坦因质问他。

    施耐德对于曼施坦因的质问毫不在意，只是随口敷衍的说道：“任务需要。”

    “你是在逗我吗？”曼施坦因恨不得掏出一把小铁锤敲碎施耐德的脑壳。

    施耐德放下了手中的钢笔，和曼施坦因对视：“曼施坦因教授，我可以很严肃的告诉你，我并没有在和你开玩笑，你知道苏鹿在执行任务的时候面对的是怎样的对手吗？

    他一个人在对持四五十个手握枪械的黑帮，他唯一的帮手是一个连混血种都算不上的普通猎人，这不是在拍电影，即使是苏鹿是罕见的s级混血种，在被子弹命中后纵然没有命中要害直接死亡也会丧失行动能力，然后沦为待宰的羔羊。

    五百万美元算什么，你知道他为学院拿到的那盏灯价值多少钱吗？如果卖给欧洲的混血种财团，学院至少可以得到上亿美金的利润！”

    曼施坦因从未见过这样的施耐德。

    在所有人的记忆里，执行部的施耐德部长永远都是理智，冷酷，狠辣，高效率。

    情绪，对于施耐德来说是个昂贵的奢侈品。

