    “呃，其实这个人吧，他似乎也不算是纯黑粉。”明珠犹豫了一下说道。

    这个小白黑粉，总是黑中透着粉，不好说他完全偏向哪方，所以如果说这是个黑粉，显然并不贴切。

    “他不是黑粉，至少是没有恶意的。”江小白道。

    因为曾有那些心思不正的人在她这里中过奖，后来还弄出了一些风浪和麻烦，所以这一次江小白也学精了，在发福利之前就曾说过一句“心思不正的人中不了奖”，有了这句话在，以后中奖者不说是她的粉丝，但至少对她是不会抱有恶意的。

    这样看来，这个“小白黑粉”也黑不到哪里去。

    “哈哈，笑死我了，不仅我们发现了，很多网友也发现了，你看，这么多人都在打趣呢。”明珠把手机往这边拿了拿，让江小白能看到网友们的评论——

    “卧槽，这个黑粉中奖了！”

    “老天不长眼啊，我是白姐的粉丝都没有中奖，为什么这个黑粉竟然会中奖？”

    “咳，兄弟们，这个人我有印象，他的评论经常在热门来着，他其实不是黑粉，我觉得他其实是真爱粉，只是比较嘴硬看着黑一点而已，你们不要被他的名字骗了。”

    江小白看到也不禁笑了。

    “可惜这个人应该不在线，否则要是发了动态我还能看一看，真想知道他这个时候的心情啊……”

    明珠摇着头叹气。

    说完，她就开始忙碌了。

    有很多人都在线等着中奖结果公示，所以当结果出来后，有不少中奖的人都第一时间私信发来了自己的收货信息，像是生怕发的晚一些就机会作废了似的。

    这次人数多，统计起来也很麻烦，所以明珠打算及时登记，每发一个她就登记一个，以免有所遗漏。

    江小白回到剧组后不久，就接到了刘潮的电话。

    “我这边知道有一个工作机会，不知道你有没有兴趣接下。”刘潮开门见山的说出了正事，“是唐猛执导的电影，叫《万灭山》，你来饰演里面的一个角色，戏份不多但很重要，戏已经开机在拍摄了，但这个角色的戏份会在大半个月后开拍，你琢磨一下要不要接。”

    他这一长串话让江小白都为之一怔。

    唐猛？

    《万灭山》？？

    唐猛是一个很专注的大导演，他的侧重点就是在仙侠神话电影上，从七年前起，他在拍摄的电影全都是系列电影，每个故事都发生在同一个世界构架之中，只是有着不同的主角，要讲述的故事也不一样。

    他的故事框架很宏大，每部电影全都是大投资和豪华阵容的，而唐猛这个人和别的导演不太相同，他选角根本不考虑什么流量不流量，他只找最适合的演员。

    他曾用过别人眼中已经过气的明星，也找过新人演员，更是找过小有名气但给人的印象不怎么深的演员……而这些演员在被他放到合适的位置上后，作品一经播出都几乎瞬间爆火了。

    因为演员和角色实在是太合适了，合适的像是在本色出演似的，让观众看到后立即入戏，觉得这个演员不是演员，就是角色本人。

    大家都说他是鬼眼导演，因为那双眼睛太犀利了，根本不是凡人能拥有的。

    他也捧红了很多演员，有小童星，也有五十多岁了却因为他而翻红的艺人，而对于这些演员，大家都叫他们“糖人”。

    这就像是成了一个门派似的。

    而这些被他捧红的人互相之间也是交情很不错的，像是同出一门的师兄弟师姐妹一样。

    这样的现象实在是太少见了，除了唐猛外再没有任何一个导演能做到这种程度，这足可见他在圈中的地位以及绝佳的人缘。

    江小白自然知道唐猛，但对方地位太高，不是她现在能接触到的，所以没有考虑过跟他会有合作，至少这两年是没有。

    而《万灭山》这个电影，江小白早已经有所听闻，事实上一旦唐猛有新电影筹拍就会立即上热门，不仅网友关注，圈里的艺人们也很关注。

    也许一旦被选中，就会直接飞上云霄呢？

    “唐导的电影有角色空缺？”江小白回过神后就问。

    这个有点奇怪了，因为既然戏都开机了，那按理说所有角色都已经找到了演员，没道理开拍一段时间了才在找角色。

    还是被刘潮称之为很重要的角色。

    “本来没有，但这个角色的演员因为表现不佳，所以半途被他踢出剧组了。”刘潮淡淡道。

    江小白：……

    难怪有空缺。

    这种新闻放到唐猛身上似乎也不是多稀罕了，因为他有过这样做的先例。

    他不像别的导演那样因为担心成本和工期，所以开拍一段时间后如果没有必要就不会轻易换演员，对唐猛来说，不管开拍多久，只要你达不到我的要求，那我照样让你走人。

    成本？

    钱用完了也不怕，我一招手，多的是投资商愿意注资。

    工期会延长？

    哦，没有关系，我对作品的要求是很精细的，哪怕一部电影拍两年也没关系，反正不管拍多久，都会有很多观众愿意捧场购票。

    所以贵在精而不贵在多。

    “大半个月后……这个时间我可以，我愿意试。”江小白说道。

    她不知道《万灭山》是个什么样的故事，但它是唐猛的故事，所以它值得试。

    “好，进剧组前我联系你。”刘潮道。

    江小白一听忙道：“等等，我不用提前试镜吗？”

    怎么刘潮的语气，似乎是说她可以直接进剧组工作呢？

    “不用试镜，直接开拍。”刘潮语气淡定。

    江小白沉默了一下，“这个机会是你帮我要来的对吗，所以，这是回礼？”

    “嗯，短信的事我欠你一次，上次你又帮了我，所以这次算是我还人情了。”刘潮似是笑了一下，“不过我本事有限，也只能给你要来一个配角的角色，至于女一女二，我就帮不上你了。”

    这话就是在说笑了。

    能在唐猛那里要到一个无需试镜的角色，哪怕只是一个小配角，也远非别人可以达到的。

