    “燃魂术！”

    但他清晰的知道自己的处境，危急时刻，暴怒厉喝，身上爆发出恐怖气息，并且，全身浮现一层幽暗的死亡纹理，速度在一瞬间竟再度暴涨了那么一分，逃脱秦尘的御剑术锁定。

    嗖！

    他身形一晃，再度挡住一剑之后，如同幻影，彻底消失，直接冲出了圣都，没入血神海。

    “竟然被风少羽给逃了？”

    秦尘的脸色无比的难看。

    “付乾坤。”

    他低喝一声，身形一晃，骤然扑向严立成。

    “咻！”

    同时黑色剑光闪动，直接出现在严立成头顶。

    而一旁付乾坤听到秦尘的低喝，也第一时间扑了上去，血脉之术催动，顿时恐怖的血脉之光席卷向严立成。

    两人竟同时对严立成下了杀手。

    这是自然的，严立成和风少羽同流合污，并且是掌控血脉圣地的幕后黑手之一，自然要第一时间拿下。

    面对两人的进攻，严立成惊怒交加，手中倏地出现一块黑色令牌，直接捏碎开来。

    嗡！

    一股无形的力量降临，笼罩住了严立成。

    下一刻，秦尘劈出的剑光已经轰中了严立成，只听得轰的一声，严立成直接被斩爆开来，并且在付乾坤紧接着而来的血脉之光下，身躯一点点消融。

    啪！

    虚空中像是有什么碎裂了，化作星星点点的光芒，一点点消散不见。

    “严立成死了？”

    在场所有人都目瞪口呆，之前还和付乾坤大战了几百回合的严立成竟然一招被杀死了。

    “不对！”

    但还是有眼尖之人看出来了，严立成虽然被斩爆开来，但却没有一点血气和生命之气，而像是斩爆了一截死物。

    “替身令牌？”

    秦尘冷哼，好狡猾的严立成，他所拿出来的竟是一枚替身令牌，而且应该是上古术炼产物，否则根本不可能挡住他如今全盛状态下的一击。

    看到之前秦尘重伤风少羽的场景后，严立成早就有了逃遁的打算，甚至没有任何犹豫，直接发动了他所拥有的这一块稀有替身令牌，逃出了此地。

    不过，替身令牌并非万能，严立成虽然消失了，但是，他绝对还在圣都附近，不可能逃离太远。

    “付乾坤，这里就交给你了，以你的能力，不至于收编不了这血脉圣地吧？此地可是你的地盘。”

    秦尘郑重道。

    他深吸一口气，催动血脉真元，加快真元恢复。

    “秦尘，你难道是想去追杀轩辕大帝？”

    付乾坤第一时间明白了秦尘的想法。

    “轩辕大帝必须死，本少不可能让他活着逃走，这里交给你了。”

    话音落下。

    嗡！

    秦尘身体化作一道雷光，噼啪一声，雷光一闪，视线中，只见一道下场的风雷弧线，在广场上空一闪而逝，秦尘便已消失不见。

    好快的速度。

    下方众人倒吸冷气，秦尘展现出来的速度，比风少羽，只强不弱。

    “以秦尘的实力和速度，而且还有老源和大黑猫在乾坤造化玉碟中，应该不会吃亏。”

    付乾坤松了一口气。

    他算是对秦尘最为了解之人，秦尘的底牌，他大约知晓一些，相信秦尘就算无法斩杀风少羽，但应该不会出事。

    呼！

    圣都之外的血神海，一道雷光闪过，正是秦尘，他死死咬住风少羽留下的痕迹，疾速追去。

    此刻，在血神海的某一处地方。

    一道灰色的身影疾速停了下来。

    “呼！”

    此人正是风少羽，浑身伤痕累累，气喘吁吁。

    他一停下来，手中迅速出现了一枚绽放恐怖气息的果实，一口吞服了下去，同时，他手中出现了一枚枚的丹药，这些丹药一出现在虚空中，便化作了氤氲的气象，全都是九阶顶级的帝药。

    伴随着这些奇珍灵药的服下，风少羽残破的身体总算有些一些缓和，但他身体中还是有一股恐怖的力量，不停的泯灭他的真元，根本不让他的身体得到痊愈。

    “那黑色利剑究竟什么宝兵？”

    那远古强者惊怒万分，他能感受到，这神秘锈剑中蕴含一股极其恐怖的力量，这股力量甚至能够将他这个圣级强者给毁灭。

    如果不是那古怪黑色，凭借对方的修为，想要伤到他，绝非那么容易。

    只是，一个巅峰武帝怎么可能拥有如此可怕的宝兵？甚至能够进行操控？

    “不可能，他怎么可能还活着，不可能！”

    而此刻风少羽，还在喃喃自语，涌现出来无尽的恐惧和颤栗。

    “那人究竟是谁，你为何会如此恐惧？”

    那远古强者怒喝，风少羽竟然有这么一名对手，他竟然从未听说过。

    “我……”

    风少羽刚准备说什么，可突然，一股可怕的气息遥遥席卷而来，被那远古强者瞬间捕捉到了。

    “不好，那小子追踪上来了。”

    苍老声音中顿时蕴含无尽的愤怒，太过分了，对方将他重伤不算，竟然还追踪了上来，这是要将他斩尽杀绝啊。

    “什么，秦尘他追踪上来了？”

    风少羽声音中充满了慌乱，那远古强者还是第一次从风少羽的声音中感受到如此慌乱的情绪。

    而此刻他已经顾不了太多了，顾不得伤势还未愈合，立即再度催动灵魂力量，疯狂逃遁。

    如果有人在无尽天际向下看去，就能看到一抹晦暗阴影般的光线，和一道长虹一般的风雷电弧，一前一后，纠缠不休。

    秦尘本来未必赶得上风少羽，但在远古魔地中，他感悟到了一丝雷霆的真义，能够化身雷霆，一旦化身雷霆，再加之老源的帮助，在速度之上，堪比半圣极限，速度上，比起风少羽，还占据一定的优势。

    轰！

    他掠过血神海，血神海上顿时卷起惊涛骇浪，血色的浪潮冲起百丈高，恐怖无匹。

    秦尘运转追踪之术，疾速追踪。

    而在秦尘前方数千里的地方，那远古强者却惊怒万分，他能感受到自己已经被秦尘锁定了，对方对自己正在紧追不休。

    “可恶！”

    他本以为自己已经逃出生天，谁知秦尘竟然怎么都不肯放过他，还在疯狂追踪而来，令他心中前所未有的愤怒。

