    愤怒的旺财，携数万枚天火陨石从天而落。

    如果十年前七星山决战，旺财释放出如此多的天火陨石，花无忧只怕早在十年前就英年早逝了。

    四转天凤的威力，相当于人类须弥境界的高手。

    叶小川想方设法都破不掉的诛神领域，在无尽的天火陨石，在无尽的混沌火焰面前，终于崩溃了。

    玉机子毕竟没有真的达到须弥境界，此刻面对着旺财的攻击，玉机子连连败退。

    好在他手中的诛神剑威力巨大，破掉了旺财释放出来的混沌天火之墙。

    但是无穷无尽的天火陨石，他单凭一柄剑，还是很难阻挡。

    就在旺财发威的时候，一股白色的雾气，忽然凝聚成型，朝着义庄笼罩而下。

    那白色雾气非常的恐怖，坠落天火陨石，与散落的混沌天火，一旦触碰到白色雾气，竟然立刻被冰封了。

    这一招，正是富贵的看家本事，九幽寒霜！旺财与富贵联手，冰火融合，玉机子更是无法抵挡。

    玉机子早就认出了此刻对自己发动攻击的，就是十年来在苍云山上作威作福的旺财与富贵。

    他万万没想到，旺财的战斗力竟然如此恐怖，就算是手持诛神魔剑的他，也无法面对旺财的锋芒。

    更何况，富贵也出手了。

    九幽寒霜至阴至寒，能将玄铁瞬间冻碎。

    虽然诛神魔剑能吞噬九幽寒霜的寒气，但想要瞬间吞噬这么大一股白色寒霜雾气，也是不太可能。

    玉机子知道自己不是旺财与富贵的对手，今夜想要诛杀叶小川，是不太可能了。

    他迷失的心智，在纯阳至刚的混沌天火的炙烤下，渐渐的恢复了过来。

    于是，他身子与诛神魔剑融为一体，直接射入了后院的一口古井之中，消失的无影无踪。

    漫天的火球还在下落，整个天水城化为了一片火海。

    在天火陨石坠落的时候，正是黎明前的黑暗，城中大部分百姓，都在睡梦之中，忽然遭此劫难，令人猝不及防。

    很多人都是在睡梦中，被天火陨石砸中。

    要知道天火陨石蕴含的火焰，可不是普通的火焰，而是连灵魂都能焚烧的混沌天火。

    修真强者面对混沌天火都不敢硬抗，更别说是凡人。

    只要沾染一点火星，转眼间，身体就会烧成灰烬。

    旺财不知道它这一招害死了多少无辜百姓，它此刻扑打的翅膀，落在了叶小川的身边。

    十年了。

    叶小川与旺财十年未见，此刻叶小川都不敢认了。

    记忆中，旺财肥肥胖胖，宛如肥鹌鹑。

    此刻的旺财，却是张翼数十丈，浑身羽毛赤红如火，羽毛的外围，有一层混沌天火在燃烧着。

    曾经耷拉着的凤冠，此刻坚挺笔直，那两只丹凤眼，竟然是蓝色的，宛如最纯净的蓝色宝石。

    古老相传，凤凰是世间最美丽，最漂亮的鸟儿，就算是孔雀，在凤凰面前，都自惭形秽。

    以前天天面对着丑鸟旺财，让叶小川严重怀疑古人的审美。

    现在叶小川终于明白，古人诚不我欺啊，眼前的旺财每一根羽毛上都透露着神圣的红光，尤其是尾巴上的羽毛，非常的长，非常的鲜红。

    叶小川心中发誓，这确实是自己所见到的最漂亮的神鸟。

    旺财的身体迅速的变小，兴奋的用脑袋去拱叶小川的脖子，口中发出咯咯咯的叫声。

    这一下叶小川终于确定，眼前的美丽鸟儿，就是自己当年豢养的肥鸟旺财！多年未见，叶小川以为与旺财的感情生疏了。

    是他多想了，当旺财的脑袋蹭着他脖子的那一刻，那种久违的熟悉感觉，又回来了。

    他们依旧是最好的兄弟，最贴心的伙伴。

    “旺财！旺财！”

    男儿有泪不轻弹。

    叶小川从小就不是一个轻易流泪的人，此刻，他抱着旺财，躺在废墟之中失声痛哭。

    鸟儿也是会流泪的。

    旺财一直坚信自己的小主人没死，有朝一日，小主人会回来接走自己。

    这十年来，它无时无刻不在怀念着与小主人一起并肩战斗的日子，一起行窃的日子，一起吃喝玩乐的日子。

    等待多年，小主人就在眼前，旺财再也压制不住内心的情绪，眼泪哗啦啦的往下流。

    这一幕，看的一旁的富贵，有些伤感。

    它知道，这么十年来，旺财一直在等待着叶小川。

    它也知道，一旦叶小川出现在旺财的面前，旺财就会离开苍云了。

    冰鸾火凤虽然整天吵架，但是，富贵并不想旺财离开自己。

    十年的相伴，它早已熟悉了旺财在身边一切玩闹的日子。

    它无法想象，如果旺财离开了，谁还会陪着自己作威作福呢，谁还会用火焰给自己烧烤美食呢？

    谁还会和自己吵架呢？

    此刻，富贵忽然升起了一个很奇怪的念头。

    它觉得，一切的一切，都是眼前这个叶小川造成的。

    如果叶小川死了，旺财就不会离开苍云山了。

    富贵也就只是有这个念头罢了，它不是普通的鸟儿，它的智商一点不比一个成年人类低。

    且不说旺财对叶小川感情深厚，就是它的小主人云乞幽，与叶小川的感情也是非同小可。

    自己要是杀死了叶小川，旺财与小幽主人都不会原谅自己的。

    就在富贵在胡思乱想的时候，就在叶小川与旺财相见两行泪时。

    一个矮矮胖胖的老头子，鬼鬼祟祟的从阴暗的角落里跑了出来。

    富贵立刻警觉，张口就准备对着来人喷几口九幽寒霜。

    说书老人立刻举手道：“自己人！自己人！”

    这个小老头打架的时候，躲在一旁看戏，现在架打完了，他第一个跑出来，准备捡取旺财与富贵的胜利果实。

    叶小川努力挣扎着坐了起来，他看着猥琐的说书老人。

    沙哑的道：“前辈，你……你终于出现了！我还以为你死了呢。”

    他准备找说书老人兴师问罪。

    本来说好的，说书老人出手缠住玉机子，自己带着元小楼与天音公主逃走。

    结果这个胖老头转脸就把自己给卖了，害的自己现在肋骨断了好几根，体内腐蚀煞气遍布，外伤与内伤都很严重，少说也得修养个十天半个月才能恢复过来。

    

