    灵诡回眸，见流云那消瘦脱水的干瘪手掌停滞在半空，她伸手轻握住，继而又道。

    “你忘了吗？你和白斐然已经在美国公证过，在上帝面前发过誓言，你们已经结过婚了，你什么样子，他都不会嫌弃你的，他只会心疼，只会自责去了一趟国外发生了这么多不愉快的事，他差点失去你。”

    灵诡温柔低语，她握着流云的手时，几乎不敢用力，生怕会将他的手指骨折断似的。

    流云沉默，凝视着灵诡，无力的挤出一丝笑意，似乎在保存体力，留着一会儿和白斐然说话。

    就算他不是普通人，就算他再厉害，但也不可能在没有进食，饿了很久的情况下，让自身强大的自愈能力给他将失去的脂肪和肉补回来，这只能靠今后的食补来慢慢恢复了。

    “走啦！回家了。”回家就好，回家……就安全了。

    宫司屿嫌弃的牵着地狱犬的牵引绳，替灵诡推开了四合院的朱红色金碗大宅门。

    绕过琉璃照壁后，径自进入了四合院的宽阔前厅，也就是客厅中，但没人，只有四个傀儡佣人在打扫卫生。

    这会儿是中午了。

    隐约从偏厅的餐厅中传出了谈话声，似乎气氛很压抑。

    餐厅中的人应该是听到了前厅传来的动静，很快就有人快步出现。

    第一个果然就是白斐然。

    鲜少露出表情，展露情绪的他，满眼的期待和担忧，生怕灵诡和宫司屿离开这么久，是因为无法将流云带回来，他们失败了。

    白斐然急切的目光在灵诡，在宫司屿，在封锦玄和他背着的那个眼睛蒙着绢布，瘦成皮包骨的人之间来回游走，他似乎是想问，流云呢？流云在哪？

    可灵诡他们没都没说话。

    最终，白斐然像是明白了什么，目光不敢置信的锁定在了封锦玄背着的少年身上。

    一个瘦脱型，一个变成皮包骨，面目全非，根本认不出来的……

    白斐然身后，阿萝蒲扇坠儿似的跑了出来，见到封锦玄，嘴里还嚼着鸡腿肉就闷声撞进了他怀中，扑了个满怀，差点将流云从封锦玄身上撞下来。

    心知阿萝是想自己了，封锦玄伸手搂了搂，旋即看向了白斐然，似笑非笑，温润如玉，“你还愣着做什么？不来接手？我们可是费了好一番功夫才让他可以见你。”

    不戴金丝边眼镜的白斐然，俊逸优雅如沉默寡言的斯文绅士，他怔了怔，大步流星绕过灵诡，走到了封锦玄的身侧，此时，餐厅内的人陆陆续续的走了出来。

    北修、里昂。

    还有旅游归来的姬如尘和当归。

    以及一群从白眉帝杂货铺那儿野回来的异兽等等。

    拜无忧也快步走出，他应该是听白斐然说了所有的事情，所以在见到宫司屿和灵诡安然无恙时，他大松了一口气。

    白斐然换了干净的灰色衬衫，精致的袖口，剪裁完美的黑色西装裤，内敛沉稳，冷漠如斯。

    他微微颤抖的手抬起，一声不吭的从封锦玄手中接过了流云。

    可当感受到流云的大致重量时，白斐然的心都颤抖了。

    一个一米八多的人，现在却连一百斤都不满，瘦成了干尸似的模样，白斐然无法想象，流云到底经历了什么。

    熟悉的香味扑鼻而来，让被抱在怀中的流云感受到了异常的安心和温暖，他静静的靠在久违思念的男人肩头，因为看不见，只能一点点的摸索着，顺着白斐然的脖颈，双手最终抚上了他的脸颊。

    在捧住白斐然脸颊，感受到他扎手的胡渣一瞬，流云笑了。

    “白斐然，我回来了。”

    虚弱无力，却难掩欢心，轻声道。

    “嗯。”

    白斐然几乎不敢用力将流云往怀中揽，生怕折断他肋骨似的。

    转身在沙发坐下，将流云放在了自己双腿上，白斐然看了又看，也只敢轻轻的让流云枕在自己肩头，拿过沙发扶手一侧的毛毯，悉心的给他裹上。

    “你怎么这么冷淡？你是不是嫌我这样难看？”

    看不见的人会格外的敏感，流云阴沉了下来，从前那暴戾的脾性，一下子显露出来，说发脾气就发脾气，还想和白斐然动手，但是却被他禁锢在怀中，将手攥在了掌心中，在发觉流云左手无名指的戒指不见了之后……

    白斐然叹了口气。

    “婚戒丢了？”

    “……”

    “没关系，再补你一个，先好好在我怀里休息，连说话都没力气的人，还是等你好了再和我闹性子吧。”

    向来惜字如金的白斐然说了一长串的话。

    发觉客厅中围满了人，都一脸震惊不敢置信的望着瘦脱型的流云，白斐然不悦拧眉，立刻用毛毯遮住了流云的脑袋，“少爷，他的眼睛……”

    “暂时的，等他慢慢恢复体力，完全恢复自愈能力，必然会好，但是现在可能还不行。”

    宫司屿、灵诡依旧是灰头土脸的模样，浑身衣物能抖落一层的沙子。

    姬如尘惊异的望着流云翻天覆地的变化，也从白斐然的嘴里早就听说发生了什么，沉默半晌，目光又古怪的看向了宫司屿手里牵着的那只拥有三个脑袋的“恶犬”，当归很害怕，缩到了他的身后，他怔了怔，最终才完全消化了所有的事，问灵诡道：

    “出了这么大事你怎么不打电话给我？”

    要是一通电话，他立刻回赶回来，什么旅游，兄弟命更重要啊！

    “打你电话有什么用？你去救？他都被折磨成这样，你去？你怕不是会变回千年老粽子的形态，还要多救你一个，我和帝司能忙累死，话说你家当归知道你是个粽子吗？”灵诡毒舌冰冷的白了姬如尘一眼。

    姬如尘一阵语塞，妖魅的爵士脸庞像吃了屎一样难看。

    “姬如尘？粽子是什么？是端午节吃的米粽吗？”当归拽了拽他的衣裳，小声好奇问。

    “……”姬如尘皱起脸，无言以对。

    小犼见机，扑进了灵诡怀中，指着那条正蹲在地毯上，流了一地口水，丑的令人无法直视的“三头恶犬”。

    “阴阳大人，这是个什么东西？”

    “宠物，我的。”灵诡冷漠脸，俯眸。

    