    第181章带不带孩子们

    张坤点了点头，径直去了厨房。

    他接替了李絮，开始做饭。

    他做饭好吃，孩子们也爱吃他做的饭。所以李絮也就没和他抢，转而在旁边打起了下手。

    张坤简单的炒了两个菜，做了一个汤，娘四个很快就把菜全吃光了。

    看着自己做的菜被人全吃光了，张坤的脸上，全是满足的笑意。

    吃过饭，他跟李絮商量着：“这个周末，你跟我回趟家吧，领了证了，回家和我爹娘还有弟弟妹妹吃顿饭。”

    李絮毫不犹豫的点头：“行啊，应该的。”

    顿了一下，她又有些犹豫的问道：“那还带不带孩子们？”

    张坤闻言，就笑了。

    “肯定带啊，这次回去就是想让我爹娘见见子轩和子昂，你和元元上次都见过了，见不见都无所谓了。”

    李絮抿着嘴笑，“行，那我和元元就不去了。”

    张坤连忙讨饶：“我错了，你才是最重要的。求你了，周末的时候可一定要和我一块回家！”

    李絮轻笑一声，瞥了他一眼：“那行吧！”

    这一眼，让张坤霎时间有些激动起来。

    他往前凑了凑，低声道：“去我那里待会儿？”

    李絮往孩子们的房间里看了一眼，娇嗔道：“你怎么就知道……”

    张坤见状，更是心潮澎湃的，拉起她的手对着里面喊道：“你们先做作业，我和你们妈妈去店里看一看！”

    孩子们先后有了回应后，张坤便迫不及待的拉着李絮，去了他家。

    ……

    转眼间就到了周六，一大早，李絮就把几个孩子全给喊起来了。

    把孩子们最板正的衣服拿出来换上，在家简单的吃了顿早饭后，一家五口先是去了百货大楼。

    婚后第一次见面,总得给张坤的侄子侄女们买点礼物带回去。

    一家五口在百货大楼转了一圈,买了不少的东西。

    出来的时候,李絮的小三轮上已经是满满当当的，快要装不下去了。

    张坤骑着自行车载着季元元和季子昂，李絮骑着小三轮,载着季子轩，五口人往张坤老家去。

    因为提前和家里打了招呼,所以刚到村口,坐在前边的季元元就看见了张坤的爹娘,相携站在村口，不住的往这边看着。

    待到了跟前,季元元嘴巴甜甜的叫人：“爷爷奶奶好！”

    季子昂从张坤的后车座上跳了下来，也跟着喊：“爷爷奶奶好！”

    车座有些高，他从上面跳下来,惹得王月菊心中一跳,慌忙伸手道：“哎呦乖乖,小心点,村里的路不平坦……”

    季子昂十分自来熟的上前，扶住了王月菊的手臂：“奶奶,我没事，我灵活着呢！”

    季子轩也从车上下来了，他站在李絮旁边,虽说表情有些拘谨，但是还是很有礼貌的跟两位老人打招呼：“爷爷,奶奶！”

    李絮也含蓄的开口道：“爹，娘,外面冷，咱们赶紧回家吧！”

    第一次叫,她还有些别扭,叫完之后都不敢看两位老人的眼神。

    王月菊看着这两兄弟，再看看李絮,笑的嘴巴都合不拢了。

    “好，好,快跟奶奶回家,姑姑和婶婶在家做饭呢！”王月菊拉着季子昂的手，道。

    很快就进了家门，张坤和一个瘦瘦高高的男人正等在家门口。两个人手里各抱着一个孩子,应该就是张坤的侄子侄女了。

    张军抱着的是男孩,大概一两岁的样子。另一个男人，应该就是张瑶的丈夫魏正豪。他抱着一个女孩,看起来稍微大一点,大概四五岁的样子。

    李絮和张坤进门的时候，两个人都分别喊了一声：“大哥，嫂子！”

    李絮点了点头，将小三轮放在了门口，开始拎车上的东西。

    其他人也都帮着拎，场面有些热闹。

    进了门，有两个女人从厨房里走出来。

    一个是张瑶，另一个是张军的妻子郝美婷。

    两个人也是先后跟张坤以及李絮打招呼。

    一家人进了屋，将狭小的房间挤得满满当当的。倒茶的倒茶，拿瓜子的拿瓜子。

    张军和张瑶的孩子都在炕上，有些好奇的打量着李絮。

    季子昂看着炕上的两个孩子，连忙喊张坤：“爸爸，我们买的巧克力呢？”

    听到季子昂的话，在场的几个人都愣住了。

    特别是王月菊和张大力两个人，都有些不可置信的看着季子昂。

    等回过神来,王月菊的眼眶有些红红的，一直盯着季子昂看。

    季子昂却没意识到，只是眼巴巴的看着张坤。

    张坤很自然的去下面拿了一盒巧克力过来，递给了季子昂。

    季子昂拆开之后，拿了几个出来，伸手递到了两个孩子面前，“你们吃，这是巧克力，可好吃了！”

    两个孩子都不认识季子昂，难免有些拘谨。

    他们好奇的盯着季子昂手里的巧克力，可是迟迟不敢伸出手去拿。

    见状，王月菊连忙道：“雯雯，硕硕，是哥哥给你们的，快拿着吃！”

    这两个孩子，一个叫做雯雯，一个叫做硕硕。

    王月菊发了话，这两个孩子才敢伸手，从季子昂的手里把巧克力接过去了。

    雯雯奶声奶气的道：“谢谢哥哥！”

    硕硕年纪还小，说话还不太利索，但是还是学着雯雯的样子跟季子昂道谢：“谢谢得得！”

    不过，他口齿没有雯雯那么清晰，将哥哥叫成了得得。

    说的话季子昂反应了一会儿，这才反应过来。

    他觉得硕硕好玩，忍不住伸出手去，在他脸上捏了一把。

    王月菊见状，将硕硕抱了起来：“去吧，去跟哥哥姐姐去院子里玩去吧。”

    硕硕下了炕，季子昂便很自来熟的伸出手去，牵住了他的手。

    几个孩子去了院子里面，张瑶和郝美婷下去做饭了。

    张军和魏正豪便在屋子里陪着说话。

    院子里，季子昂手里拿着巧克力，正在逗硕硕讲话：“来，你跟我念，是哥~哥~”

    硕硕眨着眼睛，重复：“得得！”

    季子昂再次重复：“哥哥！”

    “得得！”

    两个人一来一回的，谁也没有放弃的意思。

    雯雯有些拘谨的站在硕硕身边，有些好奇的看着季元元。

    准确的说，是看着季元元脑袋上的发卡。

    季元元伸出手，将自己脑袋上的发卡摘了下来，走到雯雯的面前，笑着开口道：“这个送给你！”

    (本章完)

