    秦羽跑过来之后，看到的就是小黑煤球正被张角毫不费力的抓在手中的场面。

    张角见到秦羽，朝着秦羽又是微微躬身，行了一礼。

    随后将小黑煤球给秦羽送了回来。

    秦羽接过小黑煤球，笑道：“多谢上师出手拦下这小东西，要不然被坏了那银灵草就糟了。”

    张角也笑道：“里正客气了。”

    随后两人便结伴来到那田地之中。

    此时他们面前的那田地里，黄金粟米的长势也是十分喜人。

    到现在为止，都已经长的快有膝盖那么高了。

    而如果换做是普通的粟米的话，就算是长到熟成之时，也不会超过这个高度。

    可现在这黄金粟米俨然还在生长。

    且每一株粟米看起来都生长的极为繁茂。

    翠绿的叶子像是泛着荧光。

    一看就知道未来凝出来的粟米会有极佳的品相。

    就在这些种植的粟米的最前方，一块约莫有五米长，一米宽的地里。

    十株银灵草正舒展着他们的枝叶。

    之前那银灵草在生长的时候，秦羽也经常过来观察。

    那些银灵草在生长的过程中，看起来就像是一个个蔫不拉几摊开来在地上的菊花。

    每一株银灵草都有十三条舒展开来的细长的叶子。

    中间是一个只露出地面，约莫寸许高的嫩芽。

    那嫩芽看起来就像是无比脆嫩的芦笋尖一样。

    要不是知道这东西是银灵草。

    秦羽真都忍不住想要拔一个起来试试那口感到底脆嫩不脆嫩。

    而现在这些银灵草在生长成熟之后。

    那十三条舒展开来的细长叶子则全都竖了起来。

    细长的叶子变的更加细长。

    而且颜色也变成了暗金色。

    十三条细长的叶子环绕着缠在那中间已经长成了有三寸左右高度的“芦笋尖”上。

    看起来卖相相当不凡。

    至于这个“芦笋尖”的顶端则是盛开了一团像是蒲公英一样圆球状的小花。

    那些小花看起来很小，每一朵都只有绿豆大小。

    似乎很不起眼。

    但若是仔细看去的话，便会在那绿豆大小的花朵上发现一些犹如水波一样的纹路。

    那些纹路让人看着就觉得有一种雍容舒适的感觉。

    合乎天地韵味，像是再自然不过的东西。

    “这就是银灵草？”

    秦羽看着面前的这些银灵草，他忍不住有些疑惑。

    这玩意怎么看起来跟自己之前点化的银灵草一点也不像？

    一旁的张角点头应道：“我曾经有幸见到过一株银灵草的样子，与面前这银灵草别无二致，这正是银灵草没错了。”

    秦羽听到张角这样说，自然是再没有任何质疑。

    张角这种修仙界的大佬都这样说了，那肯定是没有什么问题的。

    逢纪，娄圭，黄忠，吕布等人此时都已经汇聚过来。

    不过他们在看到这银灵草的异状之后，不用秦羽多说，便各自约束众人，然后看守起了一片田地。

    秦羽看着面前的银灵草，问道：“上师，你可知这银灵草要如何采摘？”

    张角闻言并不觉得疑惑。

    他其实早就已经思考过关于秦羽的问题。

    秦羽很显然不是来自他们这个世界的。

    正如同逢纪，娄圭都能感觉到的一样。

    秦羽就算平时没有多少话说，没有做出太多出格的举动。

    但他所作所为的那些事情，他的目光之中所蕴含的那种精气神，都绝对不是这个世上的人所能够拥有的。

    张角从秦羽的眼中能够看到一种让他为之向往的东西。

    他似乎看到了真正的太平，看到了真正的太平盛世曾经在秦羽身上所留下来的印记。

    兴许秦羽就是众人猜测之中的神仙。

    也兴许他并非就真的是神仙。

    这世上到底有没有神仙，张角不知道。

    但如果说有人能够真的见过他梦想中的那个太平世界的话。

    那么张角觉得也就只有秦羽有这个可能了。

    既然如此，秦羽到底是不是神仙，到底知道不知道银灵草的神异之处。

    他身上还有多少奇怪之处，那与他张角又有什么关系？

    张角没有什么犹豫，将他曾经知道的关于银灵草的事情都告诉了秦羽。

    秦羽这才知道，原来想要采摘这银灵草还真是有些讲究。

    这银灵草的采摘并不能像是普通采摘农作物那样。

    直接从地里薅出来，或者将上面的草药斩下来就完事了。

    银灵草乃是一种极为罕见的金相灵药。

    火克金，需要以火摧之，才能使其绽放到能够被采摘的程度。

    如果不用这种方法，换了其他任何一种方法去采摘的话，最终的结果都只能是让银灵草中的药性彻底流失。

    如果不是张角说的话。

    秦羽哪里能知道这种事情上面还能有这么多的讲究。

    用火去摘灵草。

    这种方法就算是给他的脑袋打破了他都想不出来。

    秦羽吩咐了下去。

    很快，便有村民拿来了一支蘸满了桐油的火把。

    秦羽将那火把拿在手中，按照张角所说的那样，在银灵草的周围缓缓晃动。

    随着火把的靠近，温度的提升，那银灵草果然发生了变化。

    原本那开在顶端的蒲公英一样的小花就像是冰雪消融一般。

    在火光的照耀下飞快消失的无影无踪。

    随后，在那些小花消失不见以后，银灵草那高约三寸的嫩芽也开始不断的缩短下去。

    像是被火焰灼烧过的蜡烛。

    秦羽看到这一幕，他都有点懵了。

    看这样子像是很不妙啊！

    不过他终究还是没有停下。

    再怎么说也就只是一株银灵草而已。

    就算是废了也就废了，剩下的不还有？

    这个时候半途而废，不光是显得自己不信任张角，更是让自己看起来一点气度都没有。

    带着这样的想法，秦羽咬牙坚持。

    那原本缠绕在嫩芽上的十三条细长的暗金色叶条在那嫩芽逐渐消失之后，也终于产生了新的变化。

    那些暗金色的细叶像是吸收了嫩芽之中的所有精华。

    一道道叶片重新开始变得饱满起来。

    暗金的色泽也开始逐渐的变的明亮起来。

    等到那嫩芽彻底的消失。

    这十三条细长的叶片也重新四散。

    就像是一朵倒扣着的菊花。

    最终在秦羽的面前团成了一朵如同他之前点化了止血草之后所形成的像是一个蓬松的小灯笼一样的银灵草。

    那叶片翻卷扭曲，反着蜷缩回去。

    将其背面的纹路展露在外。

    原本金色的叶片背面却是反着一层淡淡的犹如星光一般的银色。

    也正是这种模样，才会被冠以银灵草的称呼。

    对了，一切都对起来了！

    等到那银灵草彻底变成秦羽之前见过的那样之后。

    都不用秦羽再去将其从地上摘下来。

    那银灵草便像是失去了根基一般，滴溜溜的落在了地面上。

    秦羽将那银灵草拾了起来。

    他看着手中的银灵草。

    分解！

    顿时，那原本还在他手中的银灵草便顿时犹如积雪消融一般。

    化作一颗颗迷人的光点，落入到他的手掌中，随后消失的无影无踪。

    与此同时，他的系统背包里也多出来了一百枚银灵草的种子。

    “果然能行！”

    “大规模种植可以冲起来了！”

    秦羽咧嘴一笑。

    等到这一波收获之后，他一下子就能收获出来一万枚种子！

    什么概念！

    概念就是，他种不完了……

    种子是够多，他能用来种银灵草的田地却不够了呀……

    现在他升级过的田地是【略有灵气的农田】。

    每一个单位的农田，最大只能种下10株银灵草。

    想要再多种下去的话，这一百亩农田之中所蕴含的灵气就不足以提供给银灵草的消耗了。

    那就只能升级农田。

    用5个白色碎片将【略有灵气的农田】升级到【略有灵韵的农田】。

    虽然只是一字之差。

    但根据秦羽的经验，这其中的灵气差距肯定是不会太小的。

    原先对于秦羽来说，5个白色碎片升级一个单位的农田，他是真舍不得。

    但现在？

    有了半年一次cd的搬迁系统。

    再加上他现在这种每天狂刷经验的速度。

    5个白色碎片算什么？

    升！

    只要能种下更多的银灵草，直接往上升就对了！

    说不定用5个白色碎片升级之后，一个单位的农田就能种20株，兴许更多。

    不过这并不是终点。

    秦羽现在要努力的方向他自己已经确定下来了。

    别的东西他一个学渣不知道，玄幻小说他还能看的少？

    修仙标配，药园啊！

    他们开垦出来的农田最终大部分还是要种上粮食的。

    而普通的粮食肯定用不着那么浪费的提升土壤的灵气。

    最多也就是升级到1个白色碎片那种【略有灵气的农田】就已经很了不起了。

    再往上继续提升的话，只会是浪费。

    而药园则不同。

    这东西对于灵气的含量需求肯定非常高。

    秦羽已经做好了准备。

    他准备专门开辟出来一个单位的土地，将这一个单位的土地当成是未来的药园。

    所有的类似于银灵草的灵草日后都种在这个药园里面。

    如此一来，也方便能够统一管理。

    黄忠等一些村民对于那突然消失在秦羽手中的银灵草已经见怪不怪了。

    他们反倒是觉得在秦羽手中有这样神奇的一面才是正常。

    而张角则是完全不同。

    他看着从秦羽手中那消失的无影无踪的银灵草，一双眼睛几乎都从眼眶里瞪了出来。

    他可是很清楚，这银灵草到底要怎么炮制才能使用的。

    而且这种天地生养的灵物，根本不可能随随便便就消失。

    这种手段根本就是他闻所未闻，见所未见！

    张角没有说话。

    他勉强控制着自己的情绪，就站在农田边上，看着秦羽将第二株银灵草依样画葫芦的收入到了掌中。

    随后那银灵草便化作了星点流光，再次消失不见。

    这一次张角看的更加清楚。

    也正是因为他看的清楚，心中才越发震颤。

    秦羽可没有想这么多问题。

    他现在只是一个一个的将银灵草收集起来，然后将其转化成种子而已。

    他都已经计划好了。

    暂时就先将这十株银灵草转化成一千颗种子。

    就算转化的再多，大概率他也是没有办法能够将其全部种植下去的。

    还不如少转化一些种子。

    留下九十株银灵草来，看看这银灵草到底有什么效果。

    毕竟是能够炼制成筑基散的主药，谁知道这东西到底有何等强悍的能力。

    万一是那种吃了之后会给自己增加全属性。

    亦或者是能给自己身体提升那所谓的灵气之类的东西，让他来弄个灵气入体的词条。

    那就赚大了。

    秦羽的动作很快。

    不一会，这十株银灵草就已经被彻底收了起来。

    不过收获银灵草的过程虽然让秦羽觉得很是新奇。

    但这种再新奇的事物，连续经历了十次之后，都会觉得很是无趣。

    反正种子都已经收到了自己的系统空间中。

    秦羽干脆就让黄忠等人也过来帮忙。

    他们各自都拿着一个火把，很快就按照张角之前所说的方法，将剩下的那九十株银灵草全都收了起来。

    银灵草在他们的手掌之中就像是一个个银色的小灯笼，丝毫没有半点要融化的意思。

    整整九十株银灵草被收到秦羽面前之后，那些之前还在围观的村民们便都啧啧称奇的走了回去。

    他们见识到了银灵草的不凡之后，自然对于垦荒种地这种事情更加来的热情高涨。

    他们又不是瞎子，也不傻。

    这么多天接触下来，总有风言风语的让他们能捕风捉影的知道一些事情。

    再加上这农田，这银灵草，还有那神奇的井水。

    秦羽身为神仙的身份很快就被在暗地里给坐实了。

    有神仙亲自庇佑的村子，他们哪里还会有半点偷懒耍滑的想法。

    且不管这些人之后在开垦农田的时候有多卖力。

    秦羽现在看着面前的这九十株银灵草的时候，一时间还是觉得有些不太现实。

    收获的太多，让他都有些接受不了。

    “上师，你可知道这银灵草到底要怎样服用才好？服用之后又会有什么样的效果？”

    秦羽再次询问张角道。

    反正身边有张角这么一个修仙百科全书在，不问白不问。

    倒是张角听到秦羽这个问题之后，他突然变得有些沉默了起来。

    张角：南华上师，你辛辛苦苦守着的一株银灵草，现如今有人在我面前堆了一堆。

    这种事情，你敢信吗？

