    11月22日，02-03赛季德乙联赛第14轮，图宾根青年主场迎战圣保利足球队。

    　　这本是一场没什么悬念的比赛，圣保利目前在18只队伍里排行第17，深陷降级区。而图宾根青年却已经昂首张望德甲了，甚至在上一轮比赛后，以净胜球优势压下了同积27分的科隆，暂列德乙第一！这还是在前十轮比赛缺兵少将、深受拖累的情况下。而随着前场三人的回归，和圣保利之间的差距会越来越大。

    　　唯一让外界关注的是这两支球队都有中国球员。虽然亚琛也有谢晖，而且位置很稳，但谢晖毕竟没有去韩国参加世界杯，不论在德国还是在中国，他的知名度和杨晨都是不一样的。

    　　在王艾加入国家队之前，杨晨是中国队里的头号球星，即便是现在被王艾“抢”走了不少光芒，但仍旧是国家队前锋线上必须考虑的人选。

    　　可惜，这几年杨晨走的不太顺。在法兰克福表现最好的一个赛季里，他有中场的支持、教练的信任。随后教练换人，队友转会，杨晨的上场时间和表现空间极大的缩小了。当国家队首次出征世界杯后，杨晨被频繁的征调加上法兰克福上赛季危险的保级，让他疲于奔命。世界杯结束后不久，他就转会到了圣保利——这个可以承诺他主力位置和高昂薪水的球队，同样是保级球队。只不过从德甲变成了德乙。

    　　去年四月，王艾随队出征韦因海姆，参加巴登杯，顺路去了一趟法兰克福，见到了这位知名“中国火箭”。那时的杨晨还是德甲的知名球星，而王艾不过是一只州级联赛里的小球队的小球员。双方就好像天空中的满月与群星。

    　　可一年半以后，双方再次碰面时，王艾所在的球队甚至把上赛季降级而来的法兰克福都压在身下，而杨晨则兜兜转转的踏入了一只德乙联赛降级区的球队。如果再这么走下去，到下赛季，两人的身份就完成了对调。

    　　这怎能不让人唏嘘！图宾根青年和王艾正如初升的朝阳，而已经28岁的杨晨，确实已经到了职业生涯的后期了。

    　　“沧海桑田呐！”

    　　21日晚上，先行来到图宾根，和王艾等一众同胞见面的杨晨，在王艾和厄齐尔的院子里吃过晚餐后，望着夜色下黑沉沉的阿默河，感慨了一句。

    　　一年半年的王艾主动去法兰克福见他，未免有点求提携的意思。而短短一年半后，主动上门的人就换成了他，尽管他并不太情愿。但俱乐部如此危险的局面，他也不好推辞。

    　　来之前，主教练乌韦和他分析过，图宾根青年这段时间频繁的一周双赛、甚至三赛，俱乐部上下一定非常疲劳，而且四天后他们就要去西班牙挑战皇家贝蒂斯。之前高歌猛进的态势下，对方俱乐部一定会更加注重联盟杯……总之，你去一趟吧。

    　　同为职业球员，杨晨的来意王艾一清二楚。在图宾根五名中国球员集体请杨晨吃了一顿饭，聊了个够之后，杨晨到图宾根小城的宾馆住了一夜。第二天上午，图宾根青年俱乐部公布了本轮比赛的出场名单。王艾、白广海、厄齐尔、默特萨克、罗彤亮集体替补。

    　　这不免让很多人失望，其中就包括准备好了现场直播的中央电视台。

    　　本来想看一场杨晨单挑图宾根众多中国外援的好戏的。不过策划者张斌也理解，按照两队的综合实力，图宾根青年如果全力以赴，恐怕就会变成杨晨被中国同胞群殴了……

    　　那就，太不和谐了。

    　　下午15点整，德乙14轮的五场比赛同时展开，其中焦点之战是图宾根青年对阵圣保利的中国德比和科隆与弗雷堡的两强之战。

    　　现在积分榜的排名是图宾根青年、科隆27分，弗雷堡26分，法兰克福25分，这四支球队之间的直接对话，往往会对最终的排名产生不可逆的影响。有人紧紧跟随，有人难免落马。

    　　这场比赛，杨晨表现的很兴奋。

    　　尽管他和他的主教练都知道，图宾根青年不可能为了球员的个人友谊就放水，更主要的还是为了备战联盟杯。但难得狮子打盹了，还不赶紧赚点积分？13轮比赛过去了，圣保利才2胜2平，积8分。

    　　晚上十点准时打开电视机的中国球迷，面对这场“中国内战”左右为难。固然是想支持杨晨的，可图宾根青年又让人割舍不得。每一次杨晨与陈洋或张永海的对话，都会让他们既高兴又纠结。同时，图宾根青年的“战歌”也引起了他们的注意，实在是这个歌曲太有节奏感和压迫感了。

    　　上半场结束，圣保利以1:0暂时领先，进球者是杨晨。

    　　下半场，徐根宝换上了白广海。结果老白一点也不含糊，半小时内连进两球，把比分反超。

    　　对此，杨晨无可奈何。13轮联赛，打进18个球的白广海比他最巅峰时候的进球效率都高。上赛季比勒菲尔德的维赫尼·亚雷克拿下德乙最佳射手的时候，整个赛季才进了18个球！

    　　好在图宾根方面没有最终把王艾放出来，整场比赛王艾都表情轻松的坐在替补席上和厄齐尔聊天。而场上进了两球后的老白也放松了不少，并最终在比赛即将结束的时候，杨晨助攻亚历山大·迈耶，打入了扳平一球。

    　　2:2战平，可谓是一个皆大欢喜的结局。图宾根青年借以获得了宝贵的一分，虽然被取胜了的科隆队的30分反超，但同样以28分和净胜球优势领先法兰克福，而强强对话后败下阵来的弗雷堡积26分位居第四。从而让图宾根青年仍保留在第一集团里。

    　　杨晨的圣保利则拿到了难得的一个积分，从而以积9分，负14个净胜球的“优势”，领先同样9分，但负16个净胜球的布伦瑞克，从而倒数第三，艰难的看到了保级的曙光。

    　　中国转播方和中国球迷见到“中国德比”得以握手言和也很满意。

    　　赛后，杨晨匆匆打了个招呼就随队回了汉堡。而王艾却将主持一场验收。

    　　布置了一年的作业的验收！

