    王心妍是个作息很规律的人，以前除非是有病的时候，不然就算是睡懒觉，也应该醒过来了。

    　　

    　　    “小舒，你上楼去看看，心妍怎么还没有起床？”林逸这时候，还没有意识到问题的不对头，只是有点儿奇怪而已。

    　　

    　　    陈雨舒也没有觉得有什么不妥，上了楼去，看到王心妍居然还在熟睡，于是就动手推了推王心妍，可是王心妍并没有醒过来，连续推了几下，王心妍还是一动不动，小舒才有点儿慌神了！

    　　

    　　    王心妍以前，不是没有过这种情况，但是那已经过去很久了，林逸也从雪谷给王心妍取了药了，服用了药材的王心妍，这段时间以来和正常人没有区别，小舒才渐渐的放下心来，可是现在一看……好像，王心妍又犯病了！

    　　

    　　    “箭牌哥！”小舒急急忙忙的跑出了房间，站在别墅二楼的楼梯口大喊了起来：“不好了，心妍姐姐又晕倒了！”

    　　

    　　    “什么！？”正在厨房刷碗的林逸顿时一愣，随即赶忙向别墅二楼的方向跑去，王心妍，居然又晕倒了？怎么回事儿？

    　　

    　　    也顾不得和小舒说话，林逸急匆匆的走进了两人的卧房，伸手就搭在了王心妍手腕处的脉门上，这一搭，林逸的眉头就皱了起来！

    　　

    　　    林逸本来就是个医生，这时候，怎么会看不出来，王心妍已经处于昏迷状态了呢？可是，王心妍为什么会昏迷呢？这一刻，林逸可以明显的感觉到，王心妍身体里的生机在不断的减弱……

    　　

    　　    难道，兰芥玉玲草不灵了？还是，上次服用的已经不够用了？

    　　

    　　    但是没可能啊？林老头明明说过，只要有兰芥玉玲草，王心妍就会没事儿的，怎么会又出了问题呢？

    　　

    　　    不过，事实发生在眼前，也容不得林逸去质疑，所以林逸沉吟了片刻之后，还是果断的拨通了林老头的电话！

    　　

    　　    “小逸啊，恭喜啊，最近实力提升的挺快啊？”林老头也从血衣黄泉门的口中得知了林逸现在可以秒杀天阶后期巅峰实力高手的事情，十分的欣慰，看来林逸又躲过了一劫，在劫难中成长着。

    　　

    　　    “老头子，这件事情稍后再说吧，我找你有更加重要的事情。”林逸此刻也没有心思和林老头寒暄，要是平时，他会讲述一下自己这段时间的经历，但是现在，因为王心妍的事情，林逸实在是不想因此耽误宝贵的时间。

    　　

    　　    “哦？”林东方微微一愣，严肃道：“出了什么事情？”

    　　

    　　    “王心妍，又晕倒了。”林逸直截了当的说道：“刚才我检查了一下，她身体里面的生机，正在逐渐减少着，这是怎么回事儿？之前的兰芥玉玲草，不是说服用后已经彻底的将王心妍的问题治愈了么？怎么她还会晕倒呢？”

    　　

    　　    “又晕倒了？”林东方那边的眉头顿时皱了起来！王心妍的情况，他是最清楚不过的，因为当年，就是他亲自为王心妍诊治的，只是没想到的是，王心妍再次出现了这种情况……

    　　

    　　    天生的体弱多病……服用了兰芥玉玲草……等等！

    　　

    　　    林东方的神色猛然一变，他似乎想到了什么，灵光一闪，但是却又抓不住，这两个关键词，开启了林东方封印了多年的记忆，让他想到了一些年轻时候的事情……

    　　

    　　    和林逸的师父杨明，驰骋江湖时的一些事情，那些人，那些事儿……

    　　

    　　    是了！

    　　

    　　    林东方猛然站起身来，他想到了一件事情，一个很关键很重要的事情，虽然不敢马上确定，但是从王心妍的情况来看，似乎……八九不离十了！

    　　

    　　    林东方在那边沉默着，林逸可以感受到他急促的呼吸，林逸知道，林老头肯定是在思考着什么，所以他也没有去打扰，而是静静的等待着。

    　　

    　　    果然，等了一会儿，林东方的声音再次响了起来：“小逸，王心妍的情况，让我想到了一些事情，但是不敢肯定，这样，我要查询一些资料，你等我的电话！”

    　　

    　　    “那心妍现在，要如何救治呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “暂时不用管她，这种情况，她暂时是没有生命危险的，如果我的猜测没错的话。”林东方说到这里，缓了缓语气，然后沉重的道：“如果我猜测的错了的话，那我也不知道她到底怎么了，那更是束手无策，所以你还是等我消息吧！”

    　　

    　　    “好吧！”林逸虽然担忧，但是林老头既然话已经说到了这个地步，林逸也知道，是没有任何的办法了，唯一剩下的，只是等待了。

    　　

    　　    时间一分一秒的走着，虽然距离挂断电话，只有短短的十分钟，但是林逸却度日如年，而小舒也是一脸的焦急之色：“箭牌哥，心妍姐姐，是不是也是传承喔？”

    　　

    　　    “传承者？”林逸微微一愣，现在，林逸所知道的，五行七属性，有七个传承者，这其中有笑笑、小舒、瑶瑶和小九，还缺少三个，莫非王心妍也是其中之一？

    　　

    　　    虽然林逸觉得这事儿不是没有可能，但是，通过和王心妍的接触，林逸不觉得王心妍身上有什么特殊的属性，但是也不排除这种属性是隐性的，刚刚发作。

    　　

    　　    只是，恐怕这个可能性很小，因为王心妍这种晕倒的毛病，不是刚刚产生的，而是从小就体弱多病！所以，林逸摇了摇头道：“可能性虽然有，但是不大，还是等等我爷爷的消息吧。”

    　　

    　　    “恩……”陈雨舒也只是随口一说，两个人守护在王心妍的身边，静静的等待着消息。

    　　

    　　    半个小时时间，林逸度日如年，而林东方的电话，也终于打了过来。

    　　

    　　    “老头子，怎么样？有消息了么？”林逸听到电话铃声响起，赶忙接起了电话来。

    　　

    　　    “小逸……如果不出我所料的话，王心妍的体质……和我曾经遇到过的人的一个体质，是相同或者相似的……”林东方缓缓的说道。

    　　

    　　    “什么体质？”林逸微微一愣，莫非，王心妍也有什么特殊的体质不成？不然林老头何出此言？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

