    “那个…”

    就在众人依次坐下，并且纷纷都注意到方里手边所持有的令刀，为此而侧目时，爱蜜莉雅的声音吸引了所有人的注意力。

    “虽然这样有点太过于着急的样子，但安娜塔西亚小姐，能不能请你给我一点时间，跟我谈一谈呢？”

    那有些迫不及待般的声音，让安娜塔西亚歪了歪脑袋。

    “嘛，伦家倒是不介意，本来这次就是为了制造一个交谈的机会才会向各位发出邀请，再怎么样都不可能拒绝交谈呢。”安娜塔西亚这样子说着，却也是有些坏心眼的笑道：“只要库珥修桑别嫌咱怠慢了客人就行。”

    “我并不介意。”库珥修不假于色的回道：“如果觉得当着我的面谈不方便的话，我也可以先回避。”

    “不，不用了，并不是什么奇怪的事情。”爱蜜莉雅连忙制止了库珥修，并这么说道：“其实，我就是想问问安娜塔西亚小姐，之前提过的高纯度无色魔矿石的事情而已。”

    爱蜜莉雅的话语，让库珥修、菲利丝与威尔海姆互相对视了起来。

    “魔矿石吗？”菲利丝有些装模作样似的说道：“说起来，这一年里似乎也传出过不少次的消息，说爱蜜莉雅大人在寻找很高纯度的魔矿石喵。”

    “而且，那似乎和与您契约的那位大精灵息息相关吧？”威尔海姆则是彬彬有礼的问道：“据说在这一年里，您身边的大精灵失去了踪影，王都里的人都在猜测是不是契约出了什么问题。”

    结合这两件事情的话，的确不难猜出爱蜜莉雅和帕克的契约是不是出了问题。

    只是…

    “精灵使与精灵的契约是很重要的存在，并且是属于当事人的东西，无论是不是出了问题，都不是我们能过问的喔？”

    同为精灵使的由里乌斯便意有所指般的说出这番话，让众人点下了头，不再过问。

    只有碧翠丝，看向了安娜塔西亚，说了这么一句。

    “就如那边的骑士所说，精灵使与精灵的契约是很重要的，如果你是随随便便用魔矿石作为幌子来欺骗我们这边的小姑娘的话，那就算没有方里的指示，贝蒂也不会饶过你的。”

    这同样也是因为碧翠丝很想再见帕克一面的关系吧？

    再怎么说，帕克都是与碧翠丝同为一个人制造出来的人工精灵呢。

    对于碧翠丝来说，帕克就是和亲生哥哥没什么两样的存在，自然对此极为关心。

    因此，碧翠丝才会禁不住说了这么一句。

    而安娜塔西亚自然不会做出这种事情。

    “虽说咱也不是多好的人，但唯独谎话是绝对不会说的呢。”安娜塔西亚侃侃而谈般的说道：“对于商人而言，最重要的就是诚信，伦家可不会随便践踏自己家的招牌喔。”

    如此说着，安娜塔西亚也进入了正题。

    “咱这边的确有着高纯度的魔矿石的消息，而且还是无色的。”

    亦即，那是没有属性的高纯度魔矿石。

    而那样的魔矿石，正是爱蜜莉雅所需要的。

    “持有高纯度魔矿石的是这个水门都市中的缪斯商会。”

    安娜塔西亚如此诉说而起。

    “它的负责人是缪斯商会的法定继承人，同时也是本地中相关商会的负责人喔。”

    缪斯商会。

    这个名字，方里也是有听说过的。

    据说，那是一家主营魔矿石的买卖的老商会，在业界里算是拥有着比较悠久的历史的存在。

    连库珥修都听说过这家商会，像是想起了什么一样，转向了一旁的菲利丝。

    “缪斯商会负责人的话，也就是当代的少当家吧？”库珥修向着菲利丝问道：“之前好像有一段时间听说过他的传闻的样子，对吗？”

    “有这回事吗？菲利酱记得不是很清楚喵！”菲利丝先是说了这么一句，但紧接着又像是想起了什么，拍了一下手，说道：“对了对了，人家想起来了，之前是有传出那位少当家的绯闻的样子！”

    “我这把老骨头也隐隐记得一些。”威尔海姆则是这么说道：“听说，那位少当家似乎正在追求一位歌姬。”

    此话一出，立即是引起了方里的反应。

    “歌姬？”

    方里的眉头顿时为之挑起。

    “怎么了？”由里乌斯注意到了这一点，饶有兴致般的问道：“你也对那位歌姬产生了兴趣吗？”

    众人的目光一下子聚集到了方里的身上。

    “哦呀？卿难道也听说过那位歌姬？”安娜塔西亚甚至取笑道：“莫非，你也是那位歌姬的追求者吗？”

    这样的话，又是引起了众人的兴趣。

    特别是爱蜜莉雅和碧翠丝，用着有些不安的眼神看向了方里。

    在这样的情况下，方里翻了一个白眼。

    “我不知道你们说的那位是谁，只是我的恋人也经常被这么称呼，所以才产生了一些兴趣而已。”

    然而，方里的这番发言，却让众人都睁大了眼睛。

    “恋人？”菲利丝惊讶不已的嚷嚷道：“方里亲，原来你有恋人的吗？”

    “这很奇怪吗？”方里眯了眯眼睛，说道：“我也是一个男人，就不能有喜欢的人？”

    “倒也不是这么说…”菲利丝难得有些吞吞吐吐的说道：“只是喵…”

    菲利丝的目光隐晦的投向了爱蜜莉雅和碧翠丝。

    其余人也大致都是一样的反应。

    在那里，爱蜜莉雅与碧翠丝的表现也的确值得侧目。

    爱蜜莉雅是有些恍然，又有些欲言又止的模样。

    碧翠丝则是鼓起了脸颊，一副没好气的样子。

    任谁都能看得出，这两个少女对方里的感情绝对不一般。

    所以，众人才没有想到，方里居然已经有恋人了。

    “第二位的歌姬吗？”安娜塔西亚失笑道：“这倒是没有想到的发展。”

    “然后呢？”方里直截了当的问道：“那位歌姬到底是什么来头啊？”

    “据说，对方是一个一边旅游一边演唱的吟游诗人，至今为止已经巡游过许多的地方了。”由里乌斯这般说道：“然后，就在前一段时间，那位吟游诗人在到处巡游的时候遇见了缪斯商会的少当家，被人家一见钟情，随即就被邀请到这座都市里来了。”

    “喔？”方里有些意外了起来，说道：“也就是说，那个歌姬现在就在这座都市里？”

    由里乌斯点下了头，肯定了方里的说法。

    这让方里多少燃起了一些兴趣。

    “和席尔薇一样被称作歌姬的人物吗？”

    倒是有点想见上一面了呢。