    好不容易有了一些修复的肉身，在谷幽作死的行为下变的越来越差。

    浑身苍白，完全看不到血色。

    本来已经慢慢愈合的一些伤口也再次开裂，新鲜的血液再次慢慢浸湿了他的衣服。

    浑身不由自主的开始抽搐，嘴里也是不时的喷出一口血液。

    青岩戒仿佛是感受到了谷幽情况的恶化，本能的开始把青岩戒里的灵气往谷幽身边聚集。

    荒星上灵气本就浓郁，而青岩戒内的灵气一直都是会比环境中的灵气要浓上一些，所以经过这段时间的吸收，青岩戒里的灵气已经非常浓郁了。

    而在青岩戒的作用下，谷幽身边的灵气更加浓郁，已经渐渐有了液化的趋势。

    这些灵气慢慢化为了灵雾，把谷幽的身体紧紧包围起来。

    此时，谷幽完全无心关注身体，也无暇关注外界情况，他所有的心神都集中在了元婴上。

    借助元婴不断凝实的小手，丹田上的裂痕被他一点点的撕大。

    随着丹田裂缝的扩大，经脉中的法力快的进入丹田被元婴吸收。

    而夹杂在这些法力中则有一些没有完全炼化的灵气。

    原本灵气对于现在的丹田来说就是低等的能量，原本根本没有资格进入丹田的。

    可是随着丹田裂缝的扩大，原本不应该进入的灵气也跟着进来了。

    不过谷幽可没有嫌弃，他把这些灵气也统统吸进了元婴中。

    只是随着元婴内灵气变多，新的问题出现了。

    元婴虽然是由能量组成的，可也不是什么能量都吸收的，只是此时的灵气对于元婴来说不但不能修复元婴，对元婴来说还有着负面的影响，具体形容就是杂质。

    “真是麻烦！”感受到元婴行动竟然变的有些迟缓，疼痛感加强，谷幽暂时停下了对裂缝的撕扯。

    “元婴和身体很像！”谷幽举起了元婴的小胳膊左右看了看，“那用元婴来运转灶化决应该也可以！”

    想到这里，谷幽就调集了一些法力，在元婴内部构建出了灶化决运行的初级经脉网络。

    随着，经脉的构建，谷幽很是意外，因为他发现，随着经脉网的完成，元婴的感觉也更加灵敏了一些，也渐渐多出了一丝身体的感觉。

    不过此时，谷幽并没有多想，在经脉搭建完成后，他就驱动元婴体内的那些灵气安照灶化决的功法在元婴内部运行起来。

    “哈哈，可行，我还真是聪明！”高兴的谷幽忍不住自夸了一番，然后继续开始撕扯裂缝来。

    随着裂缝的扩大，丹田对经脉中的法力和灵气吸收的更快了，快的灶化决都来不及把进入经脉中的灵气炼化多少。

    最后，被丹田吸进的反而是灵气多法力少了，而且这个趋势越发的严重。

    谷幽也感受到了这点，不过他没有担心，反而是有意识的停下了身体对灵气的炼化，身体运行造化决的作用仅限于吸收外界的灵气了。

    而炼化灵气的任务就落到了元婴上。

    这样一来，效率有了极大的提升，由于身体不用炼化灵气，那条被灶化决打通的经脉就完全变成了一条灵气通道，源源不断的灵气被输送到了丹田中。

    而元婴搭建起来的经脉可是完整的，炼化的效率可远比身体那残破的经脉要强的多，吸进来的灵气根本都不够用的，根本不用担心灵气成了杂质。

    有了大量法力的补充，元婴的力量更强了，裂痕的扩大也就更快了。

    又一次从昏厥中醒来，谷幽发现裂痕的地方竟然形成了一个圆形的空洞。

    这个时候，他再去撕扯裂痕时发现困难太多了，他用尽了元婴的力量也让圆形裂痕难以改变形状了。

    “这时什么情况？”谷幽蒙了。

    这次的撕扯，不仅没能让裂痕扩大，也同样没有熟悉的疼痛感了。

    惊讶的谷幽停下了所有的动作，这时他才从一直撕扯裂痕的惯性下清醒过来。

    “貌似之前就有感觉，我的元婴可以出去了！”后知后觉的谷幽傻傻的嘟囔道。

    一拍额头，谷幽的元婴小心的把手伸出了圆形裂痕外。

    “哈哈，果然可以！”激动之下，谷幽的元婴一下子跳出了圆形裂痕。

    丹田外的经脉，相对元婴来说就是一条还算宽阔的通道。

    只是此时的通道情况不是很好，经脉壁上也如同丹田一般有着大量的裂痕。

    本来经脉是四通八达的，但此时如同塌陷了地道一般，很多地方都堵塞起来。

    沿着灵气的方向，谷幽的元婴慢慢朝着前面跑去。

    一个无形的屏障最后挡下了谷幽，他知道这应该到了经脉的尽头，前面的屏障应该就是身体的窍穴，此时他的元婴还不能脱离身体的束缚，自然也就出不去了。

    不过在这个位置，他离外界的距离最近，可以更快更多的吸收灵气了。

    想到这里，谷幽就直接盘坐到了窍穴处，全力的运转起灶化决来。

    少了经脉的输送步骤，谷幽炼化灵气的效率更高了，产生的法力也就更多了。

    不过这些新炼化的法力谷幽的元婴并没有自己吸收，而是让这些法力沿着经脉灌注进了丹田。

    来到经脉中，谷幽已经发现了身体情况的糟糕，他知道，要是再不快点修复身体，他的肉身就要彻底崩溃了。

    随着大量法力的注入，丹田的情况立即得到了改善，除了那个圆形的裂痕外，其他的裂痕都开始快速的愈合起来。

    丹田的好转让谷幽的肉身也停止了恶化，身上的伤口也慢慢的不再流血，在浓郁的灵气作用下快速的好转。

    不过随着肉身的好转，已经没有了急切危机的谷幽又停下了修炼。

    因为他发现，这一个窍穴进来的灵气根本供不上他的炼化。

    “为了早点恢复，我应该打通相邻的窍穴！”很快谷幽就有了方案，然后他立即朝着经脉未通的方向中冲去。

    先是用小拳头砸碎经脉中的堵塞物，然后用法力当成胶水把这些碎物搅和一番布置成后面通道一样的通道。

    谷幽就是用这种粗暴直接的办法修复打通着这条通道。

    当然代价就是每次打碎那些堵塞物就是一阵浑身的疼痛，不过这种疼痛对于经受过撕裂丹田痛楚的谷幽来说还在可以接受的范围内。

    很快，谷幽就来到了相邻的窍穴中。

    到了这里后，谷幽再次盘坐下来开始修炼。

    两个窍穴吸收的灵气比之前的量翻倍，经过炼化，法力的产生也开始翻倍。

    有了充足的供应，谷幽的身体情况彻底好转。

    丹田的伤势完全稳固下来，身体上的伤口彻底的闭合，脸上也出现了血色。

    “不行，效率还是不够！”

    渐渐的，谷幽对自己的炼化效率又不满起来，然后他不再把炼化的法力送到丹田里，而是截留了一部分，用来构建元婴体内新的经脉网络。

    之前，谷幽构建的不过是灶化决初级功法运行的经脉，炼化效率有限，现在他要构建的就是灶化决后续功法需要的经脉。

    有了第一次的经验，这次，谷幽的效率很高，很快就把后续功法需要的经脉构建完成。

    “再试试！”第二层经脉网构建完成后，谷幽兴致勃勃的开始修炼起来。

    这一修炼，外面谷幽的腹部的灵雾顿时一空，不过很快就有周围涌过来的灵雾补充上，而补充来的灵雾也很快被吸收，周围的灵雾不断的补充过来，使得浓郁灵雾中间竟然产生了一点流动的迹象。

    “不行，两个窍穴吸收的灵气已经不够了，看来有必要打通第三处了！”谷幽又一次停下了修炼，开始朝着相邻的窍穴进发。

    同样是经过暴力的方式修复沿途的经脉。

    虽然这种办法要比用法力温和的方式修复经脉要痛苦的多，但经过了撕裂丹田痛苦的谷幽根本不在意这种痛楚，反而是发现他的神识在经历这种痛楚后有了增加。

    有了这个发现，谷幽更是乐忠于这种近乎自虐的方式了。第三个窍穴打通了，吸收的灵气更加浓郁，经过炼化，产生的法力更多了，谷幽的身体修复也更快了。

    而修炼了一段时间后，谷幽对现状又不满了，于是他开始在元婴内构建第三层经脉网。

    当第三层经脉网完成后，炼化的效率提高，三个窍穴的供应又不足了，于是谷幽又去打通第四个窍穴。

    就这样，谷幽重复的构建经脉网然后打通相邻的窍穴，完全的陷入了这个循环中。

    至于对身体的修复又再次被他给忘却了，不过随着炼化的效率提高，即便只是修炼至于释放出的那些法力也要比最初他全力用来修复身体的法力还要充分，身体的状况也随着快速改善。

    不知不觉中，谷幽已经在元婴体内构建出了一个庞大复杂的经脉网，几乎他熟悉的经脉网络都被他在元婴中构建了出来。

    就在这些经脉变的完整时，元婴身体变的更加清晰起来，各个器官看起来就像真的一样了，看起来也像一个真正的小孩子了。

    害羞之下，谷幽也用法力幻化了一套小型战甲披在了身上。

    而这时，谷幽的身体也突然爆发出了一股强大的吸力，围绕在他身体边的灵雾团中竟然出现了一个灵气旋涡。

    晋升了，谷幽在元婴经脉网构建完成的那一刻，境界顺利的突破到了元婴中期。

