    “二哥哥！”

    惜春见到贾宝玉进来，立马高兴的唤了一声。

    贾宝玉对她做出个稍安勿躁的手势，然后就势坐在她们的侧面。

    却见方才还一派出尘气质，言谈淡然的妙玉，忽然就扭捏起来。她只在贾宝玉刚出声的时候抬头望了一眼，然后便飞快的低头，只把目光留在棋盘上，对他的话一点也不理论。

    贾宝玉有些诧异，要是他看的不错的话，这小妞是紧张了？脸红心跳的，连胸口的起伏都异常的明显。

    贾宝玉自问：自己的魅力难道真的这般大了，连这个出家了十多年的小尼姑都完全抵挡不住，只是坐在她的身边，她就“诗”了？

    咳咳，罪过。

    不过话又说回来，其实这小妞说是尼姑，但是长发飘飘，一身鲜艳的道衣，长得也是令普通男子不敢直视的那种绝世容貌，若是人不说，只怕都以为是哪家养在深闺的千金小姐，谁能知道竟是个佛门女尼？

    “二哥哥，你说你也有问题要问妙玉姐姐，是什么问题呀？”

    惜春没有发现妙玉的异常，自贾宝玉进来，她的目光就全在贾宝玉的身上了。

    贾宝玉看着妙玉，他才没有别人都不理他反而在人家面前叽叽喳喳的爱好。

    妙玉终究还是察觉了贾宝玉在等她反应，于是默默的点点头。

    贾宝玉笑了一笑，道：“方才妙玉仙子与我四妹妹讲了人生八苦，我很认同妙玉仙子的讲解，只是又想，难道人生便只有苦没有乐不成？于是想起古人曾言，人生尚有四大喜事，不知妙玉仙子可能为我解惑？”

    “嘻嘻，这个我都知道，人生四大喜事说的是久旱逢甘露、他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜题名时！”

    惜春不等妙玉回应，便抢答道。主要是这个她记得特别清楚，忍不住想在贾宝玉面前表现一下自己。只是在说到“洞房花烛夜”之时，小脸红了一下。

    她知道洞房花烛夜是什么意思......

    妙玉更是眉头一皱，她才不信贾宝玉连这些都不知道，因此只沉静以对，看贾宝玉到底要说些什么。

    贾宝玉摸了摸惜春的头，赞了一句“小惜春真聪明”，然后便看向妙玉，笑言道：“佛说，不入世，何以出世？纵然人生有八苦，但是人生亦有许许多多的喜乐之事，是人世每个人都需要去体悟的，我想释迦牟尼佛也是先在俗世，体悟了这人生所有的苦与乐，才能一朝顿悟，创建佛门。”

    妙玉微微颔首，不予反驳。本来大道归一，不论是佛门、道门亦或是儒门，只要追寻的是人生至理，皆为修行。

    她本人也是三家皆修，所以哪怕贾宝玉所言并非纯粹的佛门语言，她也并无觉得不妥。

    贾宝玉忽然正色道：“我听闻妙玉仙子从小便皈依佛门，深受佛法熏陶，此虽能表明妙玉仙子向佛之心虔诚，却未免有悖于佛祖所传播的佛法。

    大唐玄奘法师往西天欲求真经普度众生，需经历九九八十一难方成。

    玉皇更是历经一千七百五十劫方飞升天帝。

    可见，欲成仙佛，必须历经劫难，方可成就大道。

    然后仙子尹始便皈依佛祖门下，虽终日得佛法洗礼，终究却是了入世这一个重要的环节。在佛祖的庇佑下，也毫无劫难可言。

    因此，仙子成就大道最急需的便是入世渡劫。

    我观妙玉仙子已到芳华年岁，倒是有一劫正需仙子去应，去感悟。”

    “什么劫？”

    妙玉两道眉头紧蹙，似有了不好的预感。

    “情劫。”贾宝玉缓缓道。

    “你！”

    妙玉顿时羞恼的站起来，横眉倒竖，怒视贾宝玉。

    “情劫？”惜春小小的脸上大大的眼睛滴溜溜的转动，在贾宝玉和妙玉的身上来回转悠，似乎发现了什么好玩的事情一样。当然，此时也没有人去关注她。

    贾宝玉笑道：“佛门三戒贪、嗔、痴，妙玉仙子何必明知故犯？我是心中有疑惑，故而请仙子解惑，若有说的不对的地方，仙子只管教诲，又何必动怒？”

    妙玉深吸一口气，瞄了一眼惜春和周围两个同样尖着耳朵的丫鬟，不愿意露怯，因此坐下，冷冷道：“出家人四大皆空，一切色相皆为虚幻，何有情劫之说。”

    却不知道为何，明明应该正气凛然的话，竟有些发虚。她想起了之前在潇湘馆前看见的那一幕，似乎到现在对她还颇有冲击力，如此看来，她哪里空的了......

    贾宝玉则道：“我之所谓情劫，自然并非说仙子六根不净，只是依据之前所说“入世”和“出世”而言。对于那些成年之后再出家的人而言自然可以不予理论，因为他们向佛之先，早已把人世间所有的悲欢离合，爱恨情仇这些人生苦、乐全部体会过了，他们本来就是俗世当中，已经入世，入世便是历劫，然后才是出世，然后才能悟佛。

    然而妙玉仙子不同，妙玉仙子生在佛门，所有八苦、四喜，都只从书中所来，从未真正的体味过，也就是从未入世，又何以出世？

    因此，妙玉仙子若要修成大道，我给仙子的建议是，先还俗入世，体味人生八苦四喜等所有苦乐悲欢，终能得证大道。

    而且仙子如今正值双十年华，若是此时还俗，刚好能够体验人生四喜当中的‘洞房花烛之喜’，若是错过这个年岁，等到将来年老色衰想要再体会就难了，如此岂非有碍仙子大道？

    所以，妙玉仙子，你该嫁人了。”

    贾宝玉一番话，说的有条不紊，自信异常，似乎他所说的就是至理，让旁听的惜春和两个丫鬟一愣愣的。

    然而，妙玉却是涨红了脸，死死的看着贾宝玉，眼中的神色，从惊诧慢慢变成不可置信，最后是深深的愤恨。

    此人，怎能如此厚颜无耻！

    劝僧尼婚假，何异于逼良为娼？

    偏偏，贾宝玉居然说的那么正大光明，说的一派佛光笼罩，似乎真的是真心为她考虑的。

    偏偏，贾宝玉说的似乎还真像是有几分道理的样子。

    然而，世上万般，哪里那么多人成仙成佛？她又何曾说过她要成仙成佛了？

    但若是不为成仙成佛，修行又为什么？她总不能说她从没想过成佛吧，那不是太没“上进心”了？

    所以，贾宝玉的话算是能够自圆其说，真的有诚心论道的意思。

    然而实际上，诸家百言，又有哪家理论能够完全自圆其说，毫无破绽漏洞？不过是看人如何理解罢了。

    若是别的方面，她有把握反驳贾宝玉，但是偏偏贾宝玉说的是这个，叫她一个妙龄的出家女尼如何辩驳，岂非越说越尴尬？

    “靖远伯难道不觉得这么说话太过分了么？”妙玉冷冷道。

    她提到贾宝玉的身份，意思是叫他自重。

    这个时代，越是有身份的人，越尊师重道。毁僧谤道，非君子所为。

    不过嘛，在贾宝玉看来，这个时代又有多少出家人能够称得上是出家人？至少妙玉算不上，她那些作为，分明就是一个不谙世事的傲娇女，知道些儒释道的法理，不过是和宝钗一样，算是博学罢了，称不得真正的出家人。

    而且贾宝玉还知道她本来就非真心出家的，不过是很小的时候身患重症，不得不出家才能存命。

    不然，她必不会关注什么伯爵，也不会修行住所比之普通千金小姐还要富贵讲究，更不会羞于启齿男女婚假情爱之事。

    当然，妙语是不是真正的出家人对贾宝玉来说关系不大，他之所以说那些，一来是觉得好玩，他还没逗过尼姑......更主要的是，让惜春看清楚出家人的“真面目”，不要被一些道书禅经给蛊惑了。

    “妙玉仙子若是觉得我说的不对，尽管指教，毕竟我只是碌碌尘寰众人，对于佛法、道理也只是半知半解，若有谬误，敬请仙子指点。”

    贾宝玉笑道。见惜春睁大眼睛盯着他，习惯性的伸手摸摸头，笑说：“四妹妹觉得哥哥说的对么？”

    惜春立马点头：“我觉得二哥哥说的对呢，妙玉姐姐，不然你还俗吧，我认你做姐姐！”

    在惜春眼里，她很喜欢妙玉，但是出家人难免有很多清规戒律，要是妙玉还俗了，她就可以更加肆无忌惮的和她一起玩了。

    妙玉深深的吸了几口气，说实话，若非她对贾宝玉早先有十分不错的印象，她早拔腿走了......当然，别人也没有机会在她面前胡诌这些。

    此时此刻，贾宝玉在她心里的印象，降到了一个很奇怪的境地，甚至有一种收获的感觉，因为刷新了她对于人的认知——世上竟然还有这等类型之人！

    看着惜春这个东道主，她实在不好意思拉下脸来，因为她感觉的到，同样是劝她还俗，惜春不像贾宝玉，她是没有“恶意”的。

    她把贾宝玉的恶趣味理解为了恶意。

    因此她略过贾宝玉，只对惜春道：“我先走了。”

    “妙玉姐姐，这局棋还没下完呢。”惜春挽留。

    “下次再续吧。”妙玉如此道，然后循着来时的路，走了出去。

    如此惜春也不好多说，似乎也知道妙玉生气了，与贾宝玉讪讪的对视一眼，送妙玉出门。

    