    关正行抱着手臂低头假寐，一声熟悉的“关同学”他睁开眼。

    “嘿嘿……惊喜不？”

    “……”能说并没有吗？

    沈子璐推推人，“傻了啊，给点反应。”

    关正行站直了，“好巧。”

    “巧什么，我特地来找你的。”

    关正行不明所以，“找我什么事？”

    沈子璐卸下背包，拉开拉链从里面拿出俩保温盒，“给。”

    关正行垂眸，“这是什么？”

    “给你加油的。”

    “……”又搞什么？

    “接着啊。”

    不远处的同学看过来，沈子璐没在意，关正行睇眼也没理睬。

    沈子璐把保温饭盒塞他怀里，“拿着，我走了。”

    关正行没接，反问：“里面是什么？”

    “！”沈子璐一噎，“保温饭盒你说里面什么？难不成我装俩炸弹给你送来，做人这么小心干嘛？让你拿着就拿着，都是好吃的。”

    关正行语气淡淡，“不用，有午餐供应。”

    好尴尬！

    沈子璐说话都有些结巴，“他们供应他们的，这个……就，就当做加油吧。”

    “加什么油。”他依然冷冷的，“我复习的很好，不需要。”

    “……”他真是个擅长聊死天的小能手。

    彼时，丁老师从路边的出租车下来，开始组织同学集合。

    沈子璐回头，一看是丁老师，吓得赶紧把饭盒放花坛上，急急道：“关同学你要加油，”想起他说复习的很好，又改口，“打进全国，给江一争光。”

    说完，人撒腿就跑，关正行喊人，“哎……”眼看着她跑过路口，越跑越远。

    丁老师走过来，看到关正行身旁的保温盒，笑道：“你还带饭了？”

    “不，”关正行刚要解释，丁老师说：“有经验就是不一样。怕吃坏肚子影响考试？放心吧，这次的考试中心在饮食卫生上很注意。”

    温拓希急急跑过来，“丁老师，我没来晚吧。”

    丁老师转身，“没有。”又说，“走吧，上车。对了，你们俩晕车吗？有早点说，我安排靠前的位置。”

    温拓希说：“不晕车。”

    关正行垂眸看眼花坛上的保温盒，默了默拎起，“……不晕车。”

    三人上车，十分钟后，参赛同学集合完毕，大巴车缓缓驶离。

    车途径长江街时，坐在靠窗位置的关正行看到路边捧着一盒章鱼丸子边走边吃的沈子璐。

    她嘴角沾着酱，一抬头，看到车里的关正行。

    “唔……”嘴里嚼着章鱼丸子，含糊不清的喊人：“关同学。”

    他眸色淡淡，她眼明如星。

    她咬着竹签子朝他挥手，他面无表情看着她，抬手在嘴边指了下。

    “！”沈子璐秒懂，赶紧拿纸巾擦嘴，再一抬头大巴车已开远了。

    而此时的车内，男生嘴角浅浅弯起。

    谢谢。

    沈子璐还盯着远去的大巴。

    加油！

    ……

    奥林匹克数学竞赛考试场内，关正行坐在第二排靠窗的位置，试卷下发前一秒，身体内的亢奋徐徐游走，他等着这次考试等很久了。坐在考场最后一排的温拓希，望着关正行淡定的背影，深吸口气，缓解紧张。

    监考老师宣布考试开始，关正行大致扫眼试卷，题的难度在他预测的范围内，可温拓希看到卷面的反应糟糕透了。

    考试时间一到，两人走出考场，丁老师满脸焦急的在外面等着。

    看到走出来的俩人，一个淡定，一个萎靡，心下已经有数了。

    温拓希边走边问关正行，“第二道大题你得多少？”

    关正行说了一个数字，温拓希瞬间蔫了。‘唉’他叹一声，“完了，我这次也进不了联赛。”

    关正行没有抑扬顿挫的说：“也许我错了呢。”

    “……能吗？”瞬间跟打了鸡血似得，“还真有这个可能。”然下句话又将他打回原形。

    关正行说：“不过，应该没错。”

    温拓希顶着黑眼圈看他，“你信不信我让你在咱班混不下去？”

    关正行很淡回了句，“可能性不大。”

    “……”想打死他的心都有了，“我上辈子造了什么孽，这辈子让我遇见你。”

    关正行微抬眼睫，“说的好像你上辈子做好事就遇不到我一样。”

    温拓希：“……”

