    第21章 脱险

    现在的森林很安静，静的几人都能听到彼此的心跳声，慢慢的几人由不可思议的表情变成惊恐万分的表情，因为在念车往外看的画面中一棵巨大的树就在几人的眼前，当然这不是令人恐怖的地方，令人恐怖的地方是几人看到了位于大树的巨大褐色躯干上有一张白色的脸，脸上五官俱全黑色的眉毛，红色的眼睛，塌陷的鼻子，血红的嘴唇。本来看起来就很诡异了，而现在这张脸上还挂着一脸戏谑的笑容。但是大树没有动手，何瑛也慢慢的冷静一些，何瑛一边看着那诡异的脸一边向着杨洁靠近，但是没移几步，何瑛发现大树的眉头皱了一下，何瑛感觉很不妙，他猛的回头看一下其他几人，这个时候何瑛才发现几人都是一脸的惊恐，何瑛叫了一声小萍可是却没有得到回复，‘看样子几人就这样被吓呆住了，不至于吧，好歹几人都是境界比我高的念师，难道说、、’何瑛突然想到一个可能，‘这个大树会不会是用一种力量去攻击几人的念力了，然后让几人看到了各自觉得恐怖的画面，而这几人除了我的念力在心里，大树如果攻击的是大脑中的念力，而自己大脑中基本是没有念力的，所以我没事’何瑛一边又再次的装出一脸恐怖的表情。

    “人类，你和他们不一样”，正在思考的何瑛被一声雄厚的男中音惊醒。“让我们来一场公平的对决，若是你赢了，我就放了你的同伴，若是你输了你就做我的仆人，人类，可敢一战！”

    “不敢”，何瑛斩钉截铁的说了出来，何瑛一想到自己输了就要成为这死人脸的仆人，那还不如现在就去死。

    “人类你没有选择。”何瑛听了之后很是无语“那你还问，看来我要这是要去世了呀。”何瑛表示很无奈。“怎样算公平？”何瑛问了一句，死前还是要挣扎一下的。

    “我会把我的境界压低和你一样然后对决”。

    “可以”，何瑛也爽快的回答了树人，好像也没有其他的出路了，何瑛走出了念车，何瑛不相信这树人，但是现在没办法，只希望这树人真的是闲的无趣，树人那边也幻化出一个体形和何瑛相似的男子，只是这男子的脸和树干上的脸是一样的，看着怪瘆人的。两人站好之后何瑛朝着树人鞠了个躬，树人不解的看着何瑛，看着一脸怪异的树人何瑛也意识到了自己的不对，这不是这个世界的规矩，实在是这是第一次和人这样对战。

    “开始吧”，话刚出去何瑛的拳头也跟了出去，对面的树人不紧不慢的从下体处抽出了一根比树人略高的碧绿棍子，拳锋很快的就到达了树人面前，树人手拿棍子不守反攻，朝着何瑛一棒挥去，何瑛转拳为肘一下也击打在棍子上，白光绿光一下在接触处爆发开来，两人各退了两步，何瑛还未站定树人的棍子已出，何瑛刚脚尖着地就着弹力以膝为攻，两者再次接触，棍子被弹飞出去，何瑛也顺势到了树人身边，何瑛单脚着地以肘在前向着树人攻去，树人单手举起化为盾牌，肘盾相击，何瑛发现这一击无效急忙退后，而这时树人的身体一下变化手臂变为藤条向着何瑛卷来，倒退的何瑛不待双脚站定，身体强行一斜躲过了藤条，然后何左手顺手一捞一下抓住藤条，右手上的光念化锋，掌刀一下斩出，藤条一下断裂开来，树人也断了一臂，何瑛借助这个机会赶紧朝着树人攻去，但是还未近树人身边，突然一股强大的念力向着何瑛袭来，何瑛身体一下倒卷了数米。

    “我输了”，树人说出了这句话的时候表现的有些遗憾。

    “那现在可以放过我的同伴了吗?”何瑛赶紧发问。

    “哈哈，有何不可”大树笑着说到，何瑛赶紧回到念车内发现几人都恢复了正常。没有任何的思考空间，念车一下启动，何瑛突然发现自己念车的周围还出现了好几辆念车，但是刚才何瑛下车的时候他并没看到有其他人的存在，这时候大树的躯干里又出来了一辆念车，“难道这是先前被大树抓住的人，”何瑛只能这样认为，大概十几辆念车在同一时间驶出，何瑛几人所在的念车也是如此。

    “小羊们快逃吧，大灰狼来了。”刚驶出去不久，众人就听到了后面传出了一声女高音。这也是树人发出的，如果众人可以看到现在的大树躯干上的脸上挂着一脸兴奋到变态的笑容。就在声音发出去不久，何瑛众人就听到周围传出来爆炸声，一只大手向着众人追来，时不时的有念车爆炸，小萍全力的驾驶着念车，何瑛几人的心情很是沉重，他们不知道自己的念车会在什么时候被大手抓爆，听着外面的惨叫声、爆炸声和一阵阵的邪恶的笑声，何瑛的心轻轻颤抖着。何瑛这时候突然极力的希望自己能好好的活下来。

    只有在真正的死亡面前人们才意识到生命的可贵。何瑛的脑子一片空白，最后怎么出来的何瑛都忘了，前面一片光亮念车快速的冲出，这一次是真正的冲出了，前面是一片平原，上面长满了草，看着绿油油的，时不时的还能看到几个水潭，看着很是美丽，可是大家都懂这美丽的外表下面隐藏着巨大的危险。

    从森林逃出的念车这个时候都聚集在了一起，这是一个相对安全的平地，有的人摇摇晃晃的走出了念车，现在除了小萍之外每个人的脸色都很苍白。可见大家都受到很大的惊吓，当然也和那大树未知的力量的攻击有关。何瑛在这也看到熟悉的面孔:李玲和身边的老者，还有那英俊的谢家公子谢明。众人下车后都看向了何瑛这边，之前他们虽然进入了一个诡异恐怖的世界但是他们都感应到了外面发生的事，他们明白可以说是眼前这个男人救了他们。

    “哈哈，好玩极了，好玩极了!”一女高音从大树中发出

    “好久没有这样玩耍了。”男中音随着附和到

    “那小子很奇怪，我感觉他修炼的功法与大陆上正常的不同

    “喔，我也感觉到他不是梦之大陆的人。”

    “不管了今天玩的真开心，哈哈

    “你给那小子送了造化。”

    “他赢了，应该得到的。”

    “罢了罢了，玩够了我们也该回去了。”刚才还在森林的大树一下就消失在了原地。

    进过这一次危险之后，何瑛一行人决定在这个相对安全的地方逗留一段时间，让自己恢复顺峰状态，何瑛自从得到这个功法以后，关于功法和记忆都被封存在何瑛心中的那团光中，何瑛也不得分毫，之前何瑛通过现实中的一些武术来修炼，可是就算是太极也得动起来才能修炼，可是显然这样子是不行的，在这种环境下自己一个人在莫名其妙的打着军体拳或是太极都显得有些诡异，但是最可悲的是坐在念车修炼的何瑛感觉很无奈，自己坐在念车就无法修炼了。以前的何瑛对自己的念力为什么是白光感到很奇怪，可是一直都没有时间去了解，但是现在不同了，何瑛必须去了解，接下来有很大的危机再等着自己，所谓知己知彼百战不殆，现在的情况已经不许自己再有半分的马虎了，再者何瑛也要找一个坐着就能修炼的方法了，要不然自己岂不是一直无法修炼，那样的话自己可能会死得很快，何瑛一边想便一边驱使着念力朝着心脏摸索而去，他想要看一个究竟。

    (本章完)

