    小丑整个人都是懵的。

    明明已经甩开了身后的安林，结果眼前又出现了一个神魂体安林，而且还强得一塌糊涂，这到底是什么情况？

    安林可不会回答它内心的困惑，肉体安林和神魂安林，同时扑向地面上身受重创的小丑，恐怖的威势压迫得小丑几乎喘不过气来。

    好强！！

    安林怎么可能变得那么强了？！

    小丑知道对方具有媲美天神的力量，也知道自己的力量因为女娲补天，又被削了一成的实力，但根本不至于连逃跑的机会都没有。

    看到扑来的安林，小丑头上紫色神环光芒大盛，终于用出了它身为天神最强的一招：“游戏领域！！”

    轰隆！！

    周围的天地，瞬间改天换地。

    肉身安林和神魂安林，没来得及反应，就发现周围的空间变了模样。

    天空仿佛被各种随意的彩色染料，弄成各种奇特的涂鸦。

    大地上，密密麻麻的充满童趣的建筑在大地上矗立着。

    有童话的城堡，有梦幻的宝塔，有各种各样的精致小屋子，大地同样是不满了彩色，有许多可爱的玩具摆放，有的玩具熊甚至有几十米高，靠在城堡上，有长长的小火车在地面上奔驰。

    扑克牌，骰子，以及各种轮盘，在这里随处可见。

    最中央的高空，还有一个释放着滔滔紫色神光的指针悬挂，锋利的针尖对着大地。

    奇妙轻快的音乐响起。

    背景音乐也开始出现：“欢迎来到我的游戏空间，我是游戏天神。”

    肉体安林和神魂安林都是微微一怔，然后继续朝地面上的游戏天神扑去！他们根本不理会来到了哪个地方，反正只要干掉这个小丑就行！

    小丑被安林的举动弄得浑身一颤，他还没说完台词呢。

    “游戏，暂停！！”

    看着越来越大的拳头，小丑喊出了宛如天谕的一句话。

    嗡……无形波动瞬间覆盖游戏空间。

    空间，时间，粒子，生命，一切的一切，都静止在了原地。

    在游戏空间里，小丑就是唯一有资格玩游戏的至高主宰，他说要游戏暂停，怎么一切就得停止下来！

    小丑从地面爬起，重新露出了自信又荒诞的笑容：“嘻嘻嘻……安林，就算你再强大又怎么样？进入了我的游戏世界，那么就得按照我的规则去行事……”

    突然间，小丑的手里出现了一个骰子，嬉笑道：“我们来玩骰子吧，骰子有六个点，我接下来会丢骰子，点数一，你就变麻花。点数二，你就身体错位一百处。点数三，你就全身腐烂。点数四，你就人首分离。点数五，你就可以离开游戏空间。点数六，就再抛一次。”

    小丑给安林留了一线生机。

    在游戏空间，越是公平的游戏，能够发挥的威力越是恐怖。小丑虽然做不到绝对的公平，但还是会稍微给安林留了生机，这样万一抛得前面四个点数，就算是强悍如安林，也要遭受灭顶之灾，被游戏空间抹除至死！

    “那么，我抛了哦！”

    小丑抱着一个大骰子，笑嘻嘻说了一句，然后将骰子抛向天空。

    骰子飞向天空。

    小丑一脸期待。

    但突然间，一个大手蓦然出现，死死握住了骰子。

    随着一阵“噼啪”脆响，骰子别活生生捏成了粉末。

    小丑看着将骰子捏碎的安林，神色有些呆滞：“怎么回事……我不是已经暂停了游戏……”

    噗嗤！

    一柄锐利无比的金色剑刃，洞穿了小丑的头颅。

    浩瀚无边的魂力波动，不停冲击着周围的天地。

    “游戏暂停？”魂体安林不知何时，已经出现在了小丑的身后，紧握着手中的金色剑刃，笑道，“弱，真是太弱了，凭你这样的天神，也配制定游戏规则？”

    嘭！！！

    肉身安林撕裂虚空，瞬间来到小丑的面前，单手插入小丑的胸口，捏爆了对方的心脏。

    “没人能够给我安林制定规则。”

    “你也没资格让我陪你玩游戏。”

    安林被暂停的时候，体内的权柄力量就开始自主发动，与游戏权柄的力量对冲。在游戏空间之中，游戏天神的权柄力量要强大一些，但那又有什么关系，一个权柄力量对付不了游戏权柄，安林还有三个！

    四个权柄力量同时用出，游戏权柄的力量瞬间被他破开。

    “你……你这是开挂……”小丑一脸怨恨地望着安林。

    “呵呵，你还好意思说我？你一个游戏天神，连游戏中最重要的公平精神都抛弃了，还有这么资格说我？”安林面露轻蔑和不屑。

    也不知道是他太牛逼，还是游戏天神太弱，他总觉得眼前的权柄天神，跟以前相比，好欺负多了。

    砰！！

    小丑的身体突然毫无预兆地爆开。

    “游戏玩家，复活！”

    游戏空间内，突然传来系统一般的声音。

    小丑天神的身形突然间在紫色指针的旁边凝聚，他的身体完好无损，但神环却出现了一道明显的裂缝，仿佛完美中有了致命缺陷。

    安林知道，这是对方身体到了极限，被天道反噬的标志。

    “你想要公平，很好，那我就给你想要的公平！”小丑面露癫狂之色，突然冲空间中掏出了一张巨型扑克牌，扑克牌的正面印着小丑的形象，反面则是密集的蓝色花朵。

    小丑狞笑着将扑克牌抛向天空。

    “绝对的公平，意味着我游戏权柄的力量，将发挥到极致甚至超水平发挥，你中招了将必死无疑，现在就给我去死吧！”

    “游戏名称：死亡扑克。游戏规则，朝天空抛扑克，扑克落地后，如果是扑克牌小丑正面朝上，那么安林你就死！如果是扑克牌花色反面朝上，那么我游戏天神就死！”

    安林一听规则，脸都黑了：“扑克牌是由你来抛，我怎么知道你有没有作弊？”

    说罢，他正要冲过去锤游戏天神。

    这时，扑克牌在天空旋转，已经轰然落在地面。

    蓝色花朵盛开的一面，正静静地朝上。

    没错，就是扑克牌的反面朝上。

    安林：“……”

    小丑：“……”

    嗡……

    一股至高无上的波动。

    伴随着极为恐怖的规则能量，瞬间冲击在小丑的身上。

    “不……！！”小丑惨叫一声，身子就被游戏空间的无尽规则力量撕裂得粉碎！

    安林觉得自己被打脸了，小丑用实际行动证明了游戏的公平性……