    周叡倒也并不急着将萧炎收入门下，按照此方世界的发展。

    一年以后，萧炎这小子的斗气修为就会开始衰退。

    直到第四年，更是会直接倒退至斗之气三段，成为乌坦城内名声显赫的废柴，最终甚至是惹得未婚妻专程上门来退婚。

    自此以后，萧炎才会开启一段三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的炎帝传奇。

    经历了整整四年时间的冷嘲热讽，以及无数的白眼以后。

    那个时候的萧炎，两世为人的心智，方才算是真正的成熟。

    也唯有洗尽铅华，坚定信念以后的萧炎，方才有资格入得他周叡的门下。

    “好了，来此的目的，也算是初步完成了，那么萧族长，咱们便就此别过吧！”

    天命之子也已经见识过了，接下来周叡是时候去做自己的正事了。

    萧战和萧炎，以及一众萧家高层，虽然并不清楚周叡为何称赞了萧炎的资质，但是却并没有将他收入门下。

    不过即便如此，萧战等萧家高层仍旧是满面的笑容。

    这等恐怖的强者如何行事，又岂是他们区区萧家所能够左右的存在？

    “小儿无法拜入先生的门下，这乃是小儿没有这个机缘。”

    眼见周叡的举动，萧战连忙带着一众萧家高层起身，他当即拱手一拜。

    虽然并没有建立起密切的联系，但是面对这等无上强者，总要留下一份香火情不是？

    于是萧战便盛情地挽留起了周叡，他连连笑着说道：“不过无论如何，先生能够来我萧家，这是我萧家的无上荣耀。

    还请先生逗留几日，萧某协同族人们好生招待先生一番。”

    “不必了，本座这里还有一些事情需要处理，就不过多叨扰萧族长了！”

    周叡缓缓地摇了摇头，微笑着出声说道。

    口中的话音落下，周叡仿佛是响起了什么那般。

    但见他抬手一番，一枚玲珑别致地玉符当即凭空凝炼而出。

    “四年之后，本座会再来你萧家一趟。”

    旋即，只听周叡出声说道：“再次期间，本座自然是要保证你萧家安全存在。

    此乃本座所炼制的剑符，其中蕴含了本座一式剑术存在。

    倘若你萧家在这四年的时间当中陷入险境之内，那么便激发这道剑符。

    即便是斗皇前来找你萧家的麻烦，亦可一剑斩之！”

    说话间，周叡屈指一弹，那道玉符顿时便朝着萧战的眉心处急射而去。

    最终将激发玉符的方式，灌输到了萧战的脑海当中。

    做完这一切以后，周叡也没有在继续耽搁逗留什么，他脚下步伐向前踏出，已然是带着魔龙闪身离开了萧家的迎客大厅。

    这个时候，周叡不经意地朝着萧家后宅方向瞥了一眼，嘴角间浮现出了一抹似笑非笑的弧度。

    旋即，周叡也没有等萧战等萧家高层前来送别，已然是撕裂空间离开了乌坦城。

    “先生……”

    周叡的身影消失不见以后，萧战和一众萧家高层方才追出了迎客大厅之外，但是他们最终却只见到了缓缓闭阖起来的空间同道。

    “嘶！”

    眼见得如此情景，萧战和萧家一众高层，皆尽是倒抽了一口凉气。

    虽然萧家众人已经很是高估了周叡的修为境界，但是他们却从来不曾想到，对方竟然是一位能够撕裂空间的无上强者。

    要知道放眼斗气大陆之内，可唯有斗尊巅峰的强者方才能够拥有如此威能啊！

    但是在震惊过后，萧战等人的心里面却又升起了无尽的欣喜来。

    虽然对方并没有直接将萧炎收入门中，不过却是留下了一个四年之期的约定。

    依照目前的情况来看，他们萧家很有可能会同一位斗尊巅峰的强者建立起密切联系。

    更何况这位强者在离开以前，还赐给了他萧家一份至宝。

    斗皇都可一剑斩之，这足可以使得他萧家在加玛帝国之内横着走了。

    不过萧战和一众萧家高层都并非是什么短视之辈，他们立刻绝对，如非是什么必要为难的关头，绝对不会擅自动用那道玉符。

    毕竟现如今的萧家，与那位无上强者只是建立了一点香火情而已。

    倘若是借助对方留下的手段，恃强凌弱、招摇过市。

    一旦惹怒了对方，最终断送了四年以后更为庞大的机缘，那就太过于得不偿失了。

    就在萧战等高层震惊欣喜的时候，萧家后宅方向，一座独立的小院落之内，一位看起来八九岁左右的紫裙少女，此时正满是严肃的坐在院中的石椅上。

    “凌老，那人走了吗？”

    陡然间，那紫裙少女开口出声问道。

    “薰儿小姐，那人已经离开了！”

    随之，一道模糊的身影缓缓浮现于紫裙少女的身后，心有余悸地出声禀报道。

    “凌老，那人临走时看过来的目光，应该是察觉到你的存在了吧！”

    紫裙少女清冷淡然地继续说道。

    “嗯，我的敛息之术在那人面前，毫无任何作用。”

    那道模糊的声音沉默了片刻，最终给出了一份令人绝望的答案：“他如果心怀敌意，以我斗皇的修为，也是断然没有生还的可能！”

    “凌老，你说此人难道也是为了萧家那个东西而来吗？”

    少女微微颔首，她那葱白纤细地手指轻轻叩击着身前的石桌，神色间满是忧愁的神色。

    “我感觉应该不是！”

    那道模糊的身影摇了摇头，最终缓缓出声说道：“对方似乎当真只是冲着萧炎少爷而来，想来是当真看中了萧炎少爷的修炼天赋。”

    “是这样啊！”

    耳中闻得此言，那紫裙少女清冷的脸上泛起了一抹笑容，恍若出水青莲那般出尘：“萧炎哥哥还真是了不得呢，竟然引来了这等强者的关注。”

    “确实如此，萧炎少爷的修炼天赋很是出众，比之族内的几位少爷也不遑多让。

    倘若当真有幸拜入那等强者的门下，恐怕不会比家族之内的悉心培养差上多少。”

    那道模糊的身影亦是深以为然地点了点头，不过最终却是化作了一声叹息：“可惜那位强者并没有直接收下萧炎少爷，而是定下了一个四年之期。

    四年的时间说短不短，但是却足以发生很多变化了。”

