    邓丙成被震住了。

    他不是那种没见识的人，再好吃的大闸蟹都吃过，但工作餐吃大闸蟹还是第一次见到。

    一般实验室的工作餐，都只是临近配餐企业送的普通餐食，而大学内部的实验室，多是直接从食堂打饭，和学生们吃的是一样的。

    生物医学研究所倒好，直接就是红烧大闸蟹，其中还有一只帝王蟹。

    这种级别的工作餐，就实在是太奢侈了。

    邓丙成感觉有点饿，但他还是强忍住吃东西的欲望，问起了范雷有关他工作的事情，他能看的出来，眼前的年轻人，肯定知道他来工作。

    “邓医生，这边请！”

    范雷不是为邓丙成来的，但还是热情的招待着。

    实验室大厅里有几个人，最熟悉的就是刘成杰，其他都是朱琦、李明手下的副研究员和学生。

    他们有的忙着手头上的事务，有空闲的也跟着看过来。

    刘成杰归属赵奕实验室，同为副研究员也感觉是在自己的主场，他也过来问起邓医生，随后跟着招待。

    两人带着邓丙成去了过道边侧的一个小屋子，进去以后才发现是个小实验室。

    小实验室大概有三十几个平米，走进去感觉还是很宽敞的，两边放着几台基础设备，操作台上一应器具齐全，还在左侧角落配了隔离板，里面是有个小办公室，有办公桌、电脑，还有个样式不错的单人床。

    邓丙成进去转了一圈，顿时就觉得非常满意，他能看出实验室是早就装好的，但里面的器具都是全新的，包括隔间里的电脑也是新的，应该是特别为他准备的。

    他返回了门前，问向范雷，“你知道，实验室对我的研究，还有其他准备吗？”

    邓丙成开口想问的是，有关项目的事务，但想想对方只是个后勤，大概不知道里面的事情，就好像变成了问自己的工作待遇。

    范雷倒是明白了意思，“所里有储备用作实验的黑猩猩，昨天就已经有安排，但您也知道，运过来不容易，应该要三天左右。”

    邓丙成听着连连点头。

    大猩猩就是赵奕实验室给的支持，只不过用的是研究所的资源。

    研究所本来就有储备用作研究的黑猩猩，实验室需要的时候，不可能再去花经费额外购买，就算是花钱去买，也需要不短的时间，直接调用储备的黑猩猩，就只花运来的时间。

    当然了。

    所里还是有不满的。

    阎学林知道赵奕实验室，用所里储备的大猩猩，给一个外人研究使用，他顿时脸色黑的吓人。

    那可都是钱啊！

    一只实验用黑猩猩，市场价最低也有两百万人民币。

    如果只做普通的观察实验还好，对方还是个神经外科医生，做脑神经研究的家伙，可能只是普通观察吗？也许就对着黑猩猩的头来上一刀。

    黑猩猩用作实验也算是死得其所，可它本身两百万的售价……

    “唉！”

    如果是放在其他实验室，阎学林肯定会直接拒绝，但赵奕实验室就没有办法，还是赵奕亲口同意的，他也只能忍痛答应下来，心里想着，“希望这个研究神经病的邓医生，真能出研究出东西吧！”

    “出成果，就不亏！”

    科研机构最需要的就是成果，有足够的成果才能获得更高的经费扶植，也能扩大领域内的影响力。

    赵奕实验室和邓丙成签订了协议，他的相关研究成果归属赵奕实验室，也就等于归属生物医学研究所，只要能出成果一切就值得了。

    邓丙成听到说黑猩猩就在路上，脸上顿时笑开了花，他一直想有一只黑猩猩做研究。

    中北医学附属实验室，还是有些实力的，但因为做研究的大多是医生，只有很少是职业医学科研人员，他们的研究经费投入并不高，也很难申请到上千万的大项目。

    邓丙成出过不少成果，但想让实验室花费大笔资金，给他配备一只实验用黑猩猩，还是有些太奢侈了，他的研究够不上这个标准，或者够上了也申请不下来。

    做研究的过程中，只要有能替代的方法，就肯定会选择替代掉，一切都以节约经费为主。

    现在到了生物医学研究所，直接就给配备了实验用黑猩猩，邓丙成心里都非常感动，就像是拿了几十年五千的工资，顺带做个兼职……

    啥玩意？

    薪资两万？

    邓丙成真有一种辞去原本工作，直接跳槽过来的冲动，他还是强压住了，因为他的职业是个医生，不可能抛弃掉医生职业，一门心思的去科研。

    除非……

    “也许再过几年可以？以科研为主职，医生为副职。”邓丙成想想确实可以，只要不固定排班坐诊，他就可以有更多的时间做研究。

    在小实验室呆了一会儿，邓丙成就去了实验室的大厅，和旁边几个人打了招呼，简单的认识一下，就跟着范雷去了主实验室。

    赵奕实验室的面积很大，占据一整层楼的三分之一，主实验室有两个，是专门给研究员使用的，他们去的是南侧最大的实验室。

    这个实验室可以算是‘中心实验室’，比另一个主实验室还要大，设备也更加的齐全，有三台超千万的大型设备。

    这时候，几个研究员都在里面。

    范雷敲门的时候，还是从玻璃隔间出来的朱琦，喊了一声‘请进’，他们才一起进去了。

    虽然时间已经到了中午，但几个研究员还在很认真的工作。

    朱琦和邓丙成认识了一下，就帮着介绍起实验内容，他首先带着邓丙成去了隔间里面。

    李明和艾立新正一起做精细的工作，他们要把神经细胞分离出来，随后进行一系列的处理，并在显微镜下做基础的观察。

    这就是从细胞研究入手最基础的工作。

    邓丙成看着连连点头，他只是觉得很厉害、很厉害，具体也说不出什么，因为术业有专攻，生物医学研究所擅长病理机制研究，长期和细胞、微生物打交道，他们做的都非常的专业，可以说是国内顶尖，根本是无可挑剔。

    神经学研究和细胞研究也有联系，但因为医生是给患者治病，需要的只研究治疗方法，而不是从细胞层面去研究病理机制。

    邓丙成对于细胞层面的专业研究，就只能站在旁边看看了。

    另一个做研究的地方，就完全变了个样子，甚至说是很好笑，好几只螃蟹摆在桌上，有的小腿还在动着。

    张薇正用小刀片，对着一只硕大的螃蟹钳努力着，她脸上冒汗、咬牙切齿的，仿佛和那个螃蟹腿拧上了。

    邓丙成目瞪口呆的看着，终于知道刚才的帝王蟹来自哪里。

    原来如此啊！

    张薇是在做分离螃蟹腿部神经的工作，但她似乎不太擅长处理螃蟹，一直咬牙努力着。

    朱琦连忙过去劝道，“张薇啊，你这样不行。稳一点、再稳一点，用放大镜辅助，你这样浪费太多材料了！”

    “这次肯定能行！”张薇用力咬牙说道。

    这时，范雷推门走了进来，笑眯眯的说道，“你们不懂，螃蟹不够吃，张薇姐是故意的，要不，我们这么多人，怎么能吃饱！”

    “滚远点！”张薇没好气的骂道。

    其他人捂嘴偷笑。

    朱琦想上去帮帮忙，他的‘刀技’比张薇强一些。

    邓丙成忽然说道，“让我来试试吧！”

    “你会这个？”

    “做过。”

    邓丙成很淡然的说道。

    张薇放下了手里的工作，郁闷的呼了一口气，干脆走向了洗手池，随后递过来一副手套和工具。

    邓丙成接过了工具，很顺畅三、两下就把螃蟹腿部神经分离出来，嘴里还说着，“帝王蟹，这个腿部神经，还真是比普通螃蟹粗。”

    “……”

    “……”

    张薇和朱琦对视一眼，他们觉得邓丙成似乎是在装，但对方的动作确实干净利索。

    邓丙成没有停下手头的工作，拿过旁边另一只螃蟹腿，像是专业大厨一样，三、两下去除掉腿上的硬壳，几刀下去连放大镜都没用，就直接把螃蟹腿部神经切了出来。

    朱琦喃喃了好半天，才说道，“邓医生，是真有水平啊！”

    “是啊！”

    张薇深有同感的点头，她已经被奋力螃蟹腿部神经，折磨了有一个上午时间。

    现在换成了邓丙成，仿佛就变成了日常工……

    不对啊！

    范雷忽然大声道，“我知道了！邓医生是医生啊！他还是神经外科医生，天天给脑袋下刀……”

    “这刀功，估计能雕花！”

    邓丙成不在意的笑了笑，其他人才恍然的点头，能上手术台做脑补外科手术的，刀功就不可能差的了，只是分离螃蟹腿部神经，确实是很容易的事情。

    张薇轻呼一口气，感觉输的一点都不怨。

    朱琦也一样。

    有了分离螃蟹神经的经历，邓丙成和张薇、朱琦也熟悉起来，他们一起到大厅去吃东西。

    邓丙成忽然问道，“为什么没有看到赵院士？”

    “赵奕？”

    张薇摇头道，“他很少来。”

    “很少？”邓丙成有些不理解，接到这么大的项目，主要研究员却很少来实验室？

    这是什么逻辑？

    范雷道，“赵奕很忙，总有事。”说完继续补充一句，“但就算是没事，也不来，他宁愿在家里睡觉。”

    “……”

    邓丙成脸上露出了强烈不解。

    其他人都表现的不在意，明显是已经习惯了。

    张薇道，“总之，习惯就好，一般时候看不见，但如果有重要实验，他肯定会来。”

    “哦。”

    邓丙成只能把疑惑压下去。

    另一边。

    赵奕正对着电脑在工作，他不断浏览着文件资料，都是他做的粒子边界理论相关内容。

    其中有基础的能量体系构架，超对称性论证，有质能结构理论以及最新的强力解析。

    他正在思考一个问题。

    上午的时候，新闻上有个发射卫星的消息，还详细说起了运载火箭，赞扬下国内的航空发展。

    然后，赵奕想到了一个问题--

    引力！

    发射卫星需要运载火箭，是因为存在巨大的引力，引力会束缚住星球上带质量的物体，就需要巨大的推动力，才能让物体升空。

    那么，怎么能‘摆脱’引力呢？

    大概很多人都梦到过自己能飞，不是煽动翅膀，或者坐上交通工具，而是成了修仙人士，或者像是超人一样，直接就脱离地面飞行。

    这种梦想能实现吗？

    如果是几年以前，赵奕一定会嗤之以鼻，但粒子的边界理论研究，深入到现在的地步，他觉得是有思考价值的，以粒子的边界理论，对空间、引力的解析，问题可以转化为--

    是否有一种方法，可以减轻空间对质量的排斥？

    如果存在一种可以减轻空间对质量排斥的方法，就能够降低引力对带质量物体的作用，相应的引力自然也就会降低。

    怎么做呢？

    “空间无处不在，哪怕是最微小的粒子，周身也存在着空间，最中心有一点点质量，都会受到空间的排斥、挤压，近而形成引力。”

    “我的理论中，引力是空间对‘质量源’（2的N次方个‘源’）的挤压，不含‘质量源’的粒子，能完美融入到空间中，不受空间的干扰。”

    “那么是否能找到一种方法，让含有‘质量源’的粒子，‘伪装’成不含‘质量源’的粒子，从而逃避来自空间的挤压？”

    赵奕顺着思路思考着。

    这个想法说起来简单，想要做到却非常非常困难，因为空间是无处不在的，不含‘质量源’的粒子，比如说，光子，确实可以无视空间（速度能达到理论光速），但不表示光子内部不含空间，它就像是一条鱼一样，已经完美融入到了水里，内外……

    “如果不是呢？”赵奕的思考忽然停住了。

    光子确实可以达到理论光速，不受空间的影响，是完全没有重量的。

    但是……

    如果光子本身就是一种伪装呢？

    比如，它的核心内部，本身是有质量的，只不过因为四周不含‘质量源’的能量排列，屏蔽掉了空间感应，就让它的核心不受空间排斥，反应出来的就是它没有质量。

    赵奕紧紧皱住了眉头，他发现自己陷入了悖论。

    这样理解也可以。

    那样理解也行。

    如果只是进行原理思考，似乎怎么样都能说的通。

    他苦笑了一声。

    凭空臆想没有意义，一切还是要用数学说话。

