    林凡不断的往前走着，如果他得知后面的情况，估计也会发出感叹。

    银色虚影根本不是帝一的对手，如果他找到方法想要磨灭对方的话，甚至不需要耗费多么大的功夫。

    心急吃不了热豆腐，在这样麻烦的情况下，他的确很难让自己的心情平稳下来。

    结果就是吃了大亏。

    银色虚影是一个非常怪异的存在，如果强行攻击他的话，它会吞噬你的力量，然后反击。

    林凡所做的方法是正确的，不断通过神识去磨灭对方，然后获得胜利。

    场上的人们看到了林凡刚才的方法，不过他们也不清楚到底怎样才能够击败银色虚影。

    现在他们总算是清楚了，想要成功度过第六阶梯，只有用自己神识去发出进攻才行。

    “太可惜了，怎么会[笔趣阁 www.biqugeso.info]表现的如此心急，还是太年轻了。”

    “我挺看好那个青衣小子的，他表现相当的稳重，而且整个人的性格我也很喜欢。”

    仙王们在不断讨论着。

    帝家那一位老祖宗脸都快阴沉的滴出水来，原本自己家族当中的麒麟儿，备受他宠爱的存在，却成为了一个天大的笑话。

    对于一直心高气傲的帝一来说，这完全是无法忍受的事实。

    就算他未来取得了相当不错的成绩，这件事情也会一直伴随着他，成为他人生中的一个污点。

    想要成为传奇真的是太难了，一步步的踏实的走不说，而且不能够跌跟头。

    帝一现在独自站在青铜阶梯外面，许多人看到他被淘汰之后，也是露出了惊讶的表情。

    在世家子弟心目当中，帝一绝对是毫无争议的最强者，没有任何人会怀疑。

    就算林凡表现的有多么的惊艳，两人之间始终没有进行真正的交手，他们还是认为帝一是最强的。

    但是刚才的事情他们发现了，林凡的确实力非常的强。

    而且单论从天赋上来讲，也是要高上帝一的。

    “帝一，你并没有输，只不过是使用错了方法而已。”

    一个与他关系还算好的世家弟子主动走了上来，详细的跟他说道。

    两人之间都是仙王家族的子弟，平常的关系自然不会差。

    那人对于自己的身份也有着绝对的自信，对方应该会给他一些面子。

    “滚！”

    帝一就像是一头受伤的野兽一样，听到对方的劝诫之后，却发出了无情的咆哮。

    在他耳朵中听来，对方的行为像是一种别样的嘲笑，让他非常的难受。

    好歹也是来自于仙王家族的人，被眼前的帝一痛骂了之后，他的脸色也是相当的难看。

    “你别给脸不要脸，还真以为自己是名副其实的帝一呢，如果有那个本事的话，怎么跟我们一样站在这里呢？”

    人都是有火气的，被人痛骂了一番之后，很少有人能够保证心态的平和。

    他也是来自于仙王家族的子弟，从小也是天之骄子的存在。

    身为家族之中的明珠，谁又敢去刻意的欺负他呢？

    帝一眼前的无理表现，的确让他有些愤怒了。

    而帝一本人也是相当的后悔，与对方交好是非常有必要的，不看僧面看佛面。

    仙王家族之间，结交良好的关系是非常有必要。

    可刚才他的确是怒火攻心，出言不逊伤害到了对方。

    想让他主动认错的话，他此时也是放不下面子。

    在原地尴尬的犹豫了片刻之后，帝一选择了沉默不语。

    被他骂的那个家伙也觉得没意思，气愤的走开了。

    “该死的林凡，都是因为你这个小杂种的出现，才会让我的身份出现了变化！”

    帝一的双眼睛气的通红，整个人在心中怨毒的咒骂着。

    他越想越气，心态也发生了悄然的变化。

    原本他只是非常讨厌青衣剑客，但是到了现在，一个邪恶的想法在他心中滋生。

    一定要杀死林凡！    好像如果完成不了这一点的话，他的人生将不会圆满，他也不再是那个是万人景仰的天才。

    一旦修士的心态出现了这样的变化，是非常可悲的。

    这意味着他走入了某个无法自拔的怪圈之中，就算解决了眼前的麻烦之后，如果发生相似的事情，他还是会再一次重蹈之前的覆辙。

    心魔，开始在帝一心中扎根了！    他自己没有意识到，但如果有人此时能够感受到他的气息，会发现其中蕴含着一丝很难发觉的黑色。

    刚才他发怒了，所以旁边没有任何人待在这里，谁也不想自找无趣。

    帝一的气息不断的变的阴暗，一双眼中不带任何的感情，整个人像是行尸走肉一样，口中在低声不断重复着。

    “杀死林凡！杀死林凡！”

    因为被传送出了青铜阶梯，所以大家也看不到他此时的变化。

    帝家老祖虽然不喜帝一被淘汰这件事情，但也无可奈何。

    对于仙界之中的其他天才，他虽然表情上不好看，但内心之中还是非常欣赏的。

    彼此不断的变强，才能让整个仙界人族强盛起来。

    可帝一的确是走错路了，他的心已经堕落到了邪道，如果没有收到及时的纠正，将来会更加的不可收拾。

    邪恶的影子出现在他的身上，可是现在并没有人来帮助他。

    所有人都把目光放在了青铜阶梯之上，那些剩下来的人才是目前的主角。

    林凡还在不断的往前走着，虽然身上的威压越来越严重，但他的速度没有丝毫的放缓。

    “还是不够。”

    感受到了周围的威压，林凡觉得目前的强度远远不够，想要不断提升自己的肉身强度，还得来到威压更大的地方才行。

    “林凡真的是一个怪物，没有对比就没有伤害，你看看现在还有谁能够来到第七层的。”

    此人话音刚落，几乎是一个眨眼的功夫，林凡就进入到了第八层当中。

    不少倒吸凉气的声音响起，青衣剑客他表现出乎了他们的理解范畴。

    一个人像是碾压了一个时代的天才一样，竟然能够表现得如此的出色！    林凡他现在最强大的敌人，就是他自己。

    超越自己，还是他目前最重要的事情。

    

