    ……

    “这地儿看着不踏实，得尽快通过！”

    陆明站在巨大的冰山下面，向着上面看去，不由得眯了眯眼睛。

    数百米高的冰雕里面，东方明珠彷如一根天线般插在冰层面，更深层处还能看见，空中的兰州拉面，歪斜着的救护车……

    透过冰城可以清晰的看到里面的各种附件，有汽车，有建筑，有房子，有面馆，有诊所……一副现实世界的冰河世纪展现在了几人面前。

    白的，一切都是白的，不管以前这里是什么颜色，这一刻眼前浮现的只有白色，所有的一切都被白色冰川包裹着。

    高数百米，横不计长度的冰层中间，夹杂着一条狭隘的小道空间，从下往上面看去，悬挂着的冰凌，冷冷刺骨，仿佛随时可能掉落一般。

    “根据无人机探测的信息，咱们中队在前方八十公里的位置，顺着这条裂谷走，差不多一个小时左右就能抵达。”

    王磊指了指前面的一线天，对着陆明说道：“如果绕路，至少要花三倍的时间，那样我们就来不及运送火石抵达目的地。”

    “如果我们不绕路，从上面走呢？”

    陆明仰着脖颈看着看着东方明珠的塔尖眯了眯眼睛，指了指冰川上面，说道：“那上面有没有路？”

    “上面？”

    王磊仰视了一眼冰川，太阳透过冰层宛若投过了几层水晶光一般渲染，多了一丝炫目，他同样下意识的眯了眯双目，“我们上不去的, 这至少得有两三百米高的距离！”

    “你先确认一下, 如果去上面可以行驶的话, 我们可能会更快抵达目的地”

    陆明看着他，继续坚持说道，在没有人注意的角落, 他防护服里面的手指冒出一根绿色小树丫，忽变忽变的。

    王磊深深的看了陆明一眼, 然后默不作声吩咐着队员继续探查, 不一会儿后, 放出的无人机再次飞回，队员飞快的在计算机上面操控计算着, 盯着屏幕的一串串数据，最后对着他微微摇头。

    “上面的路段，断裂处太多, 差不多每一百米就有隔空, 虽然我不知道我们如何上去, 但即使上去了, 也只会比下面更危险，我们根本无法长时间行驶。”

    “……真的是, 一点让人发挥的空间都没有啊。”

    陆明摇了摇头，叹了口气，指间的绿色嫩芽消失, 他转头走向运载车方向，“那就走下面吧, 速度要快，你自己注意你们队员的安全, 我有不祥的预感。”

    “老大，他什么意思？”

    周倩看着王磊, 皱了皱的眉头问道，“他下来一趟拿我们开刷？”

    “不管他打算做什么。”

    王磊看着陆明上了运载车，转头对着叶倩说道，“我们都需要执行自己的任务，35w人民生存的希望在我们的手里！”

    “马上出去！”

    “是！”

    ……

    回到车内，陆明脱掉了防护服，略微活动了一下被防护服桎梏的身体，李诗情走了过来，关切的问道，“怎样了？”

    “行不通。”

    陆明摇了摇头，“那上面有裂层隔空，差不多每几十米就有，我们距离前面的中队还有七八公里，根本无法稳定的行驶车辆过去。”

    “那怎么办？”

    李诗情皱了皱眉头，不由的问道。

    “A，计划行不通，那就施行B计划了~”

    陆明笑了笑，活动了一下手，上面浮现一抹绿色小树丫。

    原本他打算避免任何车队出错的风险，就是利用小树生长变大，直接把车队送到冰层上面去，这样走上面或许能比原著中下面遇到的风险要小很多。

    为此，他都下定决心做好暴露自己的超能力给救援队的打算了。

    但可惜的是，事实验证的结果告诉他，上面远比下面的风险更大。

    因此只能启动备用方案，运载车和救援车以最快速度的行驶过冰层夹缝，而他需要跟上一次一样, 处在车辆外面，预防第二次地震对车辆带来的麻烦。

    “小心些。”李诗情关切的说道。

    陆明的计划只给她说过，她当然知道备用计划是什么。

    虽然她知道陆明不惧怕外面的温度, 但这数百米厚度的冰层要是一不小心被埋在里面，她不觉得靠一个小树就能活下来。

    “放心，等会儿记得给我拍两张帅一点的照片。”

    陆明刮了刮李诗情的鼻子，把手机递给了她，做了一个强力无比的动作，“我现在可是超人来着！”

    “德性！”

    李诗情接过手机，不由得一笑。

    和陆明相处最安心舒服一点的就是，无论多么危险紧张的氛围，他都能让你下意识放松许多。

    一件很严肃的事情，总能被他搞得很轻松，很幽默。

    她喜欢这么简单舒心的氛围，虽然某人偶尔喜欢尬聊发神经~

    ……

    “老爷子，跟在救援车后面，咱们尽量最快速度通过峡谷。”

    陆明走到韩子昂旁边，对着他说道，“然后把天窗开一下，我等会儿出去。”

    “好！”

    韩子昂轻微点头，握着方向球的手稳重无比，即使已经跑到了一百多马力，但运载车在行驶过程中依旧很少感受到颠簸的感觉。

    他几十年的驾驶生涯，做不来年轻人那样猛然超速急转弯的飙车刺激行为，但胜在老练，无论踩油门还是换挡，开车的时候不自觉能给人一种沉稳的感觉。

    “呲呲呲。”

    对讲机内传来电流声，陆明神情微微一动。

    这个时候打电话过来的，怕是那位刘培强中校了吧。

    “信号介入。”

    “王磊上尉，这里是空间站，我是航天员刘培强。”

    “刘培强中校您好，我是cn171-11救援队的指挥官，请指示。”

    听着对讲机里面的对话，刘启和韩子昂皆是转移目光看了过来。

    “王磊上尉，请依据规定，将你方征召平民，尽快安置于就近地下城！”

    “刘培强中校，救援任务紧急希望你能够理解！我会在嘉兴避难所安置平民，但运载车操控特殊，我们需要留下驾驶员韩子昂！汇报完毕！”

    太空那边的刘培强中校听着汇报心里压印了些许，沉默片刻，他继续沉声说道，“王磊上尉，救援路途地势险峻，还请您确保韩子昂的人身安全……”

    “我留下！”

    刘启忽然出声打断道，“这车我也能开！到了嘉兴，让……”

    “你开不了！”

    陆明打断道。

    “我能开！”

    刘启看向他。

    “你只是在怄气，怄气你父亲曾经的所做所为，恨他曾经放弃了你的母亲。”

    陆明目光平静的看着刘启，“但这并不是你应该任性的理由，不应该是你由此来做一些对你父亲放肆和唱反调的理由！”

    “如果不是他，我母亲不会死！”

    陆明的话一下子勾起了刘启的回忆，他眼眶泛红恨声说道，“难道我不应该恨他嘛？”

    埋藏在内心深处的怨恨被挖了出来，刘启一时间心里只有愤愤不平的郁结，都忘记了问陆明为什么知道他母亲的事情。

    “我不会像你姥爷那样跟你讲什么因为他是你父亲，因为他是有苦衷所以你应该去原谅。”

    陆明目光透过车窗的玻璃，看着外面的冰层，微微感受着什么，说道，“我只希望你明白，一个男人的成长，不应该总是靠别人的牺牲！”

    “什么意思？”

    刘启皱了皱眉。

    “你的父亲，刘培强中校，也许也会死！”

    陆明收回目光，看向了刘启，“也许就是今天！”

    “先不要着急。”

    伸手摁住了有些激动的刘启，陆明继续说道，“如果你父亲死了，你才会懂得珍惜，那样的你真的让我有些失望认下你这个弟弟！”

    “如果一个人的成长是靠着家人和朋友的牺牲来获得话，那这个成长不要也罢，所谓年轻的你自以为应有的任性只是你懦弱没有勇气的表现罢了。”

    “什么会死？”

    刘启心里升起一股不妙感，连忙问道。

    陆明低头不语，微微闭合着双目感受着什么，片刻后，他打开天窗，一个弹跳便是到了车顶。

    ……

    “莫斯，地面什么情况？”

