    “你如果有空的话能不能跟他们一起去？这帮小子我担心真的会乱来。”

    曾教练接着说：“也只有你能让他们信服，有你在我会很放心。”

    “这个......我未来几天也不是待的很久，去倒是可以去。”宁凡点点头。

    “不会耽误你都时间，四强决赛没有循环赛，依旧是淘汰赛，三天就能够完成。”曾教练说。

    “没问题。”，这都打进四强决赛了，有时间是一定会去看的。

    “好，有你在我也就放心了。”

    “行了，教练，你就好好地养伤吧，我相信他们一起会拿下最后的冠军。”

    “嗯！”

    过了一会，宁凡走出来见到几人还没离开，道：“你们回去训练吧，教练后天就要做手术，这段时间不能离开，你们拿下冠军就是对教练最好的报答，也是完成了他的心愿。”

    “现在也只能这样了，我一定不能让教练失望。”

    “嗯！”

    宁凡说：“你们好好打就行了，这个级别的比赛，大家几乎都是同一个水平线，明天我也会跟你们去。”

    听到这话，几人眼睛一亮，宁凡也要跟他们一起打球，那真是太好了。

    “一个个想什么呢，我这一次只是后勤部的，才不会跟你们打，别想太多。”

    “没事，你能一起去的话也行。”

    “行了，回去训练吧，别没事就偷懒。”宁凡说完，返回自己的办公室。

    咚咚咚！！！

    方萌走了进来，端着一杯咖啡。

    “萌萌，最近过得怎么样？”宁凡笑着问。

    看着眼前这个呆萌呆萌的女孩，性格怎么跟她姐姐完全相反呢。

    方萌微笑了下：“宁医生，我最近过得很好，谢谢。”

    “嗯。坐吧，注意休息，别太累了。”

    “谢谢！”方萌拿起帕子，准备擦拭一下桌子。

    宁凡抬头看了一眼，差点没瞪出自己的眼珠子，这市医院的护士服裙摆都是这么短的吗？

    还是说方萌的臀部比较挺翘的原因。

    宁凡赶紧摇晃下脑袋，把自己的眼睛挪回来。

    方萌正弯曲擦拭桌子，不知道自己现在的情况。

    “挺可爱，蜡笔小新图案的......”

    宁凡嘴里嘀咕着，回过神恨不得给自己一巴掌，想啥呢？

    正打算自己好好镇定下时，见到方萌好像头晕了下，还摇晃了下自己的螓首。

    “萌萌，你过来。”

    “嗯！”

    方萌来到宁凡面前，乖巧的站着等待宁凡的命令。

    “不用这么严肃，坐下吧，我看看。”

    “看什么？”

    “你来拿这个东西。”宁凡将一支笔放在桌子上。

