        刘长青有两个舅舅，一个崔大民，一个崔大志。

        崔大民生了两个女儿，崔小兰就是她的小女儿，今年二十五岁，还没结婚；至于另一个大女儿，叫崔小凤，已经三十岁了，那个结婚比较早，孩子都上小学了。

        刘长青在这里看见身为护士的崔小兰，表情微微惊讶，他之前并不知道自己这个表姐在镇人民医院做护士。

        说来，主要是两边人并不亲近。

        在刘长青的印象中，这个小兰表姐像大舅妈，别看人长得不错，但比较势利眼；而刘长青家之前在牛家村里都是垫底的，在她眼中，估计就是跟穷山沟沟里要饭的差不多，寻常走亲戚她是从来不上门，见面也是比陌生人更陌生人，眼睛长在脑壳上；以前刘长宇在的时候就看他不顺眼，两人还吵过一架。

        刘长青听到她说偷鸡摸狗被人打，当然不高兴，反正本来就不对付，也懒得解释，硬邦邦说：“我来处理伤口的。”

        崔小兰撇撇嘴：“行，付钱的单子呢，给我。”

        刘长青说：“等一会，正在付。”

        崔小兰轻哼一声，终于还是说：“坐这里吧，我先给你处理。”

        总算是亲戚，看他这种惨样，要是还故意拖着，这种话到时候传进自己老爹的耳朵里，一顿骂是少不了的。

        一边处理伤口，一边问道：“喂，你到底怎么伤的？”

        刘长青忍着痛，伤口面积比较大，之前还敷上了止血草，现在要用酒精棉花擦干净，能不疼吗？就算强忍着，也还是龇牙咧嘴。

        这个时候杨钰慧走进来，看到擦洗伤口的那个场面，俏脸绷紧，微微扭头不敢多看。

        刘长青就把目光放在了杨钰慧那一双骄人诱惑的美腿上，想入非非，以此来抵消那种剥皮一样的痛。

        崔小兰看看杨钰慧，漂亮的跟什么似的，特别是那一双腿，就有点自惭形秽，因为她有个缺点，腿比较短！这时看见刘长青盯着人家的腿看，手上就用了点力，一边清冷和寡的说道：“喂，你盯着人家看干什么？不怕再被打啊？你也不想想自己的条件，这种美女是你能看的吗？对了，上次你小舅妈要给你介绍对象，你怎么不答应？我跟你说，那是我同学的妹妹，人家家里的条件比你好多了，是开养鸡场的，那女的虽然说话有点结巴，人有点胖，但是给你做老婆还是不错的，白白胖胖，你要知道，以你的条件，以后当光棍的几率比较大，要么做上门女婿……”

        杨钰慧听着崔小兰的话，一开始以为是熟人，想听听他们说什么。

        结果听着听着，觉得心里很不舒服。

        再一看刘长青龇牙咧嘴的，痛的脑门都冒汗了，那女的又下手很重，赶紧上前两步说道：“喂，你这个护士怎么回事？他伤的这么重，你就不知道轻点？没看见他很疼吗？有你这么做护士的？”

        崔小兰一愣，没想到杨钰慧这么个漂亮的女人会为刘长青说话，顿时脸一拉：“我怎么当护士，关你什么事？倒是你这个女人，真是奇怪了，这小穷酸偷看你大腿，被我制止了，你不朝他撒气，还为他说话，真是脑子坏掉了。”

        “你才脑子坏掉了呢！我就爱给他看大腿，怎么了？”

        “……”崔小兰张了张嘴，一脸看神经病的表情，她可绝对不会想到，刘长青这种乡村土鳖，跟眼前明显气质不一样从城里来的女人能有什么关联性，不过她马上想到了一种可能，难道这个女人水性杨花，看刘长青还比较清秀，喜欢上了，想包养他？

        刘长青听到杨钰慧的话，表情微微好笑。

        而这时，苗晓曼拿着单据走了进来，看到杨钰慧跟崔小兰吵起来了，马上惊讶了一下，忙问怎么回事。

        崔小兰看见苗晓曼，神情又是一滞，心说真是怪了，这两个女人一个比一个长得漂亮。

        苗晓兰的容貌，比杨钰慧还要好看两分。

        杨钰慧指着刘长青说：“晓曼，你男朋友快要被折磨死了，这个护士一点都不专业，不仅不专业，还人品有问题，说你男朋友只能打光棍，还要介绍个哑巴给他当老婆！我这是维护你啊，能不跟她急吗？晓曼，你看着，我去找别的护士来。”

        杨钰慧说完就走了出去。

        刘长青看看杨钰慧的背影，心里想的是，救了这女人还是不错的，之前对自己横挑鼻子竖挑眼，就是看不顺眼，现在居然能主动维护了，算你有良心！

        苗晓曼皱着眉头看一眼崔小兰，问刘长青：“怎么样，很疼啊？”

        见他脑门上都是汗，赶紧拿出纸巾给他擦了擦，一脸很紧张的表情。

        崔小兰这时候都已经懵了，没想到眼前这位气质高雅，沉鱼落雁的女子，会是自己这个穷酸表弟的女朋友，她是不是眼瞎啊？她感觉好不真实，震惊的说不出话来，至于自己是刘长青表姐的话，更是开不了口了。

        很快，杨钰慧就找了另一个年龄稍大的护士过来。

        进门后还指着崔小兰说：“我要投诉她，骂我脑子坏掉了！我是病人啊，这种素质的人，怎么能当护士？我是阳光日报的记者，这件事要是不给我个满意的答复，我一定会把这件事放到报纸上曝光。”

        年长护士表情不好看，狠狠盯了崔小兰一眼，态度非常严厉的呵斥了一番，让她赶紧给人道歉；刘长青看见崔小兰都要哭了，说实话，他觉得还是很解气的，这个讨厌的表姐，也有这种时候。

        但是，刘长青不能不说话了，要是崔小兰真的被踢出医院，到时候那个更加势利眼的大舅妈，恐怕要到他们家来撒泼打滚，叫骂三天了。他赶紧说道：“钰慧，你消消气，这件事是个误会。”

        杨钰慧道：“你别怕，我给你撑腰。”

        刘长青汗颜：“这个……她是我表姐，刚才，估计是看我受伤气坏了，正在教训我呢！”

        “啊——”

        “她是你表姐？”

        苗晓曼和杨钰慧都是惊的张大嘴巴。

        那老护士也神情讶异，然后那紧绷的脸总算好了一些。

        杨钰慧闹了半天，结果闹出一场乌龙，真是又气又恼：“你怎么不早点说啊？看我出洋相很好玩吗？你真是个变态，以后别想我帮你！”

