    李鱼的诧异，远在旁观者之上。

    宋天行冒冒失失跑过来，刚刚报完家门，就邀请李鱼加入“绝世男儿会”，希望和李鱼结为兄弟，不分大小，共同执掌绝世男儿会，带领会中兄弟闯出真正名堂。

    这似乎是天降的馅饼，李鱼稀里糊涂，受之有愧，只有客气推辞道：“承蒙不弃，李鱼铭感于心。奈何李鱼才智不足，无力担此重任，惭愧，惭愧。”

    陆天离嘴唇微动，一霎忿然恼恨，正如风起而水皱，断不了心头嗔痴。但眼珠转动之间，陆天离忽又心平气和，傲然自得，只作冷眼旁观。

    这宋天行虽是不懂礼节，对他陆天离视若无睹，连一声招呼都不打，陆天离却犯不着与宋天行计较。

    宋天行近来在仙林中倒有些名声，陆天离也好几次听人提起过宋天行，但一向模模糊糊，不甚在意。

    绝世男儿会，名字叫得响亮震天，却终究是底下人的玩意儿，小波小澜而难成气候，无法劳动陆天离的关注。

    薛逸峰则瞪大了眼睛，指着宋天行痛骂道：“放牛的，你是什么东西，竟痴心妄想，要与好哥哥结为兄弟，你配吗？你妖言惑众，我早想杀了你。想不到，你倒送上门来，来得好啊！”

    薛逸峰冷笑着，又朝身后四名高手使了个眼色，吩咐道：“你们四个还不动手吗？快杀了这臭放牛的。”

    飞羽楼“雪山四燕”纹丝不动，其中高瘦那人冷冷道：“薛逸峰，我们四人受楼主重托，负责保护你的安全，却不是你的看门狗。老实说，我们已经快忍耐不住了，马上就会把巴掌扇到你脸上，你知道吗？”

    “轮得着你们保护？”薛逸峰气得直发抖，用手一指陆天离：“在万剑谷的地盘，难道还能有人对我下毒手不成？你们四个给我滚，顺便回去告诉我老爹，让他别疑神疑鬼，平白影响我的心情！”

    “哈哈，真够好笑的。”却是陈凤年落井下石，冷嘲热讽：“一个要让人保护的大小姐，哦，大少爷，居然口口声声要杀了宋天行。还好你没有动手，否则就要破相了，额头，鼻子，嘴巴，哈哈哈。”

    陈凤年平日混在仙林，听了不少宋天行的故事，对宋天行颇多赞誉。而他刚刚才和薛逸峰闹了一阵，毫无疑问，自是帮着宋天行说话，趁着薛逸峰还没回过神来，继续口吐莲花：“你晓得绝世男儿会的宗旨吗？还敢说宋天行妖言惑众呢？我看你才是无理取闹。”

    “你懂个屁！”薛逸峰尖声骂道：“什么绝世男儿会？我看是粪坑才是。宋天行满嘴喷粪，说什么阴盛阳衰，乾坤颠倒，号召男人来对付女人，这是什么好东西？

    哼，而今的仙林，真正受苦受难的是男人还是女人？为什么男人三妻四妾就天经地义，女人择木而栖就水性杨花？

    难道女儿家天生就是为了顺从男人，服侍男人，任由男人玩乐？宋天行还嫌女人不够惨，还说什么乾坤颠倒，我看是他脑袋和屁股颠倒了！”

    薛逸峰说得气喘吁吁，又扭头向上官雁和李鱼寻求同盟，征询道：“上官姐姐，好哥哥，我说的对不对？这仙林中的女儿家，又有几人是幸福的呢？”

    宋天行年约三十，额头枯槁，脸色灰黑，胡子乱拉，眼角脸颊上皆是风霜之色。再加上他一身粗布衣裳，瞧上去灰蒙蒙一团，颇不雅洁。单以相貌而论，倒更像是四十多岁的人物。

    听到薛逸峰的破口大骂，宋天行神色不变，双目注视着李鱼，为自己辩解道：“李兄弟，你不要误会。

    绝世男儿会，绝不是要压迫女人，而是要号召男人振作自强，真正顶天立地，而不要被女人牵着鼻子走。”

    薛逸峰的手指又怒冲冲指向宋天行：“哼，都说你最会蛊惑人心，我倒要你听听你又有什么歪理。我劝你还是少说为妙，绝世男儿会本来就是粪坑会，越搅动就越臭，再瞒不了人的！”

    明明是薛逸峰骂宋天行，结果宋天行反对李鱼解释，而薛逸峰又安耐不住，气鼓鼓与宋天行对峙。这场谈话还真是奇特。

    宋天行丝毫不受薛逸峰影响，振振有词道：“男人三妻四妾，我们绝世男儿会本来就是反对的。不要说三妻四妾，就是一个妻子，很多兄弟一辈子都没有的。

    正因为仙林中有的人三妻四妾，享尽荣华富贵。而有的人孤苦一生，受尽各种折磨。

    所以，很多人走上了邪路，使劲各种手段，都要把荣华富贵抓在手上。这些人里面，既有男人，也有女人。

    有一些女人，也许她们也是可怜的，但是她们更是可恨的。她们无比羡慕荣华富贵，但偏偏又得不到荣华富贵，所以她们就要折磨她眼中的穷光蛋丑男人，让男人做牛做马，百般践踏男人的尊严。

    还有一类女人被各路有钱的坏男人骗了，却反过说天下男人都是坏人。她们一边还在幻想着遇见有钱有势有前途的男人，一边又在辱骂着男人是卑贱恶毒的妖魔，仿佛男人一出生就带着罪恶。

    而我之所以建立绝世男儿会，只有一个原因，那就是看不下去了。

    我不是看不下去那些女人，我是看不下去那些男人。

    我一路行来，看见过太多男人为了得到一个不爱自己的女人，心甘情愿成为那女人的奴隶，卑躬屈膝，为奴为婢，丢掉了身为男人，甚至是身为人的尊严。

    我以前听人说过一个故事，楚国的大王喜欢腰细的美女，结果宫里面的宫女为了讨好大王，就一个个节衣缩食，想要让自己的腰细一点。没过多久，宫里就死了一大堆宫女。

    而我在仙林所见，许许多多的男人，他们就像这些宫女一样，相貌平平，没有前途，所以就只能像宫女一样，饿着自己的肚子，束着自己的腰，用这卑微的姿态竭尽所能去讨好女人，最终死得不明不白。”

    “胡说八道！”薛逸峰早已忍耐不住，反驳道：“你读过书吗？楚王好细腰，宫中多饿死，饿死的那些是大臣，是男人！

    要我说啊，从古至今，许多男人天生就是贱骨头，这是女人的错吗？你还敢怪到女人头上？”

    宋天行面色一整，首次将目光直视着薛逸峰，郑重说道：“你说的没错，的确有许多男人是贱骨头。

    可是，我知道，那是因为他们在人生这一个梦里，找不到自己了。

    而我成立绝世男儿会的目的，就是帮男人找到自己，帮男人去掉这一身贱骨头。

    身为男人，不应该去侮辱女人，不应该去欺负女人，那是极大的罪恶，将受到会规的严惩。

    可是，男人也不应该成为女人呼来喝去的宠物，不应该成为女人呼之即来挥之即去的玩具！”

