    “欺人太甚！”

    山庄主人九凤愤怒瞪着面前的叶凡。

    他心里一千个怒意一万个恨意。

    他接到欧阳无忌和南宫富的请求，就聚集核心高手制定‘玉石俱焚’计划。

    九凤准备三天内对叶凡发动自杀式袭击三十六次。

    他就不信，如此密集的同归于尽攻击，叶凡能够扛得住？

    只是九凤万万没有想到，他们刚要派出人手去实施计划，隐贤山庄就被叶凡攻打了。

    先发制人偷袭已让九凤恼怒，这会严重扰乱玉石俱焚计划，因为很多棋子还没出门。

    更让九凤捶胸顿足的，是叶凡动用无人机轰炸了山庄一番。

    无人机还有炸雷有迷烟，手段无所不用其极，简直比他们这些恶人还要没底线。

    无人机这一波攻击，不仅倒下近百名同伴，还让山庄变得混乱不堪，无法令行禁止。

    转眼之间，固若金汤隐贤山庄就面目全非。

    叶凡也兵临城下。

    所以九凤恨不得把叶凡千刀万剐。

    “欺人太甚？”

    叶凡一摸脸上的血水冷笑：“你们也配说这句话？”

    “在场的你们，有一个算一个，哪个手里没有人命的？哪个不是穷凶极恶之徒？”

    “你们罪大恶极，苟活了这么多年，已经是老天无眼了。”

    “而且我今天不来欺压你们，你们明天很可能就要袭击我。”

    叶凡声音一沉：“所以废话少说，要么跪，要么死！”

    妈的，被你猜到了。

    九凤微微语塞，随后更加暴怒。

    他感觉到前所未有的憋屈。

    绞尽脑汁群策群力制定出来的计划，还没来得及启动就要变成一堆废纸。

    恨啊恨。

    随后，他也闪出一把利剑狞笑：

    “要么跪，要么死？”

    “你哪来的资格说这话？”

    “老子杀人放火的时候，你还在你妈肚子里躺着呢，轮得到你来教训我？”

    “你以为，又轰炸又下毒，就能让老子屈服吗？”

    “不可能！”

    “老子士可杀不可辱！”

    “老子身上每一根骨头都硬梆梆的。”

    “而且我还有六十名兄弟，放手一战，鹿死谁手未可知。”

    九凤提着长剑怒目圆睁，摆出要跟叶凡决一死战的态势。

    “杀！”

    叶凡没有废话，双手一压。

    武盟子弟蜂拥而上。

    九凤也吼出一句：“兄弟们，拼了！”

    六十名凶匪也红着眼冲下台阶。

    双方就此拉开了最后厮杀的帷幕。

    刀锋闪烁！杀机森然！

    几百人就地展开了厮杀。

    阶梯一片混乱，惨叫声，利器声，打斗声，此起彼伏。

    鲜血更是从阶梯肆意流淌下来，沾染了叶凡的整个脚底。

    只是他保持着不悲不喜的姿态。

    “杀——”

    四名敌人向叶凡扑了过去，四把长刀齐齐落下。

    叶凡向前一挥，一挡。

    “当！”

    叶凡挡开了四把刀，随后手腕一抖。

    鱼肠剑闪过一抹锋芒，四人直接喷血跌飞出去。

    叶凡看都没看他们伤亡，脚尖一点，跃上三根阶梯。

    鱼肠剑再度连连刺出，几道白芒爆射出去。

    三名侧对的敌人躲避不及，闷哼一声就摔倒在地。

    还没有等他们闭眼，叶凡已从他们身上踏过，把前方施放冷箭的敌人挑翻。

    无可抵挡！

    他的视野，锁定台阶最高处的九凤。

    “杀杀杀——”

    狂怒的九凤也发疯一样拼杀，脚下横七竖八堆满染血的尸体。

    有隐贤山庄的成员，也有想要领头功的武盟子弟。

    鲜血泼墨似的洒溅，场面极其的惨烈。

    在九凤面前还围着八名武盟子弟。

    他们竭尽全力想要把九凤砍倒。

    刀光如虹！

    杀红眼的九凤，庞大的身躯，就像一座不可撼动的泰山。

    无论武盟子弟怎么冲击都没退半步，强撑着自身力气跟对方硬碰。

    一剑一人，把冲来的对手一一撂倒在地。

    他的脸上已经溅射满血迹，但他却连抹都没有抹。

    他像个阿修罗收割武盟子弟的性命。

    转眼之间，八名武盟子弟倒在地上。

    “当当当——”

    吴九州见状怒不可斥，冲过去对着九凤就是十八刀。

    刀刀狂暴，刀刀致命。

    “杀！”

    九凤也没有退却，挥舞利剑吼叫着死磕。

    一连串的刀剑碰撞声中，吴九州闷哼一声，口鼻喷血跌出了五六米。

    手里的战刀也当一声断成两截。

    显然刚才的碰撞都竭尽全力。

    “咳咳咳——”

    只是九凤也止不住咳嗽起来。

    他原本就有哮喘的老毛病，又吸入了一些毒烟。

    刚才还全力拼杀，身子自然受到重创。

    一声，一声，显得分外刺耳惊心。

    九凤站在地狱般的血泊之间，身上的衣衫，布满了朵朵刺眼血花。

    他低俯着身子以利剑拄着地面，像一个大虾米般蜷曲着，神情痛苦咳嗽。

    惨白的脸，已涨成了灰紫色。

    浓稠的鲜血，顺着刀身，缓缓流淌而下，把大理石阶梯，染成了一片赤红。

    这一次咳嗽比任何一次，都要来的亢长激烈。

    “九凤，还不跪？”

    叶凡冷笑了一下，像是猎豹一样窜了上去。

    一剑挥出！

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    “杀！杀！杀！”

    见到叶凡向自己扑过来，抬起头的九凤睚眦欲裂，停止咳嗽后就疯子一般喊叫。

    他接着握起手中利剑，闪烁如风向叶凡狂卷而下。

    他采取同归于尽的搏命打法。

    叶凡身子一闪，避开对方剑锋后，贴近了九凤的身躯。

    耀眼的剑光，让所有人都以为闪电裂空。

    “嗖！”

    一声锐响，九凤惨叫一声，一只手臂断裂飞出。

    叶凡没有停歇，身子猛地撞入他怀里。

    “砰——”

    又是一声巨响，九凤再度惨叫，口鼻喷血向后跌出。

    他砰一声撞入了古堡大厅。

    十几名同伴吼叫着要援手，却被袁青衣和吴九州他们死死压住。

    叶凡一抖鱼肠剑，一脚踏入大厅。

    大厅高挑，足足三层楼高，却有一股说不出的阴沉。

    只是叶凡没有半点在意，他只锁定靠在柱子上喘息的九凤。

    “九凤，大势已去……”

    叶凡缓缓上前：“别挣扎了，降了，我保你一命。”

    这凶徒之首，必定知道不少机密。

    如果配合，不仅可以让欧阳无忌他们身败名裂，还可以解决很多悬案，可以给受害者一个交待。

    九凤忍着疼痛低沉嘶吼：“你没有资格！没有资格！”

    “今日之后，再无隐贤山庄，活口更是屈指可数。”

    叶凡淡淡一笑：“降，安享晚年，不降，生不如死！”

    九凤吼叫一声：“老子杀人无数，早活够了，来，杀我啊。”

    “好，我就看看……”

    看到九凤这样死不悔改，叶凡冷笑一声：

    “是你骨头硬，还是陈八荒他们手段硬。”

    “嗖！”

    就在叶凡要废掉九凤手脚时，柱子高处猛然探出一人。

    脸戴口罩，双手持枪。

    枪口直对叶凡！

    绝影枪神。

