    上一秒还迫不及待的想要开始第七个生命巫纹的凝聚的莱恩，在听完菲尼克斯有关修炼的详细细节后，一下子陷入了沉思中。

    他皱眉道：“你的意思是要我把凝聚第七个生命巫纹和生命巫纹转化为血脉天赋这两件事同时进行？”

    凝聚第七个生命巫纹非常难，需要的素材也相当之珍贵，但那只是相对而言的！

    与把生命巫纹转化为血脉天赋这个修炼过程需要使用到的素材相比，凝聚第七个生命巫纹需要的素材根本不算什么。

    两件事一同进行的话，万一凝聚第七个生命巫纹的过程中出了什么差错，那所有的修炼素材都会浪费掉。

    最好的方法当然是分开修炼，等第七个生命巫纹凝聚成功后再想办法转化血脉天赋，而不是把鸡蛋放在一个篮子里，一旦出了一点差多什么东西都没了。

    面对莱恩的疑惑，菲尼克斯解释道：“分开做固然保险一点，但只有两件事合起来做成功才能达到最高。”

    莱恩想了想后，决定按照菲尼克斯的说法去做。

    因为他只有一次机会，一旦失败了生命巫纹就毁了。根本不存在第二次尝试的机会。

    分开做固然保险一点，一旦失败了可以为他剩下一大笔钱财。

    可他是在意那点钱的人吗？

    只要能把成功率提升上去，就算是把所有家当都用掉他也毫不在乎！

    做好决定之后，他开始为接下来的修炼做准备。

    他以眼前这个装满了植灵精粹的水池为中心，开始布置一个强大繁复的复合结界用来辅助修炼。

    为了布置这个复合结界，他用了整整两个月的时间。

    相比他平时只需要几分钟甚至是几秒就布置出来的结界，这次花费的时间尤其之长，是因为目的不一样。

    其实他把结界布置好所用的时间非常的短，连一天都没有就弄好了。

    在布置结界的那两个月里，他超过百分之九十九的时间都用来对这个结界进行各种检查和测试，确保在可能遇到和可能遇不到的所有情况下结界都不会出现问题。

    以前他布置的结界都是战斗中临时使用的，考虑的是快捷、强大、有效。

    而这一次是关乎自身未来的修炼，需要考虑的是稳定、稳定以及稳定！

    在接下来的数个月乃至数年的修炼时间里，哪怕承受远超一级境界的能量的持续冲击，这个繁复的修炼辅助结界也绝对不能出现一丁点的故障！

    把修炼辅助结界顺利弄好后，他站在水池旁，在他的身旁放着一样样珍贵无比的修炼素材。

    因为接下来的修炼主要是以生命巫纹为基础的缘故，所以他准备使用的修炼素材都是和生命力有关的。

    他打开一个小袋子，里面装满了类似骨头碎块的东西，和普通骨头碎块不同之处在于这些骨头每一块都散发着蓬勃的生机。

    他从中拿起一颗仔细放在眼前仔细打量着，“从象坟中收集到的，由死后的象型顶级魔兽的生命力聚会在象牙中凝聚而成的，每一块结晶都拥有堪比一只顶级魔兽的澎湃生命力。”

    这些象牙结晶和魔核有点相似又不太一样。

    魔核中不仅拥有庞大的魔力而且还隐藏着那只魔兽的精神力残渣，所以魔核可以做成幻晶召唤幻兽，这些象牙结晶里面储存的则只是单纯的澎湃生命力。

    尽管如此，其珍稀程度相比魔核丝毫不逊色。

    莱恩手中的小袋子中装着的象牙结晶至少有上百颗，拿去拍卖场的话可以卖出上亿枚金币的天价。

    然而对于这上百颗象牙结晶，莱恩只是看了几眼便像是倒垃圾一样倒进了水池中。

    接着，他拿起一根长三米长大腿粗细的腐朽木根。

    注视着这节仿佛只要找块地埋下去第二天就会发芽的木根，莱恩感慨道：“一万年份的生命树的树根吗？”

    生命树是一种极为稀少且强大的树木，蕴含着常人难以想象的庞大生命力。

    生命树会随着时间的流逝变得越发强大，传说一百万年份的生命树拥有着孕育智慧生命的强大能力。

    莱恩手中的这根树根虽然只是来自一棵一万年份的生命树的，但对于一二级境界的人来说绝对是非常难得的了。

    只是——

    莱恩脑海中浮现出生命树的模样。

    “生命树的一小节树枝就足以让所有巫师学徒眼热，一根三米长的树根就能让大部分一二级巫师都眼红。”

    “听说生命树一年会长高一米，一万年就是一万米？”

    “一颗一万米高的生命树，得拥有多少树根多少树枝啊？”

    “如果生命树能多几棵的话，生命树的树枝和树干之类的，拿来当柴火烧都没问题吧？”

    这种事情莱恩也就是想想而已，因为脑子正常的人都知道这是不可能的。

    把手中的生命树树根随手扔进水池后。

    接着他又拿出了……

    把所有素材一共十一种全部扔到水池中后，莱恩注视着散发着浓郁生命力的水池深吸一口气，“噗通”一声跳了下去。

    “咕噜咕噜……”

    身体一浸泡在水池中，水池中蕴含着的滂湃生命力像是找到了宣泄口一样猛地朝莱恩涌了过来。

    面对着仿佛水坝决堤一样疯狂涌进他体内的生命力，莱恩的脸色凝重无比。

    生命力本该是对人体有好处的东西，长期身处在生命力浓郁的环境中，可以使人身体健康延年益寿，可一旦生命力的浓度超越阈值，就会化为致命毒药。

    就好像氧气是每一个人的必需品，纯氧对人却是剧毒一样。

    面对源源不断的涌进他体内的澎湃生命力，莱恩感觉他整个身体都变得火热起来了。

    一道道翠绿色的纹路在莱恩体表浮现，这些纹路便是生命巫纹。

    不一会儿，莱恩整个身体都遍布绿色纹路，连眼眶中转动的眼球都能看到一抹绿色。

    在生命巫纹吸收了海量的生命力之后，莱恩牙一咬，“开始吧！”

    早在他巫师学徒境界的时候就已经成长完成的生命巫纹竟然蠕动着伸出一根根触须，朝着被颅骨保护的禁区触摸而出。

    在生命巫纹的触须触碰到大脑的瞬间，莱恩身体猛地一震。

    “呜啊！”

    莱恩感觉他的大脑仿佛化为了蚂蚁的巢穴，有着亿万只蚂蚁在他的大脑中不断攀爬不断撕咬不断繁殖着。

    再剧烈的疼痛他都能忍耐，但这并不是普普通通的疼痛那么简单！

    这种大脑化为蚂蚁巢穴的异样感让他整个人都快疯了。

    他忍不住询问道：“菲尼克斯，这个过程需要持续多长时间？”

    菲尼克斯回答道：“很快的，只需要半个小时。”

    莱恩咬着牙，“半个小时吗？”

    只需半个小时就能完成第七个生命巫纹的凝聚，这个速度确实很快，但快和慢是相对来说的。

    当做自己喜欢做的事情的时候，眨眼间几个小时就过去了。

    而莱恩现在就像是在憋尿一样，而且还是忍耐到了极限的那种。

    别说等半个小时后，每一分每一秒对于他来说都是煎熬！

    “这是什么酷刑吗？”

    尽管过程非常的难受，但就如同菲尼克斯说的那样，不过是半个小时而已，忍一忍就过去了。

    过程中觉得每一秒都如同一年一样漫长，但结束后回想起来就会觉得——“不就是半个小时吗？一下子就去过了。”

    在第七个生命巫纹凝聚成功的瞬间，莱恩内心有种如释重负的感觉。

    不过他知道现在还不是开心的时候，成功凝聚第七个生命巫纹只是一个开始而已。

    要知道生命巫纹只是巫师学徒境界的东西，就算是他凝聚了前所未有的第七个生命巫纹，还是在大脑上凝聚的，一个巫师学徒境界的东西对他一名一级境界大圆满的人来说提升能有多大？

    几乎没有任何的提升！

    “如果耗费了那么多素材忍耐了那么大的痛楚，结果只是多出了一个生命巫纹，那我赔大了！”

    他现在身处的水池中蕴含的生命力，他连百分之一都没用掉。

    “真正的修炼总算是开始了。”

    在下一个瞬间，他如同巨鲸吸水一样猛地吸收着周围的生命力。

    以他为中心，一个由生命力凝聚而成的巨大漩涡瞬间成型。

    他贪婪的吸收着生命力，他身上凝聚着的七个生命巫纹根本储存不了如此多的生命力，海量的生命力从生命巫纹中溢出。

    莱恩按照从树灵圣巫那里得到的修炼功法把生命力转化为炙热的生命之炎由里到外不断炙烤着生命巫纹。

    这七个生命巫纹在生命之炎的炙烤下，由里到外慢慢崩溃着。

    他前面花费了那么多功夫和材料好不容易凝聚而成的七个生命巫纹，竟然由他之手一点一点的摧毁掉。

    这是把生命巫纹转化为血脉天赋的必要过程！

    在生命之炎的炙烤下崩坏的生命巫纹慢慢的消失了，但消失的只是凝聚成生命巫纹的外在躯壳，还有着某些丝状一样的东西留了下来，这些丝状物质才是构筑生命巫纹的真正核心。

    没有了躯壳的生命巫纹就好像人只剩下骨架一样，只有骨架的人不就是个死人吗？

    如果放任这些生命巫纹的“核心”不管的话，慢慢的就会化为生命力消散掉。

    “是时候给它们找一个新家了。”

    想要把生命巫纹转化为血脉天赋，需要做的就是把这些从生命巫纹中剥离出来的“核心”与他自身的血脉合二为一。

    之前的生命巫纹对他来说只是类似寄生虫一样的玩意。

    虽说是对他有益的寄生虫，但寄生虫终归是寄生虫，属于外物，肯定不如血脉天赋来得有用。

    至少血脉天赋可以随着他变强而不断变强，寄生虫？

    “单纯的生命巫纹是有极限的，我今天要让它化为我的血脉天赋超越极限！”

    莱恩心中意念一动，身体深处顿时传来一股强大的吸力。

    那些从生命巫纹中剥离出来的核心丝状物质在这股强大吸力的作用下，朝着身体深处飘去。

    之后。

    “咚！咚！咚！——”

    像是要把两块生铁使用外力硬生生的捶打在一起一样，莱恩的精神力化为一柄锤子在体内不断敲打。

    每一次敲打，他整个身体都会猛地一震，同时他的皮肤表面会浮现一道裂纹。

    不过他身上的伤势在他强大的自愈能力下很快就愈合了。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    尽管莱恩的自愈能力强大无比，但在他一次又一次的锤打下，他不断伤上加伤，受伤的速度连自愈能力都跟不上了。

    “咔、咔、咔……”

    他的体表不断浮现裂纹，他身上的血肉一块又一块的震碎。

    不知道过了多久，他全身的血肉几乎都从骨架上掉落了，只剩下一个有着五脏六腑和大脑以及血管的怪异骨架。

    然而就算是这副骨架也还是在慢慢破碎着。

    继续这样下去的话，用不了多久莱恩整个身体都会化为碎末随风飘逝的吧？

    即使是以莱恩的强大生命力，一旦身体被毁也是没办法重新凝聚身体的，只能使用精神秘法夺舍重生。

    要知道一二级境界的夺舍重生秘法有着诸多缺陷，不到万不得已莱恩是绝对不想使用的。

    然而眼看着身体状况越来越糟糕，莱恩的眼睛却越发的明亮。

    他只剩下骨头的嘴巴一张一合着，嘴里呢喃道：“快了……快了……就差那么一点点了……”

    随着最后一锤落下，周围顿时变得安静无比。

    以莱恩为中心形成的生命之力漩涡开始消失，莱恩那副眼看着连骨架都快没有了的身体停止了崩溃……

    然而安静的只是周围的环境而已，在莱恩的身体深处正在发生着翻天覆地的变化。

    生命巫纹彻底与他的身体融合了，他多了一个血脉天赋，然后到此为止了吗？

    莱恩本以为是这个样子的，但并不是！

    还没有结束。

    变化还没有结束！

    莱恩的精神之海中，海量的液化精神力波涛汹涌着。

    看着沸腾的精神力，莱恩整个人都懵了，“这是怎么一回事？”

    相比一脸疑惑的莱恩，菲尼克斯则显得非常的兴奋，“难道你没有察觉到身体深处的空虚吗？没有听到它们的渴求吗？你没有聆听到它们的低语吗？它们、它们、它们正在……”

    “树灵圣巫送给我们的这篇可以把生命巫纹转化成血脉天赋的功法只是表象而已。”

    “难道她不知道把六个生命巫纹转化为血脉天赋这种事情普通人在普通情况下，是根本不可能完成的？”

    “这些她都是知道，但她还把这篇功法作为礼物送给我们，她并不是在玩我们，她真正的目的是……”

    菲尼克斯顿了顿后，深吸一口说道：“这其实是进阶二级境界的真巫修炼功法啊！”

