    同赵蓉告别之后，洛清辞未做停留，沿着来时之路离开了无为坊。

    如今炼制本命法宝的材料已经备齐，重明峰洞府内又有地火存在，她只需花段时间熟悉炼器之法，便可进行尝试。

    不同于对天赋要求极高的炼丹和制符，炼器相对而言较为容易，不过若是对地火掌控不好导致炼制失败，修士也会依具体情况而受到不同程度的伤害。

    承器峰半山腰处有一座专门为初学炼器之人讲授具体方法及注意事项的大殿，名煅宝。

    煅宝殿每月开启三次，分别为朔、望、晦这三天。

    明天便是月中望日，她打算到时候去往此殿修习炼器之法。

    ...

    一路飞遁了约莫半盏茶时间，洛清辞回到了重明峰洞府内。

    用弟子身份玉牌布下禁制后，她掀起右手衣袖，手触月牙印记进入了灵元洞天中。

    当年栽下的一小截紫雷竹如今已有两丈高，在洞天浓郁灵气的滋养下充斥着蓬勃生机。

    看有片刻，识海之内流韵突然开口道：“可以留下半截，这样对于紫雷竹的影响最小，它和普通的竹子不一样，若是直接砍到根部，很难再生长出来。

    有洞天在，留下半截用不了三五载便又能长成如今这般模样了。

    为了应对往后那些界外势力，除了本命法宝外你到时候还可以用这些紫雷竹炼制其他法宝，比如用它制成自带雷电之力的竹剑，多炼制一些就可以布置成杀伤力极大的剑阵。

    对了，这紫雷竹质地极为坚硬，最好用你那锋利的扇子灵宝将之砍下，这样最省力。”

    “好，我明白了。”

    洛清辞依言而行，从储物戒中取出落砚无尘扇，接着后退两步，右手紧握扇柄，将扇边对准紫雷竹根部往上半截位置轻轻一挥。

    伴随着一道咔嚓声响，紫雷竹轰然向一旁倒去。

    在彻底落地前，洛清辞双手掐诀，挥出数道灵力，将之及时托在了半空，避免了砸到洞天内其他灵植的情况。

    这时流韵继续道：“在紫雷竹不远处那株灵植应该是嗜血藤吧？”

    “嗯。”洛清辞将视线落到通体火红，长满倒刺的藤蔓之上，解释道：“这个是当初在玄枫秘境中从一名陨落的王家修士储物袋里得来的。

    当初这嗜血藤拿到之时就是一截枯藤，因尚余一丝生机，故而我将它栽到了洞天内的灵土中。

    到现在数年过去，不仅生机恢复了，还长了许多。”

    话落，流韵追问道：“这嗜血藤与外界的有一点区别，你是不是从来没有喂过它任何生灵血液？”

    洛清辞一愣“自然没有，当初将它栽到此处便没再管过。”

    “好极了”流韵的语气中透露着些许激动“灵植的认主契约同灵兽一样，修士想要让嗜血藤认主只有一个办法，那就是在它尚未吸食其他生灵鲜血之前，以自己的血液喂养一次，同时在此期间缔结认主契约。

    不过在这之后，你需要经常喂它一些妖兽血液，毕竟嗜血藤光靠灵气滋养是无法真正强大起来的。”

    听到此处，洛清辞眉头微皱“其实我最先的打算是将它用来炼器的，我曾经见到有木灵根修士用它作战，但对方是直接以木灵力将种子催生的，只能短时间维持。

    若按你说的，将嗜血藤直接认主，它作为灵植，难道能随时辅助我对敌厮杀吗？还是说每次对战我都得连根带土给它挪个地方？”

    “当然不是这样”流韵忍俊不禁道：“嗜血藤完全成长起来后，除了主藤之外，还会长出许多分支。

    随着时间渐长，这些分支会越来越多，每一截都可以单独存在，只要主藤不枯萎，便是将它们直接砍下来，短时间内也不会有事。

    因此你将嗜血藤认主之后，待它成长到一定程度，便可将分支截下，放一些在储物袋中。

    这些分支带有主藤的意识，等遇到敌人，厮杀之时直接将它们扔出，就能辅助对敌。

    另外，分支在对敌中吸收的敌人鲜血会直接反哺到主藤中去，因此分支同敌人厮杀的越多，主藤就会越强大。

    还有一点，你听说过灵植化形吗？”

    洛清辞点了点头“听说过，同妖兽渡化形雷劫一样，九死一生，渡不过则在劫雷之中灰飞烟灭。

    不过修真界中能等到渡化形雷劫的灵植少之又少，可以说基本不存在。

    毕竟绝大多数灵植都被修士用来炼丹或者作其他用途了，灵植的寿元漫长，要迎来化形雷劫起码得两万年以上，在这期间不被修士发现的几率几乎为零。

    反正迄今为止我是没听说过修真界中有哪个灵植成功化形的。”

    对此流韵直言道：“话虽如此，但灵植一旦认主，它的化形时间便同认主之人的行为息息相关。

    就拿嗜血藤来说，若是你经常用它的藤蔓分支与人对敌，那么它的成长速度便会加快，加上主藤在灵气浓郁的洞天中，如此一来化形时间缩到千年以内也不是不可能。

    嗜血藤与紫雷竹不同，前者用作炼器完全就是浪费，而若是将它培养起来，成功化形，到时绝对会成为你的一大臂助。

    至于后者可以说天生就是用来炼器的，毕竟除了灵气之外，紫雷竹不像嗜血藤这样有其他方法可以提高成长速度，等它可以化形的那一天，你早就飞升了！”

    “我明白了，不过如今我手头并没有妖兽血液，因此认主之事暂且缓缓，等我将本命法宝炼制完成之后，再去坊市中购买一些过来。”

    “也好，反正也不差这么点时间。”

    说到此处，流韵将话音稍顿，提醒道：“你可得知会一声和绯羽玩耍的那只蓝灵鸟别靠近嗜血藤，它只是个普通的一阶妖兽。

    嗜血藤现在还在幼年期，可能做不了什么，但一旦进入了成长期，它若靠近一条小命也就交代了。

    当然，这是在未认主的情况下，若是认主了，嗜血藤自然是听你的命令行事。”

    

