    被医院拒收，这可不是什么好事。

    你再有钱，也是个人，是人就会生病，等你生了病医院不给你治疗，别说大病，就是小毛病也能把你拖死。

    看这医院如此重视这个罗斯医生，搞不好真的能做出来这样的事情。

    “我们医生确实是白衣天使，但白衣天使手里，是拿着剑的！医生的尊严和医院的神圣，任何人都不能亵渎！”

    院长越说越激动，唾沫四溅，喊得脸红脖子粗。

    庄文怒得嘴角一阵抽搐。

    他是庄家的人，居然被一群保安给围了起来，看这架势，还要把他们几个控制起来，这要传到省会去，庄家的脸都他丢尽了！他愤怒，但是什么也做不了。

    这次来滨海为了掩人耳目，几个人没带什么高手，而且眼前这个萧南天的底细他也不清楚。

    这家伙先是废了庄涵，接着又是世界级专家跟他套近乎，此人绝不简单。

    相比于庄文的愤怒，楚立威父子则是羞恼。

    他们觉得自己被院长给耍了，当傻子耍了！

    一开口就是三百万！事情敷衍了事不说，现在居然翻脸不认人，直接站在了萧南天那边。

    骂的，这都是什么混蛋！“你丫……”

    楚浩轩觉得胸中气血翻涌，简直要一口血喷到这个混蛋院长脸上。

    “把他们控制起来，扔出去！”

    但是院长根本不给他说话的机会，一声令下，医院里几十个保安朝着他们扑了过去，手里的橡胶棍如雨点般打在他们身上，把几个人打得倒吸凉气，只能乖乖就范。

    至于楚浩轩送出去的银行卡，根本就是打了水漂。

    就算现在楚浩轩当着所有人的面喊出来，也没有人会相信。

    真特么都是什么事！

    “不！不要碰我，我想做手术，我想站起来……”

    坐在轮椅上的庄涵，剧烈地挣扎，歇斯底里地反抗，但还是被一群保安架起来带走。

    保安们边抬边在心里骂庄涵神经病。

    中心医院把最好最先进的设备，最好的药品都准备的妥妥当当，罗斯也相当满意，直接让人把楚立德推进手术室，立刻进行示范性手术。

    外面，医院所有的保安把通往手术室的几个通道全部堵死，只有楚云汐等家属在里面。

    这也是院长吩咐的，毕竟这年头医闹太多，谁也不知道会不会有人在这个节骨眼上闹事。

    “萧南天，你说手术应该没什么问题吧？”

    陈淑英嘴上这么问，可手都因为紧张在微微发颤。

    平常手术家属都能进去吧旁观的，可真是示范性手术，陈淑英当然没法进去。

    “妈，你就放心吧，这家伙看起来不正经，其实稳得很。”

    萧南天笑笑，给陈淑英吃下一颗定心丸。

    他找的人，绝对不会错，罗斯虽然年纪不是很大，却在外科手术上有着惊人的天赋，多少大人物都在他神奇的手术刀下，重新站了起来。

    楚立德的腿是老毛病，可能会比较麻烦，但是萧南天依然相信罗斯，既然他敢接这个手术，就有着必胜的把握。

    这会楚云汐也是内心焦灼，柳眉微撇，连眼眶都有些红了。

    萧南天见状，忙拍拍她肩膀柔声道：“老婆，爸不会有事的。”

    楚云汐看了萧南天一眼，觉得莫名地心安，再加上今天精神一直处于紧绷的状态，也有些累了，索性脑袋在萧南天肩膀上靠了几秒。

    就是这么几秒，却让萧南天觉得自己仿佛经历了一个世纪一般。

    那是一种相当奇妙的感觉，既向往又紧张。

    当年在战场上浴血内心都不曾有过悸动的他，此时心里居然颤了一下。

    这个手术显然不简单，罗斯进去的时候是下午，出来的时候已经是晚上十点了。

    足足进行此了六七个小时！除了萧南天三人在手术外等待，院长也在，而且院长连敢坐都不敢坐，硬是扶着墙站了六七个小时。

    萧南天也不理他，爱站就站呗。

    院长眼皮子活着呢，通过罗斯对萧南天的态度他都能看出来，这其貌不扬的一家子绝对不一般。

    能让世界级专家屁颠屁颠跑到跟前的人，他们的背景，已经远不是院长能想象的了。

    他好奇的是，这样的人为什么会在滨海市。但是他也只能自己想想，不敢去问萧南天。

    又过了一会，手术室的门终于打开了，罗斯走了出来，脸上，脖子上全是汗，但是脸上依旧挂着微笑。

    看到罗斯脸上的微笑，萧南天就放心了。

    “罗斯先生，情况怎么样？”

    但楚云汐和陈淑英过于紧张了，必须要亲口问一下才能放心。

    “婶婶，嫂子，你们放心，手术十分成功，腿部神经的问题被解决，大概需要半个月叔叔就能站起来了，不过后期还需要康复治疗，这些方案我已经准备好了，到时候交给萧就是了。”

    罗斯笑着说道。

    听完罗斯的话，母女二人激动地哭了出来。

    这不仅是解决了楚立德的腿疾，更是解决了他们一家人的心病啊！

    父亲终于可以站起来了，楚云汐觉得自己跟在做梦一样，嘴里一直喃喃道：

    “罗斯谢谢你，谢谢你，罗斯……”

    “谢谢大夫，谢谢大夫！”

    陈淑英更加激动，紧紧拽着罗斯的手，扑通一声跪在地板上。

    “婶婶，婶婶，您赶紧起来，这我可受不起啊！”

    罗斯被吓了一跳，赶紧把陈淑英给扶了起来。

    “小兄弟，婶婶不知道怎么感谢你……”

    陈淑英泪流满面地说道。

    “婶婶，这是我应该做的，我跟萧是朋友。”

    罗斯赶紧掏出手帕给陈淑英抹眼泪，然后开玩笑道：“听说您做的红烧肉特别好吃，让我尝一下就好。”

    罗斯这么一说，陈淑英也是不哭了，头点得如小鸡啄米，就算罗斯不说，陈淑英都想拉他到家里吃顿饭。

    “白衣天使救人天经地义，就你小子要求多？”

    萧南天白了罗斯一眼，没好气地说道。

    这小子，居然还惦记着陈淑英的红烧肉。

    楚立德怕血脂高，楚云汐怕胖，所以陈淑英每次做红烧肉，基本上都到了萧南天肚子里。

    这样的专属菜，萧南天舍得让别人品尝？

