    “别逞强了！”林修业走到杨柳旁边蹲下。“上来，我送你回去。”

    “放心，天这么黑，没人会看见的。”林修业以为她担心别人乱说，才固执的不让他背。

    “没……”杨柳才说一个字，林修业就拉着她的手，让她趴在他背上。

    “走了。”林修业背着杨柳站起身，将门关上。然后便送杨柳回了家。

    他们都没注意，在他们后面，杞枫站在黑暗处，眼里隐藏着巨大深渊，像是要把他们两个吞噬一样。

    杨柳回家喝了药，第二天还是照常来至味。

    但店还没开张，便迎来了一位不速之客。

    杨柳有些慌张，杞枫一般都是晚上来，为何今天不一样。

    她让他坐，但杞枫却一动不动的站着。杨柳心中有一丝不好的预感，这种预感在林修业到达之时，真的出现了。

    杞枫看着杨柳，面无表情的说：“让他离开！”

    “离开干嘛，今天还要开店哪！”杨柳讪笑着说。

    林修业也听到了这句话，不明所以的来到他们面前。“杞大人，我今天哪有问题嘛？”

    杞枫没有看他，依旧对杨柳说：“听不懂嘛。”

    他的语气平淡，但杨柳却从里面听出了愤怒。

    “林修业，你先走吧，我们休息一天。”杨柳只有遵从杞枫的想法。

    谁料杞枫并不是杨柳想的意思。他冷笑着说：“不是一天，是以后都不准让他到店里来。”

    以前就算了，他们俩也只是说说话，但昨天他们居然贴的那么近，杞枫很难说服自己。

    “你什么意思！你是让我辞退他！”杨柳立刻变了语气，质问道。

    “是！”杞枫直视杨柳的眼睛。俩人都毫不退让。

    “杞枫，别太过分！”杨柳咬牙切齿的说。她能忍受他指使自己，但不能忍受他让她伤害别人。

    她觉得自己做的已经够好了，为什么杞枫还不满意，非要逼她。

    “杞大人，我不知做了什么，惹得您不快，但我们店里的事，您好像无权干涉。”林修业上前一步说。

    就算杨柳和他有什么，他也不能做的那么出格，而且林修业相信，杨柳不是一个会被感情左右的人。

    “我不能干涉？杨柳，你跟他说说，我能不能干涉！”杞枫特意加重了最后几个字。让杨柳直接告诉林修业。

    杨柳神情纠结，她看向林修业探究的目光，终究是低下了头。

    让她怎么说，说其实这家店不是她的，她的任何行为都被杞枫控制着。

    杞枫见杨柳并不准备说明真相，兀自拿出怀里的一张纸。

    “你不说，那我帮你解释。”

    杨柳瞪大了眼睛，神情紧张。她知道那是什么，是她的卖身契。

    “别！”杨柳拦住杞枫。

    杞枫真的停下动作，看着杨柳。

    杨柳闭上眼睛又睁开，像是下定了决心。“林修业，你自己去结三个月工钱，然后走吧！”

    “杨柳，到底怎么回事？”林修业不敢相信，杨柳真的会让他走。

    他见杨柳的动作，肯定她有什么把柄在杞枫手上。

    原来杨柳和杞枫这么亲近，不是因为互相喜欢，而且因为杞枫强迫的杨柳。

    要是他早知道，他一定不会放任每天晚上和杨柳和杞枫单独在一起。

    “你别问了。你走吧，对不起，林修业！”杨柳道。

    林修业握紧拳头，什么都没要，转身就走了。

    他走后，杞枫凑到杨柳耳边。“做的不错。明天我给你重新找个掌柜。”

    “不用了！”杨柳偏过头，冷脸道。

    “别犟。”杞枫轻声说。

    杨柳转过头，她的眼圈已经红了。“好。”

    杞枫以为她答应了，便笑着离开。

    待杞枫走后，杨柳的脸彻底垮下去，她将店门关上，回了家。

    这个店她短时间内不会再开了，宋飞走了，林修业也被杞枫逼走了。

    人都走完了，让她怎么开店。

    杨柳本来因为宋飞就心情不好，又面临着斐记抢生意。她本来应该全心全意对付斐记。

    但现在，她未动先输了。

    杨柳什么也不想了，杞枫爱怎么样怎么样。

    回到家，杨柳娘问她怎么回来这么早，她说了一句身体不舒服，便一头栽进自己房间，天黑才出来。

    期间杨柳娘给她送过一次饭，但她没有胃口，一直瘫在自己床上。

    杞枫第二天带着给杨柳找的新掌柜去的时候，看见店门紧闭，他便先让人回去。

    杨柳在家中待了三天，杞枫实在受不了了，便来到她家中。

    杞枫敲门，开门的是杨柳娘。她客气的让杞枫进来，又去叫杨柳。她肯定杞枫是来找杨柳的。

    “杨柳，杞大人来了！”

    杨柳面无表情的从房里出来。对她娘说：“娘，我出去一趟。”

    杨柳娘疑惑的同意了。她不知道自己女儿这几天怎么了，但敢保证跟杞枫有关。

    刚开始杨柳娘还担心，杨柳稀里糊涂的签了卖身契，杞枫会不会让她继续做丫鬟。

    但后来杨柳顺利开了这么久的店。杨柳娘便知道，都经历了叛乱这么大的事故，一份小小的卖身契怎么可能还会在。

    杨柳从杞枫身边走过，他也跟着离开。

    到了门口，她冷脸道：“干嘛？”

    “这几天怎么没开店？”杞枫问。

    “累了，想休息休息。”杨柳侧着身站，根本不想看杞枫。

    “我给你找了新掌柜，你去看看。”杞枫软下语气。

    “不想。”杨柳冷漠的说道。他找的掌柜她可不敢用。

    杨柳总算知道了，杞枫为什么这样做，说来说去还是报复她。

    他就是不想让她好过，不想让她把店开起来。

    至味到现在，多亏了林修业和她一路扶持。但现在，至味已经四分五裂，她的热情也被浇熄了。

    杞枫彻底崩不住了。“哼，你就想要林修业是吧，我告诉你，不可能。”

    杨柳转过头，怒视着他。想报复她，直接让她还钱就是，大可不必这样一点点踩碎她的心血。

    “说完了嘛？说完了我回去了！”杨柳道。

    “明天你必须开店，听到没！”杨柳现在的样子，就像是为了那个男人一蹶不振。

    杞枫心中火冒三丈，不知不觉，她们俩人竟这般好了。

    杨柳听到这句话。转头深深的看了他一眼。然后什么都没说，便进去了。

    

    

