    外务殿之外，丁百之终于在杨凤希的仙阵镇压之下，服输认软。

    不过，就在众仙士以为此事就要告一段落之时…

    “杨客卿，我儿虽然有错，但是让我丁十九的儿子，去给你这区区的合体期第九重弟子道歉，那是不是有些不妥？”

    随着这道淡然的声音传来，一道身影瞬间御空而至，凌空虚立在杨凤希的仙阵光罩之上，而四周的仙士们，看到这道身影皆是微微一静！

    丁十九，紫雷坊客卿总管，外务殿副殿主，天仙境第四重！

    能在外务殿出入的仙士，哪一位对丁总管不熟悉，眼前的这位无论实力权力，可都是外务殿妥妥的二把手！

    “父亲～！”

    不同于众仙士，那丁百之听到这声音，看到来人，却是脸上露出了喜色！

    “闭嘴！杨客卿这些年怎么说也是为我们紫雷坊立下了不少汗马功劳，解决了许多阵法设计的难题！

    你却做如此寒心之事，这一次你却是错得离谱了！

    我罚你一年俸禄，小惩大诫，你可服气！？”

    丁十九看着丁百之这副模样，眼眸之中闪过一丝怒火，但是脸上却是极为公正严肃！

    “父亲…我服～！”

    看着丁十九的脸色，丁百之知道自己这一次算是真正的栽了！

    虽然眼眸之中闪过丝丝怨恨，但是丁百之还是顺着自己父亲的话语应了下来。

    “嗯…杨客卿，你看这样可行？

    今天也算是卖我丁十九一个面子，你弟子现在也是好好的，此事就此结束可好？”

    丁十九脸上挂着微笑，虽然看起来如同一位儒雅的中年文士，但是此时身上散发出来的气势，却是镇压全场，从丁十九出现开始，整个场面的主动权就已经被他牢牢的掌控住。

    这时候，没有人觉得丁十九的建议有问题，反而觉得以他的身份，能够做到如此地步? 却是已经极为宽宏大量了！

    不过? 杨凤希却是不这么认为，看着丁十九? 杨凤希眯了眯眼? 随后脸上露出了一丝微笑，再次抛出几块仙晶? 维持住仙阵，缓缓的说道：“小惩大诫？我的要求也不高? 怎么？丁总管? 让令公子道个歉就有这么难？我要是不接受呢？”

    丁十九看着杨凤希，脸上的笑容更甚了，满是笑容的说道：“那杨客卿，你打算如何? 才能将此事揭过？”

    “很简单? 向我弟子道歉即可！”

    杨凤希脸色很是平淡，也是背着手，就这么的看着丁十九，仿佛丁十九的职位和全力都是假的一般。

    “怎么，这个要求绕不过去了？”

    丁十九脸上的笑容也是开始慢慢散去? 看着杨凤希微微的笑着问道。

    “怎么？给我弟子道个歉，这要求很难？”

    杨凤希背手而立? 就这样淡然的看着丁十九。

    这时候，围观的众仙士才突然发现? 自己等人皆是低估了杨凤希的决心了！

    话说，她的这位弟子很面生啊！

    难道是新收的？

    这到底是有什么过人之处? 值得杨凤希如此这般的维护他！？

    一时之间? 因为杨凤希的表现? 众人的视线却是被转移到了李道天身上。

    而李道天对于这些目光，倒也不是没感觉到，但是却不是很在意。

    现在的他看着杨凤希维护自己的模样，心中颇暖。

    “杨凤希，我希望你想清楚，毕竟我的耐心也是有限的…”

    丁十九这时候，不单止换了称呼了，就连看着杨凤希的脸色也开始有了变化。

    “唯有一战罢了！”

    杨凤希脸色平静，淡然一笑，三个新的阵盘被祭出，九个阵盘围绕着杨凤希，不断盘旋，配合着杨凤希现在这与平时完全不同的锋芒之态，衬托得杨凤希犹如嫡仙临世！

    嘶～！

    杨凤希这副姿态，顿时让围观的仙士们皆是倒吸了一口气凉气！

    身为客卿，却是为了自己的弟子跟客卿总管对着干！？

    “你确定！？”

    这时候，丁十九的脸色是已经完全变了，看着杨凤希脸上已经完全没有了笑意！

    杨凤希笑了笑，没有再开口，只是往新祭出的阵盘抛出十数块仙晶。

    随着杨凤希的动作，顿时场面气氛为之一紧！

    就在大战一触即发的时候，李道天却是来到了杨凤希的身边。

    这让紧绷的气氛，为之一松，众仙士皆是有些愣了愣，看着在这种情况下，只是合体期第九重的小修士，居然也敢上前介入！？

    不单止众仙士，就连丁十九也是看着李道天，眼眸里闪过一丝惊疑不定。

    而李道天却是不太在意成为了众人的关注焦点，先是向着杨凤希恭敬的行了个礼，然后才向着杨凤希说道：“师尊，此事因弟子而起，却是劳烦师尊费心费力了，不过师尊不知道能不能让弟子自己解决此事？”

    ……

    场面再次为之一静，不过这一次却是没有维持多久…

    “嗤～！”

    “哈哈哈～！额…咳咳，大家伙对不住，我一般都不会在这种情况下笑的，除非实在是忍不住～！哈哈哈～！”

    “咳咳～！小声点，杨客卿看着呢！”

    “咳咳…啊～今天天气真不错！”

    “嗯嗯～！英雄所见略同，今天天气确实不错！”

    ………

    围观的仙士们皆是忍不住调侃了几句，不过倒也没什么恶意，只是仿佛大人看到小孩子的天真童言童语后，忍不住调笑几句。

    当然，这也是看在杨凤希的面子上才如此，要不然是调侃还是恶言恶语相向，那可就不清楚了！

    以刚刚杨凤希表现出来的阵道实力，这四周的仙士们没有一个人敢轻视！

    而此时，外务殿之外的冲突，已经惊动了紫雷坊不少高层，特别是杨凤希的融合仙阵之法，简直就是跨纪元创新，直接把不少平日里极难一见，沉迷钻研阵法之道的老怪物都炸了出来。

    这会，通过各种手段观察着外务殿之外的目光，却是以极快的速度在暴增着！

    不过，这些老怪物的关注点自然都不可能是李道天，而是杨凤希！

    很快，杨凤希的各种信息资料，就开始传到了这些老怪物手中！

    客卿，阵道修为排行第三！？

    那些老怪物皆是忍不住一声嗤笑，随后就把杨凤希那原本其实也不算太差的资料信息，给化为了灰烬！

    从今往后，这地狗星的阵道大师，有杨凤希一席之地！

    这是紫雷坊里，那些阵道老怪物的统一想法！

    ………

    而丁十九看到当事人李道天，一个区区的合体期第九重，甚至连踏仙劫都没渡过的小修士，居然敢如此不把自己儿子放在眼里，脸上早已维持不住平静！

    自己解决！？

    那换个说法，这小修士的意思就是，他能够跟自己的儿子丁百之一较高下！？

    而仙阵之内，被牢牢控制住的丁百之，此时看着李道天的目光，早已仿佛要生吞了他一般！

    只是，现在的他根本连动一根手指都难，更别提给李道天一个教训什么的了！

    所以最终也只能用他那阴沉的眼神，死死的盯着李道天。

    而这会，就算是杨凤希也有点懵，在她看来，自己这新徒弟应该不是这种莽汉才对，虽然样子看起来…嗯…有点莽。

    但是一直以来李道天的言行举止，还是非常斯文，彬彬有礼的！

    杨凤希想想了，向着李道天问道：“道天，你自己要怎么解决？”

    李道天淡然一笑，转过身向着仙阵之内的丁百之喊道：“丁百之，此时起因是什么你我皆清楚，不过发展到这个地步，或许是意想不到的吧！？

    如今，大家同位紫雷坊一份子，皆是为了仙门的壮大而奋斗努力！

    本就不应该如此内斗，徒增笑话！

    不过，现在这仇怨，真的要一笑解之，却也是不实际。

    所以，我今天向你挑战！

    不管输赢，一战了恩仇！

    你，可敢！？”

    什么！？

    四周的仙士们都是懵了！

    而丁十九的脸色，却是已经完全阴沉了下来！

    “道天，你…”

    别说那些外人了，就连李道天的师尊杨凤希，这会也是被李道天的举动整得有点懵！

    至于李道天的世界朱玉碧，此时却是满脸心急，看着李道天的样子好似要上去一巴掌呼死这个不带脑子的涵涵一般！

    “呵呵…呵呵呵～哈哈哈～！很好，杨凤希你们师徒两人今日对我的侮辱，我丁百之收下了！

    来日方长！！！”

    此时的丁百之心头的怒火已经完全爆开，心态外圈炸裂，看着李道天的目光仿佛要把李道天当场轰成飞灰一般！

    一个小小的合体期第九重修士，挑战自己！？

    奇耻大辱啊！！！

    “怎么？恼羞成怒？不敢？还是我这小小的合体期第九重，不配挑战你？

    嗯…我承认修为境界上，那是无需比的，不过我要跟你比试的是，阵法之道！

    而且比试方式，我来定！

    当然，你丁百之要是怕了我这小小的合体期第九重修士，你也可以定规则，我来顺应你。

    怎么样？

    这个挑战。

    你丁百之，敢…还是不敢接！？”

    李道天在杨凤希身旁凌空静静而立，一样也是背着手，远远看去居然极为和谐…这两师徒的气质仿佛一个印子印出来的一样…

    丁百之看着李道天，脸上的脸色已经完全沉了下来，深吸了口气，向着李道天开口问道：“这挑战我接下了！比试方法由你定！”

    虽然明知道李道天是激将法，但是现在的丁百之自己心底明白，却也只能让李道天激了！

    难道真的自己定规则，去欺负一个合体期娃儿！？

    不用别人，只怕他父亲丁十九为了他自己的脸面就得拍飞自己！

    听着丁十九的言语，李道天淡然一笑，看着丁百之微笑着说道：

    “你贵为真仙境第九重上仙，我这合体期第九重修士，自然不可能跟你比拼太过高品的阵法，我们之间以三品仙阵为手段，互相攻伐，以一方阵法完全被压制为结束，你觉得可否接受？”

    “好！我接下了！哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！小子，你这如意算盘倒是打得挺好！想以己之长，攻我之短！？

    可惜了，你是不是没有提前问过你师尊，我丁百之的阵道实力！？

    哼！我丁百之虽然阵法之道修炼不勤，但是却也是六品仙阵师！！”

    丁百之顶着李道天，脸上满是笑意，仿佛看到了李道天等下哀嚎的模样！

    今天就算落下以老欺小的名声，丁百之也不打算放过李道天！

    要不然根本难以解心头之恨！

    ………

    而此时那些盯着这里的老怪物们，也是被突然冒出来的李道天给整得愣了愣。

    他们活了这么多个纪元，确实也是没有见过如此胆大包天的合体期修士！

    合体期第九重挑战真仙境第九重！？

    虽然是阵法之道的挑战，但是正常的合体期第九重修士，见到真仙境第九重上仙，只怕真仙境仙士的灵压，都快能把他震慑得尿裤子了吧！？

    ………

    “道天，你有把握？”

    杨凤希听到李道天挑战的内容是阵法之道，心中也是微微一松，李道天这方面的天赋，自己虽然只是刚刚了解，但是如果只是三品仙阵，应该还是能够和丁百之练一练的。

    现在杨凤希担心的是李道天的临场发挥，有时候阵道之比，更注重临场发挥，这跟经验、胆识、反应息息相关。

    这方面，杨凤希对李道天的了解那就不是很多了，所以也不好评论这场比试。

    而李道天看着杨凤希那有些担心的模样，却是淡然一笑，微笑着向杨凤希说道：“师尊，放心吧！”

    “师弟，你有把握！？”

    这时候，朱玉碧也是一脸担忧的过来了，看着李道天有些担心的问道。

    “嗯！师尊，师姐，让我试试吧，这紫雷坊毕竟我们还是要待下去得，现在这情况跟丁百之的父亲闹翻于我们有害无益！

    所以，弟子这场比斗无论输赢，也算是为这场冲突做个了结，师尊也可以免去一些麻烦和丁百之的纠缠，弟子思来想去，怎么算都不吃亏！

    而且输赢不谈，自保弟子还是有信心的！”

    李道天想了想，为了安住师尊杨凤希和师姐朱玉碧的心，还是传音解释道…

