    傍晚时分。

    长安城中，灯火通明，尤其是在街道上，更是小贩的声音，不断的吆喝着。

    有雾气升腾，带着香味，扑鼻而来。

    “烧饼，烧饼，一文钱一个！”

    “炸鱼块，炸鱼块，一文钱一块！大家快来看看啊，赵王吃了都说好的炸鱼块！”

    “蜂蜜水，蜂蜜水，甜而不腻！”

    ......

    街道两边，固定的摊位，来来往往，你喝一声，我吆一句。

    神藏玲子带着几个侍女，走在大街上。

    看着周围的场景。

    问道：“这就是长安城的夜晚吗？”

    侍女连忙回道：“是的，使者大人，王爷说这是长安城的夜市，这里是主要街道，所以还算不多，如果是西市，那会更加的热闹。”

    没错。

    这里是朱雀大街，长安城主要的街道之一，在这里摆下摊位的大多数都是长安城外的百姓，并不是主要做生意的。

    主要做生意的，还是在西市那边。

    “主要街道上，怎么会让人摆摊卖这些的？”神藏玲子有些不明白了，既然是主要街道，那肯定是日夜巡逻啊！

    侍女说道：“王爷说了，在这里卖吃的，主要是为了那些晚上当值的大人们，他们下值以后，在回家的路上，就可以吃一些东西。”

    神藏玲子似懂非懂的点了点头，问道：“你们口中的西市是？”

    侍女连忙说道：“使者大人，西市是长安城最大的市集，现在过去的话，还可以看到花魁献舞，杂技表演，也可以去听曲儿，还可以买到来自天南地北的货物。”

    “西市的晚上，和白天，完全不一样，很是热闹。”

    神藏玲子听着这些话，别说西市了，就是现在，这朱雀大道的两侧景象，她都没有见过，东瀛国，哪里有这副场景？

    还小吃？

    东瀛国的百姓，都吃不饱的好吧。

    赵王府。

    “嗯？”

    管家福伯看到神藏玲子之后，将自己手中的烧饼夹肉片立刻收了起来，连忙上去问道：“使者大人，您这是找少爷？”

    神藏玲子疑惑的问道：“我找王爷。”

    福伯点了点头，说道：“使者大人来的不是时候，方才少爷和卢国公家的公子，去了西市。”

    神藏玲子眼中露出意外，虽然她心中也羡慕这些景象，但是，终归是普通百姓的生活，大唐的赵王，需要和这些普通百姓的生活混在一起吗？

    “那好吧，我去西市看看。”

    神藏玲子带着侍女离开了。

    福伯回到门前，从门口拉出来了一条凳子，拿出来自己的烧饼肉片，继续吃了起来。

    “香啊！”

    “阿大，你去二狗子那边，再买点烧饼和肉片，分给其他人。”福伯朝里面吩咐道。

    “好的，福伯！”

    福伯脸上带着笑容，咬了一口：“真好！”

    也不知道他是说烧饼肉片真好，还是说，这样的生活，真好。

    西市。

    最为长安城最大的市集之一，繁华自然是毋庸置疑。

    一条花船上。

    程处默和秦怀玉俩人，不断的张望，看了一圈之后，才回到了位子上。

    “啧啧，王爷，这可是真热闹啊！”

    “是啊！是啊！”

    “以前我爹都不让我出门，没有想到，这里竟然比庙会都热闹。”

    “有宵禁的时候，一到宵禁的时间，回家都要偷偷的回家，哪里像现在这样，想玩到什么时辰就玩到什么时辰。”

    李寻看着两人，只是轻轻笑了笑。

    转头问道：“红娘，什么时候开始？”

    如今的红袖阁，一半的“股份”，都被红娘送给了古力姒鹿，而这之后，红袖阁，几乎包揽了西市的所有娱乐活动。

    红娘脸上的笑容从来没有下去过，花船的游乐，也李寻提出来的，唯一不同的是，这是晚上的歌舞节目，想要上花船？

    先买船票，这船票可不便宜，足足一贯钱。

    而且，花船的时长，只有两个时辰，也就是说，从晚上八点，到十二点就结束，每一个人的花费，一贯钱。

    上了船之后，各种点心，还要钱，只有水，才是免费喝的，不过，这一贯钱，会免费赠与十朵鲜花，这十朵鲜花，你可以送给你看中的姑娘们，而姑娘们得到这些鲜花，就可以兑换成钱，就是她们的收入。

    当然，这赠与的十朵鲜花用完之后，你还可以继续买，一贯钱，十朵鲜花，十朵起卖，也就是说，你最少买十朵！

    “还是不够啊！”

    钱的携带方式，太不方便了，虽然说在花船上不用携带银两，只需要签下名字，下了花船，再带着红袖阁的人去取钱。

    在别人的眼中，很方便，但是在李寻的眼中，很不方便，万一藏了私房钱，拿不出来怎么办？

    现在只是开始，所以人也不算太多，可随着时间，这里的人只会是越来越多。

    “少爷，咱们花船要动了。”红娘将一切安排好之后，时间也差不多了，花船就要离岸。

    李寻点了点头：“嗯。”

    李寻看向俩人，说道：“花船离岸，就要两个时辰才会上岸，别到时候，你们家里人来寻你们。”

    程处默立刻说道：“放心吧，不会的，我已经和我爹说过了。”

    秦怀玉也点头说道：“我也和我爹说过了。”

    李寻点了点头：“那好，等上岸之后，咱们再去吃点烧烤，弄点酒。”

    “红娘，离岸吧！”

    红娘立刻下去吩咐去了。

    在李寻欣赏花魁妖娆舞姿的时候。

    东宫。

    “什么？他又去西市了？”

    李二有点懵，听着李冲说的话。

    李二有些疑惑了，问道：“西市那边弄的什么东西啊？朕最近也听到了不少，花船什么的，还有花魁？”

    李冲立刻说道：“陛下有所不知，那花船，是红袖阁的晚上节目，上花船上献舞的都是花魁，一般的女子，根本上不去花船，都是红袖阁层层选拔出来的。”

    “而且，在花船上，还可以给花魁们赠鲜花，一贯钱十朵鲜花，不过，上花船的船票也贵，要足足一贯钱呢。”

    李二：“.......！”

    “所以你的意思是，上花船之前，要花一贯钱，上了花船，给那什么鲜花，还要用钱买？”

    李冲点了点头。

    补充道：“一贯钱，十朵鲜花！”

    嘶！

    李二只感觉，自己的心被人揪了一下：“一贯钱，十朵鲜花？白白送给那些舞女？”

    李冲点头：“没错！”

    “这有人去？”李二觉得，太离谱了，一贯钱啊！

    拿着去买衣服，买吃的，它不香吗？

    李冲：“额！”

    “陛下，那花船，夜夜都是座位爆满！”

    李二：“......！”

