    情报简短，但让在场所有人都感到了震惊。

    北熊联盟的成立，竟然有着这两个当世最强大国的参与？

    “这两个国家有病吧，北熊联盟当初解散就有他们两个一份，现在又同意重新组建？”

    “他们这是要干嘛，把我们不落鹰国大联邦视为无物吗！”

    “我们西约联盟可不是吃素的，我们拥有上万台超级机甲！”

    “这三个国度之前不是关系错综复杂么，米坚和东方为什么要这么做啊！”

    这些鹰国高层都愤怒，又害怕。

    他们几十年前被那头北熊支配的恐惧，还没有彻底散去。

    约翰统领摇了摇头，无奈道：“他们虽然各自都在忌惮对方，但是在这场灾难面前，这三个国度的最高层已经达成了某种共识。

    “但他们的敌人并不是我们，甚至我们连做这三个大国敌人的资格都没有了，现在朋友们，只希望我们能成功守住那些从地狱来的猛兽，他们不会进攻我们吧！”

    说完，他遣散了办公室内所有人。

    待众高层官员走后。

    这位鹰国统领脸上的担忧惊惧瞬间消散，他的嘴角浮现一抹诡异的笑容。

    让这些高层感到恐慌只是第一步。

    接下来，西约各国都会被这个恐慌所笼罩，而到时候作为西大陆最强的鹰国，自然会成为真正的支柱。

    “那时，整个西约联盟的兵权都将彻底掌握在我的手上，组织的计划就更有把握了！”

    约翰统领脸上的笑意愈加浓烈。

    他掏出一根雪茄，点燃后悠悠吸了一口，眼神深邃，然后低声喃喃了一句：

    “拂晓，终将降临！”

    ......

    现在。

    当整个世界的局势都在波涛汹涌之时。

    华夏早已举国备战完毕。

    三千万军人，六个军团全副武装，抵达钢铁长城防线。

    同时无数采用暗合金的装备，接连不断从这个大国的工业生产线上制造出来，运往最前线。

    钢铁长城的后面。

    已经清空了一切建筑，全部成为了远程火力打击阵地。

    这里的阵地，全部由一个军种驻守。

    这个军种是华夏的第四军种，同是也是世界上唯一一个！

    它名为...

    导.弹军！

    钢铁长城后面的阵地上，直接部署了超过两百万辆导.弹火箭炮发射车，全部装备能够对海兽造成致命伤害的暗合金穿甲炮。

    只要战争一开始。

    华夏沿海的五千公里地区范围，都处在打击范围，随时能够进行饱和级轰炸覆盖！

    这就是战争机器。

    一个以十四亿国民为基体，集整个国家军工业，制造业，农业等力量，运转起来的大国机器！

    一切的一切，都已经准备好了！

    此刻，等待灾难来临！

    ...

    相比于世界上大多数地方，还有军部的最高警戒状态。

    华夏的民间，却罕见的平静。

    除了大家都有一种灾难来临前的紧张感。

    这个社会似乎没什么不同的地方。

    大家的生活还是在继续，街上华灯硕硕，夜市繁华。

    对于日间常温已经超过四十多度，接近五十摄氏度的高温。

    这个东方大国早已研究出了解决方法。

    那就是使用以‘龙王’为核心的新能源空调，通过城市集中供输海水，将其转化为新动能不断释放水分子，通过与炎热的空气交互融合，使得整个房间降温而且不会变得潮湿。

    这个技术，是科技院刚研发不久的产品。

    比起以前使用电力和氟，这样的空调不会对环境造成任何影响。

    更不会使温室效应进一步加剧。

    龙王的诞生，已经在不知不觉间改变着整个世界，一个新能源的世界。

    当国外每天还在因为热射病不断出现死亡病患时，华夏就已经全国普及了这个以‘龙王’为核心功能转化的空调。

    中海市，丝绸小区。

    当钢铁长城竣工之后。

    臣风的父亲宁远，也难道空闲了下来。

    在全国已经开启备战的情况下，没有特殊情况发生，他们这些非制造行业，医疗行业，军工行业的普通民众待在家里的时间较多。

    现在一家三口，都蹲在家里，客厅的全息投影电视还在放着新出的电影。

    不过看的人没有，都是在拿着手机各玩各的。

    凉爽的冷气不断从新能源空调里冒出。

    室内温度舒适的保持在十六摄氏度。

    “我咋感觉又有点鱼腥味了...宁玥，你这丫头别天天盯着那手机，赶紧去把空调滤芯换一下，顺便再去厨房切块西瓜！”

    宁远伸出腿轻轻踢了一下躺在沙发另一头，正刷短视频的女儿。

    “妈！你看爸他真懒！”宁玥嘟着嘴巴嚷嚷起来。

    刘宛欣白了二人一眼，愁眉道：“一个个的净知道享福，也不知道小风现在在干嘛，万一被派去长城打仗可怎么办......”

    宁远在一旁听到这话，不满的开口：“打仗怎么了，小风现在在为国家做事，保家卫国是他的职责，咱们应该感到光荣！”

    刘宛欣撇嘴道：“是是是，就你知道国家大义...”

    就在二人开始争嘴时。

    屋门突然传出一阵开锁的声音。

    顿时引起了三人的注意，

    这个时候，谁会来家里？

    臣风打开门，看到三人的眼神，不由楞在门口。

    “我...应该没走错屋？”

    几秒过后，才传来一阵笑声。

    父亲宁远顿时笑骂道：“臭小子，你还知道回家呢，赶紧滚进来把门关上！”

    宁玥也从沙发上蹦了起来，一蹦一跳跑向臣风，揽住了他的手臂：

    “哥！你怎么回来啦！”

    “赶紧进来，冷气都快没了。”

    身后宁远还在催促。

    一家人顿时变得其乐融融。

    臣风很享受这种氛围，脸上挂着笑意，因为这样温馨的平静时光，恐怕过不了多久只能存在于记忆中了。

    正因为如此，他才会在举国备战完成后，趁着这几天回到家里。

    好好珍惜这段日子。

    一旦海兽灾难爆发。

    臣风也不敢保证，自己是否还有机会，再回来陪家人一次。

    这方国土，每一寸下，都埋葬着不知多少忠骨。

    保家卫国这四个字的后面。

    承载的是，无数忠魂残骨！

