    黑云寨，寨门口。

    那名刚刚跑去报信的小头目，站在用圆木建成的寨墙上，随着围住山寨的新一团众人，大声喊道：“外面的八路听着，我们二当家说了，让你们给我们一个晚上的时间考虑，明天一早给你们答复。

    你们要是敢强攻，我们立刻撕票！”

    端着一挺捷克式轻机枪的孙德胜，听那个土匪小头目喊完，扭头看向张大彪，问道：“营长，怎么办？”

    张大彪吐掉嘴里叼着的半截烟头，用脚狠狠的碾灭，沉声道：“娘的，黑云寨的这伙真娘的要反了天了，敢威胁老子，真是活得不耐烦了。

    听我命令，全体上刺刀，准备战斗！

    一会打起来之后，轻重机枪火力掩护，其他人全部给老子压上去。”

    孙德胜低声问道：“营长，万一土匪狗急跳墙，真的撕票，我们一会怎么跟王善人交代。”

    张大彪压低声音，用只有他们两个人能够听见的声音，说道：“娘的，你以为土匪跟你一样，没长脑子吗，不到万不得已，他们是不会撕票的。”

    ……

    黑云寨后山，高高的断崖下面。

    杨志抬头看着高耸的断崖，心里不知道在想着什么？

    杨大胆静静的站在杨志的身边，学着杨志的样子，仰头看着断崖上面。

    在来的路上，杨志就将部队交给张大彪来指挥，到了黑云寨外围之后，他直接带着警卫员杨大胆，还有八个警卫连的人，来到了这里。

    此刻，跟着他一起过来的八名警卫连的战士，则是坐在一边，满脸鄙夷的看着杨志。

    新一团的众人，都以为杨志这个代理团长，是怕死，这才将主攻的部队的指挥权，交给张大彪，自己远远的躲到这里来的。

    在这几名警卫连的战士看来，杨志这个代理团长怕死，躲在这里也就算了，居然还带着他们随行保护，那就太过分了。

    这一刻，他们真的很怀念他们那个，如今在被服厂做厂长的团长。

    李云龙在新一团做团长的时候，哪一次打仗，不是冲在前面，怎么可能会如杨志这般，躲得远远地。

    他们甚至觉得跟着杨志这样的团长，简直就是对他们一种极大的侮辱。

    将军不怕死，他手下的官兵才会不惜命。

    李云龙做新一团团长的时候，打起仗来，那真是敢跟敌人刺刀见红般的玩命。

    也正是李云龙的不怕死，才将新一团带成了一支敢打敢拼的虎狼之师。

    八名警卫连站的战士，看向杨志那充满鄙夷的目光，杨志并不是没有见到，他只不过是装作什么也没有看到而已。

    突然，杨志扭头看向身边的杨大胆，问道：“大胆，你说，有没有人能够从上面跳下来，不摔死？”

    杨大胆不知道杨志为什么会问这么白痴的问题，不过，还是老老实实的回答道：“团长，这还用问吗？别说是人，就算是一条狗，从上面掉下来，也会变成一滩肉泥的。”

    杨志的嘴角勾起一抹淡笑，继续问道：“你信不信，等会会有黑云寨的土匪从这里下来，还不会被摔死？”

    杨大胆摇头，“不可能！”

    杨志的嘴角依旧挂着笑容，“那我们要不要打个赌？”

    听到杨志的话，杨大胆还没有开口，一名警卫连的战士，率先说道：“杨代理团长，我跟你赌，要是有人能够活着从这上面下来，以后我王二狗的这条命就是你的。

    要是没有人从这里下来，或者，摔死了，你就主动向旅长请辞，离开新一团，让我们李云龙回来，继续做新一团的团长。

    怎么样，敢不敢赌？”

    这名战士把“代理”两个字咬的特别的重，用意表达自己心里对杨志的鄙夷。

    杨大胆连忙伸手拉了拉杨志的衣角，示意他不要答应。

    杨志等了杨大胆一眼，随即点了点头，“君子一言驷马难追，我跟你赌了！你的命，以后就是我的了，好好的活着，跟着我，多杀小鬼子。

    另外，还有你们你们几个，要不要也赌一把？”

    杨志的话音刚落，立刻就有一名战士跳了出来，“好，既然杨代理团长有此雅兴，我们兄弟几个哪有不陪的道理。

    杨代理团长的命金贵，我可不敢要，这样吧，你要是输了就把腰间的盒子炮给我，我输了，这条命，以后就是你的。”

    “杨代理团长，我也陪你赌一把，要是你输了，把手腕上的表，给我就行，我要是输了，这条命归你。”

    “我也赌，杨代理团长，你要是输了，把你钢笔给我就行，我输了，命归你！”

    ……

    这场赌局，在八名警卫连战士看来，杨志这个代理团长，那是输定了，哪有不赌的道理，八个人都跟杨志赌上了。

    “唉！”看着八个洋洋得意的警卫连战士，杨志叹了口气，心中暗道：“一个个的一口一个代理团长，完全没有把我当回事嘛！老子等会就让你们哭都没有眼泪，一群混蛋。”

    “团长，我都提醒你了，你偏偏不听，现在后悔了吧？”杨大胆并不知道杨志心里的想法，听到杨志叹气，垂头丧气的抱怨道。

    抱怨完，又喃喃自语的嘀咕道：“看来，回到上水村就得卷铺盖走人咯。”

    ……

    黑云寨，寨门外。

    张大彪见到手下的兄弟都已经准备完毕，于是，扯开嗓子，朝着众人大声喊道：“兄弟们，很多土匪都是被逼落草的，主动投降的不杀，但凡有反抗的，格杀勿论！”

    “放心吧，营长，八路军的规矩，我们都懂，缴枪不杀嘛！”孙德胜咧嘴一笑，大声答道。

    孙德胜的话音刚落，其他新一团的众人齐声喊道：“孙连长说的没错，八路军优待俘虏，缴枪不杀。”

    张大彪满意的点了点头，朝着司号员喊道：“司号员吹冲锋号，轻重机枪掩护，冲锋号一响，所有人跟我压上去！”

    守在黑云寨寨墙上的众土匪，哪里见过这般大的阵仗，加上几位当家的又不在这里，张大彪的话音还没有落下，他们就挂出白旗，投降了。

    ……

