
　　艾隆他们在破晓之前就开始收拾残局。

　　薇将最后一份从巨人身上掉落的带有魔法残留的碎石送进岚雾空间，而詹泽雷斯部落的魔法使则开始召唤那只强壮的风岩亚龙坐骑。

　　巨大的翅膀展开，迎风腾空。

　　他们在沉默中返回了临时营地，将坐骑交给值得信赖的管理员。

　　篝火仿佛永远不会熄灭，而坐在这里看管旅行者货物的家伙也都像是不死不灭的存在，他们会尽职尽责地保护好移交的物品，等候下一次光临。

　　肯恩和艾隆在沉默中告别,沉浸在各自的思绪中，静静等待黎明的微光穿透穹顶，在安静的清晨唤起战争中别样的情感。

　　他忍不住问：“你是不是，对女生的肢体接触……很敏感？”

　　“嗯，啊？”

　　艾隆愣愣地回答，又露出疑惑的表情。

　　肯恩抬抬下巴,目光汇聚到魔法使的嘴巴上。

　　艾隆冷笑两声,摇了摇头,什么话也没有说,鲜有的，没有暴露出内心真实的想法。

　　【人类对于自己最不愿意透露的软弱，总是会用最细心的伪装去掩盖它，人们将其称之为秘密，是包括自己在内都不会去主动探寻的部分。】

　　肯恩好奇地看着他离去的背影。

　　黎明很准时地到来了，紧接着是光亮，然后便是劳碌的人群，大家都有今天的税要缴纳，急着去填饱肚皮的人类已经开始各种营生。

　　街巷变得热闹起来，冬屋石板与穿行而过的军队。

　　马哈鲁先生即将率队展开第二次征伐，前往红枫高地更危险，更有赚头的区域猎杀狩堕，想要应征报名的人们已经早早地聚集在公告栏前方。

　　巴门罗野猪的盔甲保养打磨完毕,光洁如新，又透着深沉的杀意。

　　朗兹依旧带着半脸面具,像是镇守死亡隘口的屠夫，和街道对面的执法官对视,而那位兽人战士今天似乎站得更加遥远了,因为排队的佣兵天不亮就已经将这里堵了起来。

　　“马哈鲁先生今天会带队吗？”

　　有人询问，有人回答，有人沉默地等待，有人正在检查武器护甲……

　　柯林斯和其他兄弟们也都在其中，但他们更加引人注目，因为通过了马哈鲁先生最初的考研，被瓦雷里放了进去，在刀斧队旁边的空地里有着自己专属的位置。

　　奎玛顶替了战旌的工作，按照老大吩咐过的规矩，将更多人分组，形成更加庞大的、能够互相照应更广的队伍。ŴŴŴ.23sk.com

　　肯恩反思了上次出征的错误，辐射面变得更辽阔，队伍之间的配合会更加频繁紧密。

　　他不想再出现掉队落伍最后被抓单的情况。

　　洛嘉很冷静地呆在角落里磨刀，他没有奎玛和朗兹的武器装备，但是有除了战旌以外无人能够匹敌的洞察力。

　　他静静地看着队伍里面心思不良的家伙，然后给旁边的人信号，就会有人很“礼貌”地过去将对方劝走。

　　如果有强行闹事的也没有关系，毕竟红枫高地里面虽然不允许暴动，但是允许单挑。

　　朗兹拎着斧头站出来，或者奎玛伸手去取战矛，有谁敢公然放肆？

　　战旌们似乎对南疆人之间的内斗都睁一只眼闭一只眼，所以就算这群佣兵当着执法官的面打起来，只要不影响到其他部落的正常行动，都不会有人出来制止。

　　或许这其中还有霍叟的示意。

　　谷巤</span>现在红枫高地并非一家独大，弗伦冈铎的影响力虽然根系深远，但是古老部落们的话语权还是依旧存在的，尤其是霍叟这种最喜欢跟兽人部落对着干的家伙了。

　　肯恩今天出现得比较晚。

　　他花费了一点时间去研究【律典指环】的秘密，抱着试试看的心态，在街角的一家兽笼里面买了一批比较强壮的纯血冬马。

　　品质非常不错，但是跟远征魔兽和郫斯顿克的灵马之间还是有无法逾越的横沟。

　　肯恩将马匹带到无人打扰的角落里面，然后摘掉手套，望着戒指上面雕刻的敏文，将手轻轻地放在马匹的脖颈上。

　　魔法从身体里面流逝，经验值像是找到了泄洪的缺口开始消失。

　　战马不安地朝着旁边轻轻踱步，最后没有逃跑，而是在原地变得更加强壮了些，但这只是戒指里面复杂的魔法阵法的附带功效。

　　毕竟如果载体本身过于脆弱的话，那么后续施加在上面的增益就会失去骨架支撑。

　　它真正的功能在坐骑变得强壮以后才暴露出来。

　　肯恩感觉手中的戒指正在崩解，然后古老的钢铁在不算明媚的晨光当中变成了灰尘。

　　与此同时，整匹战马开始燃烧，熊熊的烈火令人忍不住向后退缩。

　　这爆燃的火光持续了很短的一瞬间，而战马嘶鸣着高高昂起了前提，但是这声音并不痛苦，相反显得有些狂躁激昂，仿佛被血气充盈了全身。

　　黑色的盔甲开始沿着马匹的额头出现，然后贴合全身。

　　它的颜色跟戒指一模一样，钢铁似乎非常坚硬，而且周围边缘全都泛着魔法的气浪。

　　盔甲顺着脑袋向下方不断伸展延长，覆盖了整个脖颈，然后朝着强壮的背部肌肉和修长健硕的蹄子延伸出去。

　　每一处盔甲都设计得合适无比。

　　战马澎湃的战意变得更加显眼了，就像是即将出征的战士，已经忍不住要释放自己的渴望。

　　肯恩从来没有在任何一家盔甲商贩那里见过这种雕刻花纹的方式。

　　眨眼之间，战马已经蜕变成了一个完全陌生的模样。

　　它就像是矮人壁画里面走出来的生物，浑身批挂着坚不可摧，又非常合适的甲胄，原本棕色的皮肤也已经变成了黑色。

　　魔法气流充盈着部件之间的缝隙，让整只坐骑实现了真正的坚不可摧。

　　……

　　公告栏前方。

　　佣兵们依旧排成了两列，恭迎马哈鲁先生的到来。

　　大家额头流淌着汗水，只敢用余光去偷看那坐在灵马背上的男人，而这头坐骑经过之处，任何野兽和魔物都像是遇见了天敌一般向后退缩。

　　柯林斯感觉汗水流进了后背，有些闷热。

　　肯恩骑着战马就在他旁边停下了脚步。

　　“新靴子不错。”

　　他说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0455：检阅免费阅读。https://xs.23sk.com 