
　　西北军区办公楼内。

　　老莫伸手递给政委一份名单说道：“这两个团的团长，政委，参谋长，全部以部队即将开拔，围剿北部军区的理由拿掉。”

　　“莱朋刚一没，我们就动他的骨干，这事儿传到吴总参的耳朵里，他会不会多想啊？”政委皱眉问了一句。

　　“莱朋在的时候，仗着上面有吴总参撑腰，脑袋虽然顶着参谋长的名号，可却把你政委的活儿都干了。”老莫话语简短的回应道：“他的根太深了，我们不借此清除一下，那吴总参新派来的人一稳定住局面，就一定会把莱朋的班底接过去，到时候就又回到以前的局面了。”

　　政委闻声点头：“也是。”

　　“吴总参后面会着重用我们西北军区牵制巴昂，所以我现在只要动作不搞的太大，明面上又死心塌地的支持他，那我们私下搞点事儿，他是会默认的。”老莫轻笑着说道：“借这个机会，你要把能吸收的莱朋班底，全部吸收过来。不能吸收的，逐渐消化处理。”

　　“明白了。”政委闻声立马点头说道：“新派来的老蒙一会就到，晚上你不跟他吃个饭吗？”

　　“吃啊，不吃能行吗？这是钦差大人啊，呵呵。”老莫一笑：“让副官安排吧。”

　　大约一个半小时后，老莫在部队餐厅内宴请了老蒙，但席间二人却没有聊什么正事儿。不，更准确的应该说是老蒙初来乍到，急于求教，但老莫却并不接茬，一直在跟他打哈哈。

　　一场酒喝下来，老蒙带着几分醉意，跟副官一块回到了包房。随即二人一脸愁容的坐在沙发上，喝着茶，目光有些迷茫。

　　“长官，今天这顿饭咱们吃的可是云山雾罩啊。”副官轻声提醒道：“老莫对这边的局势只字不提，这到底什么意思？”

　　“呵！”老蒙冷笑一声：“老莫这个人，要论军事能力，三个他绑一块也不一定能赶得上巴昂。可要论玩政治手段，他脑子灵的狠啊。”

　　“什么意思？”副官追问。

　　“这还不明白？他根本不想让我在这边把事情做好，只想让我当个傀儡，等事情一结束，再一脚把我踢回军W而已。”老蒙擦着额头上的汗水，轻声解释道：“因为我要是在这儿把事儿干好了，那未来吴总参一句话，我就能接替了莱朋的位置。可这样他能舒服了吗？！他好不容易把莱朋盼死了，那再来个我，局势不就和从前一样了吗？”

　　“原来是这样啊。”副官闻声脸色难看的分析道：“那这么一搞，我们不是没机会了？”

　　“也不是没有。”老蒙摇头：“他不给我介绍情况，不还有别人呢吗？”

　　话音刚落，一阵敲门声突兀间响起。

　　“去开门。”老蒙愣了一下，立马出言吩咐了一句。

　　副官闻声起身，整理了一下衣衫后来到门口，拽开了门：“你是……？”

　　“您好，我是岘G白家的白桐。”

　　“啊，啊，您好，您好，请进。”副官听说过白桐，再加上见他只有一个人后，立马就让开了身位。

　　白桐迈步进屋，满脸堆笑的走到老蒙面前说道：“蒙先生，深夜打扰您，有些冒昧了。”

　　“你好，你好，请坐，请坐。”老蒙起身与对方握手，态度也很热情的招呼着。23sK.com

　　二人客气了几句后，纷纷坐落，随即又絮叨了好半天开场白，才切入了正题。

　　“白先生这么晚过来，是有事情吧？”老蒙插手问了一句。

　　白桐立马点头回应道：“是啊，这莱朋参谋长不幸遇难，搞得大家人心惶惶的。”

　　“怎么了？”老蒙追问。

　　白桐心里斟酌半晌，顿时故作焦急之态的说道：“莱朋参谋长生前跟你说过这里的一些情况吗？”

　　“没有啊，他还没来得及说呢，人就没了……。”老蒙被问到了心坎上，言语稍稍有些失态的回了一句。

　　白桐一愣后叹息：“是啊，人没的太突然了。”

　　“你和莱朋之间是有一些私下的约定吗？”老蒙试探着问道。

　　“对啊。”白桐眼珠子乱转，立马点头回应道：“莱朋参谋长遇害之前的五分钟，我就在他房间里。当时我们都商量好了，他答应我，在开会商量新运输线职责分配的问题上，会支持我们白家。”

　　老蒙闻声愣了一下：“你继续说。”

　　“莱朋支持我们白家，是经过深思熟虑的。”白桐一看老蒙初来乍到，真是临时被抓来管这一摊的之后，顿时就敞开了忽悠道：“你看哈，三鑫公司那边出货，咱们西北军区负责安全保障，以及出具相关手续，这都是板上钉钉的事儿了吧？”

　　老蒙点头：“这个分配谁都清楚啊。”

　　“可还有不清楚的啊，那就是谁来扮演曾经的边J角色。”白桐点题。

　　“嗯，你继续说。”

　　“候选人有两个，一个是我们白家，一个是张永佐。”白桐继续补充道：“而莱朋长官之所以会选择我们，那是因为张永佐个人实力也不行。他现在是既没人，又没钱，更在缅D没有任何根基，做事儿全凭两张嘴，完全保证不了新运输线的正常运作。”

　　“哦，是这样。”老蒙点头。

　　“可我们白家不一样。如果我们接了这一摊，首先在前期投入上不会有任何问题；其次货路过越N境内，我们也有足够的关系进行保护。”白桐笑眯眯的看着老蒙说道：“这些优势，不是我随便跟您说说的，而是您都能查到的。”

　　“张永佐没钱吗？他可给西北还有上层拿了不少啊，不然西北军区不会那么决绝的去打边J。”

　　“那根本不是张永佐的钱，是三鑫出的大头，我们和码头工会出的小头。从始至终张永佐就没有自己掏过一毛钱。”白桐掷地有声的回应道。

　　老蒙眼神意外的看着白桐，低头拿起了烟盒。

　　白桐斟酌半晌，立马笑着补充了一句：“蒙先生，咱们明人不说暗话，今天我来就是想争取一下您的意见。如果您能按照莱朋参谋长之前的决定办事儿，那是既对我们未来的新运输线好，又对您自己好。”

　　老蒙愣住。

　　“……莱朋长官生前说他特别喜欢法G的环境，我就帮他在那儿买了四套别墅，庄园类的，海景类的都有。”白桐眼神谄媚的说道：“现在他没了，房子还空着呢啊，蒙先生。”

　　老蒙听到这话，彻底愣住。他没想到这些破事儿里，竟然还TM蕴藏着这么大的商机。

　　……

　　另外一间房内。

　　张永佐脸色阴沉的冲着跟班问道：“你确定白桐去了老蒙的房间了吗？”

　　“确定，”跟班点头：“在里面谈了好半天了。”

　　张永佐闻言在室内转了一圈，摇头感叹道：“他妈的，莱朋一没，心不齐的隐患马上就露出来了。沈天泽这还没死呢，白桐就等不及要内耗了。这种家族的格局……也就这么大了。”

　　“你打算怎么办，一会也见一下老蒙吗？”小堡问。

　　“没用，莱朋死的太突然，所以老蒙是一脸问号过来的，他决定不了什么事情，肯定都听吴总参那边的指挥。”张永佐脸色凝重的说道：“我们不能再拖，不然可能会出事儿。马上给小莲打电话，通知她过来开会。我明天再找老蒙，我要通过他和吴总参对话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零三九章 外敌未灭却已开始内耗免费阅读。https://xs.23sk.com 