    第119章 偶像来了！   

    叶辰嘿嘿一笑。

    

    “不需要擅长，某个大美女对你推崇备至，爱慕有加，只要你一出现，哪怕一个字不说，就能让她亮瞎眼！”

    

    “恨不得对你以身相许，连我都有些嫉妒呀。”

    

    是啊！   

    要是沈悦舟能像王容容对方世玉那样对自己，该多好啊。

    

    可惜啊，同人不同命。

    

    方世玉仍旧懵逼。

    

    在此之前，叶辰轻而易举找到埋伏一边的方世玉，坐进他车子。

    

    搞得车里的几个战兵都非常拘谨，无比恭敬。

    

    这可是龙国千万将士眼中的神呀。

    

    叶辰微微一笑，就把和王容容的接触说了出来。

    

    他在方世玉肩膀上重重一拍。

    

    “想不到你有这么大的魅力，让鼎鼎大名的美女设计师，万里迢迢回到龙国，跑来海云市找你。”

    

    方世玉涨红了脸，又透出几分恼怒，沉声说：“这到底谁泄露了我的消息，本来很隐秘的，怎么却被那个女孩子知道了？”

    

    “我一定要找出泄密的人，军法侍候。”

    

    叶辰摆摆手：“这个不重要，重要的是，你得赶紧照我说的去做。”

    

    接着，就低声说了一番话。

    

    方世玉面露难色。

    

    叶辰一瞪眼：“我让你怎么做，你就怎么做，你要不这么做，我家女人就失去了一个得力干将，这个责任我都承担不起，你承担得起吗？”

    

    吓得方世玉赶紧立正敬礼。

    

    这可是在吉普车里，哪怕再宽敞，高度也有限。

    

    咚！   

    他的脑袋砸在顶板上，搞得周围的人憋笑不已。

    

    方世玉大声说：“是，天君，我一定会完成你的交代。”

    

    对于方世玉这种特殊战兵而言，要找到王容容的下落，自然不在话下。

    

    在一间非常豪华的酒楼里。

    

    走进一间包厢，王容容禁不住瞪大双眼。

    

    “这包厢也太漂亮了吧，搞得像宫殿，就我们两人在这吃饭吗？

    太浪费了。”

    

    杜小虎一摆手“怎么会浪费呢？

    这家酒楼也是我的，反正包厢空着也是空着，能和你在这吃顿饭，是我的荣幸。”

    

    这酒楼确实是杜家的。

    

    能在这把王容容搞定，自然事半功倍。

    

    旁边，就有一个休息间，按照五星级商务套房打造。

    

    杜小虎已经色眯眯幻想着，把王容容迷倒后，要怎么操作。

    

    王容容也没说什么，找了个位置坐下。

    

    她看看周围，用两只小手捂住脸，幽幽一叹。

    

    “要是方世玉能来这跟我吃饭就好了，小虎，加把劲啊，小最好现在就把他请来，我已经迫不及待想要认识他了。”

    

    杜小虎心里直骂娘，然后又阴笑不已。

    

    你这娘们待会儿惦记的，就不是方世玉，而是我杜小虎了。

    

    他装模作样掏出手机，发了个短信，然后抬头一笑。

    

    “我催促我叔叔了，他会安排好的，咱们先坐下吃饭，没准待会儿你偶像就会出现，让你惊喜得跳起来。”

    

    王容容眉开眼笑：“要真能这样，我多给你打一年免费工。”

    

    接下来，杜小虎安排了不少精美菜肴，还叫了一瓶非常昂贵的威士忌。

    

    不过，王容容还有点戒心，坚决不喝酒，只喝椰奶。

    

    这可难不倒杜小虎，趁倒椰奶的时候，不动声色地，把掌心准备好的一点点药粉倒进杯子里。

    

    利用手背作为掩盖。

    

    王容容一点都没发现。

    

    这种药粉非常有用，只需要一克，就能很快让饮用者陷入昏迷状态，任人摆布。

    

    下了药粉后，杜小虎仿佛已经看到大美女倒在床上，随自己摆弄的情景。

    

    他举起一杯酒，笑眯眯地说：“容容，你不喝酒，我不勉强，你就以奶带酒，碰一杯吧，愿我们合作愉快。”

    

    王容容不疑有它，立刻端起杯子。

    

    碰杯后，就要把椰奶一饮而尽。

    

    看着王容容扬起白天鹅般的脖子，杜小虎都乐开花了。

    

    就在这时，门突然被推开。

    

    一个身高起码一米八，长得俊朗挺拔的年轻男子走了进来。

    

    顿时！   

    王容容呆住了，连椰奶都忘记喝，猛然站起，惊喜交集看着走进来的人。

    

    杜小虎却非常恼火，眼看奸计就要得逞，却突然冒出一个人来。

    

    他也猛然起身，厉声呵斥：“谁让你进来的？

    立刻给我出去！”

    

    年轻男子笑眯眯地说：“我还以为有人请我来这吃饭呢。”

    

    杜小虎冷笑：“谁请你来这吃饭？

    你有资格来这么豪华的包厢吃饭吗？

    也不看看你什么打扮，一副小老百姓的模样！”

    

    “酒楼的人是怎么让你进来的？”

    

    “看来，我要炒掉几个保安了。”

    

    他说得威武霸气。

    

    话说也是，进来的人穿着一身便服，非常简单。

    

    牛仔裤加短袖米白衬衫，一看就知道不是高档货。

    

    杜小虎又说：“容容，你等等，我先叫人把他赶出去。”

    

    王容容终于回过神来，大声喊：“你敢？

    这可是我偶像！”

    

    她赶紧大步朝年轻男子走去，不可思议地嚷：“你是方世玉？”

    

    对方世玉的样子，王容容掌握得一清二楚，把能收集到的照片，都收集了。

    

    甚至，手机桌面和锁屏，都是用方世玉的头像。

    

    年轻男子点点头：“对，我就是方世玉，你不是在找我吗？”

    

    王容容兴奋得都要晕过去了。

    

    杜小虎吓得也要晕过去了。

    

    这是方世玉？

    

    他真来了？

    

    但不对呀。

    

    杜小虎真像是见鬼了。

    

    王容容突然扭身，激动无比地说：“小虎，你太厉害了，真把方世玉请来了，我言出必行，给你免费打四年的工。”

    

    杜小虎张口结舌，很想说，我没请这方世玉来呀，但没办法，只能硬着头皮承认。

    

    “想不到我……我战区那个叔叔办事还挺有效率，这么快就把方……方战神请过来了，方先生，您好，久仰大名。”

    

    他赶紧凑过去，伸出两只手。

    

    王容容都认了，他敢不认嘛。

    

    何况，这年轻人身上确实散发着一股虎威，卓尔不凡。

    

    方世玉冲他呲牙一乐，没跟他握手，就在他肩膀上一拍。

    

    “不好意思，打扰你的好事了。”

    

    顿时，杜小虎吓得差点瘫倒在地。

    

    这是什么意思？

    

    方世玉走到桌子边坐下，顺手拿起王容容喝的那杯椰奶，凑到鼻子边闻了闻。

    

    他是什么人物，中级战神啊，经历过不知多少磨砺和训练。

    

    哪怕这种药粉无色无味，还是闻得出。

    

    这一闻，杜小虎吓得浑身打摆子！   

    

    

