    立花唯表情严肃。

    她背后的剑匣，不断轻颤，传出声声龙吟。

    剑意，蓄势待发。

    感觉到那女修的目光，立花唯朝对方看去：“师姐，这样子下去，也不是办法。

    这防御大阵，最多还可以坚持两三个时辰。

    到那时候，亡魂冲入，而我们所有人的灵气都消耗殆尽，只剩下被屠杀的份。”

    “那……”刚刚讲话的那女修，不禁要紧了牙关。

    在场所有人都知道，立花唯说的是事实。

    现在的支撑，就好比饮鸩止渴。

    拖到之后的结局，就是大阵被破，而众人因为灵气耗尽，毫无反抗的余地。

    到那时候，下场恐怕被死还要痛苦万倍。

    “现在唯一的办法，就是拼杀出去。”

    立花唯目光中透出坚定。

    “怎么拼杀？”

    那女修呼吸一滞，“如果现在撤去大阵，我们这十七人，能够冲出去的话，恐怕也就两三人。”

    “这是一种方法。”

    立花唯摇摇头，旋即道：“还有一种方法。”

    “什么方法？”

    立刻有人问到。

    见众人的视线都落在自己身上，立花唯深吸一口气，道：“那就是需要三至五人留下断后，为其他人的逃脱争取时间，这样一来，至少就有一大半的人能够脱身。”

    此话一出，大阵里的众人，顿时全都安静了下来。

    众人都明白，这句话中的断后是什么意思。

    说是断后，其实就是牺牲自己。

    面对这茫茫亡魂，留下来就意味着以卵击石，十死无生。

    但现实就是这么残酷。

    如果说继续死撑下去，等到大阵破裂，那么十七个人很可能连一个都逃不出去。

    而采用立花唯说的方法，至少有一半以上的人，可以逃出生天。

    问题现在就是，谁愿意做牺牲自我的那一个。

    现场陷入了死一般的寂静。

    四周只可以听到飞沙走石和亡魂嘶吼的声响。

    几乎所有女修的脸色都很不好看。

    立花唯这个时候站了起来。

    她将背上的剑匣取下，伸手一招，顿时之间，道道剑芒围绕着她的身躯缓缓旋转。

    她的脸上，带着毅然的神色：“我愿意留下来，为诸位师姐师妹争取一线生机。”

    立花唯没有丝毫犹豫的态度，顿时感染了其他人。

    之前和她讲话的那女修，也站了起来。

    她的法宝，是一朵并蒂双莲。

    清幽的光芒泛出，顿时让在场众人烦躁的心头，变得平静下来。

    “我也愿意留下来，为诸位师姐妹挡住亡魂。”

    “我也愿意！”

    “我也是！”

    很快，就又有好几位女修站了起来。

    虽然众人都知道，留下来断后，就意味着赴死。

    但是这一刻，她们还是义无反顾。

    不过此时愿意留下来的人，超过了半数。

    于是在那为首女修的吩咐下，从中选择了几人。

    如果全都留下来断后，那岂不是变得毫无意义？

    选人的时候，也有讲究，不能够将十七人中最强的都留下来面对亡魂。

    如果那样子的话，离开的女修一旦遇上危险，那就没有应对的能力了。

    所以在短暂地挑选之后，十七人中，有六名女修留下负责断后，其他十一人则利用这段时间，以自己最快的速度冲出重围。

    留下的这六名女修里，包括立花唯，也包括那为首的女修。

    服用丹药，恢复了部分灵气，这六名女修亮出各自法宝。

    立花唯的剑匣，此刻已经化作十二道盘转的剑芒，围绕在她身侧。

    而那十一名女修，眸中含泪，银牙紧咬。

    “启阵！”

    随着为首的女修一声轻喝，防御大阵瞬间光芒爆闪，亮如白日。

    大阵开启，光壁化作一片熔岩，向外猛烈冲击。

    轰！    蜂拥的亡魂顿时被烧死一片，像是融化的蜡烛一样栽落下来。

    但是更多的亡魂，这一刻发出难以抑制的兴奋大吼，朝着下方的女修门猛扑而来。

    “新鲜的血肉！”

    “是我的！不许和我抢！”

    “我要吃了她们！吃她们的肉，喝她们的血！”

    “禁锢这些人族的灵魂，让她们成为我们的奴隶！”

    这一声声嘶吼，几乎将人的耳膜都给刺穿。

    为首的女修目光凝聚，挥动手中并蒂双莲，同时一声娇喝：“走！”

    并蒂双莲顿时膨胀千倍，莲花盛开，引来万千江湖，滚滚洪水，猛烈倾泻。

    这些亡魂被洪水吞没，瞬间就被惊涛骇浪给拍成了碎片。

    立花唯和其他几名女修，此刻也齐齐出手。

    立花唯周身剑芒冲天而起，撕裂长空，斩断天河，刹那之间合为一道惊世巨剑，直接横扫。

    噼里啪啦！    顿时之间，数万的亡魂就被轰成了齑粉。

    其他几名女修，也施展出各自神通。

    一层层的虚空连连破碎，难以计数的亡魂，不断消亡。

    黑沉沉的天空，立刻被清出了一片空白地外。

    其余的女修，抓住这个机会，朝着这一线生机急速飞去。

    但就在这个时候，之前一直岿然不动的龙卷，突然从中间裂了开来。

    一张狰狞恐怖的脸孔，猛地探出，张口一吐。

    恐怖的黑色吐息，顿时就将并蒂双莲染得漆黑，瞬间枯萎。

    为首的女修脸色一变，胸口剧烈起伏，张口哇地吐出一大口鲜血，朝着地面栽落下去。

    立花唯眸中闪过一抹精芒，挥动巨剑，将扑向为首女修的亡魂全部斩落。

    那黑色吐息紧随而至，犹如一条万丈巨蟒，缠上巨剑，猛地一绞。

    咔嚓咔嚓！    巨剑顿时裂开，在半空崩碎，化作无数流光，四下飞散。

    周围的亡魂，发出得意的尖啸，朝着立花唯扑了过来，宛若黑潮，瞬息之间，就要将她吞没。

    其他几名女修，此刻刚想要来驰援，顿时就被一阵狂风扫飞，体内气血翻涌，想在半空稳住都分外困难。

    “你们——还想逃？”

    龙卷之中，传来忽男忽女的低吼。

    轰隆！    下一刻，龙卷暴涨十倍，地动山摇中，立花唯等人刚刚奋力在亡魂中拼杀出的缺口，顿时就被合上。

    四面八方，数不尽的亡魂，如同汹涌的海水，朝着所有的女修奔涌而来。

    

