
　　天师府，松鹤崖。

　　随着刘肇业的尸体和瞿函、高旌二人的衣冠被送入崖间岩洞之内，随着厚厚的封土落下，封住了安葬三位辅天师的岩洞，整个松鹤崖下方顿时传来一片哀嚎悲泣之声。

　　方鉴脚踏青云，亲自捧起沙土为三位辅天师的灵龛封上最后一把土，随后转过身来，看着下方正嚎啕大哭的天师府弟子，以及三位辅天师的亲人子弟。

　　方鉴踏云而下，落到了下方全身戴孝的刘鹛身边，看了一眼刘鹛怀中抱着的章奂，然后便站在了第一排的人群之中。

　　所有人都在哭，哭了很久，直到丁仲鸢来到了刘鹛身边，低声提醒了一句，刘鹛才反应过来，这还不是哭的时候。

　　于是刘鹛赶紧强忍悲痛，擦干眼泪，然后抱着章奂走到了前方，转过身来对众人说道：“诸位，请节哀。”

　　随着刘鹛开口，在场的人逐渐停止了哭泣，纷纷抬头朝刘鹛看去。

　　刘鹛道：“三位辅天师罹难，天师府上下同悲。但三位辅天师临去之前，将辅佐大天师的辅天师权柄全部交由了鸿清真人，现在，请鸿清真人为三位辅天师诵祭文。”

　　随后，刘鹛便朝第一排人群中的方鉴道：“鸿清真人，请。”

　　说完，刘鹛便抱着章奂走了下来，而方鉴则朝刘鹛稽首一礼，然后便走到了方才刘鹛的位置，接着在各种复杂的目光下开口了。

　　“辅天师刘肇业、瞿函、高旌：道德伟茂，功绩昭然。继历代天师之伟业，开道坛千秋之盛名。教化生灵夙夜不休，普度苍生无有不应。世事虽艰，亦守道心高洁。处地虽困，亦持满心慈悲。纵罹大难，然功照日月，德泽天地。后世众生，茫茫万姓，千秋万代，永诵盛德。”

　　听着方鉴简短的祭文，众弟子再次悲哭了起来，只有七位祭酒面面相觑。

　　鸿清真人这个时候倒是给足了三位辅天师面子，方鉴所说的那些功德里面，三位辅天师能做到两件都不至于会有今天这个样子。

　　不过，死者为大，而且从方鉴的角度看来，三位辅天师死前的安排，足以当得起几句夸赞。

　　诵完祭文后，方鉴再次开口说道：“三位辅天师临去时将天师府交给了我，我先说好，三位辅天师的职位我是不会坐的。等将来覆灭了外道真魔，三位辅天师的职位该谁坐，谁就坐。我现在以三界巡察使的身份执掌天师府，奉天庭之命辅佐大天师。你们今后可以称我‘鸿清真人’，或称我‘道友’亦可。我要说的就一句话，现在，我们是道友了。我们共同的敌人是外道真魔和神王殿，而不是我们自己的道友！”

　　“困在这东陆一隅之地，我能体会到你们的感觉。天外世界很大，不要把目光放在这一隅之地来争权夺利。你们知道在皓镧界外还有多少与皓镧界一样的世界吗？”方鉴大声问道。

　　这个问题，没有人能回答得上来，因为在场的所有人，从出生以来就很少有人能离开东陆这片地陆。

　　方鉴转身一指，指着身后茫茫无际，千山万岭道：“看到这些沙土了吗？外面的诸天世界比这地上的沙土还要多！每个世界都绚丽多彩，都充满了机缘和机遇。道友们，你们不应该被困在这小小的皓镧界中。或者说，在这皓镧界中，你们最高的成就也就是‘金仙’而已。但是，想要走到更高的境界，就要走出皓镧界。你们见过四位

　　祖天师吗？我知道你们没见过，但你们可以想一想，将来有一天，你们走出皓镧界，就可以见到四位祖天师！甚至可以见到道门的众位真人，见到道祖太上老君！”

　　方鉴说到这里，在场所有年轻弟子的呼吸都变得急促，脸色也因为激动而变得通红，只有三位辅天师的亲人面色有诧异。

　　这时，方鉴又说道：“你们可能会奇怪，为什么我要在三位辅天师的葬仪上说这些。”

　　方鉴转身一指松鹤崖，但并不是三位辅天师安葬的位置，而是松鹤崖上那上万个岩洞。

　　“这里不仅仅有三位辅天师，还有从天师府立府以来陨落的历代天师、祭酒和精英弟子，他们难道不想走出这片天地，去看看外面更广袤的世界吗？他们想，他们比现在的你们更有雄心壮志。但他们不能，为什么？因为皓镧界的众生还在受着神王殿的奴役，还在受着外道真魔的蛊惑。他们的责任已经尽到，他们的希望就在你们的身上！”

　　“诛灭皓镧界所有的外道真魔，覆灭皓镧界神王殿，让皓镧界众生归入正途，让皓镧界生灵得享安宁。到那个时候，你们就可以带着天师府历代先烈的希望，走出皓镧界，奔向更广阔的天地！”

　　“所以，不要哭！三位辅天师罹难，我们理应悲伤。但悲伤有什么用？你们在这里哭，在这里悲，难道就能哭死外道真魔？难道就能悲死神王殿吗？”

　　“并不能！你们要振作起来，沙土能掩埋先烈们的尸骨，但掩埋不了他们的浩然正气和雄心壮志！”

　　“你们要继承他们的遗志，来开辟天师府的前路！”

　　随着方鉴一番话说完，在场的所有人再次热泪盈眶，但这一次却并不是因为悲伤，而是因为激动！

　　“鸿清真人，您说吧，让我们怎么做？”

　　“鸿清真人，我们都听您的。”

　　“对，既然三位辅天师将权柄交给了鸿清真人，我们今后就听您的命令！”

　　“鸿清真人，就凭您方才这番话，我心中再没有任何不满了。”

　　众弟子纷纷表态支持方鉴，这让原来的七位祭酒心头一阵吃惊，暗道这位鸿清真人不仅能力出众，拉拢人心也是一把好手。

　　但是眼前这个局面，方鉴能用三位辅天师陨落这件悲事来凝聚人心，也是一件好事。

　　不过，先前挨过方鉴一顿打的袁仲应走了出来。

　　只见袁仲应朝方鉴稽首一拜，然后说道：“鸿清真人，您说得很好，说的我无言以对，也许三位辅天师把权柄交给您是对的。但是，您要用什么来证明，您能带领我们走出困境，开辟前路呢？”

　　袁仲应这话问完，所有人的目光都集中到了方鉴的身上。

　　对于袁仲应的这些话，方鉴并未生气，因为他问的是一个很实际的问题。

　　方鉴在这里说的再好，也只能激起众人一时的热血，但过后呢？人们心中实际上还是没底。

　　方鉴凭什么能做到天师府前面几代天师都没做到的事情，但凭从沧澜海拿回来的那些仙药宝材？或者说诛杀一具外道真魔的分身？这些都还不够！

　　所以，对于袁仲应的问题，方鉴只有一个回答：“明日辰时，天师府内所有一代、二代、三代弟子及元婴境以上弟子全部到龙虎殿外候见！到时，我自会给你们一个满意的答复。”

　　说完，方鉴转过身来，朝着松鹤崖躬身揖拜，清声道：“现在，揖礼三拜，送别三位辅天师！”

　　...

　　西陆，极乐国。

　　盘坐于波旬老祖下侧的黑罗刹陡然睁开了眼睛，旋即他的太乙金仙气机陡然被削弱了三、四分。

　　三宝黑莲台上的波旬老祖也睁开了眼睛，并朝黑罗刹看了过来。

　　黑罗刹在自己的宝座上愣了片刻，随后起身朝波旬老祖拜道：“魔主。”

　　波旬老祖问道：“将详情报我。”

　　黑罗刹道：“东陆天师府有一名一代弟子入魔，我便借机引起修筑献祭法坛，却不料祭坛还未完成，他就被天师府的三位辅天师发现。不过，那三人也着实愚蠢，竟然

　　想要从这一代弟子的魂魄中抽取记忆，被弟子抓住机会遣分身夺舍了其中一个辅天师...”

　　说到这里黑罗刹便顿住了，接着他说道：“但这之后的事情，我便不知晓了，因为那具分身被人斩灭了，未将记忆送回弟子这里。”

　　波旬老祖闻言道：“你的分身是什么实力？”

　　黑罗刹道：“金仙道行圆满的实力。”

　　波旬老祖目光一凝，道：“这么说，将你分身斩杀的，至少也是一位金仙，或者说拥有数件金仙法宝的人？”

　　“应是如此，或者说...是那三人祭发了天庭四大天师留下的金仙法宝。”黑罗刹说道。

　　波旬老祖听到这里，当即将目光朝东陆上空望去，旋即便摇头道：“不，若他们动用了那四件法宝，那护法大阵定然会有变化...且让本座推演一番。”

　　说罢，波旬老祖便开始衍算天机。

　　仅仅十息之后，波旬老祖便再次睁开双目道：“天师府现在的三位辅天师已经死了。”

　　“什么？”黑罗刹惊讶地道：“死了？莫非是我那分身？”

　　“不是你分身所杀，而是被一件极强的法宝所斩杀，但只能看到这些天机，再多的却是看不到了。”波旬老祖说完，道：“或许，他们真的如你所说，动用了那四件金仙法宝，然后选择用自身来承受那四件金仙法宝合力击杀你分身时的损耗，以免伤了护法大阵根基。”

　　“原来如此。”黑罗刹恍然道。

　　但波旬老祖却道：“还有一种可能，那就是，天庭来人动用了从天庭带来的法宝。”

　　“但他为什么却连三位辅天师也要一起杀呢？”黑罗刹疑惑地道，但是很快他便惊声道：“莫非他们内讧了？”

　　波旬老祖闭目沉思片刻，道：“只有一种可能，那就是你分身的出现，让这位天庭来的天神对所有天师府的人都产生了怀疑，怀疑他们已全部被种下了魔种。”

　　听到这里，黑罗刹顿时一脸惊喜地道：“魔主，若真是如此，那这天庭之人岂不是帮了我们的大忙？！”23sk.Com

　　波旬老祖微微一笑，但却并未回答黑罗刹，然后一言不发地闭上了眼睛。

　　而黑罗刹朝波旬老祖行了一礼，便重新了回去，但他此刻却满脸的喜气，连分身被斩带来的伤势都全然不被他放在心上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十五章 人心免费阅读。https://xs.23sk.com 