    在木珍星人重新寻找扎拉的这段时间里面，胜利队那边也终于等到露西亚苏醒过来了！

    刚刚苏醒的露西亚发现自己的衣服被换掉了，一时间有些失神，随后她就焦急的想要离开医务室，但是却惊动了在一旁守卫的千雪和丽娜。

    因为语言不通的原因，露西亚根本无法感受到千雪和丽娜释放出来的善意，她只是一个劲的想要逃离这里。

    或者说，是想要逃离原地。

    眼见露西亚无法沟通，而丽娜又完全不是露西亚的对手，所以千雪毫不犹豫的就给了露西亚一记手刀！

    之前在沟通的时候，露西亚就和丽娜有过近身接触，在她的心中，这颗星球上上的人体魄甚至不足他们世界的三分之二，以这种体魄是不可能赢得了木珍星人的。

    所以为了避免这些救了她的人被木珍星人给盯上，露西亚决定打晕面前的两个女孩，然后逃离这个看起来有点像是病房的地方。

    不过，露西亚也只能想想而已，千雪的手刀可不是一般人能躲的过去的。

    本来想着自己的身体素质远超地球人，哪怕吃一记手刀也无所谓的露西亚当即再次昏厥了过去，等到她重新苏醒的时候，身体已经被固定在了病创之上，而在她的耳边还带着一个不是很适合的耳机！

    “好了，可以交流了吧？”

    一股陌生的电流声传入了露西亚的耳中，虽然有些刺耳，但是露西亚却听懂了床前站着的男人的语言！

    “这是语言翻译机，在沙纪的帮助下，我可是将其改造的相当好了呢！”

    崛井十分自豪的拍了拍自己的胸口，语言翻译机是他最好的发明，没有之一！

    因为有了这个东西，跨文明之间的交流就显得不是那么的难了！

    在有了交流的能力之后，露西亚才将自己和扎拉被流放到地球上当猎物的事情说了出来。

    当知道面前的女孩和另一个青年被当成牲畜流放在外面等候猎杀的时候，整个胜利队的所有人都感到了义愤填膺。

    虽然因为清水莫的理论，TPC对外文明的态度有一点点的生疏和警惕，但是人类文明本质上的友善却并没有被丢弃，对于失去了家园，沦落为奴隶的露西亚，大家都抱有一定的同情。

    “全体，准备出发，寻找扎拉，一定要阻止木珍星人！”

    虽然知道自己不应该轻易的听信一个外星人的话，但是居间惠还是下达了命令。

    不管扎拉和露西亚是否是对地球友好的外星人，在地球上，怎么也轮不到木珍星人来杀人！

    “队长，树鼻海地区北部原始森林中出现巨人和怪兽，我将图像传送过来！”

    就在胜利队准备出发的时候，指挥室中的野瑞突然传来的通讯，随后一份影像资料就被送到了医务室之中！

    “是金色的巨人！另一个是······”

    “木珍星人！”

    丽娜和露西亚同时开口，一个是惊喜万分，另一个则是无比的恐惧。

    “那就是木珍星人吗，看起来还真的有些丑陋呢！”

    新城吐槽了一句，虽然面貌不代表人的品性，但是相由心生这句话也不是空穴来风。

    看木珍星人这模样，怎么也不像是好人啊！

    “不过，为什么？为什么金色的迪迦会和木珍星人打起来呢？”

    丽娜有些疑惑的看了大古一眼，仿佛是想要从他的身上寻找到答案一般。

    “这金色的迪迦我记得没错的话，是伽洛普斯的能力制造出来的，或许伽洛普斯在我们之前就已经盯上了木珍星人，在对方巨大化想要破坏的时候，就出来加以阻止了吧。”

    宗方说出了一个让众人比较信服的理由，就连清水莫都不由的拍了拍手。

    只可惜，事实有那么一点点的出入！

    十分钟之前，树鼻海北部的原始森林之中，通过定位系统终于找到了扎拉的木珍星人丧心病狂的笑了出来。

    他举起手中的光束枪瞄准了扎拉，这一次，他不准备再继续戏耍这个猎物下去了，更有趣的猎物在等待着他猎杀！

    “好了，你可以去见死神了！”

    瞄准扎拉，木珍星人发射了致命的光束。

    扎拉躺在地上，看着那越来越近的光束，缓缓的闭上了眼睛。

    露西亚，你一定要活下去啊！

    迟迟未到的痛楚让扎拉不自觉的睁开了眼睛，一道金色的光影挡在了他的面前，赫然正是迪迦幻影！

    “又是你这个家伙！”

    木珍星人看着迪迦幻影，恨的是牙痒痒的！

    “还想来猎杀我！看看是谁猎杀谁吧！”

    没有继续管自己的猎物扎拉，木珍星人毫不犹豫的就完成了巨大化，他要将这个恶心的金色家伙给踩的粉碎！

    不过，当木珍星人抬起脚的时候，骤然恢复原型的迪迦虚影却让他不由自主的颤抖了一下。

    看着那只能齐自己胸口的迪迦幻影，不知道为什么，木珍星人总感觉到一阵心虚，就仿佛内心深处的潜意识告诉他，面前的这个家伙，他绝对打不过一样！

    “开什么玩笑！”

    木珍星人摇了摇头，他可是极恶猎人啊，怎么可能连一个低级的都无法走出自己星球的文明都无法征服呢！

    怀揣着这个想法，木珍星人对着迪迦幻影发动了攻击。

    一团幽绿色的光芒从他的双眼射出，但是还没有等到其靠近迪迦的身体，就被迪迦抬手的一道金色的手掌光弹给击碎了！

    没有理会诧异中的木珍星人，迪迦幻影直接摆出了释放光线的起手式。

    此时正在观看战斗的大古皱了皱眉头，起手就放大招，很有可能最终没有力量完成补刀的，伽洛普斯前辈为什么会选择这种进攻方式呢？

    很快，大古就明白了为什么。

    在第一发哉佩利敖光线没能彻底击杀对手，只是将木珍星人重伤之后，迪迦幻影毫不犹豫的再次摆出姿势释放了第二道必杀技！

    当木珍星人化为飞灰的时候，迪迦幻影胸前的灯，都不带闪的！

    “这······还真的很任性啊！”

    ·

    ·

