    ...

    “军师似乎对慈颇有成见啊！”

    江宁摆了摆手，开口道:“成见谈不上，不过兴趣倒是有一些!”

    “哦？！”

    江宁端起来酒盏，将杯中酒一饮而尽，而后自言自语道:“左仙人...左仙人...仙人呐...”

    看到江宁的神情，左慈开口道:“军师似乎对仙人之名颇为不以为意？！”

    听了这话，江宁放下了手中的酒盏，似乎有些不屑的看了看左慈, 开口道:“仙人?不过是一些愚民的把戏罢了！”

    “区别嘛...大抵也就是手段的高低罢了！”

    “呐...你看...”江宁边说着边把手中的纸卷了起来，而后快速的往前一伸，一抓，手中竟然凭空变出了一支花。

    看到眼前一幕，左慈的脸色变得相当难看。

    “神奇吧！”

    “能让闻名天下的左仙人震惊，也算是宁的荣幸了！我这...也算是‘仙人’之术的一种了吧！”

    “不过在我们那，把这个唤作‘魔术’!”

    “魔术？”左慈漏出一丝疑惑。

    “呃...左右不过是个名称罢了！那些并不重要！”

    说到这，江宁摆了摆手，而后捻起了手中的鲜花，撕下了一瓣花瓣，淡淡的说道:“对于昨天先生的‘妖术’......嗯......姑且称之为妖术吧，其实宁是很有探知欲的！”

    “首先是什么？哦，对...凭空变出银两！”

    “这点...其实我觉得我也可以做到！”

    “就和宁手中这花一样，不过就是藏的地方不同罢了，倒是没什么稀奇的！”

    “不过那个桃子...就有些离谱了啊！”

    说到这，江宁又扯下了一个花瓣，看着左慈继续说道:“我是不相信玄学的，若说相信，宁也只相信科学！”

    “当然，或许你同样也不知道科学是什么，这其实并不重要!简单来说，我相信这个世界物质是守恒的, 你左慈就算再怎么厉害，也不可能凭空变出桃子来！”

    “但是主公昨日确确实实咬了一口手中的桃子，这是做不得假的!那...就有问题了啊...”

    江宁犹豫了一下，脑子疯狂的运转，而后淡淡的说到:“其实...若说九月能够吃到桃子嘛...也不是不可能，是用了大棚技术?还是温室效应？”

    “呃...总不至于一路用冰块保存从其他地方带到这的吧！”

    “那代价可就大了啊！”

    “不管怎么说，桃子存在我还能理解，那个突然让桃子消失的方法倒是真的让宁费解了，却不知左仙人可否告知？”

    看着左慈那铁青着的脸，江宁不由得耸了耸肩。

    “不能说嘛...那就不说吧！”

    “不过先生那个突然消失其实也挺有意思的，宁也是想了很久才想明白其中的关窍！”

    “先生既然不肯说，那不如宁来替你说吧！”

    “我猜这秘密大抵就在先生消失前的那一阵青烟上，不知宁说的可对？”

    “不管别人说先生怎样‘神仙’，在宁看来，总归脱离不了现实，所以必须有个能够掩盖我等视线的东西存在！”

    “借着青烟的掩护，先生迅速逃到我等看不见的死角...”

    说到这，江宁捏了捏自己的下巴, 摇了摇头:“不对，不对...光是逃还是不够的, 若是没有道具掩护，众目睽睽之下，总是会暴露的...”

    “虽然宁不知道是什么，但是应该会有这样的东西存在！”

    “顺着这个继续往下猜...”

    “也就是说，当时其实先生并没有离开，而是就呆在大厅的某个地方！”

    “最有可能的...也就是屋顶了!”

    “毕竟谁会闲着没事往屋顶看呢？你说对吧！”

    江宁看了看一旁坐着的左慈，却发现此刻他的身子都在发抖，江宁抿嘴一笑，开口道:“既然猜到了这一点，所以...宁一回来就做了两件事!”

    江宁伸出了两根手指。

    “先生不妨猜猜是哪两件?”

    “呵呵...首先呢，我调来了整整一千五百人，几乎把靠近宁府邸的所有商贩、百姓、护卫全部都换了一遍！”

    “也就是说，宁方圆百米，恐怕连个蚊子进来，我都知道的一清二楚！”

    “其次，宁还亲自上了房顶！”

    说到这，江宁明显看到对面的左慈身子突然颤抖了一下。

    他继续说道：“你还别说，宁在房顶上还真的有了发现，有几块砖瓦被人做过了手脚，很明显，这不可能是我派人做的！”

    “不过宁只是看看，并没有打算破坏掉，只是想看看先生能做到什么地步罢了！”

    “没想到啊！没想到！”

    “左慈先生倒是真的好手段！”

    “哪怕宁一直都在关注着这附近的动静，都没看出先生用的手法，这一波...属实是宁自己的原因了！”

    江宁叹了一口气，似乎想到了什么，之前的沮丧也一扫而空，开口说道:“也是，魔术嘛，哪怕让观众贴近来看，估计都看不明白！”

    “宁可以理解！”

    “不过...大名鼎鼎的乌角先生，居然肯做那‘梁上君子’，却是宁没想到的！”

    “啧啧啧，属实有趣！”

    “说完了？！”

    听了江宁在那自言自语，左慈终于又开口了。

    他本以为这次和江宁的见面会很愉快，他连江宁问他的问题都准备好了，但是他却没想到，江宁这家伙耗费了如此大的人力物力，就是为了寻找自己“仙术”的真相。

    这不是扯吗？

    这小子，也太不按常理出牌了！

    “宁还没说完呢！”江宁看了看下首盘膝坐着的老道人，开口道:“要想做到快速消失、快速出现，左先生的身手必须足够敏捷，而且落地必须足够潇洒，至少...得符合你这仙人之姿不是！”

    “也就是说，按照这个推论，左先生想必武功也不会低，用江湖的话说......”

    “怎么也得是个一流高手！”

    “不止这些...”

    “恐怕先生...早就来到了益州!而且早就派人踩好了点，难怪说昨日便算准了宁会去主公府邸，估计当时也是有人监视着宁吧！”

    “不过宁的突然折返，倒是打了你们一个措手不及，所以你才会弄一个玄而又玄的借口！”

    “而且之所以选择在主公那找宁，而不是单独来找自己，或许是为了...”

    “更玄幻一点？！也更加...可信一点？！”

    “不过这样的话，时间就得卡的相当准!”

    “那这从侧面证明了...先生你...并不是孤身一人，大抵益州城内是有个组织的！”

    “顺着这个继续往下推论......”

    “......”

    “够了！”左慈一声怒喝，倒是把江宁给吓了一跳。

    江宁暗忖，这老道人不会是...急了吧！

    他左手默默的摸了摸手中的袖弩，右手放到了酒杯之上。

    然而江宁预想到的情况并没有发生，本应一脸愤怒的左慈却突然展颜一笑，开口道:“子奕......果然研习过《遁甲天书》！”

    “嗯？！”

    “《遁甲天书》？！”

    似乎一切都想得通了，左慈笑了笑，神情也放松了起来。

    “你我乃是同类之人，若非看过《遁甲天书》，又如何能知道慈这么细致的布局？”

    “不过...奇门遁甲，也只不过是小道罢了！”

    “你我皆修道之人，不如坦诚布公一些吧！”

    “打住，打住！”江宁连忙摆了摆手，指了指左慈。

    “你是修道之人，我不是！”

    左慈皱了皱眉，并没有纠结这个名称的问题，他开口道:“你既然已经知道了老道的手段和到来，想必也能猜到为什么老道会来走这一趟吧！”

    “哦?!宁...不知道！”

    江宁的这句话，却没能把左慈给噎死，他只得尴尬举起手中的酒，一仰头就干了。

    “那酒...”

    江宁的话还没说完，就发现左慈不住的在捂着嘴在咳嗽。

    “宁刚想跟先生说，那酒度数不低，要慢些喝...”

    看着左慈那有些幽怨的眼神，江宁弱弱的解释显得如此苍白。

    “行了，江宁，莫要再跟老道耍贫嘴了，我们不若谈谈正事吧！”

    “你真的不知老道所来为何？”

    谷瀤

    提到正事，江宁玩味的开口道：“正事？”

    “先生口中的正事是什么？”

    左慈放下了手中的酒杯，同样伸出两个手指。

    “我来找你，只有两件事！”

    “其一，你跟老道一起离开，不管是布泽世人，还是寻求长生...都随你！”

    “但是你要知道，仙人...是不该入世的！”

    “其二，宁一教是你派人做的吧...呵呵...子奕倒是好手段！传播教派，慈本不该管，这也和慈没有关系，不过有人不乐意了，委托慈来提上一提...”

    听到这话，江宁摇了摇头，说道:“这两件事...恐怕先生都办不了！”

    “首先回复先生的第一件事，宁...不会跟你走的!”

    “长生？不知先生自己信么？”

    “与其寻觅那缥缈的长生之道，宁护卫玄德公南征北战，征伐天下，岂不乐哉？”

    江宁还没说完，左慈厉声打断了江宁的话:“但是你用了仙人之名！”

    “嗯？！”江宁皱了皱眉，“这有何不可？”

    “慈再说一遍，仙人...是不可入世的！”

    “莫非子奕真以为那个炸药，慈不知如何做？”

    “什么？！”

    听到这话，江宁震惊的坐直了身子，眼睛死死的盯着左慈。

    是了，是了。

    炸药其实早就有了，早先就是方士炼丹的时候无意被发现的，江宁还在奇怪，为何没有人将其军用，难道是这些方士不知道具体配比吗？

    还是没有想到能够军用？

    但是现在左慈说完之后江宁才发现，似乎情况并不是这样！

    但是...

    总觉得有哪里不对！

    不对...不对...

    确实有问题！

    左慈说的...

    就是有问题！

    突然，江宁眼里放出一阵精光，开口问道“先生莫非在诓我?!张角不同样也入世了？”

    “所以他死了！”

    左慈回答的相当冰冷。

    “那张鲁呢？”

    “他并没有主动去改变这个世界！只是在汉中发展信徒罢了！”

    江宁撇了撇嘴，似乎对这个解释颇为不赞同。

    “子奕......你莫非没发觉吗？你对这个世界改变的...太多了！”

    “这样做究竟是好还是不好，谁都无法预测！”

    “但是...这世界承受不起第二个大贤良师了！”

    江宁也急声道:“所以你就打算让我跟你们一起归隐山林？寻觅长生？！”

    “此乃道之所在！”

    江宁也不由得倒吸了一口冷气，这尼玛...什么破烂理由？！

    不过一时间他还真的没法反驳，或许这个世界真的有这种坚定的‘守护者’，为了自己心中的‘道’做出他认为对的事情。

    虽然张角被扣上了黄巾余孽的帽子，虽然张角的起义最终失败的一塌糊涂，但是不可否认，他一开始，的确是想让底层百姓活下来的！

    江宁对此只能说，他能理解，但...不赞同！

    对左慈...同样也是如此！

    “我去找过曹孟德！”

    “嗯？！”

    “你去找过曹操？！结果呢？”

    左慈点了点头，似乎神情有些无奈:“慈也曾劝曹操随某一起寻觅长生，结果...慈差点被他给杀了！”

    “慈还派人去过东吴！派去的人见到了孙策！然后...派去的人也被杀了！”

    “卧槽...”

    江宁此时是真的震惊了，好家伙，这些人...真的疯了？！

    毫无意义啊？！

    真以为这仗是你说不打就不打的了？

    这几个诸侯，哪个不是一等一的狠人？

    跟他們讲道理，脑袋怎么没的都不知道！

    也难怪...

    江宁终于明白，为何这些人要用这些玄而又玄的障眼法！

    不如此的话，估计他们这些人连跟诸侯对话的资格都没有！

    真是群...可爱的人啊！

    就真的单纯以为解决掉主事之人，就能换来天下太平吗？

    可是这世道...并不是这样的啊！

    看着左慈，江宁眼里漏出同情的目光，他甚至开始有些佩服起左慈这些人了！

    就在此时，只听见左慈开口问道:“子奕可知...何为‘道’？”

    “道?”

    左慈点了点头，开口道:“道法自然，万事万物都有其自然生长的规律，拔苗助长，违逆自然生长之道，结局自然可想而知！”

    “子奕不觉得给这个世界带来太多变数了嘛？”

    “变数?”江宁摇了摇头，他总觉得左慈的想法有些偏激了，而且这种狗屁理由，他江宁根本不在意，也不想听。

    “若是宁一定要追随玄德公呢？”

    “那就希望子奕老老实实待在益州，如此...至少可以保住性命！”

    “慈给子奕卜过一卦...”

    “子奕若出川，乃九死一生之局！”

    “其实......慈觉得，待在益州也是为了你好！子奕假借仙人之名做了太多太多！这早就不符合自然之道了！”

    “对于其他诸侯来说，死的仙人比活的仙人更让人放心的道理，子奕也是懂得！”

    “曹操、孙权、士燮...他们的目标固然是荆州这块土地没错，但是子奕你...亦是他们的目标！”

    “而且，坦率的说，子奕...还是我们这些方士的目标！”

    “嗯？！”江宁虽然疑惑，但是有了这个提醒总比没有的强，江宁略一抱拳，开口道:“多谢先生告知，宁心中了然了！”

    “不过...宁相信人定胜天，天衍四九，人遁其一，或许宁就能从中找到存活之机呢？”

    左慈皱了皱眉，开口道:“莫非子奕真打算和我等作对？”

    “宁只是做了自己认为该做的事，若是有什么不到的地方，也绝非宁本意！”

    “哦？那宁一教...子奕作何解释？！”

    “不要说马谡和你...没有一丝关系！！！”

    说到这，江宁才终于明白了，为何左慈会来这一趟了。

    呵呵...

    居然是因为动了那些方士的蛋糕嘛...

    玛德，有些操蛋了啊！

    江宁能感觉到，左慈是属于那种为民造福的那种方士，但是他麾下的那些人，可就说不定了！

    不管是为名还是为利，自己好像还真的脱不开关系。

    难怪说自己出川九死一生，这特么曹操、孙权、士燮，再加上这帮恶心的方士以及鼓动起来的愚民......好家伙，自己已经举世皆敌了啊！

    九死一生？！

    可以说是十死无生了！

    江宁咬了咬牙，脑海中不由得浮现了一个人影，也不由得恨恨的骂了两句。

    马幼常啊马幼常，你小子特么到底在搞什么幺蛾子？！

    《诗经》还是抄的少了是吧？！

