    话音刚落，就看见凌墨轩已经跪倒在地，满眼的激动，大声喊道：“皇恩浩荡，臣凌墨轩感恩戴德……夫人，还不叩谢皇恩，傲梅，快啊！”

    擎玉昭左脸上的肌肉跳动了几下，抬头看了太后几眼；她甚至都没有问他是否情愿，看来这太后是压根就没把他放在眼中啊……

    凌傲梅原本恼怒的神情，此时却已经心花怒放，跪倒在地高呼太后娘娘千岁。

    七七站在一侧，脸上挂着一丝让人捉摸不定的神情，而后俯身看着那一脸恨意的凌素雪，又看着一脸不情不愿的擎玉昭；而后嘴角慢慢的上扬……看来玉王这齐人之福，可是要好好的享受一番了。

    耳边似乎已经响起几声鸡鸣，老夫人脸色有些发暗，低声说道：“要是知道老身这次出行是为了丢人现眼，想来我是不会出府的！”

    “老祖宗，您被这么说，虽说名声不好，可好歹一个正妃一个侧妃，也算是功德圆满，没给凌家丢脸！”

    “还没丢脸？这都要被人戳着脊梁骨骂街了，老身简直就是没脸了哟！”

    说完这句话，老夫人摇头叹气，最后却又低声说道：“这玉王也不是什么谦谦君子，幸好这荒唐的事情没有发生在七七身上；不然老身可真是无颜下去见凌家的祖先了！”

    “老祖宗，奴婢瞧着，这一定是老爷与大少爷地下有知，保佑了咱们七七小姐；要不然这屎盆子，还真要扣在小姐的头上了！”

    老夫人一听，马上来了精神，说道：“宣蓉，你说的在理儿，等回府之后，可是要去庙里托些香火钱给老爷与墨白，让他们好好保佑耀祖，老身如今可就指望着他们姐弟二人了！”

    七七一直跟在身后，体力早已透支，眼皮似乎都在打架，可听着老夫人的话语，却还是不免有些好笑的勾起嘴角；若是奶奶知道这一切都是她的作为，不知道还会不会说出这般话来了！

    身后一人一直盯着七七的背影，看着银鸽那吃力的拖着七七早已孱弱的身躯，眉头深锁，快步上前，一把将七七从地上抱了起来。

    七七吓得险些失声大叫，一双疲惫的大眼终于眨着眸光定定的看着某人：“摄政王，你这是要干嘛？快放我下来，若是又被别人看到，指不定那闲话又要满天飞……”

    “凌七七，你觉得本王与你的闲话还少吗？”

    “可眼下正在风头上，您就不知道收敛一点？”

    “收敛？本王的人生里好像还没有这两个字；再说，你这慢悠悠的，何时才能回到房中？我且有事要问你！”

    七七看着他，最后叹口气说道：“倔牛，说了也没用！”

    “凌七七，你刚刚说什么？”擎瑾煜牙齿又咯吱作响。

    “呵呵，七七在夸摄政王人美心善体格棒；那是人见人爱花见花开的美俊王……”

    “套句你的话，本王不是金元宝，做不来人见人爱；再说，凌七七，本王体格帮不帮，你怎么知道？”

    “我？呵呵呵，那不是，那不是……呵呵，上次山荫别苑的时候，偷偷瞧了你们一眯眯……”

    赤火走在身后，满脸的郁卒神情……

    日落又日出，周而复始，转眼已经回到凌府三日之久，这几日七七一直躺在自家院子里面养伤；听闻那三夫人与二夫人现在可是牟足了劲头在比试自家的嫁妆，七七听着都觉得好笑。

    月色将至，七七刚换了药，此时只觉得背后有些刺痒，约莫着这怕是伤口已经结痂，开始长新肉了。

    七七嘴里哼着咏梅时常哄着耀祖的民间童谣，心情倒也不错；门外却有人偏要打扰。

    眼见着那一脸仍是有些病容的银凤走了进来，脸上全是骇然的冷意，似乎对她这个主子充满了不悦；却又在下一刻，将神情转变成一副八卦脸，故意激动的说道：“小姐，现在前面可热闹了，您要不要去瞧瞧？”

    “嗯？热闹？算了……我今日也累了，早些歇着吧！”

    “小姐，这热闹可是白瞧的，现在府上好多人都过去看热闹了，要不奴婢也搀着你去瞧瞧？”

    七七撇撇嘴，有些冷漠的说道：“银凤，我是这府上的主子，你说的热闹又是出自我府上，你说……这不是丢我脸面的事情吗？我不去看已经算是给某些人面子了，你怎么就不明白呢？”

    银凤恨恨的瞪了她几眼，却又低下头说道：“是，奴婢错了；奴婢是觉得，二老爷与三老爷现在在账房大打出手，眼下也没人敢拦着，所以这才想要小姐去瞧瞧！”

    “二叔与三叔？到底怎么回事？”七七轻蹙娥眉，有些踟蹰的问着。

    “小姐，我听说是因为二老爷假借着给二小姐置办嫁妆，从账房讹诈了许多钱两，后来又输光了，就又回来继续讨钱；而恰逢三老爷也要支银子给三小姐置办嫁妆，二人就在账房掐上了！”

    七七冷着脸说道：“这还……要不要脸了，银凤、银鸽，搀着我去前面瞧瞧，他们这是要把凌府折腾光了啊！”

    二人闻言，马上搀着七七先账房走去。

    人还未到，就已经听见里面有人大声喊道：“老祖宗，老祖宗……来人，快来人啊！老祖宗被气晕过去了!”

    七七叫快了脚步，推开人群，眼见着老夫人此时倒在吴嬷嬷的怀中，早已不省人事。

    七七慌忙叫人过来，又是灌水，又是掐人中，老夫人这才悠悠转醒，抬眸看着七七，老泪纵横，说道：“七七啊，咱们凌家这是要被这两个畜生给败落了啊！奶奶时候怕是都没脸去见你爹与你爷爷了……”

    七七含笑着拍拍她的手背，抬头看着吴嬷嬷，轻声说道：“嬷嬷，你扶着奶奶在一旁坐着，这件事我来处理！”

    “大小姐，他们两个可是吃人不吐骨头的饿狼啊！他们这是要把咱们凌府给架空了啊！”

    七七闻言，看着两个站在一旁，仍是相互斗鸡眼的兄弟二人，最后冷笑着说道：“无妨，既然二叔、三叔想要算账，那七七奉陪到底！”

