    原本还晴朗的天空，忽然狂风大作，云海翻卷。

    一头金翅大鹏展翅横空，其翼遮天蔽日，笼罩了整个天空。

    其上符文遍布，神光闪烁，凶威滔天。

    地面，一头庞大的巨兽带着无尽血光，从一座万丈悬崖之上，跳到另一座山头，旋即高高跃起，这头貔貅居然是想要击杀高空之上的金翅大鹏。

    而在另一个方向，一头真犼仰天怒啸，那啸声，竟将天上的三轮明月一下子震下了两颗!

    而在更远处，一个千手生灵，浑身散发着金光，盘膝坐在一石壁下，居然以自身的血肉，喂养一头巨大的纯血白虎。

    另一个方向，一头朱厌以一根铁棍捅向高天，虚空刹那崩塌。

    居然拿是击落下一些强大的神灵，那鼎盛时期的毛球，在这头朱厌面前，如同蝼蚁一般。

    就在这时，一头恐怖的蛟龙朝着周合这边飞来。

    似乎完全没注意到周合的存在，直挺挺的撞了过来。

    “轰！”

    不等这蛟龙撞来，周合一拳轰去，便见那蛟龙直接炸裂开来，化作点点光晕，最后消失不见。

    随后，周合散开神念，朝着四面八方延伸出去。

    现在的西陵界才刚刚衍生不久，仅仅只有数万里的范围。

    不过，单单这么点的范围，却有着无数恐怖的凶兽英灵。

    这里埋着穷奇、梼杌、白虎、真犼、千臂生灵等。各个都是天神及以上的，种族无数，强者林立。

    而其他的那些英灵，最差也是以神火境为起点。

    它们死后, 意志还在, 强悍无比, 便在这里化成了英灵。

    英灵与鬼魂，厉鬼等鬼物不一样，只有在阴气极重的地方滋养出来的强大意志, 并且还保留着生前的种种。

    类似于诸神的精神意志，它们相互交织, 这才构建成了这样一个奇异的世界。

    又前行了数里, 周合发现了一株奇特的树, 树干之上环绕着雷霆闪电，噼里啪啦的, 看的是骇人无比。

    同时，树上还有一些果子，如同小太阳一般, 喷发出闪电, 无比的骇人。

    “这是...闪电树, 貌似是以后小不点的机缘。”周合见此, 想了想，伸手摘下了一枚果子。

    周合细细打量这闪电果, 它状若李子，却是银光烁烁，电芒交织, 透发着极其强大的波动。

    【闪电果】：介于物质与能量之间，其内蕴含一丝雷道法则, 并且还伴随一道死气，食用后, 将会受到雷击，受到死气的侵袭。

    然而, 就在下一刻，几只拇指粗细的金色肉虫猛地射出，就朝着周合袭来。

    “噹！”

    一声清脆的响声，从周合的身上传来。

    周合左手不知何时，已经将这些肉虫捏在了手里。

    这些都是闪电虫，拥有闪电般的速度，还有绝强的肉体与力量, 就算是尊者境的强者，也根本无法抵挡这些肉虫的攻击。

    “不知道八珍鸡喜不喜欢吃这些闪电虫？”

    周合将闪电虫的神智抹掉，而后将其体内的力量也尽数抹除，只保留了肉体。

    旋即, 周合将捉到的五只闪电虫放入了矿脉之中。

    当闪电虫丢下后，就看见，那两只八珍鸡快步的走了过来。

    当发现是虫子的时候，顿时，一个个兴奋的展开了双翅，而后低头，那么一啄，直接将两条闪电虫吃下了肚子。

    吃下两条闪电虫之后，两只八珍鸡好似对第三条没兴趣了一般，直接走远了。

    而周合，一直关注着八珍鸡，良久之后，也没发现八珍鸡有什么变化，或者不对劲的地方。

    又等待了一会儿，周合这才收回神念，看向了手中的这枚闪电果。

    里面拥有雷道法则，对周合有点用，不过，里面却蕴含死气。

    当然，这些死气对现如今的周合来说，没有丝毫的威胁，不说修为境界，他完全可以使用阴暝诀来转化成灵气，吸收掉。

    周合抬起头，看向了闪电树，细数了一下，上面的闪电果共有三十六个。

    周合当即伸手摘下了三十颗，只留下六颗来。

    这六颗，就算是周合留给小不点的了，不过，就看他的气运强不强，能不能得到了。

    闪电树上，还有两条闪电虫，周合倒是没有去抓了，就当是这六颗闪电果的安保了。

    随后，周合继续朝着西陵界深处而去。

    约莫数分钟后，周合看见了一座祭坛。

    这座祭坛的周围摆满了各式各样的骨头，似乎是在献祭一般。

    祭坛很高，以黑色的巨石堆砌成，下方白骨成片，散落了一大堆，若是细看都很可怕，滔天煞气弥漫。

    “这些似乎是太古凶兽、神禽的骨头...拿来熬汤似乎不错...”

    “算了算了，都不知道死了多久了，还是有点膈应。”周合撇撇嘴，有点嫌弃。

    在那祭坛的最上面，供奉着的几块骨头很特殊，其中一块是金色的。

    这是手骨，其上散着强大的符文，绝对可以成为一件至宝。

    此外，还有一枚头骨，通体宛若水晶，晶莹剔透，眼洞内更是特殊，其内无比深邃，诡异幽暗，一眼望去，灵魂似乎都快要被吸进去了一般。

    除了这两块骨头，这祭坛上还有一颗血色的眼球。

    上面还有这些许的血渍，也不知多少万年过去了，居然都没有干涸，这就显得无比的诡异。

    最后一块骨头，便是原著当中，最后被小不点获得的原始真骨。

    “这些玩意儿对我也没用，还是留在这里给小不点吧。”周合摸了摸下巴，并不准备收取。

    “嗯？”周合忽然目光落在了那颗血色的眼球之上。

    那眼球，从周合出现在这里时，就一直盯着他看。

    虽然周合完全不惧，但是，总感觉膈应的很。

    周合不在理会，翻身离去。

    这里已经是西陵界的边界，整个西陵界都已经被他给翻了一遍。

    收获也不算小。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五万。】

    刚刚走出的西陵界的周合，忽然楞在了原地。

    “完成了？是了，一年半了，那灵藤想必是成功突破了。”

    如今，那就只剩下三十天的时间了。

    “三十天，不够啊，我太古八珍还没收集完呢。”

    周合叹了口气，如今要么在获得一个订单任务，要么，只能三十天后，回归了。

    周合也不敢太过招摇。

    这下界，那也是卧虎藏龙。

    仙王级别的战力，都足有十几个。

    那些堪比仙人境的更是不在少数。

    更别说，这下界，不过是一囚笼罢了。

    每过一段时间，这下界，便会有天地大劫降临。

    下界的几大域的尊者，或者点燃了神火的生灵，都会成为上界巨头的采摘的灵药。

    只有一些隐藏极深，亦或者在上界有道统的强者，才能安然无恙。

    天地大劫即将降临的前后，尊者不出，列阵为王，便是如此。

    “时间有些太短了，不然，直接就去上界了。”周合眉头微微皱起，这三十天，真的，不够，远远不够。

    “可惜，那上界第一神根还未成熟。不然，现在就去摘了。”周合不免有些可惜。

    这玩意，可是连柳神，还有上界巨头都无比渴望的东西。

    只可惜，还是和周合无缘。

    ……

    一晃眼的功夫，三十天的时间一晃而过。

    这些天，周合都在乐善好施，看看能不能混个订单。

    同时，周合还一边搜刮着资源与遗种，纯血生灵。

    理想是美好的，现实是残酷的，回归时间只剩下最后半个小时了。

    周合拿出那片封印的湖泊，望着里面的八珍鲤和八珍鸡，还有一些散养在里面的，很美味的水生生灵，周合心里很是不舍。

    因为回归的话，这些都是无法带走的。

    想了想，周合还是下定了决心，翻开了汽车改装商店。

    【储物箱V】：改装后，可使储物箱拥有50000X50000X50000的空间。注：需要经过储物箱IV型改装。售价四十万积分。

    周合神情丝毫不变，直接选择购买。

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    紧接着，周合又再次翻出下一等级的储物箱。

    【储物箱IV】改装后，可使储物箱拥有长宽高X十万米的空间，且，其中十分之一区域可存储生命。一旦将生命放入储物箱，将会抹掉该生命的神智，且不可恢复。注：需要经过储物箱V型改装。售价一百二十万积分。

    点击，购买。

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    这一下子，就耗去了周合一百六十万的积分。

    不过，却也丝毫不亏，因为他获得了存放生命的储物箱，并且，可以带出该世界。

    虽然会抹去神智，且不可恢复，不过，周合那都是养着食材的。

    旋即，周合将那湖泊直接收入了储物箱内。

    紧接着，就见这片数十公里的巨大湖泊瞬间变大，而后悬浮在了一处底部。

    周合心念一动，先前存放的大量药田的肥沃土壤第一时间将这片划分出来的区域铺满。

    同时，还将一条极品灵石矿脉放置其中。

    不一会儿，大量的还未死去的灵药就种植在了这些土壤之上。

    “哦，差点忘记了，还要种一些水果，和葱姜蒜辣椒之类的调味蔬菜。”

    一说道水果，周合立刻就想到了从《美食的俘虏》世界，里面的翰古力拉岛上获得的那些味道无比鲜美的水果。

    旋即，周合将自己储物箱内所有种类的水果，灵果分别拿出来一些，一口气将这些吃光，留下种子，种植在了土壤之中。

    这片区域与其余区域并不相同，因为可以存放生物，所以，时间来说，是和外界一致的。

    而别的区域，还是相当于完全静止的，非常的人性化。

    “不亏，不亏啊，哈哈！”周合望着这片十公里方圆的区域，满脸的兴奋之色。

    一想到以后，这些水果，灵药等等还有肉食都不缺了，周合真的就很兴奋。

    “等等...肉食，对了，肉食太少了。”周合一拍脑袋响了起来。

    如今，这上面的蔬菜水果，和灵药等等都已经够了，但是，肉食，却只有八珍鲤和八珍鸡。

    还有湖泊内的一些水生生物。

    周合看了眼时间，发现如今只剩下十分钟了。

    当即，周合神念全速扩张出去，而后疯狂的开始收割俘虏起纯血和太古遗种。

    当然，一些强大的珍禽周合也不放过，一样被他收入储物箱内。

    当时间来到最后一秒钟的时候，就见APP的内置导航自动开启了。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    周合看着面前的空间隧道，周合很想试试，如果他不回归会怎么办。

    不过，当这个念头刚刚响起，脑海里就出现了一个机械化的声音。

    【请司机尽快驾驶面包车驶入空间隧道，否则。十秒后，将进行强制执行。】

    “呃...”

    话都说道这份上了，周合也就不墨迹了，拿出面包车，而后坐上了驾驶室，启动面包车，就驶了进去。

    ……

    看着这熟悉的车库，不知为何，周合还是感觉一阵的舒心。

    一年半，离开了一年半，不得不说，周合很想念自己的家，很想念家人，很想念女朋友。

    “叮咚！”

    他的手机散发出清脆的声音。

    周合拿出手机一看，发现是刘小雪发来的微信消息：“早啊，大懒猪，起来了没？猪头.jpg”

    周合看着这一幕，顿时脸上露出了笑容，看了眼时间，现如今，已经是早上八点了。

    周合连忙回了个消息：“刚醒，正准备洗澡呢。”

    刘小雪：“昨天你们公司可真是出尽了风头呀，没想到，你这么厉害。”

    周合：“那当然了，也不看看我是谁？对了，你有驾照吗？我和BYD集团定制了几辆新款电动汽车，应该下周就能交付。”

    刘小雪：“怎么，难道想送我一辆？——快到我碗里来.jpg”

    周合：“那是当然了。”

    刘小雪：“那我就不客气了，对了，今天下班后，你过来接我一下，我有点事想要和你说。”

    周合：“好，我下午过来接你。”

    两人又聊了一会儿，就关掉了手机。

    按照惯例，周合去浴室洗了个澡，而后跑进了厨房，开始做起了早饭来。

    半个小时后，餐桌上，已经摆满了大量美味的菜肴，每一道菜肴都散发着浓郁的香味，其上还散发氤氲之光。

    这里的每一道菜，如果被普通人吃了，那都会爆体而亡，不过，如果嗅一嗅的话，绝对可以强身健体，延年益寿。

    周合拿着碗筷，坐在了桌前，一边吃着早饭，一边点开了万界货帮帮APP。

    翻到抽奖界面，周合也不墨迹，直接点击了抽奖按钮。

    【恭喜司机抽中仙王之力（柳神）！】

    “什么？仙王之力？”周合瞳孔剧烈收缩，蹭的一下，直接就站了起来。

    柳神啊，那是什么存在，巅峰时期，那是最强仙王，宰杀过都不知道多少仙王巨头。

    这是直接获得了柳神的实力？

    下一刻，周合便感觉体内忽然出现了一股强大的能量。

    这股能量，强大到能顷刻间将周合的肉体撕裂。

    不过，这股力量很柔和，柔和的让周合感觉不到一丝的危险。

    一分钟，十分钟，一个小时过去了。

    周合双目紧闭，盘膝坐在椅子上，神光从他体内绽放。

    不过，却被一股奇异的力量所阻挠，限制在了别墅内。

    “呼！”周合吐出一口绵长的气息，而后缓缓睁开了双眼。

    “虽然只是一丝，但是，居然也让我提升到了渡劫巅峰！”周合眼里闪过道道精光。

    这股仙王之力，并不是柳神巅峰时期的，而是他在石村之时的。

    不过，就算如此，也让他的修为再次突破，并且，还有大半没有炼化完毕。

    不是周合不想炼化，而是不能炼化了。

    因为这个世界是无超自然力量的世界，大道规则压制的很彻底。

    周合突破渡劫巅峰，连雷劫都没有酝酿出来。

    同时，周合感觉自己似乎受到了这个世界的排斥。

    这让周合的心悬了一下。

    而后，他立刻将自己的所有气息收敛，并且，还使用一些手段，封印自己的修为。

    约莫过了一个小时，那股排斥感总算是慢慢的消失了。

    “看来，在主世界，尽量不能使用超自然力量了。”周合终于是松了口气。

    随后，周合看着面前已经凉了的菜肴，顿时有些欲哭无泪。

    “得，吃冷菜吧！”

    等周合吃完早饭，都已经来到了中午十二点了。

    这早饭，被他吃成了午饭了。

    “叮咚！”就在这时，周合的微信又响了起来。

    周合掏出手机一看，发现是公众号的提醒。

    这个公众号就是直播平台的入口，直播BYD新款电动汽车实测一万公里的直播。

    周合当即，点了进去。

    这是一个直播间，有着三个画面，其中一个画面是一辆车正在高速公路上飞速行驶。

    另一个视频则是车内的画面，还有一个视频则是车辆的仪表盘画面。

    并且，在直播间的最下方，还有计时器，此时时间也才走了十分钟。

    车里，还有这四个人。

    一个人正在开车，一个人坐在副驾驶室，正在对着尽头讲解车辆。

    另外两个人则是坐在后座上，带着眼罩，耳塞，打倒了座椅，正在休息。

    不用说，睡觉的这两人和驾驶室的人都是进行轮换24小时开车的司机工具人。

    至于那个副驾驶室的人，应该也是司机工具人外加车辆讲解。

    “来啦，来啦来啦！”

    “哎呦喂，还真有直播间呀。”

    “十二点，挺准时的嘛，好家伙，还准备四个人不停歇开车呀！”

    “哎哟，不错哦，这个内饰。”

    “难道，只有我觉得，这辆车的外形好炫酷，好帅啊。”

    “冲着这车的颜值，我决定了，就算它续航和普通电动车一样，我也要买一辆。”

    直播间的弹幕，密密麻麻的，一眼都看不过来。

    直播间的人数，也一下子到达了数十万。

    这可都是真实人数，不想网络上的那种，动则数十上百万，甚至上千万的观众人数。都是后台修改的数据。

    “喂喂喂，你们看见了没，那仪表盘上，显示还能驾驶一万五千公里？”

    “我去，我也看见了，什么情况？不是说只要一万公里吗？”

    “仪表盘上的数据也被修改了？还是...”

    “我就知道，这完全就是一个骗局，假东西……”

    一下子，弹幕的风向就变了。

    那副驾驶室的解说员似乎也看见了弹幕，连忙解释道：“大家稍安勿躁，小田给你们解释一下。”

    “仪表盘上的一万五千公里，这是正常行驶的，但是，考虑到你们开车途中，会开冷气，或者暖气。”

    “如果全程开启冷气，或者暖气的话，那么，电瓶内的电量就可以行驶一万公里，甚至是一万一千公里。”

    “如果觉得我是胡说的，那么，时间会证明一切，请关注我们的直播间，全天候，24小时，四人轮流不间断的开车，直到将电池电量跑完。”

    当小田这些话一出口，顿时，激起了千层浪。

    那些支持的弹幕，瞬间压过一切，占据了整个直播间。

    BYD集团也是下了大功夫。

    给这四人开了每天两千块的工资，别的什么都不干，就是开车。

    并且，除了吃饭和上厕所外，全部都要在车里，同时，摄像头也实时监控全车，防止充电，或者偷换电瓶。

    可以想象，等到了明天，这个直播间将再次迎来一波巨大的流量。

    因为，到了明天的话，就开了十几个小时。

    而已平均速度一百码来计算，也开了一千多公里了。

    一千多公里啊，这已经超过了一切燃油车。

    周合看到这里，默默的拨通了BYD老总的电话。

    “我的那辆车还没制造出来吗？”

    BYD老总：“你的那辆明天就能出厂，其余的几辆，要等下周了。”

    “好，明天我亲自过来，对了，你们厂在哪？”周合说道。

    BYD老总沉默了一下，道：“就在星城，旺城区腾飞路……”

