        被清除了怨气，而附身在翡翠玉佩中的舒云，最终，在纪由乃和宫司屿的帮助下，和宫铭毅见了面。

    生死相隔六十载，再相见时，爷爷仿佛和舒云有说不完的话。

    和鬼说话，不能碰，不能摸的，难免麻烦。

    出于好心，纪由乃和流云某日花了半天的时间，用家里存放在仓库，还没雕刻五官的人偶，给舒云做了个逼真的人偶身体，以缚灵术，让舒云可以和人偶的身体融为一体，像个活人一样行动自如。

    只是人偶没有心跳，没有血液，没有体温，还惧火。

    但是，勉强能凑合用就是了。

    而且，这样方便了许多。

    如今老爷子每天除了吃饭，成天和舒云泡在一起聊天，形影不离的，因为和时代脱节，舒云不会用现代的很多生活用具，都是爷爷手把手教会的。

    甚至晚上睡觉，都同塌而眠。

    二人感情极好，仿佛回到了当初情投意合，互许终生的日子。

    如此亲密无间，起初，舒云是不依的，觉得这样做不妥。

    毕竟宫铭毅已经再娶，不能和她一个附身在人偶中的鬼魂夜夜同眠，这么做，实在对不起老爷子的父亲宫老太太。

    对于这个问题。

    这日中午，大家一起聚在餐厅吃饭时。

    纪由乃却出言劝阻，开导起了舒云。

    “舒云姐姐，哦不，云奶奶，你忘了吗？你也是爷爷的妻子啊，而且，论大小，你可比现在的老太太要大一头，你才是爷爷的第一任，结发夫妻，无离婚，无分开，只是天妒红颜，你命丧于那个时代，如今回来了，为何就不能和爷爷睡一起？做夫妻可以做的事儿？你怎么见外，爷爷会伤心，会难过，会更加觉得对不起你的。”

    纪由乃笑眯眯的朝着一脸忧色十分不悦的宫铭毅眨了眨眼。

    老爷子会意，暗中朝她抱拳以谢，小丫头神助攻呐。

    舒云是个温柔如水高雅如兰的贤惠女子，举手投足，一派书香世家的婉约作风，闻言，点点头，不断在伺候宫铭毅用餐，若有所思道：“好像……好像是这个道理，我也是你的妻子呢。”

    “而且，舒云奶奶，从前因为沈家大的阴谋逼死了你，才有了之后沈曼青嫁给爷爷的份，不然如果你还好好活着，哪里轮的到她呢？她的家人害死了你，你却还在替她着想……明明不报仇，就已经是仁至义尽了吧？”

    宫铭毅得知了当年的真相，气结攻心了好几日。

    始终耿耿于怀沈家对舒云做的所有事，包括害死了他和舒云的孩子。

    这不，纪由乃这会儿又提起了这事儿。

    老爷子气的拍了筷子，不吃饭了。

    可这一切都是造化弄人。

    舒云和肚子里孩子的惨死，促成了之后宫铭毅和沈曼青的白头到老，如今宫铭毅膝下四子，虽前不久丧了一个，却也是儿孙满堂。

    可宫铭毅心里总有一口气，吐不出，也咽不下。

    他虽说不上对沈曼青有什么情爱，可毕竟夫妻几十年，情深义重，该给她的，都给了，她为宫家也付出了一辈子，没有功劳，也有苦劳，所以宫铭毅十分敬重他这个妻子。

    但从结婚之初，宫铭毅就心知沈曼青这个老婆子的心狠手辣，完全是遗传了她父母，如今她父母早已不在，宫铭毅随将埋怨怒意，全部一股脑的集中在了沈曼青的身上。

    想到沈曼青的父母，就是害死自己第一任妻子和肚中孩子的罪魁祸首。

    自己又被蒙在鼓里六十年，就像个傻子一样，和沈曼青成了夫妻，宫铭毅心底的恨，是难以消融的。

    可舒云很善良，她似乎看出了宫铭毅心底的埋怨和悔恨。

    竟不计前嫌的劝宫铭毅不要殃及无辜。

    “铭毅，沈家千金当年在外留洋，或许她根本就不知道这些事的，不知者无罪，你这么迁怒，她也会觉得委屈，对不对？她陪了你几十年，为你生儿育女，你可不能这样，我都不去计较了，你也别在意了，就让从前的恩怨，化作烟云，飘散而去吧。”

    纪由乃敬佩的望着舒云。

    这样一个女子，怎能让人不爱呢？

    不过……

    她欲言又止，觉得挑拨离间不好，于是把话咽了下去，却不想，宫司屿竟然说出了她想说的话。

    剥好一盘虾，喂给纪由乃吃，宫司屿面无表情，冷漠道：“不会的，你想多了，以我奶奶的尿性，她要是知道了你的存在，会想方设法弄死你。”顿了顿，“对于我奶奶，你还是别用太善良的想法，信我，我是奶奶培养出来的。”

    看看宫司屿的处事作风，就知道沈曼青多可怕了。

    “宫司屿，我们想一块儿去了呢。”

    纪由乃用油乎乎的小嘴，对着宫司屿的薄唇，“吧唧”了一口，毫不介意爷爷和舒云都在。

    宫司屿勾唇，“心有灵犀，注定是夫妻。”

    “噫，对了，联系上封锦玄和阿萝了吗？”

    对于阿萝为什么会出现在六十年前的老照片中，纪由乃和宫司屿始终挂心，打算把那“魔王”请来，问个究竟。

    “联系上了，跑北疆去了，回程估计要五六天。”

    -

    转眼，十一月过。

    十二月初，六号，气温骤降零下，凛冬来临。

    婚期越来越近，纪由乃每天掰着手指头看日历算日子。

    还剩25天。

    这天，拜无忧和舒云在家做了一桌子丰盛的晚餐。

    因为，封锦玄带着阿萝回帝都了。

    宫司屿请他俩一起来用晚餐，让白斐然开直升机去帝都封锦玄和四合院接人了。

    冬天，夜幕降临的很早。

    纪由乃不畏冷，穿着双人字拖，扎着漂亮的高马尾，短袖短裤的蹲在庄园直升机停机坪边，翘首以盼自己的好闺蜜阿萝的到来。

    很快，客人到了。

    直升机还没停。

    就见一团如火红蒲扇坠儿的娇小身影，从半空中的直升机内一跃而下，肩上还扛着口半人高的粉色棺材。

    纪由乃高兴的站起，一见那刷了粉色油漆的棺材，笑容僵在脸上，油漆还没干呢。

    就见阿萝风风火火的从天而降，软糯哈哈大笑。

    “阿乃，阿萝给你带礼物了哦！你看看喜不喜欢。”

    将粉色棺材往纪由乃面前一搁，献宝似的。

    打开棺盖，看到所谓的“礼物”，纪由乃差点哭。

    阿萝这个奇葩。

    送了她一只小粽子（小僵尸）。

    还给小粽子的脑袋上绑了粉色蝴蝶结。

    “阿乃！这小粽子是我和阿玄在西夏古国的墓里抓到的，我已经给你驯好了，听话的像狗一样呢。”