    姜程氏之前还怕随姜莲珠来了，被拒之门外，没想到官老爷竟然笑呵呵的欢迎她，腰杆子不由得挺直了许多。

    其它也有带家属的，但是有名额，一个受邀名单，可以带一个人，还有官差衙役们也能带家属，但是，带全家老少来的，估计也就只有姜莲珠她们一家人了。

    好在五湖酒楼面积也大，也是上下两层的，男女不同席，妇孺老幼坐在一楼大堂吃饭，男人们则上二楼雅间去吃饭。

    十里镇绝少有这么官民同庆的时候，不管是屋内还是屋外，都是欢声笑语的。

    特殊时期，酒席的牌面档次不算很高，一共十个菜，基本上都是家常菜，但怎么都比自个儿家里的伙食要好上很多。

    王老五上去与主薄大人一桌去了，姜莲珠带着崽带娘在下面坐大厅席面，都是穷苦人家，席面以实惠为主，人人都放开吃，吃得肚子圆的。

    吃到一半，还有那客气的人，就来敬酒，说一些庆功宴的客套话。

    姜莲珠她们家是最大的功臣，来这桌子敬酒的人就没有断过，姜莲珠不耐烦这些人情往来，一两个可以应付，应付得多了，就想开溜了。

    姜程氏更不善言辞，别人给她敬酒，恭喜她会养女，有出息，当女大夫，她都只能陪着笑，嘴里就两个词，哪里哪里……

    三只崽崽们还好，都不是内向的崽，别人来敬酒，叫他们名字，他们都能客套回说两句。

    大宝是冷淡稳定的性子，不多话，但礼貌是有的。

    二宝放在以前能飞起来一般的活跃，最近受了打击，性子稳了许多，加上他今天是主角，悲情主角，人人都同情他的，他脸上只有苦笑。

    倒是囡宝最活泼，谁来敬酒，她都以茶代酒，回敬回去，嘴里伯叔阿婶什么的，不要钱似的叫。

    最小的娃成了她们这一桌的社交顶梁柱。

    人人都夸囡宝将来了不得，不看她是女娃娃，将来绝对有大出息，不亚于她两个哥哥。

    最后，连主薄大人也下来敬酒了。

    还在一楼大堂里现场讲演了一番，“十里镇地杰人灵，对本官来说，也是个福地，有幸遇上你们这些人，个个品性上佳，热心正直，是咱们所有人的缘分。各位，只要咱们官民同心，不愁将来咱们十里镇没有好日子过……”

    众人喝采鼓掌。

    其乐融融。

    囡宝小家伙喝茶喝多了，要上厕所，姜莲珠带她去酒楼的后院内找茅房。

    后院里有厨房，还有一些客房，院子里种着一些景观花树，也有好多百姓没来过五湖酒楼的，藉这次吃饭的机会，来这里转转。

    姜莲珠带囡宝找到了茅厕，让囡宝进去解决。

    囡宝的生活自理能力很强，她自己能解决的都自己解决。

    姜莲珠就在外面给她守着就行。

    这时候，天色已经差不多暗了下来，酒楼里的灯笼都点了起来，突然，姜莲珠余光一扫，看到一个熟悉的身影。

    白金鱼！

    她正在后厨房那里，对着一个托盘里洒一些药粉样的东西。

    后厨房里的窗户大开着，以姜莲珠的角度恰好能看到。

    这个时候了，基本上酒席都要接近尾声了，怎么白金鱼会出现在厨房里？还在鬼鬼祟祟的洒东西？

    托盘里端得是什么？

    姜莲珠走近了一些。

    白金鱼已经端了那托盘出去了，外面透气看风景的人笑问她，“白姑娘，你这是端着什么？”

    白金鱼笑着回，“是几碗醒酒汤，主薄大人他们一桌子，都多喝了一些，让我上几碗醒酒汤。”

    又有人好奇问，“你不是五湖酒楼的人，你怎么在这里做活计？”

    “我今天在五湖酒楼里帮工，今天席面多，他们忙不过来，请小工，我就来了。”

    “哦哦哦，这么回事儿，快去吧！莫让主薄大人久等了。”

    白金鱼朝那几个妇人点头示意一下，正准备穿过屋檐，进屋去。

    突然，面前一个人影拦住了她。

    一看清，是姜莲珠，吓了她一跳。

    “白姑娘，刚才主薄给我敬酒，我也喝多了，你给我一碗醒酒汤喝喝？”

    白金鱼眼里闪过一丝慌张，但还是道，“行的，你拿一碗。”

    说着看了看托盘，稍调整了一下角度，然后端到姜莲珠面前，让她自取一碗的意思。

    托盘内一共有四小碗，姜莲珠越过靠她最近最外面的两小碗，径直去取了里面的一碗。

    白金鱼脸色僵硬，可又不好制止，灯笼之下，急得脸色都白了。

    姜莲珠注意着这些细节，心里有了底。

    她就看见白金鱼只洒了一碗的药粉，那这一碗肯定有鬼。

    她端起那碗汤，放在鼻子底下仔细闻了闻，很快，明白了过来，这是什么药粉了……

    这白金鱼又想做什么妖蛾子？

    姜莲珠不动声色的又把那碗醒酒汤放了回去，“我又感觉好点了，不用喝醒酒汤了，你去忙你的吧。”

    白金鱼瞬间松了一口气，“好的，那我去给楼上贵客们送汤了。”

    绕过姜莲珠走了。

    这时候，囡宝那边好了，姜莲珠去带她洗干净了手，抱回到一楼大堂内，交给了姜程氏。

    她自己快步上了二楼，跟上了白金鱼的后面，悄悄的去看她如何送汤。

    二楼的春风雅阁内，正是主薄大人与王老五他们一桌人，此时，席面上，大部人都有了醒酒汤，白金鱼端上去的是最后四碗，依次派发，刚好最后一碗有问题的汤，发到了王老五手里。

    姜莲珠……眼神一冷。

    好你个白金鱼！！

    竟然下作到用这种手段了。

    她以为白金鱼又看上了谁，比如主薄老爷什么，或者镇上乡绅权贵什么的人，结果，目标还是她家男人王老五！

    如果白金鱼的对象是别人，这种事情，她懒得管，不想掺和。

    不是什么致命的毒命。

    只是男女之间的那种春药，兴许是她与有情人之间的调情手段什么的……

    可是，又用到王老五头上来了。

    上次她就是给白金鱼最后一次机会了，再动王老五，她就不会对她客气了！?

