    萧煌凤眸微微眯起，唇角勾起一抹妖孽的弧度：

    “立妃？好啊，本殿的选择，想必诸位也都看到了。”

    大长老蹙眉道：

    “殿下想要宠幸哪个姬妾，我等无话可说，但唯独圣子妃之位不可儿戏！”

    “我凌族天生善战，向来只有适龄女子中实力最强者方可为妃，殿下若一意孤行，怕是难以服众啊！”

    萧煌的声音冷了下来：

    “若本殿偏要一意孤行又怎样？不如大长老重新找个人，来坐这圣子之位如何！”

    众长老齐齐吸了一口凉气。

    大长老更是被噎得哑口无言，不过是一个妃位名分而已，没想到圣子竟会反应如此激烈！

    一时间整个殿内的气氛都僵了下来。

    如果不让他自己定妃位，他还能真连圣子之位都不要了？

    然而长老们根本不敢赌！

    毕竟这位可是几百年来，才终于出现的圣子血脉，上哪再找一个去！

    终于，三长老站出来打圆场，赔着笑脸道：

    “殿下稍安勿躁，大长老并非针对凌茉茉，只是，族中历代圣子妃皆是由选妃大典公平选出，我等今日正是来跟殿下商议此事啊！”

    众长老一听，顿时明白了他的意思，相互交换了个眼神，纷纷附和道：

    “三长老所言极是！”

    “想来殿下如此看重凌茉茉姑娘，定也不希望她因此被人诟病吧？”

    大长老也反应过来，开口劝说，却是直接对着黎清玥：

    “相信凌茉茉姑娘通情达理，若圣子因你背弃族人，相信也不是你所愿吧？”

    黎清玥眼见萧煌赤色凤眸中戾气几乎要溢出来，赶紧捏了捏他的手，似笑非笑地接过话：

    “大长老扣了这么大一顶帽子给我，我哪还敢有异议啊！说吧，怎么个选法？”

    萧煌微微一愣，看了她一眼。

    见她回了个毫不担心的眼神，这才压下心头郁气，静观其变。

    大长老被她这毫无敬畏的语气弄得心中更加不悦，却又不敢表现出来，怕再刺激到圣子，只好压了压火气说：

    “历届选妃大典，均只有身份地位和实力，能得到长老殿认可的女子方可参加，经过三轮比武，最终胜出者完成祭祖仪式，方可封妃。”

    “以你的出身，原本绝对没有资格参加选妃的，但既然圣子殿下喜欢，长老殿可以破例给你这个机会，还望殿下也不要再为难老夫了！”

    他这“破例”二字咬得极重，一副给足了面子别再胡搅蛮缠的架势。

    黎清玥挑眉点了点头，一脸天真笑眯眯地说道：

    “哦，比武，就是说，只要我把其他竞争者都打服了就行，是吗？”

    大长老脸色一黑，只觉得这女人太狂妄，他无语地点点头，眼底却闪过一丝精光。

    黎清玥并没错过他的表情，却毫无察觉般地，兴高采烈看向萧煌：

    “殿下，我觉得这个挺好玩的，不如就试试吧。”

    萧煌对上她的目光，眸色柔和下来，浅浅勾唇：

    “好啊，既然你喜欢，那就这么办。”

    众长老只觉得没眼看，但圣子答应了自然是最好，他们不想节外生枝，赶紧说定告退。

    离开清漪殿后，一位长老有些不放心地说道：

    “我看那凌茉茉对比武丝毫都不担心，该不会她真的有什么底牌吧？万一……大小姐没能赢过她，难道还真让她坐上圣子妃之位？”

    他这么一说，不少人也纷纷担心起来。

    毕竟凌族无人不知，菁英殿大小姐凌婵月，是年轻一代实力的天花板。

    如此一想，凌茉茉刚刚那态度就让人不太放心了。

    大长老冷哼了一声，说道：

    “就算她有底牌又怎样？同辈女子中不可能有婵月的对手！而且，进行这选妃大典，本就是为了让圣子无话可说，就算那凌茉茉侥幸能赢，她也通不过祭祖仪式！”

    众长老纷纷一愣，有人突然反应过来：

    “哦！你的意思是……”

    “没错！”大长老冷笑道，“但此事各位暂且不要声张，到时木已成舟，他再不愿也只能认下来！”

    清漪殿内。

    黎清玥看着喂到嘴边的荔枝，有些好笑地说：

    “行了，人都走了，不用再演了。”

    “演？”某人抿了抿唇，磁性的声音顿时就有点可怜兮兮的。

    “……玥儿不喜欢么？”

    原本该是凌厉霸气的赤瞳，硬是盈满了一片无辜，眼巴巴地看着她。

    黎清玥：“……”

    是她家的腹黑小白花戏精大反派没错了。

    她都千里迢迢追到这儿来了，除了惯着他还能怎样？

    她认命地乖乖接受某人的投喂，却见他虽看似漫不经心，眼底却压抑着隐忧。

    黎清玥不动声色地观察了片刻，坐直身子扳过他的脸对着自己，正色问道：

    “你是不是有什么事瞒着我？”

    萧煌毫无迟滞地眉眼一弯，浅浅勾唇：

    “怎么会，玥儿不管想做什么，我都支持你。”

    黎清玥眯起眼看了他一会儿，点了点头长长地“哦”了一声。

    “明白了，你觉得我会输给那个冒牌货，所以已经在琢磨如何收拾残局了，对不对？”

    如今她要是还看不出这货心里打的什么算盘，那从前岂不是白被他忽悠了那么久！

    萧煌顿了片刻，忽然低笑了一声，收敛了神色。

    他缓缓吐了口气，正色看向她：

    “选妃大典上，你的外族血统万一暴露，别说他们绝不会认可你做圣子妃，甚至……你会有危险，所以比武时，你不能用凌族以外的功法……”

    “玥儿，我当初跟着他们来到这里，本就是为了寻你，如今既然你我已团聚，其他的都不重要。”

    他握起她的手，放在自己心口，眸色深邃：

    “只要你一句话，我便跟你走。”

    黎清玥静静地看着他，掌心清楚地传来他的心跳。

    恍惚间又想起从前，他也说过类似的话，这男人早已一次又一次地向她证明了，他为了她，随时可以抛却一切。

    窗外是艳阳高照，但远方仍不时传来阵阵雷鸣。

    她知道那是这岛周围那天井口一般的雷云，迟迟不散。

    黎清玥忽地凑上前，吻了吻他的唇角，绽开一个浅笑：

    “我也想立刻带你远走高飞，但，不是现在。”

    “这个什么比武，我可没打算输呢！”

    凌族夺走了他的记忆，夺走了她和他的曾经。

    她要把属于二人的一切，重新夺回来。

    ……

    ……

    雷雾岛外围。

    一队巡逻兵正沿着例行路线前进，突然一人停下脚步，眯起眼看向远处，惊声道：

    “那、那是什么？”

    他身后的人差点撞上，皱起眉一边抱怨一边顺着他的视线看去：

    “什么啊大惊小怪的……靠！那什么东西？天上掉火球了！”

    十人小队顿时全都抬头看过去。

    只见视线尽头处，真的有一团火球，冲破了岛外的雾墙掉下来！

    而且那火球竟没有马上落下，而是轻飘飘摇摇摆摆地正在朝岸边飞！

    众人都惊呆了，他们长这么大，可从未听说过这种事啊！

    终于，巡逻队长反应过来，高喝道：

    “都别愣着了，走，看看去！”

