    陈岳对温广胜的问候语虽然简单，却引得温广胜的眼睛亮了一下。

    “陈岳小子，你知道我？”温广胜有点好奇地问陈岳道。

    很明显，如果陈岳不知道他，就不会称呼他为‘前辈’。这是同道中人的称呼。

    这次，温广胜大剌剌地叫陈岳为‘小子’。

    温广胜这样问陈岳是有原因的。温广胜在很多年前，因为要用生死历练来逼迫自己闯过先天关口，就来到了地球北边苦寒地带。当他有一次陷入真正绝境时，在最后关头被一个罗斯国的武者救下。那个罗斯国武者救下温广胜之后，还动用科技力量辅助温广胜顺利突破先天。

    从那以后，温广胜就隐姓埋名辅助那位罗斯国武者创立了训练营。罗斯国武者也利用科技力量帮助温广胜在武道探索的路上继续前行。

    温广胜成为先天大宗师的消息只在小范围里流传。他已经多年未回华国，这次是静极思动，才跟随安德烈来看看吸引了训练营注意力的华人是什么样子。

    没想到他坐在一边不显山不露水，陈岳却开口就叫他‘前辈’。这就证明陈岳多半知道他的故事，是明显的同道中人嘛。

    “温前辈，我们星空集团既然在人体潜能开发方面取得了一定成果，肯定是对地球上站在个体进化顶峰的群体有所了解。温前辈的大名，自然是在我们集团的记录之中。”陈岳微笑着说道。

    “那，你们集团内部有没有和我同级的人存在？”温广胜说道。

    作为地球上进化程度最高的少数群体，像温广胜这样的人很多时候都是寂寞的。这就是所谓的‘高处不胜寒’。所以他们对于自己的同类都很感兴趣。不说要交往，至少想知道对方的名字和大概事迹。

    “温前辈，你问的这个问题属于星空集团的最高机密之一。小子我真的不方便回答你。”陈岳很有礼貌地说道。

    “听你这么说，那就是有了。”温广胜饶有兴致地说道。

    陈岳微笑不语，做高深莫测状。

    温广胜和安德烈一下子就确定，星空集团内部必定有先天高手坐镇！只是不知这数量是一名，两名，还是三名？或者是更多？

    在现今这个时代，先天高手在他所属的势力里面基本上都属于核弹级别的存在，一般是不会轻易出现的。而先天高手一旦出现，那必定是惊天动地的大事。

    所以说在星空集团的先天高手没有露出行迹之前，温广胜和安德烈只能猜测。不过，不管对方有多少名先天高手存在，只要知道对方确实拥有先天高手，确实属于地球上的顶级势力就行。

    “陈岳小子，前几天你们给华国特事局提供的训练器械和药方，效果是不是真的很好？”

    温广胜见陈岳不回答，也不在意。他直接问起了训练营最关心的事情。

    这温前辈在罗斯国生活久了，居然连行事作风都变得这么直接，说话做事都不知道铺垫一二了。陈岳心里暗暗感慨。    想是这样想，陈岳却也明白，以温广胜现在所拥有的的力量和地位，确实是有资格对地球上大多数人和势力直来直去。

    “真的很好。”陈岳也决定直来直去地和温广胜谈。

    “好到什么程度？”温广胜毫不见外地问道。

    “训练器械方面，比现有的顶尖器械效果普遍强出两倍以上。药方方面，比现在效果最好的同样强出两倍以上。”陈岳简短说道。

    “什么？你确定？”温广胜有点怀疑地看着陈岳说道。

    温广胜不是不相信陈岳说的话。只是训练营隐隐约约地知道，华国特事局方面使用的器械效果是普遍增强百分之五十，药液效果是增强百分之八十。哪里有像陈岳说的这么夸张，器械和药方的效果双双增强两倍以上！

    “是的，我很确定。”陈岳很是肯定地说道。

    既然已经有所决定，陈岳就决定与训练营开诚布公。在他还没打下势力基础的时候，借用一下训练营的力量也未尝不可。训练营地盘虽然是在罗斯国，却基本上不受罗斯国的限制。而华国同样管不到训练营头上。

    如果能把训练营争取过来，以后有很多事情做起来就会很方便。

    温广胜与安德烈有些疑惑地对视了一眼。对面的小子说的会不会是在吹牛？

    训练营作为人体潜能开发研究的领先者，本就觉得从华国特事局打探来的数据有些匪夷所思，没想到从陈岳口中说出来的数据却更为惊人。

    如果陈岳所说属实，那星空集团在人体潜能开发方面的研究可以百分百地碾压训练营！

    “温前辈，看你们的样子，似乎对我所说的数据有所质疑？”陈岳问道。

    “不错，是有点疑惑。这个数据超出训练营打探到的数据太多了。”温广胜毫不犹豫地说道。

    “温前辈，我想你们的数据都是从华国特事局那里打探到的吧？”陈岳问道。

    “不错，确实是从华国特事局打探到的。不过，我们只知道了训练器械的大概数据和配方组成，对具体的器械和配方的熬制却不是很清楚。”温广胜很是坦然地说道。

    他没有隐瞒训练营在华国安插了情报力量的事情 。实际上，对于各大势力来讲，在世界各地尽可能地发展情报力量一直是大家心照不宣的‘秘密’。

    “温前辈有所不知，星空集团设计的每种训练设施都需要相应的程序进行驱动，药液的熬制也有特殊讲究。星空集体没有把训练器械的原生配套程序和具体的药液熬制方法交给特事局。特事局是自己编制驱动程序，自己摸索药液熬制方法。”陈岳耐心地解释道。、

    “你这样一说，我就明白了。你们并没有把所有东西都交给华国方面。看来，你们星空集团并不是全面倒向了华国一边嘛。”温广胜恍然大悟道。

    “温前辈，星空集团既然曾经以‘人类未来’为自己冠名，所思所想都是从地球人类的大局着眼。星空集团绝对不会受到任何国家和组织的影响。但是我实话实说，星空集团的主要组成人员确实是华国人，所以华国受到星空集团一些特殊照顾是理所应当的。只是在大的方向上，星空集团不会偏向华国太多。”陈岳淡笑着解释道。

    “正当如此！身为华族人，自然应该适当照顾一下自己的母族。但是如果母族自己不争气，那也怪不着谁。我支持你们星空集团的做法。”温广胜一拍大腿，很是兴奋地说道。

    “我代表星空集团感谢温前辈的对集团的理解和认可。”陈岳拱手说道。

    “没事没事。此乃小事一桩，无须道谢。只是这样一来，我们之间可是有一个大问题存在呀。”温广胜摆了摆手说道。

    “什么大问题？温前辈，请恕小子不懂。”陈岳说道。

    “这个大问题就是，我们训练营先前把自己的技术高估了。以我们从华国特事局打探到的数据来评价你们星空集团技术的话，你们的技术在器械和药方方面虽然比训练营要强，但终究是有一个限度。可是照你这么说的话，你们在这两方面的技术水平是远远地把训练营抛在了身后啊。我们训练营可不敢腆着脸皮说要与你们进行交流的话。”温广胜神情有点苦恼地说道。

    温广胜话音落尾，陈岳脸上首次露出真切微笑。

    训练营方面能不盲目自大，能认清现实就好。

    在这场即将发起的合作中，训练营方面只有认清现实，摆正位置，陈岳才能与他们继续深入合作下去。

    要不然的话，陈岳最多在表面上与训练合作一二，其后主要还是要靠自身发展。

    那样的话，他的计划推行进度就会相应地慢上一些。

    “温前辈，虽然我不想这么说，但是我还是得承认，你说的的确是事实。至少，在器械研发和锻体药液研发这两方面，星空集团确实站在了地球最巅峰。在这两方面，星空集团对其他势力和组织都是单向传授。但是合作是多方面的，星空集团既然愿意与训练营进行合作，那就表明训练营本身有很多因素是能够让星空集团看上眼的。”陈岳微笑着说道。

    “哦，是吗？陈岳小子，你告诉我，训练营有那些地方可以让星空集团看上眼？只要有可能，这些东西我们都可以拿出来与星空集团进行合作。”温广胜很是高兴地说道。

    在一场相对公平的合作中，合作双方都必须拿出合适的筹码来。大家各取所需，都不吃亏。只是由一方付出的话，那不叫合作，那叫提携。

    西伯利亚训练营作为当今地球上顶尖级别的中立势力，自然不甘心在一场合作中只处于被提携一方。虽然出于对先进技术的渴求，训练营会暂时接受这种处境，但长此以往终究会造成一些消极影响。

    陈岳最后的话表明，星空集团看上了训练营的某些东西。这就表明训练营手中也有了筹码。虽然还不知道筹码的轻重，但筹码就是筹码，分量再轻它都是筹码。

    温广胜和安德烈一下子眼睛放光，炯炯有神地瞪着陈岳，等着听陈岳的回复。

