    不仅阿三，其他人也都震惊的看着这盘菜。

    要知道他们在地里忙活一个月，都挣不了这么多。

    下一刻，所有手全朝生蚝壳伸去，如此金贵的东西若不能吃上一口，简直对不起自己。

    令人尴尬的一幕出现了。

    这盘子里一共六个生蚝，被阿三拿走一个只剩下五个。

    可伸出的手却有12只。

    别误会，12只手并不是12个人。

    秦宇安排的是八人桌，除了他和阿三，还有六个人。

    也就是说，这六个人每个人伸出的都是两只手，包括老村长。

    平均分下来，一个生蚝壳至少两只手，而这两只手没有一对属于同一个人。

    秦宇:“？”

    他忙道:“大家别急啊，生蚝虽然好吃，但其他才也不赖！”

    服务员也跟着道:“秦先生说的没错，生蚝在所有菜中只是最普通的。

    比如这道开水白菜，别看它看似平平无奇，但为了制作，我们厨师长足足用了一天一夜，一份5400。

    还有八宝鸭，肚子里装有各种山珍，滋味万千，工序之复杂，没有20年功力根本做不出正宗的味道。

    它的价格是6900……

    仿佛看出众人对价格的震撼，服务员每介绍完一道菜，都会报出对应的售价。

    果然，随着她一个一个介绍，四周全是倒吸凉气的声音。

    老村长看看秦宇，又看看伢崽:“她说的……都是真的？”

    秦宇摆摆手:“怎么会，她的话有点夸张了。

    这些菜因为买的都是原材料，即便算上人工，花费也只有一半。”

    老村长:“……”

    他忽然看着秦宇:“你请我们吃东西，真的只是因为伢崽救了你？”

    秦宇奇怪问:“当然了，怎么，难道你还怀疑我有其他目的地？”

    老村长轻咳两声:“我以为你是想打着我们吃饭的借口，向我们借粮借钱，现在看来，是我们多想了。”

    其他人也点点头，秦宇发现桌子上的气氛竟破天荒的活跃起来，和之前的淡漠简直是两个世界。

    他不解的问老村长:“为什么这么说，难道曾经也有人这么做过吗？”

    老村长深深看了伢崽一眼:“这……没有。”

    伢崽忽然低下头:“村长爷爷，关于我妈的事，你想说就说吧！

    当年的确是我妈对不起你们，你们怎么想的我很清楚。

    即便如此，大家对我们兄妹四人依旧有求必应，这份恩情，我心里永远都记着。”

    老村长摸摸伢崽的脑袋，叹了口气:“你是个好孩子啊！”

    说完，他道:“伢崽的母亲不是我们本地人，他是被伢崽的父亲花钱买回来的。”

    说完老村长叹了口气:“我们都知道花钱买人不对，但没办法，这个地方真的太穷了。

    除非实在没办法，没有哪家闺女愿意嫁过来，因此村里有一大半媳妇都是买来的。

    买媳妇，过日子，这是莫桑村传承了几百年的传统。”

    秦宇沉默，说实话，类似的事件他不止一次在电视手机上看过，可亲耳听到还是第一次。

    至于对错，秦宇没有评价，他觉得自己没有发言权。

    老村长继续道:“伢崽母亲被娶回来后，过了刚开始的适应期，和伢崽父亲的关系很快就好了起来。

    两人在一起六年，一共生了四个孩子。

    就在所有人都认为伢崽父母会一辈子生活下去时，忽然有一天，伢崽母亲说想请全村人吃饭，以感谢大家这么多年的照顾。

    大家都过来了，饭菜很丰盛，所有人都吃的很饱。

    接着伢崽母亲开口了，她向大家坦白自己犯了错误，因为就在一个月前，她偷偷联系的以前的亲人。

    但伢崽母亲立刻表示，她这么做不是想跑，而是自己这些年和伢崽父亲过得实在艰难，就想着看看以前的亲人能不能帮自己一把。

    结果不联系不知道，一联系发现他的哥哥，也就是伢崽的舅舅做生意竟发了大财。

    兄妹相认后，伢崽舅舅知道了伢崽母亲的处境，就想带她离开，可伢崽母亲说自己舍不得四个孩子。

    伢崽舅舅无奈，便和伢崽父亲商量，让他和自己一起做生意。

    做生意虽然赚钱多，但也需要成本。

    于是伢崽母亲就和丈夫商量，向全村人借钱，并承诺他们只使用一年。

    一年之后，不仅归还所有本金，还有一成利息。

    俗话说吃人的嘴短，加上大家也知道伢崽一家日做过的紧张，便纷纷慷慨解囊。

    可当伢崽母亲筹集到钱后的第二天，人就消失了。

    大家发现这一情况后，立刻寻找伢崽舅舅的住址，结果这个住址竟然是假的。

    直到这时，村民才知道自己上当了。

    这一切，都是伢崽母亲联合外人故意设下的圈套，目的是为了报复。”

    秦宇皱眉:“报复？只是人和钱消失就是报复，说不定对是对方出了某种意外。”

    这次说话的是阿三，他道:“我们开始也是这么想，但就在伢崽目前消失后的第三天，村长在自己枕头底下发现了一封信。

    信中伢崽母亲详细说了自己做这一切的目的，还讥讽伢崽父亲和我们都是大傻子。

    当初花那么多钱把她从老挝买回来，结果人跑了不说，还赔了夫人又折兵。”

    秦宇一愣；“你说什么，伢崽母亲是外国人？”

    老村长点点头:“当然，难道他还是华国人不成？

    在咱们国家，可是坚决不允许买卖人口的。”

    秦宇沉默，其实在他看来，不管伢崽目前是本国人还是外国人，私自买卖都是不对的。

    这次说话的是阿三，他道:“我们开始也是这么想，但就在伢崽目前消失后的第三天，村长在自己枕头底下发现了一封信。

    信中伢崽母亲详细说了自己做这一切的目的，还讥讽伢崽父亲和我们都是大傻子。

    当初花那么多钱把她从老挝买回来，结果人跑了不说，还赔了夫人又折兵。”

    秦宇一愣；“你说什么，伢崽母亲是外国人？”

    老村长点点头:“当然，难道他还是华国人不成？

    在咱们国家，可是坚决不允许买卖人口的。”

    秦宇沉默，其实在他看来，不管伢崽目前是本国人还是外国人，私自买卖都是不对的

