    疯狂之后的死寂，有一种难言的哀伤，清醒过来的同时，火辣辣的脸颊僵硬如死，心底却有莫名的惶恐油然而起。

    他在干什么……他才是那个疯子吧，不然怎么会情绪失控到对云潇做出如此畜生不如的事情？！

    她从床上仓皇而逃，然后无力的摔倒在冰冷的地面上，捂着血淋淋的胸膛剧烈的咳嗽起来，明明半身都是鲜红一片，她的脸色却仿佛在瞬间被抽去了血色．只是呆呆坐在地上，仿佛是想起了什么绝望的过往苍白如死，颤巍巍的拉紧衣服包住身体。

    “阿潇……”他慌了神，赶紧跑过去想扶起她，云潇惊恐的往后缩，紧紧咬着下唇一言不发，感觉全身无力眼前渐渐模糊，仿佛天地都在旋转。

    萧千夜慢慢弯腰小心翼翼的靠近，看见那样伤心绝望的眼神，只觉得天轰的一声塌了下来，云潇像看陌生人一样看着他，眼里全是警惕，好一会才镇定下来，冷漠的开口：“别碰我。”

    四下一片宁静，只有院子里的雨落在砖石上的滴答声正在有节奏的响着，一声又一声，刺激着沉默对视的两人，心如刀绞。

    这个从小就喜欢缠着他、黏着他的姑娘，第一次用看敌人一般戒备的眼神看着他，紧紧的抱住自己的肩膀，任凭伤口的血流如注，没有丝毫的妥协。

    不知过了多久他才鼓起勇气再一次伸出手，用最轻最缓的速度慢慢的搭在她一直剧烈颤抖的肩膀上，她本能的后退，身体的刺痛像是毒瘤一样蔓延到全身，瞬间所有的委屈化作止不住的泪水一滴一滴的掉落下来，萧千夜静静看着她，她的哭泣是无声的，像雪花落入湖水，却让他的心底有如惊雷炸响，想把她拥入怀里，又怕稍稍用力就会再次伤害到她。

    他一点点抬手轻轻碰了碰云潇的脸颊，懊悔的呢喃：“对不起……”

    雨越下越大，不知从哪里刮来一阵烈风，将紧闭的窗子吹的哗啦啦作响，桌上的烛火在风中明灭了一刹后熄灭，顿时整个房间重新陷入昏暗，只有院子里斑驳的灯笼摇摇晃晃，她已经快要缩到墙边，风雨肆无忌惮的吹打进来之后很快就打湿了凌乱的头发，萧千夜慢慢的靠近云潇，她就像一只受了惊吓的小鹿，抱着肩膀躲在桌边，让他心疼，又让他害怕，却只能小心翼翼的开口：“阿潇，你受伤了……先起来换身衣服，好不好？”

    窗外婆娑的光影一下一下的随着风摇曳，模糊的光线照在她的身上，颓靡的火种受到主人情绪的影响，让胸口的血越来越汹涌。

    “阿潇，你先过来好不好……”他终于抓住了她的肩膀，心里掠起一丝说不清的感觉，感到她不再像最初那般排斥之后，非常小心的将她抱起来，被褥在刚才的挣扎中被鲜血染红，他只能一手飞速的卷起来扔到了一边，然后快速走回衣柜旁，一拉开柜门，一件同样染血的衣服被塞在最下方的角落里，他按捺住情绪不动声色的弯腰摸了摸，内心微微一痛，脸上还保持着面无表情的神色——衣服上血是湿润的，应该是她回家之后怕自己担心刻意换下来的。

    萧千夜重新将衣服放了回去，想起他走入院子看到云潇的那一刹那，有一些意外又有一些紧张，还是扑过来对他露出明媚灿烂的笑容，担心的帮他擦去脖子上的血渍，仿佛自己身上更为严重的折骨之痛根本无关紧要。

    然后他下意识的扭头看了一眼缩在床上依然紧紧抱着肩膀的云潇，心中更是五味陈杂，如果换成其他人遇险，云潇也会毫不犹豫的折骨相救吗？这份不顾一切，到底是会对任何人如此，还是只对帝仲？

    忽然觉得精神有些模糊，萧千夜无意识的抬手轻轻按住额头，熟悉的眩晕感让他站在原地好一会一动不动，和辛摩一天一夜的苦战消耗了巨大的体力，原本他还能坚持着不表露分毫，但是回家之后突如其来的情绪失控让身心俱疲，许久，他轻轻摇了摇头，随便拿了一件干净的衣服走回床边递过去，云潇这才抬起眼睛看了他一瞬，她没有去接那件衣服，而是冷漠的低下头：“放着吧。”

    气氛凝滞的让他呼吸困难，他失魂落魄的听着，点头：“好，你先休息。”

    他一言不发的走出房间，看着后院里被风雨吹落一地的紫藤花，心里更是泛起了一丝惆怅，心情也像残花败柳一般颓废枯萎。

    如果他没有因突如其来的心悸而昏厥，帝仲遇险他一定也会奋不顾身的相救，不要说折断一根骨头，哪怕要他的命，他也不会有一秒的犹豫。

    可是这种事情他可以去做，他喜欢的女人……不可以。

    帝仲没有和她一起回来，之前问她厌泊岛也是支支吾吾的，他该不会也是因为这件事对她发脾气了吧？

    这个念头一窜入脑中，萧千夜咬紧牙关用力握紧了拳头，一种苦涩感在他的胸腔蔓延开来，虽然折骨自残的行为有些冲动，但她毕竟是为了救人而伤害了自己，非但没有得到任何的感谢，还要被帝仲责备，又被他莫名其妙的吃醋发了一顿脾气，若是换个角度设身处地的想一想，他竟然感到有莫大的委屈难以排泄，憋着胸膛一阵阵堵得慌。

    第一次觉得留在家里有一种难堪到头皮发麻的感觉，他走进雨里想换个地方冷静一会，就在此时，一声轻轻的低呼叫住他，这才察觉到连廊尽头处的灯笼下站着一个模糊的人影，昏暗的火光将影子拉长到他的脚尖，萧千夜僵硬的望过去，发现是萧奕白安静的站在那里，大哥不知道到底是什么时候回来的，还是一身寡淡的白衣，只是脸色有几分凝重，跟着他一起走入雨中。

    “你去哪？”萧奕白虽然只是淡淡开口，语气却比夜雨还要冷漠，萧千夜先是愣了愣，随后收起所有的情绪镇定的回答，“去禀报天守道的情况。”

    “我已经禀报过了。”萧奕白仿佛猜到了他会说的话，一秒也没停顿接了下去，“我才从墨阁回来，不论是辛摩的事，还是极乐珠的事都已经安排好了，你不必亲自过去禀报了。”

    “哦……”他木讷的点了一下头，一时不知道该何去何从，萧奕白望了一眼他的房间，他一进院子恰好看到弟弟房间被风吹开的窗子，看到他抱着云潇放回到床上，虽然房间里一片漆黑，他还是借着走廊上摇曳的灯笼看到了云潇满身的血污，凌乱的头发披在肩上，不知遭遇了什么事情露出极其恐慌的神色，脸色更是苍白如死。

    这种事情他作为兄长本不好多问，但很快他就看到弟弟揉着眉头神情疲惫又烦躁的走出来，这么多年对弟弟的了解让他感到了一丝违和，这才喊住了他。

    萧千夜在雨中沉默着，只希望这场雨能大一点再大一点，能浇灭他心底那团燃烧着妒意的烈火，萧奕白的声音还是一样的冷漠，提醒：“我不管你们之间发生了什么，她在飞垣无亲无故只有你一个，任何人都可以说她不好，任何人都能欺负她，只有你，只有你不行，今天晚上你不许出门，回去陪她。”

    他的瞳孔微微一缩，这是大哥第一次用这种语气和他说话，真的有了几分长兄如父的错觉。

    再次走回房间的时候，云潇还是抱膝缩在床角无声的哭泣着，一直到他坐到床边摸了摸她的脑袋，她都没有抬头再看他一眼，萧千夜苦笑了一下，轻轻把她抱入怀中，听见微颤的声音伴随着剧烈的心跳，低道：“阿潇，不哭了好不好？是我不对，我不该莫名其妙对你发脾气的，你身上全湿了，先把衣服换了好不好？”

    云潇没搭理他，但也没有再挣扎，萧千夜稍稍松了口气，轻拍着她的后背哄了哄，他屏着呼吸把动作放到最轻，一点点将她身上沾满血污的衣服脱下来扔开，手指一勾将之前那盆清水直接挪到了面前，又用神力晃动着让早就冰凉的水温热起来，他耐心的帮她擦拭着伤口的血，自言自语的呢喃：“阿潇，你掉根头发我都会心疼，更何况是折断自己的骨头，我真的很想痛骂你一顿，可是你一哭，我又舍不得骂你了。”

    云潇的眼角还挂着眼泪，他苦涩的笑了一笑，伸手想拂去泪水，未等他完全拂干净，她的眼睛突然间更加湿润了起来，云潇哽咽着，全身有一刹那的痉挛，随即整个脸色泛起死灰般的苍白，感觉到她情绪和身体上的双重变化，萧千夜呆呆望着她，想起血契限制，再想起片刻前自己不顾反对一直死死按住她，手足无措的问道：“我弄疼你了吗？我、我刚才真的是脑子烧了才会对你那么粗鲁，对不起，对不起……”

    云潇再次垂下了眼眸，心里竟然有一种无端的害怕，那样狂乱而暴怒，毫无温柔、毫无怜惜的萧千夜她也是第一次见到，就像一只紧盯着猎物的猛兽，恨不得将她撕成碎片，到现在都提不上力，每一寸骨头都痛不欲生，这也是她第一次在萧千夜身上感受到恐惧，仿佛这个人变得陌生无比。

    “阿潇……”仿佛看出了她的心思，萧千夜心底隐隐疼痛，只觉得自己的五脏六腑都被硬生生的撕碎，但他没有再退缩，而是一点点抚摸着她的脸颊，轻声地、反复地叫着她的名字，“阿潇，阿潇……”

    他低沉的声音是温和的，他的语气是温柔的，仿佛融化寒冰的温泉，终于让她停止了颤抖，重新依偎在他的肩膀上沉沉睡去。

