    第26章 涅槃丹！

    “师兄，就这么让他们走了？”

    望着李洵等一众灵犀仙门弟子的背影，白璃月抿了抿嘴。

    “那能如何？”

    陈安之随手将记载灵犀一指的玉简递给白璃月，笑道：“难道全部将他们镇杀在此地？”

    “他们身上除了这个，并无价值。喏，给你。”

    白璃月低头看向那玉简：“给……给我？”

    陈安之笑着介绍道：“灵犀一指虽算不上灵犀仙门的不传之秘，但依旧有其玄妙之处。”

    “单独拿出来给其他宗门，都足以当做镇宗之宝。”

    “师兄我无法修行，南师妹要练怕是会走火入魔，白师妹最是合适。”

    白璃月玉指轻轻摩擦着玉简，嘴角不自觉的微微上扬。

    她很享受这种陈安之处处为她着想的感觉。

    而后似乎觉得不太符合自己女帝身份，连忙收敛笑容，故作矜持道：“多谢师兄。”

    还真是傲娇呢……陈安之收回目光，看向不远处阵纹闪烁的古墓。

    “走，下去寻宝！”

    ……

    另一边。

    李洵等一众灵犀仙门的弟子离开了青云山。

    “长老，我们就这么走了吗？那可是涅槃境留下的遗迹啊！”

    一名弟子有些不甘心的望了一眼青云山。

    “那能怎么办？杀了那凡人？还有青丘圣女？”

    李洵瞪了那弟子一眼，没好气道：“你知道他师尊是谁吗？”

    那弟子回答道：“青云仙门望舒？”

    李洵继续问道：“那你师尊是谁？”

    “长老您啊！”

    “那我打得过望舒？”

    “长老您没打过，怎么知道？”

    李洵一脚直接将那弟子踹飞：“滚！望舒已经几百年没有出剑了，你们这些生瓜蛋子知道个屁！”

    而后，他看向身后那名先前破阵的老者：“你若是早一天破阵，也没有这些麻烦事了！”

    闻言，那老者汗颜，连忙拱手道：“长老，那毕竟是涅槃境强者留下的阵法，短时间难以破阵啊。”

    只是，他话音刚落，青云山上便传来一道轰鸣声。

    众人闻声望去。

    只见无数阵纹如玻璃般崩裂，剧烈的震动将躲藏起来的白凤鸟惊的自密林中飞起。

    李洵张了张嘴，一时间不知道该说什么。

    “真是晦气！”

    他狠狠的刮了一眼自己跟来的弟子，大袖一挥，马不停蹄的离开了青云山。

    ……

    山上。

    南小小手握一块精致的八卦阵盘。

    白璃月美眸中满是惊诧。

    即便是以她女帝的眼界，都不得不称赞一声。

    “这是你自己做的？”

    南小小有问必答：

    “嗯，陈师兄也给了很多建议。”

    “南师妹在阵法上的天赋，与白师妹在修行上的天赋不相上下！”

    陈安之回头夸赞了一声。

    白璃月认认真真的的打量了一眼披头散发，沉默乖巧的南小小。

    能让陈安之如此夸赞的，这下界估计没有几个人了。

    “你们要一起下去吗？”

    看着缓缓打开的甬道，陈安之开口问道。

    “去！”

    白璃月急忙跟上。

    南小小虽未开口，却也紧紧跟在两人身后。

    入了古墓，四周阴冷的气息如潮汐般袭来。

    “跟紧我，不要随便触动古墓内的物件！”

    陈安之嘱咐了一句，在错综复杂的甬道内穿行。

    “师兄似乎很熟悉这古墓中的路？”

    白璃月看着两侧墙壁上的壁画，轻声问道。

    “以前曾来过。”

    陈安之步伐不停，轻笑一声说道。

    以前，是五年前游历时吗？……白璃月回想起先前跟在陈安之身边那两年时光，嘴角不自觉的的微微上扬。

    不多时，三人便顺利的来到了主墓室。

    空旷的墓室中，摆放着不少天材地宝。

    正中心，一座散发着莹莹玉光的白骨，盘坐在一个石座上。

    “突破涅槃境时，没有抗住涅槃之火？”

    白璃月打量了一下那白骨，轻声道。

    “咦，白师妹这都能看出来？”

    陈安之诧异的看了她一眼。

    面对这满墓室的天材地宝，换个人绝对会欣喜若狂，这可是一位涅槃境留下的全部宝藏。

    可白璃月双眸中没有一丝波澜，神情更是平静，视之如粪土。

    到底是青丘圣女……陈安之收回目光，抬步来到那白骨前，掰开手指，捏出两枚圆润如玉的丹药。

    “涅槃丹，涅槃之火凝练修士成百上千年修为而成，这应该可以送给掌教师叔当做寿礼吧。”

    如今莫不修正是涅槃境强者，这两粒涅槃丹，应该有希望让他更进一步，踏入渡劫境。

    “看看这里有什么喜欢的，随便挑！”

    收下涅槃丹，陈安之转头看着站在原地的白璃月和南小小，招呼道。

    随便挑……师兄怎么像是来到自己家一样？

    “多谢师兄，我不用了。”

    白璃月看了看四周，虽然有不少天材地宝，不过还入不了琉璃女帝的眼。

    “我……我也不用了。”

    南小小弱弱道。

    这些都是亡者留下的，她要是拿回去，怕是第二天就被涅槃之火给焚了。

    “浪费！”

    陈安之摆了摆手，带着两人按原路出了古墓。

    “南师妹，将这里重新封印吧。”

    陈安之吩咐了一声。

    那些天材地宝，就留给那些有缘人吧。

    南小小重新刻画了阵纹之后，三人便重新返回了青云仙门。

    陈安之没有再让南小小回玄阵峰，而是直接带着她来到了天剑峰。

    刚入小院，便看到唐心洛正百无聊赖的在墙角摆弄着花朵。

    听到身后的动静，唐心洛转过身来。

    脸上还未浮现笑容，她便看到了跟在陈安之身后披头散发的南小小。

    “南师姐怎么出来了？！”

    她惊呼一声，下意识的向后退去。

    结果脚下一绊，直挺挺的摔倒在花圃之中，摆放在花圃中的铁锹被她一屁股坐起，在空中划出一个完美的抛物线，向着南小小的脑袋砸落而去。

    “小心！”

    白璃月灵力震荡，将那铁锹掀飞。

    陈安之看着不知所措的南小小和满身泥泞的唐心洛，露出了同情的目光。

    半晌后，唐心洛洗漱干净，心有余悸的看了南小小一眼，如履薄冰的来到陈安之身边：

    “陈师兄，怎么把南师姐带出来啦？”

    “下山给掌教师叔搜寻寿礼，找南师妹帮了个小忙。”陈安之解释道。

    唐心洛一愣：“给掌教师叔搜寻寿礼？？？”

    陈安之神色古怪的看了她一眼：“你不会忘记了吧？”

    唐心洛：……

    (本章完)

