    易阡陌现在的丹药，已经开始养丹，但这一次的养丹，比他炼制的任何丹药速度都要慢上许多。

    而到了养丹这一步，他唯一能做的，就是控制丹炉内的火候，其余什么都做不了，这也是他极其无奈的原因。

    而是否能够炼制成功，还得看天意，所以他并不担心被鱼玄机打搅，最终的结果如何，他其实也不清楚。

    这让他心底有些慌乱，头一次炼制丹药如此的不自信。

    此刻，听到鱼玄机的话，易阡陌却笑了，说道：“给我机会？什么样的机会？”

    “暗裔神族！”

    鱼玄机说道，“我要暗裔神族的操控权，我知道你有办法让它们乖乖听话，只要你帮我控制了暗裔神族，那么……我不但可以饶你老师一命，甚至可以给你身后那些蝼蚁们，一个世界，让他们在这三千世界内立足！”

    “还有这等好事？”

    易阡陌奇怪道。

    “你只有一个选择！”

    鱼玄机说道，“如果不答应我，不但你要死，你的老师也要死！还有你身后那些，你在乎的蝼蚁们！”

    “你有什么本事救下我老师的同时，还救下我？”易阡陌问道，“外面那些人，都会听你的？星族会听你的？”

    “他们自然不会听我的，但他们会听长生殿的！”

    鱼玄机说道，“你能走到今日不易，至于你我之间的那点仇恨，跟这些比起来，又有什么重要的呢？”

    “我若是不愿呢？”

    易阡陌问道。

    “不愿？”

    鱼玄机说道，“我说了，你没得选，不要像之前那般固执，你不是一个人，为了那些蝼蚁们的生存，为了你的老师，你也只能这么做！”

    易阡陌沉默了。

    但鱼玄机说的话，他一个字都不相信，毕竟，他的老师并不是因为被围攻才要死的，而是因为心魔。

    没有这破除心魔的丹药，又如何让尘心活下来呢？

    但他没有揭穿鱼玄机，他还需要时间来养丹，便说道：“我需要时间！”

    “呵呵！”

    鱼玄机笑着看了他一眼，说道，“三日，我给你三日考虑，即便你三日里，炼制出了这丹药，你也走不出这里，更不可能把丹药给你的老师！”

    说到这里，她转身离去，却突然定在了门口，道，“你一定在想，我根本没有办法救你的老师是吗？可只要你努力炼制出丹药，不久可以救他了吗？”

    她笑着离开了药坊，经过门外的时候，她特意看了剑沫萍一眼，说道，“你和她确实很像，但你终究不是她，在他的眼里，你顶多也只是一个替代品！”

    看到鱼玄机离开，剑沫萍恨不得出剑斩了她，可她最终还是忍了下来，白光耀也拦住了她，因为他发现，鱼玄机的修为不低，绝不是剑沫萍所能够战胜的。

    “太气人了！”

    剑沫萍说道。

    “这种人不值得你生气。”易阡陌的声音从丹房里传来。

    三人走了进去，他当即将鱼玄机的话叙述了一遍，听完后，不论是白光耀还是地灵皇，都是一副畏怯的样子。

    鱼玄机把他们算计的死死的，人家能给他这些时间，就不怕他炼制出这丹药来。

    此时想要从外界调集强者过来，已经来不及了，更不用说，易阡陌的身边根本就没有什么强援。

    唯一的谢灵运，即便看在白光耀的面子上，可以调集天心阁的强者过来，但也不可能敌的过海皇。

    “海皇的修为如何？”

    易阡陌看向了地灵皇。

    他知道易阡陌的意思，说道：“虽然同为无极境，不过，海皇的修为，要远超过我，其余的无极境我可以应付，但海皇若是出手，我最多只能顶住一刻！”

    丹房再次沉默，白光耀说道：“我布下阵法，也能够坚持一会，但时间不多！”

    易阡陌千算万算，也没算到鱼玄机会出现，此刻他恨不得直接宰了鱼玄机！

    但如果刚才出手杀了鱼玄机，那他连三日时间都没有了，但他很快便冷静了下来，眼前看着是一个死局，但只要他将丹药炼制出来，一切都有转机。

    但就在这时，易阡陌却想到了一个人，他立即捏碎了手中的一张符箓，等了许久，药坊进来一名修士。

    正是此前那名天眼族沐乘风，此人也是无极境修为，按照约定，他还得给自己办两件事。

    沐乘风来的时候很谨慎，他知道城南最近发生的一些事情，只是没想到，竟然会有数股连他都感觉到危险的气息出现。

    “如果你召唤我来，是让我带你出去，恐怕我办不到！”

    沐乘风直接道，“我不想冒这个险。”

    他跟易阡陌的约定是有条件的，不涉及到生死。

    “我有两件事需要你做，第一件，如果这里发生任何事情，我希望你可以帮我守住一日！”

    易阡陌说道，“当然，如果涉及生死，你可以随时撤离，第二件事……我想要见见沐英，这第二件事我需要她帮我办！”

    “嗯！”

    沐乘风皱起眉头，但还是答应了下来。

    他随即离开，不一会又返回了此地，他把沐英带了回来，沐英反应到是很快，说道：“第一件事，我们可以帮你做，第二件事是什么？”

    “你不是有命运之眼吗？”

    易阡陌说道，“看看我这丹药，是否能够炼制成功！”

    沐英怔住了，一旁的沐乘风立即说道：“不行，圣女大人的命运之眼，并没有完全打开，如果现在帮你，会有所损伤！”

    然而，沐英却说道：“虽然会有损伤，但至少能够还了他的人情，我可以帮你看一看，但这结果如何……”

    “你尽力就好！”

    易阡陌说道。

    他确实很想将这丹药炼制出来，可此刻他什么都做不了，只能等待，如果能够遇到到结果，自然是最好的！

    随后，沐英将其余人都驱逐了出去，只留下了易阡陌在丹方。

    她盘坐在地上，随后悬浮到半空，眉心处一直眼睛缓缓的睁开，她的目光如同太阳一般刺眼，在睁开的一瞬间，易阡陌的视觉竟然消失了。

    这种感觉非常难受，不知持续了多久，视觉再一次恢复，他再看向沐英，发现她的第三只眼睛已经闭上了。

    可此刻，却有血从第三只眼睛里流出，她的另外两只眼睛也是血红，脸色更是煞白。

    “怎么样？”易阡陌着急的问道。

