    第193章小老师

    程老太找到了自己的路子，程莉虽然可惜不能虐她了，可家里能平静的稳步发展，她还是高兴的。

    “奶，你别把鞋子做成这样，文宗哥不喜欢穿的。”

    “那做成什么样子？”

    “你纳鞋底前.别包边，做好了鞋,编个鞋底边.这么宽的麻绳条，用棉线缝.锁扣眼那样的.大宽针。鞋子也别做敞口的，做盖住脚面的，或者中帮.和高帮的。”

    程老太眼神亮起，鞋底的新花样好做，可鞋面？“没鞋样子呀？”

    “你自己剪,剪好了就缝个.单层布的.穿上试。天热，你还能做布凉鞋，就是按照.塑料凉鞋那样子剪，剪了后手工包边，包出好看的边，估计大妈她们也爱穿。”

    “好好好。”程老太连声应着，“你呢？你喜欢什么样的？”

    “绣花鞋，把以前的绣花鞋简化了，带上交叉的细鞋袢，或者鞋袢做成大粗盘扣，左右对扣在脚面上。”

    “好好，我懂，这个我拿手。”

    程老太本来打算做着玩的，现在又有了新方向，她的日子彻底充实起来。

    大哥和文宗哥上学了，程艳羡慕，却更加积极去捡柴。

    程尚湖看着心疼，出钱给家里买了五车劈柴回来。

    程艳“……”她没了价值？

    程老太把她招呼过去,“小三，你手劲不小,奶教你纳鞋底，要是我能把鞋给卖出去，就给你算工钱，怎么样？”

    程艳转身就跑去问小妹。

    程莉点头，“你要是学会了纳鞋底，就跟着学做鞋，再跟着学盘扣，最好再学绣花。”

    见二姐撇嘴泄气，程莉赶紧鼓励她，“你知道吗？除了奶这一代人，以后的人，没有几个会手工绣花了，后来，绣一双意义非凡的图案的鞋垫，都能卖十几块钱。”

    当然，程莉是按照现在价格说的，她总不能告诉二姐，一双富贵吉祥的鞋垫，在九十年代能卖198一双吧？

    “十,十几块？”

    “对，这就是技艺的价值,我劝过你和大姐，你们没有兴趣，我也不想求奶。现在，奶找你帮忙了，你也看到六块钱的书包，多出的是什么。”

    “好！我学，我还不信了，我的手就这么拙？”

    成功把二姐忽悠住了，程莉很开心，二姐手不拙，只是现在没有耐心坐不住而已。

    若是二姐真能学到程老太的手艺，之后必定能挣到大钱的，九十年代开始，老外就对中国绣品趋之若鹜。

    程艳不用往外跑，家里其余事情不用她操心，她还真就沉下心来学纳鞋底了。

    程老爷子每天哼着小曲儿，家里事事顺心，他觉得他的人生达到了顶峰。

    当然，若是三儿结婚生子，应该是最高峰。

    程文安读了书，晚饭后就是给姐姐妹妹们上课的时间。

    程萍程艳加上程娴程美都学得很认真。

    只有程莉表面认真听讲，心中嘀咕学校进度太慢。

    程文宗羡慕小哥，觉得当小老师挺神气，他也要。

    四位爱学习的大同学不同意，唯一的小同学同意了。

    于是，多数服从少数，程文宗上任小老师。

    可是，他说话的结结巴巴，四位大同学表示没听懂。

    唯一的小同学举手起立说小老师身份不合格，自己都没学好，上讲台紧张，思路不通顺，没资格当小老师。

    程文宗咬牙，“小妹刚才不是支持我的吗？”

    “是呀！”程莉的表情非常无辜，“我以为大哥可以，你也可以，因为你们一起上学的，谁知道你差了大哥.那么远的距离。

    我也不欺负你，一个星期后，我们再给你一次机会，若是你还不行，你就和我们一起.坐台下当学生。

    因为你做不好小老师，就说明你在学校.没有认真学，那你跟着.小老师再学一遍，要是连我们五个.都比不过，嘿嘿嘿，你还是回家.种地去吧！”

    “小妹，你看不起我？”

    “没有，我这不是给你.一次机会了吗？你跟我大哥是一样的，可你学得.不如我大哥，干脆回来.和我们一起学，省下学费和学杂费。”

    “不行！我不回来。”

    程文宗刚进学校，交到一群同龄人，怎么可能愿意回来？

    “那你就争取.当上小老师，让我大哥.跟我们坐在台下.当学生。”

    爷爷的人情和花费，可不是给程文宗浪费的，鞭策出来以后做大哥的助力也不错。

    而且，程文宗若是差大哥太多，李翠又有话说。

    “下个星期，我一定可以的。”

    “嘴说没用.看行动，你赶紧下来，让出讲台。”

    讲台，也就是北堂屋的外半间，一个刷了黑油漆的木板，挂在了衣柜后背板上。

    台下，也就是北堂屋门外，五个学生坐成了三排，一盘蚊香放在了第一排的程莉身边。

    程文宗只能交出竹竿小教棍。

    程老爷子坐在最后，看着事情的发展，露出笑容。

    程老太坐在大孙女后面，小声的跟着读着，她也想学点，小四都知道说读书使人明理，她也想试着让自己的脑袋再清明一点。

    程娴听着奶跟着读aoe，心里五味杂陈，眼睛有些涩，眨着眨着就湿润了。

    白艳玲撇嘴，一家老小一起胡闹。

    胡东华拥着她，在她耳边叮嘱她要小心点，别管闲事，肚里的孩子为重。

    程莉心有所感回头，在厨房拉出的灯泡照射下，白艳玲的不屑很明显。

    她咧嘴一笑，“白姨，你不哕了？”

    害得她把耍线给忘了，等她想起来的时候，屋顶的耍线确实没了，没风没雨的，哪去了？难道真被喜鹊衔走了？

    “程莉，上课不准说话。”

    程文安老师非常严厉。

    “噢，”程莉举手，“老师，我尿急，要去厕所。”

    “准了。”

    程莉哒哒哒跑到白艳玲面前，“白姨，贴秋膘的时候，你天天早上哕，最近没看到你哕？是不是看大夫了？大夫怎么说？”

    白艳玲脸上全是喜悦神情，“看了，大夫说我有小宝宝了。”

    真有了？

    程莉盯着她的肚子看。

    白艳玲有些紧张，“小四，我现在的身子要注意，你跟小花可要小心点。”

    “你的身子要注意，跟我和小花.有什么关系？”

    程莉一脸的不懂。

    “在小宝宝出生前，我是不能摔跤的，还不能生气，不能跑动，不能……”

    “等等，”程莉叫停，“你不能这样.不能那样，关我们什么事？是不是你出来了，我们宿舍的所有人.都不能出来，都要给你让道呀？

    还有，你穿着高跟鞋.跟我说你不能摔跤，你当我是.三岁小孩子.好骗是吗？你先把话.说前头了，有个万一的话，就赖在我.和小花头上了是吗？”

    “你？你这个小丫头的嘴怎么这样不饶人呢？什么叫有个万一的话？你就不说点好话？”

    白艳玲指着程莉气势汹汹道。

    “不是说.丑话说在前头吗？”程莉后退一步，“你别过来，你的鞋跟太细了，你还崴过脚，我告诉你，你别讹人啊！”

    (本章完)

