    在几日之后孔丘便来到了这里，此时的孔丘不仅已经四十余岁，更是已经创立了儒道如今虽然还是凡人，但一身浩然正气却是任何妖魔鬼怪都难以靠近的。

    更何况为了保证孔丘的安全，一路上昊天便已经安排六丁六甲五方揭谛四值功曹等仙家一路护持，直到见到李耳之后才安然撤离，毕竟在这里已经没人敢对孔丘动手了。

    在靠近李耳之后，孔丘朝着李耳微微行礼道：“在下东鲁国，夏邑县人孔丘见过先生！”

    李耳坐在青牛背上，微微点头回礼道：“楚国，李耳。”

    一旁的赵公明看到这一幕多少也有些惊讶，因为这孔丘给了他一种熟悉的感觉，这股感觉似乎在天庭见到过好多次，在仔细想了一会儿之后他才发现这股气息不是和孔宣十分相似吗？

    再想想神话传说中孔宣转世孔子传是有板有眼的，也就说明眼前之人的确有可能是孔宣转世，想到这里赵公明心中感慨不已。

    不提赵公明心中的感慨，此时的李已经和孔丘开始互相论道起来，至于一旁的青牛则跑到一旁开始啃食起新鲜的青草。

    在静坐一会儿后孔丘缓缓睁开双眼问道：“先生，晚辈心中又许多疑惑不解还请先生解惑。”

    李耳脸上古井不波，只是淡淡的淡淡开口说道：“可！”

    孔丘见此直接问道：“敢问先生，何为道？”

    孔丘说完之后，周身淡白色儒雅之气尽起，缓缓朝李耳侵袭而去。

    一旁的赵公明知道这并非是挑衅，而是为各自的理念来互相试探，而事实也正是如此，只见李耳没有任何迟疑的回答道：“道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。道是浑全之朴，众妙之门！”

    话语落下李耳的浑身紫气迸发而出逐渐压制住了孔丘的儒道之气，但孔丘却并不气馁，因为李耳的一番话让他豁然开朗。

    但他也不是轻易认输之人而是继续说道：“天何言哉？四时行焉，百物生焉，天何言哉？”

    话语落下孔丘的儒道之气大盛开始反击李耳的紫气，对此李耳不慌不忙的道：“天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善之为善，斯不善已。故有无相生，难易相成，长短相较，高下相倾，音声相和，前后相随。”

    话语落下李耳的紫气继续发出，又哑了孔丘的儒道之气一头，然而孔丘却没有丝毫放弃的意思，仍然源源不断的问出自己的问题。

    每问一次孔丘的儒道之气就强盛了一分，从原来的被压制到了如今的开始互相抗衡，这样暗中观察此地的不少大神通者倒吸一口凉气。

    李耳是谁这是谁都知道的，这可是圣人的分身啊，孔丘纵然是孔宣转世但也不过是准圣中期强者而已，怎么身上的儒道之气居然能和如今已经是准圣巅峰的李耳分庭抗礼。

    不过不管他们再怎么不解都没用，因为李耳也同样开始回答孔丘的一个又一个问题，身上的紫气也开始蔓延开来并在之后再度压制住了孔丘的儒道之气，然而让众人傻眼的是孔丘在问题问出之后，儒道之气竟然再次强盛起来虽然没有压住紫气，但却在度和紫气形成了分庭抗礼之势。

    这让李耳心中都有些暗暗惊讶，对于孔丘更是欣赏不已，同时也非常羡慕昊天竟然能够收获这样一个天赋惊人的弟子真的是让人感到惊讶。

    不过欣赏归欣赏，此时是双方的理念之争李耳自然不会手下留情，身上的紫气再度迸发开来，开始和孔丘的儒道之气互相争斗，孔丘见此也加强了儒道之气，双方争斗了很长时间最终还是弄了个半斤对八两。

    在问道结束之后，孔丘恭敬的行了一礼道：“此次问道让我受益匪浅多谢先生教导。”

    李耳闻言笑道：“孔子客气了，孔子的儒道之说让老道也是佩服，老道有预感日后小友的儒道定然会大兴。”

    孔丘听到后当即道：“如此在下就多谢先生的吉言了。”

    话语落下孔丘再度恭敬地行了一礼随后便离开了这里，而暗中观察了大神通者们也是纷纷散去，毕竟再观察下去也没用了还会得罪二人，前者可是老子圣人的分魂，后者也是昊天上帝的亲传弟子哪个他们都得罪不起。

    不提众多大神通者心中的想法，此时在凌霄宝殿处理完所有奏章的昊天便开始无意的散起了步，而这不知不觉却来到了太阴星，而在这里太阴星君已经被调往域外战场，在临走前太阴星君将太阴星的管理权暂时交由嫦娥负责。

    而后羿也没有待在地府，而是时常陪伴在嫦娥左右，同样也是为了保护嫦娥的安全，毕竟他可不想嫦娥在被算计一次了。

    不过也是后羿多心了，如今的嫦娥早已入天庭仙职，又有谁敢擅自算计天庭仙家呢？接引和准提的车之鉴可还在前面呢，更何况如今的嫦娥修为也达到了大罗金仙初期。又有后羿带给嫦娥的先天灵宝，一般的大罗还真不是嫦娥的对手。

    在看到昊天到来后，两人都有些惊讶但还是恭敬的道：“参见陛下愿陛下早日突破无极永享逍遥。”

    昊天闻言微微点了点头，一旁的后羿犹豫了一会儿但还是询问道：“不知陛下此次前来是有什么事情吗？”

    “怎么难道没事情朕就不能来了？”昊天听闻笑道。

    后羿听到后脸色通红，想说些什么又不知道该怎么说，昊天见此也不再继续逗弄后羿而是说道：“本来朕是来此散心的，但好像来得不是时候你们好像还在亲热啊，那朕就先走了不打扰你们小两口了。”

    说着昊天哈哈笑了一声，便准备转身离去，只留下后羿和嫦娥二人脸色通红，突然嫦娥似乎想到了什么？并拿出了几块月桂糕道：“陛下我这边没什么没什么好东西，只能用月桂叶做了点月桂糕还请陛下品评。”

