
　　风暴吞食了船队，带着暴雨与雷霆，宛如万千的乌鸦，在灰色的云际间盘旋，哀悼着死亡。

　　“所以说……”

　　疫医的声音回响着。

　　“‘升华’与‘进化’的最终目的都是‘升格’，晋升成某种未知、更加伟大的存在，两者只是达成目的的方式不同而已。”

　　船舱剧烈地摇晃着，但疫医的身影如同坚石一般稳固，双手不受丝毫的影响，精准地切割着身下的血肉。

　　每一次落刀都会引起低沉的哀鸣，然后有更多的鲜血洒下手术台。

　　这真是个不错的时机，疫医喜欢这样的天气，看起来糟糕极了，可在这种环境下，他能深切体会到世界的宏伟。

　　这个世界远比眼前所看到的还要瑰丽美好。

　　“那么两者尽头的‘升格’究竟是什么样呢？”

　　疫医轻声念叨着，舱室内只有他一个人，和身下这个奄奄一息，难以算得人类的家伙。

　　他身体的大部分已经被数不清的妖魔血肉所取代，被打开的胸腔里，蠕动的也是诡异的猩红器官，输液架上挂满了血袋，其中蕴藏的是被稀释过的劣质秘血，用以在这种濒死的情况下，维系目标的生命。

　　“啊……真复杂啊。”

　　疫医想不明白，这是个有些诡异的悖论，就像人无法知道自己还不知道些什么，无法想象出自己尚不知晓的颜色。

　　正因对“升格”的无知，疫医苦恼了很久，也难以在脑海里描绘出那神秘的光景。

　　身下的躯体发出了急促的呼吸，胸腔内的心脏剧烈跳动着，伴有咳血。

　　“怎么了，觉得不舒服吗？”

　　疫医收起了心思，关心地问道。

　　设想永远只是设想，只有实践才能找到真理，疫医不清楚“升格”尽头的模样，他能做的只有根据自己的想法来进行实验，去验证未知的存在。

　　手术台上的生物发出了痛苦的喘息，它似乎是要死了，用力地挣扎了起来，拉紧了镣铐，能看到血袋在急速地干瘪，秘血正被这躯体抽离。

　　“失控了吗？血肉比重打破了平衡，还是说你被完全地侵蚀了？”

　　疫医毫无紧张感，这种情况他似乎面临很多次了，灯光摇晃，映亮了舱室内的更深处，数不清狰狞畸变的躯体堆积在那里，流淌的鲜血都凝固在了地面，空洞的目光无神地散落着。

　　“还有自我意识吗？”

　　生物剧烈地挣扎着，死亡的威胁激发了原始的本能，疫医扒开了它的眼睑，仔细地观察着逐渐溃散的瞳孔。

　　凡人的意志开始了崩塌，从内而外，彻底化作黑暗浑浊的灵魂。

　　“你在被侵蚀成妖魔，果然啊……并不是每个人都有着极强的意志力，用以支撑到手术的结束。”

　　疫医失望地摇摇头。

　　他不确定“进化”的终点会是什么模样，疫医试着在人类的身体上复刻自己对自己的手术，他拥有着远超当时的技术与物资，但却忽视了最大的一点。

　　意志。

　　这些实验品没有如同自己一般强大的意志力，在这痛苦的折磨与侵蚀下，他们很容易地便放弃了自我，沦为妖魔。

　　“算了，也不能浪费啊。”

　　疫医嘟囔着，加大了劣质秘血的剂量，能看到被束缚的躯体开始了膨胀，坚韧的肌肉不断地增生，连带着骨骼一起凸出，锐利的尖牙刺破了口腔，失去约束的生命力开始野蛮生长。

　　禁锢的镣铐开始了颤抖，仿佛下一秒手术台上的妖魔就会挣脱控制。

　　“别着急，别着急。”

　　疫医放下手术刀，拿起锤子与长钉，将锋利的钢铁钉入妖魔的关节之中，以极为血腥的方式控制住了它的躁动，长钉的末尾有坚固的锁链来连接，一重重地缠绕在了它的身上，越是挣扎，束缚的越紧。

　　“剩下的就交给你们了。”

　　疫医看向一边，只见士兵们早已等候在了这里。

　　他们熟练地将妖魔从手术台上拖了下来，带着长长的血迹，拖出了舱室。

　　“等等，你留下来。”

　　疫医指名了一名士兵，士兵的动作有些僵硬，但还是服从地停止了动作，然后疫医说道。

　　“躺上来。”

　　他让开路，露出布满污血与划痕的手术台。

　　离开的士兵们则将妖魔一路拖向船舱的最深处，直到停留在一扇大门前，乳白色的气体从门缝里溢出，士兵们打开大门，露出其后布满寒霜的舱室，液氮在管道里输送着，持续不断地为舱室降温。

　　士兵们将妖魔丢进了下方的黑暗里，这低温不会杀死它，但会降低它的活性。

　　妖魔被什么东西抓住了，是一只布满冰霜的手臂，紧接着有更多的手臂伸了出来，狰狞可怖的躯骸在缓慢的移动中，压在了它的身上。

　　是另一头妖魔。

　　在这黑暗之下，有着数不清妖魔，它们都是疫医实验的废弃品，被沉重的锁链困住，缓慢低沉地呼吸着，堆积成山。

　　……

　　“所以，到底哪里出了问题呢？”

　　几个小时过后，疫医失望地走下了手术台，鲜血在他的衣袍上凝固成了一团又一团漆黑的结块，他拉起隔帘，走回了自己的办公桌前，看着舷窗外的风暴陷入沉思。

　　此刻不仅仅是意志力的问题，在某个瞬间疫医想到了一个新的问题。

　　到达进化的终点，完成“升格”之时，自己还是自己吗？

　　就像人类变成了妖魔，在疫医看来这也是一种进化，但在变成妖魔后，人类原有的意志被抹除，得到力量的同时，也化作了凶恶的野兽。

　　是否“升格”也是如此呢？得到什么，紧接着又失去什么。

　　这一次疫医没有拉开抽屉，而是从桌子底下提起了一个沉重的保险箱，它看起来已经有些年头了，尽管很用心的保养，但一些角落里还是布满了锈迹。

　　外体装饰的花纹显得很古老，就像古董店里的老东西。

　　疫医解开了衣扣，露出了猩红的胸口，他的血肉一直在躁动，增殖的皮肤只是会限制他的血肉，拿起手术刀，轻轻地切开胸口，然后伸进去两根手指，夹出一把黄铜的钥匙。

　　谁也想不到疫医对自己的身体还有着这样的用途，他将钥匙插进了被磨白的钥匙孔，轻轻扭动，打开了保险箱。

　　里面没有什么珍贵的财宝，也没有什么令人心惊的东西，只有叠在一起的书本。

　　疫医难得出了庄重的神情，他戴上了一副新手套，将它们取了出来，逐一摆放在桌面上。

　　每本书的封装都很朴素，唯一不同的地方，大概就是磨损的不同，似乎这些书本是写于不同的时间，而这些时间对于现在来讲，都十分遥远。

　　“都过这么久了吗？”

　　疫医感到了岁月的侵蚀，他翻开了第一本书，第一页写着作者的名字，还有一些废话，这些废话充满了年轻的气息，还有些神经病，让人觉得可笑。

　　“查尔斯·达尔文。”

　　这是作者的名字，也是疫医的名字。

　　这不是什么书籍，而是疫医的笔记，从不知道多久之前，便开始不断记载的笔记，这些笔记描述了疫医那扭曲畸变的人生。

　　当研究陷入停滞时，疫医便会把自己的笔记都翻出来，从头再看一遍，每一次他都会得到些新奇的灵感。

　　比如现在。

　　疫医摘掉了鸟嘴面具，将可怖的脸庞裸露在了空气中，因为没有皮肤的包裹，有时他也会感到微微的刺痛，似乎有灰尘落在了猩红的血肉之上。

　　第一本笔记，最初的笔记，里面写着的是疫医刚成为医生时的记录，他那时还没有接触妖魔，只是在某个村镇里当医生。

　　在工作的闲暇时，疫医便喜欢却解剖一些小动物、小昆虫什么的，在那个年代没人在意这些东西，只有疫医像个怪胎一样，研究着这些。

　　他对一些生物进行了大概的归类，还进行了一些较为复杂的观测与理论，就比如幼虫与蝴蝶，虽然大家都知道蝴蝶是由幼虫破茧而生的，但还是很难接受居然是那样丑陋的东西，诞生了美丽的蝴蝶。

　　就像人类与妖魔一样，又有谁能相信，所谓的妖魔只是被侵蚀所困扰的人类呢？

　　“当我们‘升格’至了更伟大的存在，我们还是我们吗？究竟是以人类的身份看待自己，还是以那个更为伟大的身份来看待自己呢？”

　　疫医想到了什么，在最新的那本笔记上书写着。

　　“就像生物中的变态发育，蝌蚪变成青蛙，从一个存在，变成了另一个存在，生活习性、形态结构、乃至思维方式都完全革新，甚至说可以将它们看做两种截然不同的生物，但要承认的是，它们确实是同一种物种，同一个存在。

　　那么人类与‘升格’之后的存在，是否也是如这样呢？”

　　疫医用绝对的“理性”尝试解构着“神秘”。

　　“就像人类与妖魔，在侵蚀的加持下，向着近似变态发育的方向发展着，人类与妖魔是否说也算得上同一个物种呢？

　　人类就是妖魔，妖魔就是人类。”

　　疫医觉得自己想到了什么，有股寒流从心间划过，他为自己的想法感到恐惧，又为这一切的无解感到了一丝绝望。M.23sk.com

　　“是啊，人类就是妖魔。

　　两者之间的生活习性、结构形态都发生了完全的改变，因此它们虽然是我们的同类，但却站在了对立的方向上。

　　那么进化的尽头、升格之后……”

　　疫医停下了笔，模糊的思路变得无比清晰。

　　他略显虔诚地说道。

　　“神不爱世人。

　　神与人，就像人与羔羊。

　　当凡人成为神时，凡人对于神还有何意义？哪怕神曾经是凡人。”

　　舱室内静悄悄的，哪怕是舷窗外的风雨雷霆都被隔绝了起来，漫长的寂静里只剩下了疫医一个人，他独享着这份秘密，品尝着禁忌的恐惧。

　　猩红血肉的包裹之中，眼瞳凝聚成了一点，细密的血丝从瞳孔的边缘溢出，遍布了眼白。

　　疫医找到了【真理】，在这个时刻，在这个场景里。

　　他知晓了一切的【真相】。

　　如此平淡、毫无惊险地得到了答案。

　　他曾经有想过这一刻的自己的心情，疫医猜自己会狂欢，会怒吼，他甚至觉得在这一刻死去也不错，但他真的知晓这些时，他的反应很冷淡。

　　这是个糟糕且真实的答案。

　　“升格之后是美好的，但这美好只对神而言是美好的，对于人类来讲，只是漆黑的噩梦。”

　　疫医在笔记上写道。

　　越是书写，他越是觉得自己的手腕沉重，几乎握不住笔，心脏剧烈地跳动，声音清晰可辨，血肉也因紧张的情绪躁动了起来，仿佛它们都有了自我的意志，疯狂地蠕动，试着脱离疫医的身体。

　　疫医、劳伦斯、华生、洛伦佐……他们都在以不同的方式，踏上了升格，有的人刚刚起步，有的人才到中途，有的人则快要抵达终点。

　　可是……

　　假如并非这样呢？

　　疫医希冀着，他头一次希望自己是错误的。

　　目光再次落到了舷窗外，他的心里有了一个新的想法。

　　只有实践才能解释一切，疫医现在所想的只是自己的猜测而已，他要去这条航道的尽头，去看看谜题的答案，看一看这是否真的如自己所想那样。

　　敲门声响起，将疫医从疯狂的思绪里挽救出来。

　　他一把合上笔记，警惕地看向四周，似乎有什么大敌将至一般。

　　什么都没有，有的只是一个匆匆赶来的士兵。

　　“我……我们遇到了一处海战战场。”

　　“海战战场？”

　　……

　　当疫医走上甲板时，士兵们已经开始了打捞，只见整片海域都被数不清的碎片与尸体所覆盖，是风暴将它们拖到了这里，这样的残骸一直蔓延至了灰蒙蒙的风雨中。

　　“看样子，这里前不久刚刚发生了一起海战，战况很激烈，有很多艘铁甲船在这里沉没。”士兵说道。

　　“能判断交战的双方是谁吗？”疫医问。

　　“一方应该是海盗，另一方我们不太清楚。”

　　“这样吗……”

　　疫医觉得没什么意思，呼吸着清亮的空气，广阔的天地让他压抑的心舒缓了不少。

　　“他……他居然还活着？”

　　惊奇的声音响起，一名士兵拖着一名海盗，不可思议的喊道。

　　那个海盗应该死了，以他身上的伤势来讲是这样的，半个身子都被烧伤了，有些部分甚至出现了碳化，失血过多，冷彻的海水夺去了他的体温。

　　这个人应该是死了，即使现在一息尚存，但很快，死神就会彻底夺去他的生命。

　　“不用管他，没救了。”

　　有士兵说道，这种伤势，延续生命只是徒增痛苦而已，他们抬起海盗，便要将他从船上丢下去。

　　“等一下。”

　　疫医举起手，制止了他们，走过去疫医才发觉这海盗手中还握着东西，一把手斧，握的死死的，哪怕接连的风暴与死神的呼唤都未能让他松手。

　　有细微的声音响起，惨白的嘴唇在颤抖，发出了模糊的呓语。

　　泽欧失去了意识，但顽强的本能驱使着他求救，他还不想死，至少不能以这种方式死，他是最英勇的维京人，掠夺七海的海盗，他不能以这种可笑的方式死去。

　　疫医看着泽欧，他思考着。

　　这只是疫医的猜想而已，升格之后究竟有什么，没有人真的知道，只有实践才能给出答案，因此疫医愿意抱有可笑的幻想。

　　“你还不想死，是吧？我给你第二次机会，希望你能坚持下来。”

　　疫医对泽欧说道，话语宛如恶毒的诅咒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十五章 变态发育免费阅读。https://xs.23sk.com 