    南卫萍看着面前的容颜俏丽的女子，道：“你就这么确定老身怕死？”

    “确定。”

    赵青梅回道。

    一个人是不是对生死看淡，其实从神情，言语也能够看的出来。

    南卫萍并不是将生死看淡的人。

    “没错，老身确实不想死。”

    南卫萍夹起一块肉脯，放在口中咀嚼了起来，“你在这饭食当中参杂着一些毒药，老身也确实没有察觉出来，这红颜醉对付一般的宗师高手，想来也是有效的。”

    一般宗师高手？

    赵青梅听到这，柳眉微微一皱。

    南卫萍淡淡的问道：“你应当知道老身的修为在五气朝元之境，你可知道大宗师之境是何意？”

    五气朝元，乃是三花聚鼎之后的境界，三田即济，而使五脏心、肝、肾、肺、脾之真气归元朝上，而脱壳阳神显化，增加五个甲子的寿元。

    一甲子六十年，五个甲子便是三百年。

    而世人眼中能够拥有几百年寿命的人，那是什么，那可不就是陆地神仙了？

    在江湖当中，宗师之上的境界是大宗师，是修为超凡脱俗的存在，而在普通人那就是半仙的存在。

    曾有人诗云：“人间荤腥共欢娱，谁作朝元五气垆？自汲天泉煮丹茗，不留俗客炰江鱼。”

    几千年历史典籍当中，对于大宗师境界记载并不是很多，因为大宗师都是极为稀少的存在，可能几百年都没有一个，也可能这几百年出了两三个。

    每一位大宗师那都是威震三至四百年的高手，甚至有的大宗师级别高手都被记载在了史书当中。

    赵青梅只知道大宗师五气朝元，寿元增加三百，大宗师的修为通天彻地，对于具体境界并不是很了解。

    这天下有几人了解？

    “看来你是并不清楚，老身告诉你也无妨，省得你再花些小心思。”

    南卫萍幽幽的道：“你这红颜醉确实是剧毒，对付凡俗肉躯可以，但是对付老身却还远远不够，要拿就拿能毒死神仙的毒药来吧。”

    说着，南卫萍手掌一伸，那一团黑金莲花出现在她的手掌之上。

    “《九幽炼狱魔典》？”

    赵青梅看到这，眉头猛地一皱。

    这《九幽炼狱魔典》乃是魔教最顶尖的武学，只有魔教的教主才能修炼，这南卫萍竟然也修炼的是这《九幽炼狱魔典》，而且看其样子显然比自己境界要高深的多，很有可能已经修炼到了第十层万相天魔之境。

    古往今来，在魔教记载当中，只有两人将这《九幽炼狱魔典》修炼到了第十层，一个是魔教创派祖师，一个是第四代魔教教主。

    可能眼前的南卫萍便是第三个人。

    如此震惊万古的绝世人物，就在她的面前。

    此刻赵青梅的内心当中，才知道这个对着食物狼吞虎咽，邋里邋遢的老妇人是多么可怕的一个人物。

    此人放在几千年的历史当中，都是一个绝顶高手。

    南卫萍淡淡的道：“我的肉躯早就脱离了凡俗，形成了玉骨，莫说你那红颜醉计量不大，就算是给老身当饭吃，老身也不会皱皱眉头。”

    金骨之上，便是玉骨。

    而玉骨却早就脱离了凡俗肉胎，也号称是半仙之躯。

    “那还真是可惜了。”

    赵青梅听到这，眼中古井不波，让人看不出其内心真实的想法。

    她倒是没有想到南卫萍修炼也是《九幽炼狱魔典》，而且到达了玉骨之境，已然是超凡入仙的境界。

    “你想在老身的身上下功夫，还早的很呢。”

    南卫萍浑浊的双眼中流露出一丝淡漠。

    “我知道了。”

    赵青梅说完，向着石洞外走去。

    “你要去哪里？”

    南卫萍看到这不由得问道。

    “去想办法。”赵青梅淡淡的道。

    “想什么办法？”

    “想让你怎么开口让我出去”

    南卫萍听到这，不禁哑然失笑起来，“你只要帮老身断了这铁链，老身自然会告诉你方法。”

    赵青梅头也没回，向着石洞外走去。

    此刻南卫萍身上捆绑着九天玄铁，就像是没了牙的老虎，一旦没了九天玄铁的束缚，那赵青梅可不确定她到时候会做什么。

    南卫萍实在是太可怕了！

    “真是一个心狠手辣，出手果决的小丫头，我当初有她这般心性，何至于此？”

    看着赵青梅离去的背影，南卫萍不由得暗道一声。

    .........

    东罗关外，东大营。

    中军帐篷当中。

    一袭黑衣的青年男子端坐在案几旁，借助着烛火，正在观看着面前的地图。

    在旁还站着两个天宗高手，这两人虽然身穿布衣，但是其周身散发的气息却是凝实无比，磅礴深厚，已然是一品之境。

    能够让两个一品高手护卫在身，只有玄武座首座秦斌。

    “报！”

    就在这时，一道急促的声音响起。

    只见一个身穿黑甲的士卒急匆匆跑了进来。

    “秦首座，有紧急情报从北荒道边境传来。”

    “讲。”

    青年男子继续看着面前地图，头也不抬的道。

    那身穿黑甲的士卒连忙抱拳道：“莫将军报：北原上有金鹰旗，黑羽旗大量士卒出没，意图不明，请秦首座指示。”

    “哦？”

    秦斌听到这，眉头微微一挑。

    站在他身后天宗高手田从一，却是脸色一变，道：“这黑羽旗可是十三旗当中排名靠前的几个之一，战力极强，万万不可小觑，他们出现在北原定是意图不轨，莫不是想要偷袭我东罗关不成？我记得去年就发现了金鹰旗出没在东罗关附近，似乎在调查情报......”

    后金十三旗，出自不同的部落，战力也是各不相同，根据战力在后金也是有所排名的，而这黑羽旗则是十三旗中的佼佼者，原先乃是草原的黑羽部落，黑羽部落崇尚武力，民风彪悍，所以部落中的人一个个都是从小习武，身强体壮。

    黑羽部落的战斗力十分强盛，在大草原都是一个十分凶悍的部落，随着后金圣主的崛起，黑羽部落之主最终败于后金圣主之手，整个黑羽部落都臣服向了后金圣主。

    而后后金圣主从黑羽部落当中挑选出来了一批士卒，组成了如今的黑羽旗，这一支黑玉旗也算是战功彪炳，锐不可当，为后金开疆扩土立下了诸多功劳。

    秦斌摇了摇头，道：“不会，北原并非是最佳屯兵之地，而且以后金作战习性，若是打攻坚战的话，不可能派出黑羽旗。”

    “那这是？”

    另一个天宗高手滕彦宗眉头一挑，道：“大燕吗？”

    “很有可能。”

    秦斌微微颔首，“人宗探子不是传来情报，栾城最近有大量的五湖四海堂的高手汇聚吗？想来那王时宜是早就发现了端倪，所以也在做着反击。”

    武侯王时宜，坐镇北荒道多年，就是为了提防后金南下。

    从前几天五湖四海堂汇聚栾城的情报，秦斌便感觉到了一丝不同寻常来。

    “那现在要怎么办？”

    田从一看向了秦斌，“此事需不需要汇报给虞宗主？”

    赵青梅困在封魔井下，此事自然不可能大张旗鼓的去宣扬，反而要杜绝消息外传，所以魔教除了端木杏华，虞秋蓉，林天海，李复周等顶尖高手之外，基本上没有人知晓。

    魔教诸多高手都以为教主刚刚突破至宗师之境，此刻还在闭关修炼，稳固当前境界。

    教主闭关，那么宗内事宜自然由天宗宗主负责。

    “不用了。”

    秦斌还没有说话，门外响起了一道苍老的声音。

    “谁！？”

    滕彦宗，田从一皆是心中一震，连忙看了过去。

    他们都是一品之境，修为极高，而且这里是东大营的帅账，周围都是精锐士卒，能够悄无声息的走近营帐来，那绝对不一般。

    只见一个白发老者缓步走了进来，他的步伐不紧不慢，但感觉犹如一道山岳一般向着三人走来。

    “你是？”

    田从一发现从没有见过这老者，不由得眉头微微一皱问道。

    “封魔台。”

    老者一字一顿的道。

    来人不是旁人，正是封魔台的二长老袁峰。

    “拜见长老！”

    听到这三个字，田从一和滕彦宗都是面露惶恐之色。

    在魔教，封魔台可是至高无上的存在。

    “原来是封魔台的长老啊。”

    秦斌听到这心中一动，面上却是笑呵呵的道。

    袁峰也不废话，直截了当的道：“后金出兵栾城之前，我魔教黑甲卫也要从东罗关南下，配合后金拿下北荒道。”

    秦斌眉头一皱：“为何？”

    后金和大燕对战，对于魔教来讲乃是坐山观虎斗的良机，要知道后金和大燕都是王朝，势力根本就就不是偏安一隅的后金能相比的，此刻他们斗的你死我活，这对于魔教来讲乃是天大的好事，最起码无暇顾及他们了，而魔教何必去蹚这档子浑水？

    袁峰看了秦斌一眼，道：“魔教和后金联合，这是大势所趋。”

    秦斌想了想，沉声道：“此事我看还是要向虞首座禀报一番才是。”

    此事事关重大，关乎到魔教的未来，万万不能轻举妄动，葬送了大好良机不说，反而会让自己身陷泥潭。

    袁峰听到这，笑了起来：“你这是在质疑老夫？”

    秦斌眉头紧皱，没有说话。

    田从一在旁连忙打个圆场：“长老息怒，秦首座并不是那个意思........”

    袁峰没有理会田从一，冷冷的道：“在魔教，封魔台凌驾于教主之上，此事乃是封魔台商议决策所为，就算是教主亲至，今日也要听封魔台的。”

    岂料秦斌听到这，却是摇了摇头，道：“不可能，我从接手玄武座首座的职位之后，便只听从教主一人的吗命令。”

    田从一和滕彦宗两人听到这，都是脸色一白。

    袁峰更是脸色沉了下来，“你这是在违逆封魔台的命令了？”

    秦斌冷静的道：“你要杀我？这黑甲卫都是我的心腹，你杀了我，便不可能调动这七万大军，一旦让黑甲卫知道你杀了我，他们肯定会冲向封魔台为我报仇，你能杀的了七万人吗？”

    顿时，整个中军帐篷都变得十分安静起来。

    就算是宗师高手，面对黑压压的七万人，那也不可能全部杀完，毕竟宗师也是有力竭的时候。

    “哈哈哈哈！”

    下一刻，袁峰猛地大笑了起来，随后盯着秦斌，道：“你可知道，我袁峰生平最讨厌别人威胁我。”

    杀意四起，几乎没有任何掩饰。

    “袁长老，可能.....”

    田从一在旁急的满头大汗，连忙站在秦斌的面前，“可能其中有什么误会。”

    田从一和滕彦宗二人得到命令，就是保护好秦斌的安全。

    “误会？”

    袁峰看到这，手掌一伸，真气运转开来。

    那一品修为的田从一身躯飞速鼓涨，随后‘砰’的一声直接变成了血雾，溅射在整个营帐当中。

    秦斌的衣服上，脸上溅射的全是鲜血。

    田从一死了！

    而滕彦宗，看到这一幕则是吓得大气都不敢喘。

    方才还和自己说笑的田从一，此刻连个尸体都没有留下，这实在是太可怕。

    眨眼之间，便杀了教内自家高手，如此嗜杀就是在魔教都是极少。

    “我给你时间考虑。”

    袁峰看了一眼脸色难看的秦斌，随后迈着大步向着营帐外走去。

    等到袁峰离去良久之后，滕彦宗才颤声问道：“秦....秦首座现在要怎么做？要不要出兵.....”

    秦斌擦去了脸上的血迹，冷冷的道：“不变，原封不动的汇报给虞宗主。”

    ..........

    江南道，渝州城，济世堂门口。

    初夏的阳光温暖怡人，洒在了路面之上，让人忍不住昏昏欲睡。

    狗则不然，它们一年四季都想睡。

    小黑仔懒洋洋的打了一个哈欠，随后找了一个舒服的地方卧了下去。

    “小黑仔，我又来看你了。”

    这时，一道声音从远处响起。

    只见的一个身穿僧袍的光头和尚从远处走来，手里提着两只烧鸡。

    这人正是法悟和尚的大弟子戒色，韩文新。

    小黑仔瞥了韩文新一眼，装作没有看到一般，继续趴在地上。

    仿佛在说：并不是什么人都配我舔。

    “来，今天我们吃烧鸡，有段时间没下山，可憋死我了。”

    韩文新兴奋坐到了小黑仔旁边，随手将自己一只烧鸡扔到了小黑仔面前，而后自己则抱着一只烧鸡啃着。

    小黑仔满意的舔了舔鸡屁股，两个爪子搭在上面，也是大口撕咬着。

    它不知道这个光头为何对它这么好，难道自己是他的爹？

    淡淡阳光下，树影斑驳，一个和尚一只狗吃着美味的烧鸡。

    这一幕看着极为温馨。

    韩文新突然一顿，有些感慨的道：“也不知道安兄现在在何处潇洒，过得如何，死了没有。”

    “他走的时候忘记把济世堂的地契给我了，如果算上这一块地契的话，我就有三间铺子了，以后每个月收租的话，就是.......”

    小黑仔抬头看了韩文新一眼，完全听不懂在嘀咕什么。

    人与人有的时候感情是互不相通，就像是此刻千里之外的安景和此刻的韩文新，而不同物种的感情更是互不相通。

    韩文新并不知道小黑仔是作何感想。

    “师兄！师兄！”

    就在这韩文新吃的兴起的时候，一道声音从远处传来。

    一个满脸横肉，身材魁梧高大的和尚从远处跑了过来，其脸上带着如菊花般灿烂的笑意。

    “你怎么跟来了？”

    韩文新看着戒掳，手中的动作都是一顿。

    来的不是旁人，正是他师父前段时间新收的学生戒掳。

    戒掳看着韩文新手中的烧鸡，不断的吞咽口水，随后道：“师父说最近江湖不安全，让我下山和你一起，也算有个照应。”

    韩文新眉头一皱，道：“你说的是天机阁的事情？”

    近来江湖发生最大的事情，不是鬼剑客斩杀青枫老人，因为此事并没有多少人观战，而且风灵月也没有刻意宣扬此事，所以还没有彻底传播开来。

    而大的事情则是四象门上，天机阁联合魔教暗杀当今太子，此事在被刻意渲染传播下，却是一石激起千层浪。

    谁也没想到天机阁竟然和臭名昭著的魔教有所牵连，并且勾结要杀当今太子。

    虽然天机阁在大燕江湖也是名声恶臭，但好歹还有立足之地，一些新晋江湖之辈对其江湖龙虎榜更是奉若标杆神明，也有不少人每年给天机阁缴纳银钱，妄想进入这江湖龙虎榜上，博取一个偌大的好名声。

    不仅如此，天机阁在大燕江湖以搜罗情报著称，无人不知，无人不晓，每日都有着诸多势力向天机阁购买情报。

    而这一下子，天机阁数十年营造的声威一落千丈，不仅被大燕江湖所唾弃，更是成为了玄衣卫清缴的对象。

    玄衣卫数十个大天罡纷纷出动，在江湖当中围剿天机阁有关的高手。

    一时间江湖当中风声鹤唳，草木皆兵。

    所有人都知道，天机阁完了。

    要知道玄衣卫出动如此大的动静，上一次还是对付魔教，而天机阁高手动作也是极快，大部分都开始潜伏了起来，尽管如此依旧有不少人死在了玄衣卫的手中。

    此刻这江湖上，已经乱做了一团。

    “是啊。”

    戒掳看着韩文新手中的烧鸡，咽了咽口水道：“师兄，给我吃点呗，我也好久没有沾荤腥了。”

    “给你。”

    韩文新直接将自己半只烧鸡递给了戒掳，“真是没出息，吃完了赶紧回去，今天晚上可能会不平静。”

    “怎么不平静了？”戒掳问道。

    “既然你来了，那我就告诉你号了。”韩文新一脸怅然道：“今晚注定是一个头破血流的不眠之夜。”

    戒掳摸了摸自己光滑的后脑勺，嘿嘿笑道：“师兄，你这头破血流他正经吗？”

    “嗷呜！”“汪汪汪！”

    小黑仔身子叽里咕噜的便站了起来，狂吠了起来。

    戒掳诧异的看着小黑仔，惊奇的道：“师兄，这狗怎么回事，怎么突然这般激动？”

    韩文新摸了摸小黑仔的脑袋，道：“可能有些东XZ在骨子里面，无法根除，就像我一样。”

    小黑仔蹲在地上，一把打开了韩文新的手。

    “师兄。”

    戒掳接过那烧鸡，顿时狼吞虎咽的吃了起来，“你洗头也带我一个，我也好久没去了，他娘的，我当初就是想学习一些佛门武学，然后在江湖上安身立命，谁真想当和尚啊！？”

    “洗头？洗什么头？”

    韩文新没好气的道：“粗俗，贫僧今晚这是去化缘。”

    “化缘？”戒掳愣了愣神，“师兄，你缺吃少穿吗？”

    整个法喜寺都知道，韩文新家境优渥，他的父亲韩文举曾经是渝州城捕头，就他一个子嗣，而且韩文新自己之前也是捕头，这还能缺银子？

    “不缺。”韩文新摇了摇头。

    “那去化什么缘？”戒掳专心对付着烧鸡道。

    韩文新双眼变得有些深邃，双手合十放在胸前，道：“贫僧光天化日。”

    戒掳：“........”

    .........

    玉京城，金銮殿。

    大殿气势恢弘，建筑美轮美奂。

    文武百官松散的站在两旁，仔细看去不少人脸色都是比往常严肃了少许。

    今时不同往日，在众多文官之前，还站着一个老者。

    那老者头发花白，脸上布满了岁月的风霜，头发如严冬初雪落地，又像秋日的第一道霜，根根银发，半遮半掩，若隐若现，脸上条条皱文，好像一波三折的往事，双手放在腰间，一副昏昏欲睡的模样。

    敢在金銮殿充瞌睡的那可没有几个人。

    此人正是三朝首辅，当今儒门领袖吕国镛。

    秉笔太监赵天一如往常一般，站在上位，“今日若是无事上奏，便退朝了。”

    文武百官摇了摇头，没有说话。

    “等等！”

    就在赵天一准备离去的时候，一道声音响起。

    来了！

    听到这声音，在场众人都是心中一凛。

    “下官有要事启奏。”

    只见岳廷陈缓步上前道。

    “工部尚书请讲。”赵天一看了一眼岳廷陈道。

    岳廷陈上前一步，道：“下官要弹劾江南道道主楚南英，楚南英其子楚怀强纳民女，谋害他人性命，共计三百一二十条性命，而楚南英枉顾大燕律法，多年来包庇，纵容其子犯下惊天大案，以权谋私，罪证确凿，请赵大人审查。”

    哗！

    在场官吏都是老狐狸了，自然听出了不一样的风声。

    这可不止表面那么简单！

    任谁都清楚那楚南英乃是太子一党的人，而岳廷陈是二皇子派系的，现如今岳廷陈直接弹劾楚南英。

    要知道楚南英可是江南道的道主，官位可是从二品，这可不是一个小人物，也是太子一党重要人物。

    两方的博弈，似乎要开始了吗？

    所有人都是看向了那二皇子赵梦台，而赵梦台神情波澜不惊，仿佛事不关己一般。

    “证据在哪里？”

    赵天一淡淡的道。

    岳廷陈喝道：“将证据呈上来。”

    两个太监将早就准备好的证据抬了上来，那案宗累加起来足有小山那么高。

    饶是在场官吏看到这一幕都是暗暗咋舌，一个人犯下如此罪恶，还真是少有。

    户部尚书方少涵抱拳道：“楚南英毕竟是江南道的道主，此事还需要调查清楚才是。”

    岳廷陈冷笑了一声道：“证据都在这里，请方大人随便调查。”

    疯狗！

    方少涵挥了挥衣袖道：“岳大人说笑，此事与我户部何干？”

    赵天一上前翻看了几眼卷宗，有意无意扫了一眼吕国镛，随后道：“此事事关重大，还需要即刻调遣楚南英入京，而后会审再议。”

    说着，赵天一缓步离去了。

    在场百官都是缄默其口，似乎嗅到了不一样的东西一般，没了往日的悠闲。

    看到赵天一离去了，吕国镛才睁开了双眼，打了打哈欠向着金銮殿外走去。

    在场文武百官连忙退后，让这位三朝首辅先行。

    “吕老近来身体可好些了？”

    赵梦台这时走了过来笑问道。

    “还不错。”

    吕国镛看着前方，依旧自顾自的走着。

    赵梦台扶着吕国镛的手臂，道：“那就好，吕老可是国之支柱，身体可不能有恙才是。”

    “不劳二皇子费心了，老夫还没有到达这一步。”

    吕国镛推开了赵梦台的手臂。

    赵梦台也不没有生气，“看到吕老这般，我便放心了，我听闻吕老欲再招收一个学生，不知道是真是假？”

    吕国镛有两个学生，这是天下妇孺皆知。

    其中一个便是叛逃吕门，当今魔教人宗之主李复周。

    还有一个是赵天一，现在是人皇的秉笔太监，身受人皇信任，更是代替人皇议论朝政要事，一些要事更是有着先斩后奏的权利。

    如果说李复周直接叛逃吕门是在吕国镛的身上切开了一刀，那么赵天一出走吕门，净身成为太监的话，无疑是在吕国镛的伤口上撒了一把盐。

    自此之后吕国镛再也没有收过学生。

    吕国镛脚步微微一顿，“是个不错的小家伙。”

    赵梦台大笑了一声，道：“哈哈哈哈，吕老如此说的话，想必定是才华盖世，惊才艳艳之辈了，不过我听闻还是个考生，想来年纪应该不大吧。”

    吕国镛点了点头：“没错，是个考生，三十好几，正是而立之年，确实不算大。”

    两人一边走，一边走出了殿外。

    赵梦台笑问道：“那吕老可要主持这场殿试？”

    当初李复周殿试那年，那可是吕国镛代替人皇殿试，最后为了‘保护’李复周，给了他一个探花。

    “不用，他和李复舟不同。”

    吕国镛淡淡的道：“李复周少年成名，天纵奇才，但是性情却是顽劣不堪，性情自傲，所以需要打磨，而我新收的学生则不同，他已然是一颗明珠，无需在经过世事打磨。”

    赵梦台面上依旧风轻云淡，但心中却是一动，没想到吕国镛竟然如此看重新收的学生，评价还在李复周之上。

    按照吕国镛的年纪和性情来看，此人也很有可能是他最后一个学生了，未来传承恐怕都要交代在他的手上。

    赵梦台站在台阶上，道：“我那妹妹尚且年少，至今还未出嫁，皇后曾言要在今年考生选择一个良婿。”

    吕国镛扶着旁边的栏杆，一步接着一步，道：“那挺好的，我记得那丫头确实不小了，可惜她似乎并不喜欢景春，就怕小丫头未必会看上我的那学生。”

    吕景春，吕方的儿子，吕国镛的孙子。

    “年龄到了，由不得她了，我觉得她确实该找一个好归宿了。”

    赵梦台看着远处浩渺广阔。

    吕国镛没有说话，继续向着台阶下走去。

    赵梦台拂袖离去，岳廷陈快步跟了上来，“二皇子，吕公怎么说的？”

    “他同意了。”

    赵梦台吐出一口起来。

    吕国镛三朝首辅，权倾朝野，其门生故吏遍布大燕各地，乃是天下儒门的领袖，天下读书人可以不知道当今人皇是谁，但是一定知道吕国镛的名字。

    六十多年来，其积攒的名气和人脉那是多么的骇人和可怕，要不然强势如太平人皇都要对其敬畏三分。

    试想，那一个皇帝不忌惮？那一个皇帝愿意头顶上压着这么一座大山？

    吕国镛还偏偏收了两个天纵奇才的学生，未来这两人会不会继承吕门，将这大山继续压在皇室头顶之上，一代一代的传下去？

    那肯定是必然的。

    这两人的才华都印刻在眼前，让人不得不惊叹。

    太平人皇也是一代雄主，自然不愿意看到眼前这情况。

    从赵天一进宫，还有李复周的叛逃，便可以看到一丝端倪，人皇只想吕门大势至此，并不想有人可以接替这个吕门，延续这个大势。

    但是如果接替吕门的这个人，他是皇室自己人的话，那可就不一样了。

    “如此甚好。”

    岳廷陈点了点头心中暗道：他不同意也不行啊。

    吕国镛的学生，两个都没有好下场，一个净身当了太监，日日站在人皇身边，这仿佛就成为了儒门一大笑柄，当年儒门最了得青年才俊竟然成为了一个阉人。

    而另一个则叛逃出走，投靠了魔教，成为了朝廷清剿的重点对象。

    不过这第三个，如果成了的话，那可就不一般了。

    吕国镛的学生再加上当今的驸马，基本背靠两座最硬的大山，这大燕庙堂基本可以横行无忌了。

    “我那兄长，下手还真狠啊。”

    赵梦台想到了什么，缓缓道：“我只是试探一招，没想到他竟然反将我一军。”

    赵梦台也得知赵重胤身旁有个顶尖高手，可能是一位隐世宗师，但是怎么也调查不出来此人是谁，所以便布下此次计划，如果成功了自然是最好，如果失败了，还能引诱出那宗师高手出来。

    每曾想此次是赔了夫人又折兵，那神秘宗师高手根本就没有现身。

    岳廷陈在旁低着头，没有说话。

    赵梦台眯着眼，缓缓道：“告诉陈万斗，绝对不同意这五帮联盟，我倒要看看他有什么办法壮大他在江湖上的声威。”

    “是。”

    岳廷陈连忙应道。

    ..........

    京畿道，岭北。

    苍翠的群山重重叠叠，宛如海上起伏的波涛，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    下方江河澄澈，带着一抹碧蓝。

    此刻阳光正好，青山绿水，好似人间仙境。

    那河流蜿转曲折，幽静异常，随山而移，穿行在峰峦幽谷云间，迤逦延伸于鸟语花香之中。

    一道竹筏从远处漂浮而来。

    一个黑袍男子，双手附后站在竹筏之上，悠然的欣赏着两岸无限风光。

    这人正是安景。

    “只要过了前方天门城，便就是平县了。”

    游览了这大好风光，此刻他的心情也恢复了许多。

    楼象震说的不错，这世间最难得便是真情，那情谊是真的，便就足够了。

    不论如何，已经快到了这平县，他总要去看一看。

    修为：半步宗师

    命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：百年一遇

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，大罗心法，敛气术，百步飞剑（第九层），鬼谷心法（二玄），九阳神指（第八层），梵心见我，大日如来咒，天意四象剑诀（第三层），九幽炼狱魔典（第二层）。

    提示一：宿主命相尚未扎根（余三月），施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    .........

    安景也没有再犹豫，直接修炼了那翻天玺当中的魔道至高武学，反正对于他来讲完全就是技多不压身。

    而且，这几天感悟了四象剑祖剑贴后，他的剑道修为几乎是以肉眼可见的速度在增长着。

    不过还是没有到达楼象震临门一脚的感觉，不过安景也不着急，楼象震曾说过他的剑意十分浩大，可能晋级第六境比寻常剑客要难，但若是晋升到第六境的话威力却会更强。

    这时，两艘小船从竹筏旁边飘过。

    小船上似乎是数个江湖中人，此刻正在议论纷纷。

    “听说了吗！？四象山上，天机阁勾结魔教谋害太子，幸好被四象门门主贾十五给破解了。”

    “这等大事谁不知道啊，现在传遍整个江湖了。”

    “天机阁怕是要除名了。”

    “那也不一定，我听说天机阁的阁主早就走脱了。”

    “胥王山近来异动你们知道吗？”

    “胥王山怎么了？”

    “据说胥王山闹鬼，死了不少人了。”

    .........

    安景正在感悟着新学的九幽炼狱魔典，猛地听到‘胥王山’三个字，顿时心中一动。

    他还记得当初在白马镇的洞窟当中，自己可是放出过一个神秘的宗师高手，胥王。

    而且目的便是来到了胥王山寻找什么东西。

    “也不知道他有没有来到这胥王山。”

    安景暗道：“胥王山，我是必定要去一趟的，就是不知道还能不能见到那胥王。”

    镇邪剑的剑身被分成了六把，其中一把就在胥王山山中，而且似乎有玄衣卫的高手和戴甲之士亲自镇守。

    突然，竹筏剧烈抖动了起来，使得安景身子都跟着抖动着。

    这正是下方黑蛟所为。

    “你又怎么了？”安景眉头一挑。

    这两天他发现了一个让他心累的事实，这个黑蛟虽然诞生了灵智，但是胆子却是极小，莫说要和人对敌了，看到人拿着兵刃都能吓得缩起了脖子。

    “嗷呜！”

    黑蛟委屈的低吼了一声。

    安景驱使着黑蛟来到了湾流一处偏僻的地方，“出来吧。”

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    黑蛟猛地从水中冲了出来，露出那硕大的蛟头，蠢萌蠢萌的看着安景，随后兴奋的活动起自己的身躯。

    “？？”

    这一幕，险些让安景气的肾疼。

    他没有再搭理黑蛟，而是怀中拿出了地图，轻声自语道：“大概明天就能到达平县了。”

    不知道怎么，他现在心情很是复杂，又迫不及待的想要立刻到达平县，但是又害怕到达后........

    “李复周那老小子似乎就在京畿道，他跑不了的。”

    安景暗道一声。

    只要找到李复周这个马仔了，还能找不到自己夫人？

    相对数月来的紊乱，此刻安景的内心倒是平静了少许，所以他前几日才会修炼起来了这《九幽炼狱魔典》起来。

    不得不说，这《九幽炼狱魔典》当真是三大秘术之一，天武级别的武学心法确实不能与其相比，不过修炼难度也是极高。

    如果像韩文新那样资质的，就算给他这门绝世武学，也终难修成江湖顶尖高手。

    “嗯！？”

    就在安景准备坐下来休息一番的时候，猛地感觉到腹部一团火焰正在燃烧，沸腾。

    “这.....这是怎么回事？”

    不多时，安景的额头之上便出现一层密密麻麻的冷汗。

    那火焰不断灼烧着，仿佛要将他的丹田都给烧化了一般。

    与此同时，安景体内的大罗心法，鬼谷心法都是运转而起，一道道冰冷的气流袭来，顿时让感觉舒服了许多，那种炙热的感觉顿时削减了下去。

    “呼.......”

    “不好！”

    安景吐气稍稍放松了一下，随后脸色陡然大变。

    只见那丹田之下黑色火焰烧的更旺了，熊熊蔓延之势，仿佛要把整个躯体都给燃烧了。

    ..........

