    林东易看见唐风，如同见鬼一样，双腿如同灌铅，这一刻，连叫外面的保镖的力气都没有。

    这一刻，林东易后悔不迭，他就不该亲自出面啊！

    可是，不亲自出面，实在是消不了那口气！

    颤抖的身体，惶恐的内心，惊恐的盯着唐风。

    忽然却发现，窗户是铝合金封闭的！

    林东易一愣，随即眼睛瞪大眼睛，激动了起来！

    “哈哈，唐风，你倒是进来啊！”

    唐风手扒拉在铁窗上，似乎弄不开。

    看见这一幕，林东易咧嘴狂笑了起来：“哈哈……死瘸子，你进来不了是吧，哈哈……”

    接着，林东易兴奋的对着门外大吼：“邢国栋，给本少在外面守着，谁也不准进来，不管里面发生了什么事情！”

    砰！

    门开了，邢国栋在外面朝里面看了一眼。

    林东易顿时怒了：“让你们在外面守着，不准任何人进来，你们也不准进来，更不准看！”

    “是，少爷！”

    邢国栋连忙关上了房门。

    然后，林东易就笑眯眯的看向被隔绝在窗户外面的唐风。

    他才不管这小子怎么爬到六楼穿户外的，但是……进不来，他就是安全的。

    不但安全，还可以做很多事事情。

    林东易狞笑道：“嘿嘿，死瘸子，今天本少要让你亲眼看看，什么叫做鞭打！”

    说着，就邪恶的看向已经快神志不清的秦竹清。

    看着那肌肤泛红的可人模样，林东易的都忍不住咽口水。

    想到一会儿，让那死瘸子看着他和秦竹清精彩大戏，让死瘸子无能为力……

    林东易就兴奋的已经热血喷涌了。

    得意的转头，看向似乎无计可施，怎么也进不来的唐风，林东易的笑容，更加癫狂了。

    “哈哈，死瘸子，本少和你的未婚妻上演一出大戏，你可一定要看完，保证都能让你看的热血喷涌！”

    说着，林东易瞄了秦竹清一眼，药效还没有彻底发作，但是秦竹清已经在扯衣领了。

    这说明，秦竹清已经开始燥热，开始不可耐，开始……不能自已。

    摄像头？

    拍到秦竹清和他主动的要求……啧啧，那简直不要太爽！

    越发的期待，林东易的眼睛越发的邪恶。

    秦竹清意志力越来越弱，用尽力气喊道：“唐风，我快支持不住了，你快救我！”

    “我进不来啊。”

    唐风淡淡的说了一句。

    一下子！

    林东易更加激奋，嘲笑着唐风：“没关系，你能看见就好，换个角度，你更能够观看你未婚妻的魅力，哈哈……”

    笑声中，似乎都蕴含着急切。

    但是，林东易不敢主动上手，他在等待着，等待着秦竹清的药效彻底发作，从一个清冷高贵的女人，变成一个摇尾乞怜求他爱抚的奴婢。

    越想，林东易越是激动，越想越是急躁。

    秦竹清竭尽所能的抵挡着药效的侵袭，声音干涩的喊：“臭小子，你快想办法啊，我是你未婚妻！”

    唐风没啥动静，他其实早就到了。

    只是一直奇怪，秦竹清为什么中招了，但是林东易却没有。

    看了一眼林东易口干舌燥，拿起的水瓶，喝了一大口的水。

    唐风忽然明白了：“竹清，快喝那水，那水可能是解药！”

    林东易一愣，随即直接伸手，将秦竹清旁边的水给抢了过来。

    虽然他如今也是一瘸一拐，身上还有伤痛，但是比一个失去了力气的女人，要厉害多了。

    随即，林东易本来想将秦竹清的拍摄装置关掉或者移开镜头，但是一想到一会儿秦竹清必定骚动相求。

    这样的画面，不记录下来好好欣赏，那不是对不起这千载难逢的机会吗！

    甚至想到，将视频弄到手中，以后……还能予取予求。

    唯一让林东易有些觉得不美满的是，一会儿，无法使用一些高难度的姿势，让唐风好好长长眼。

    不过，看着因为药效，越发动人妩媚的秦竹清，林东易的心，似乎已经装不下其他了。

    正在期盼的目光中，秦竹清已经彻底迷失了自我，带着让人骚动的动作。

    林东易的心神，全部聚集在了秦竹清身上，忘记了其他所有。

    甚至，都没有听见，那铁窗正在被唐风一点点的掰开。

    然后，慢悠悠的爬进了房间，来到了林东易的身后。

    就在林东易颤抖的着手，要触碰迷失且不可耐的秦竹清时。

    唐风笑道：“林大少，你这身体好了不少是吧？”

    林东易脸色瞬间僵硬了，伸出去的手，颤抖了起来。

    他咽了一口唾沫，背心冒出了一波波冷汗。

    僵硬的转过头来，林东易看着唐风那似乎人畜无害，在他眼中，比恶魔的微笑还恐怖的笑容。

    林东易的声音都颤抖了：“唐唐唐风，这里有摄像头的，你你你还年轻，千万不要在犯罪的道路上越走越远……”

    啪！

    唐风的手拍在了林东易的肩膀上。

    腿软的林东易瞬间跌坐在地上，就要扯着嗓子大喊。

    但是，唐风手中的一根针尖，正对着林东易的眼球，太近了，近的似乎让林东易感觉，自己眨眼间，都能够碰到针尖。

    害怕席卷全身，让林东易甚至不敢吭声，不敢呼吸，但是他……哭了。

    突然，唐风一拳，打在了林东易的腿上。

    “啊……”

    惨厉的叫声，让门口的邢国栋和两名保镖，都露出了男人都懂的表情。

    邢国栋咳嗽一下：“记住少爷说的话，不要打扰！”

    “是，不过林少这也忒用力了，啧啧……”一个保镖色眯眯的笑道。

    另外一个保镖，嘿嘿笑道：“那是，别看林少受伤了，那地方可没事，今天林少可是得偿所愿了。”

    接着，就听见里面砰砰的声响。

    不过没有叫声了。

    两个保镖相视一眼，都从对方眼中看见了羡慕期待。

    邢国栋开口道：“我去安排一些事情，你们在这里守着，谁不准进！”

    “是！”

    砰砰……

    里面还在传出声响。

    保镖咽了几口唾沫：“林少也不知道怜香惜玉啊，这受得了吗！”

    “林少这是在发泄呢！”

    “也是，别的女人，一招手就来了，这一个，林少多费心啊！”

    “听的我都浑身燥热了，一会儿换班之后，我得去做个头发！”

    “一起一起！”

    两人相视一笑，露出男人都懂的笑容。

