
　　后来为了更加突出自己的价值，他还自学了修家电，修空调、修冰箱、修电视，义务劳动，为了得两句夸赞，也是虚荣的没谁了。

　　但是现在怎么就不喜欢了呢？

　　他背靠在墙上，不紧不慢地消耗掉手里的香烟，直到烧至烟蒂，猛吸一口，让“胸中的块垒随一缕轻烟消逝”，仪式一般。

　　除了茶叶，烟是李和生活中的必要花销和正当爱好。

　　他想这辈子没必要戒烟了吧？

　　他把烟头扔到了地上，看到远处有卖套娃的，感觉还不错，想着还是买一个吧。

　　卖套娃的是一个老太太，李和跟她互相说话都听不懂，也没啥说的，看着她比划出一根手指，心下了然。

　　他刚拿出钱包准备掏钱，却不想身子被人撞了一下，一个人影从他面前跑过去。天籁小说网

　　看着空空如也的手，他的钱包就这样被抢了！

　　他想也不想，本能性的朝着那个奔跑的人影追了过去！

　　只剩下愤怒！

　　草！

　　老子的东西也抢！

　　李和紧追赶，一直追到一条大马路，他已经看不到的影子了，已经不知道躲到哪个拐角了。

　　他有点后悔跑这么远了。

　　无奈，他只能往回走了，反正钱包里除了钱，什么都没有，重要的证件都放在宾馆。

　　冬季并不好玩，尽管穿的很厚了，可依然还是让他冷。

　　一路上，不是沿街兜售香水的妇女，就是卖牛仔裤的摊子，还有一些人身上挂着一个箱子，里面都是香烟和酒。

　　更多的人都是直接把摊子摆在公路的两边的烂泥滩上，幸好烂泥滩已经冻上了。

　　他不知不觉已经走到了天黑，可放眼望去，到处是苏式的筒子楼住宅区，窗口下不时闪着微弱的灯光。

　　草！

　　他迷路了！彻彻底底的！

　　刚点着了一根烟，准备辨识下方向，却从巷口里走出来几个人，一下子就把他围住了。

　　他们对着李和嘀咕嘀咕，李和摊摊手表示一句也听不懂。

　　他左右一看，四个人，一个人围住了一个方向，他动弹不得。

　　“money！money！”几个人重复这么一个词。

　　李和欲哭无泪！

　　哥们！

　　没钱了！

　　再说他李老二是宁死不屈的！

　　怎么能怕几个小流氓！

　　评估了一下形势，四个人，正对着的两个人，其中一个足足有200多斤，个子估计一米八以上，他没有信心能一脚揣倒。

　　另外一个个子有一米九以上，瘦的很。

　　李和看着对方的身子，他估计这人当过兵，这种气势，他在丁世平身上就能见得到，他也没信心干倒，他这点手段在这种人身上能施展的有限。

　　身后的两个人，个子倒是小一点。

　　右边的那个小个子最容易突破，可是右边是一堵墙，很高的围墙上面还有铁丝，他肯定是跳不过去的。

　　所以他只能朝左边跑了，左边的人站立的松松垮垮，明显下盘不稳，他有信心能给干趴了。

　　李和做了决定以后，迅速的掏出来口袋的钱包，递了过去。

　　好汉不吃眼前亏!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，434、好汉不吃眼前亏免费阅读。https://xs.23sk.com 