    第二日一早，天蒙蒙亮的时候，苏白就起床了。

    刷牙洗脸，给小罪铲了个屎。

    说起来，小罪真的很有灵性，他睡觉的时候，这猫从来不喵喵叫。

    而且很是粘他。

    只是可惜，这次出门，并不能带小罪一起。

    不然的话，这76号市场的羊毛，他就薅不到了。

    其实也就幸亏是秋叶来了，不然的话，小罪都没有人照料。

    摸了摸小罪的脑袋，苏白看了下秋叶还紧闭着的房门，笑了笑。

    现在时间也不过是早上五点钟，对方没有起来也是正常。

    接着，他就出了个门，找了个早餐店吃早餐。

    “老板，车子我给您开过来了，您要的东西我也准备好了。”当他进入早餐店的时候，张三就迎了上来，把一串钥匙放在了桌子上。

    在昨天的时候，苏白就和他约好今天早上见面的时间了。

    苏白看着桌子上的奔众的钥匙，点点头，道：“一起吃个早餐吧。”

    听到他的话，张三连忙坐在座位上，道：“好的老板。”

    他坐的时候，屁股微微挨着凳子，身体笔直，正襟危坐着。

    看到对方的样子，苏白一笑，“你也没有必要这么怕我，我又不是吃人的猛兽，只要你好好替我办事，我是不会亏待你的。”

    “谢谢老板。”张三身体立刻松垮下来，连忙点头说道。

    他对于对方的话，倒是十分相信。

    他对于自己这位老板的性格也仔细的推敲过。

    在之前，对方就因为自己的一句提醒，就送自己一个二手黑车市场，而没有杀自己，那就说明这个人十分在意情义、道义。

    张三相信，如果自己认真为这位办事，对方绝对不会亏待自己的。

    而如今，他得到了对方这么直接的坦白，心中还有些悬着的心，算是彻底放下了。

    随后，店老板把肠粉上好，放在了两人的面前。

    苏白取出筷子，吃着肠粉，缓缓道：“对了，我待会给你打300万，你去把那个两个店铺弄好，我未来有大用。”

    “嗯，好的。”张三点点头。

    此时他不由对自己老板的手笔暗暗吃惊。

    自家老板花钱的时候，都是几百万上千万的给，仿佛那钱在对方的眼里，就像是一串数字一般。

    这让他对于自家老板的财力，感到了一种深不可测的味道。

    “还有，你之前给我弄得ZO莱恩那辆车被我撞坏了，现在停在76号禁区南门停车场那里，你有时间去拿一下。”苏白似是想到了什么，从口袋里取出一串车钥匙放在桌上。

    “好的，老板。”张三继续点头。

    只是此时，他心中微微有些犹豫，在之前，老板似乎就是看重ZO莱恩的坚固才选的车。

    而此时，老板又说这车撞坏了。

    加上自家老板之前在黑车市场做的事情，张三就不由想到了一些不好的事情。

    这辆车，该不会和人命搭上了关系吧？

    似乎看出了对方的迟疑，苏白又说道：“你放心吧，车子的首尾处理得很干净，你不用担心惹上麻烦。而且车子只是前面引擎盖有些凹陷，并不影响驾驶。”

    见自己老板这么说，张三不由松了口气。

    有自家老板打包票，他自然是放心的。

    毕竟自家老板在自己的身上投资这么多，不可能直接把他送到警察署里去。

    “嗯，我吃好了。”苏白在一旁拿了一瓶豆浆。

    张三见状，立马起身把早餐钱付了。

    出了早餐店，苏白脚步微微顿了一下，看向张三道：“对了，别墅那底下的车库，给我弄出一个50平米左右的私人金库，你按照银行金库的标准就行。

    还有车库入口封死，只给别墅内留个上下的楼梯就行。要是钱不够的话，可以跟我说。”

    “好的，老板。”张三应道。

    苏白点点头，开了奔众车车门，开着车朝着76号市场外行驶。

    等到了一个路口的时候，他看到了一个穿着一身黑色运动服的中年人，便把车停到了那人的旁边。

    随后打开车窗。

    见车停下，穿着黑色运动服的中年人，从自己的衣服口袋里，取出了一个证件递给了苏白。

    苏白接过证件点点头，随后把车窗关上，开着车，朝着前方行驶而去。

    两人就像是陌生人一般。

    苏白打开证件，看到上面自己的相片，摇头一笑。

    这个证件是他找管家办的驾驶证。

    现在76号市场管得这么严，他要是无证驾驶，肯定会被查扣下来的。

    甚至，他现在开的这辆车，都不是张三卖的黑色，而是在别处弄来的，是正规车。

    怕的就是中间被军队或者警察盘查。

    苏白把驾驶证放在一旁，这个驾驶证可是花了他一个贡献点。

    价值二十万新币呢。

    这就是有管家的好处了，做什么事情都非常方便。

    当然，哪怕有驾驶证，苏白依然还是把路上的规章制度背下来了。

    如果让他去考试的话，他一定能够拿个满分，几个科目一次通过。

    只是他现在没有这么多时间而已。

    随后，果然也是如苏白所想，路上他经过了几次盘查。

    还好他的证件齐全，还全是真的，让他有惊无险的渡过了。

    过了关卡后，苏白就朝着高速的方向开去。

    76号市场其实离云梦市还是比较近的。

    上高速后，大概就花40分钟的时间，就能够开到云梦市市区。

    “呜！”也就是苏白在高速收费站排队的时候，一辆宝怒车从他的旁边抄在了他的前面，似乎要插队。

    见到此，苏白眉头微微皱起，但是还是没有生事，没有踩油门，让对方插了队。

    接着，没有多久，他经过了排队，上了高速。

    他上高速没有多久，那辆之前插队的黑色宝怒车一直挡在他的前面。

    苏白摇了摇头，就打了个转向灯，到了其他的车道，想要从对方旁边超过去。

    这车速度太慢了。

    他赶时间。

    但也就是这个时候，前面那辆宝怒车突然转向，再次挡在了他的面前。

    接着，前面宝怒车的驾驶位车窗打开，从上面露出了一只手，朝着苏白比划了一个中指的手势。

    苏白的脸上的神色瞬间消失，变得面无表情，眼神平静。

