    　　一枚六品灵丹，可以让化元境无条件提升一个境界。

    　　柳无邪倒好，足足吞服了两枚六品灵丹，才打开脱胎五重大门。

    　　这要是传出去，恐怕没有人会相信。

    　　元阳丹加上星石的力量，幻化出一尊可怕的神龙，穿梭在柳无邪体内。

    　　修炼盘武神通，柳无邪的肉身早已拓宽无数倍，大量星辰被点亮。

    　　每一条筋脉，像是银河一般，交织在一起，神龙穿梭于银河之中。

    　　“轰轰轰……”

    　　一次次的冲击，肉身传来阵阵剧痛。

    　　柳无邪的肉身很久没有晋升，跟不上他的修为，这可不是好现象。

    　　“噗……”

    　　连续冲击好几次，五重大门迟迟没能打开，柳无邪被震得口喷鲜血。

    　　深吸一口气，穿梭于筋脉中的神龙发出一声咆哮。

    　　随即！

    　　一道神龙虚影盘旋在柳无邪头顶上，肆无忌惮的吞噬天龙宗地下龙气。

    　　这一举动，再一次引起无数人注意。

    　　龙长老回来之后，并未修炼，一直查找天龙印的失落原因。

    　　“又是这个小子！”

    　　看着远处苍穹上出现的龙气，龙长老暗暗说了一句。

    　　这几日龙长老翻阅了大量的资料，终于找到一丝关于天龙印的线索，跟当年那一场大战，有很大的关系。

    　　先祖携带天龙印还有龙族权杖战斗，结果随着那片大陆一起消失了。

    　　得到龙气加持，神龙气势大增，宛如滔天的骇浪，太荒世界中的真气，迅速涌出，加持到神龙当中去。

    　　“蹦！”

    　　脱胎五重大门，四分五裂，化为无数齑粉。

    　　打开的那一刻，苍穹色变，一道巨大的漩涡，出现在柳无邪院子上空。

    　　此刻柳无邪的院子，灵气浓郁，贺英武甚至不需要吸收星石，这些灵气足够他突破了。

    　　反馈回来的真气，回到太荒世界。

    　　“咔咔咔……”

    　　太荒世界不断扩张，眨眼间的功夫，扩张了一倍有余。

    　　那些高大的山峰，拔地而起，湖泊开始咆哮，形成滚滚热浪冲向四周晶壁。

    　　仅仅突破两个修为，身躯中的脱胎法则增加了五倍之多，真气要比之前精纯十倍不止。

    　　浑身充满爆炸性的力量，每一寸骨骼，每一寸血肉，仿佛一尊神龙苏醒。

    　　寒冰之气顺着柳无邪手臂，朝四周蔓延。

    　　突破到脱胎五重，大寒冰法术精进不少。

    　　天龙九式也跟着一起晋升，施展出来，绝对能幻化出万丈巨龙，三式齐发，就算是高级化元境，也能将其搏杀，无需施展裁天一刀了。

    　　花费一天多时间，将境界稳固下来。

    　　第三天的时候，柳无邪走出屋子，修为彻底站在脱胎五重。

    　　打算前往玄黄塔，好好磨砺一番。

    　　将储物袋中的大修罗剑诀送给了贺英武，剑诀不适合他修炼，他已经有了裁天一刀。

    　　等贺英武修为提升起来，柳无邪还有很多事情要让他去做。

    　　初到星域，实力太低，就算有目标，也无法展开。

    　　贺英武还在突破，柳无邪没有打断，离开院子，直奔玄黄塔。

    　　穿过一重山脉，一座巨大的黄色高塔出现在柳无邪面前。

    　　这里就是玄黄塔了，传言这里是所有弟子修炼圣地。

    　　玄黄塔建造风格类似于高塔，呈八角之状，一共有四个门户可以同时进入。

    　　一层到三层，对应的是外门弟子。

    　　四层到六层对应的是内门弟子。

    　　七层到九层对应的是真传弟子。

    　　至于第十层，只有宗门高级长老方可进入其中修炼，不对弟子开放。

    　　柳无邪获得野外历练第一，额外得到进入第五层修炼的资格。

    　　东面门户直达第十层，南面门户对应第七层到第九层，西面门户对应第四层到第六层，北面对应第一层到第三层。

    　　柳无邪直奔西面，进进出出都是内门弟子。

    　　没有理会周围异样的眼神，柳无邪顺利进入大门。

    　　“那个小子是谁，外门弟子怎么跑到这里来了。”

    　　很多内门弟子一脸疑惑之色，柳无邪修为不过脱胎五重，就算在外门，也是垫底的层次。

    　　“估计是走错地方了吧！”

    　　每年都有很多新晋弟子走错地方，跑到内门弟子区域。

    　　跨过巨大门槛，映入眼帘是一座宽阔的殿宇，一条天梯直达第四层，直接跨过了一到三层。

    　　柳无邪直奔天梯入口，那边有好几名长老负责登记，柳无邪发现很多弟子拿出令牌，将积分打入一旁的光柱之中。

    　　进入第四层一天时间，竟需要一千积分。

    　　交纳积分之后，这才进入天梯，托着他们的身体，直接进入第四层。

    　　柳无邪还看到几名高级化元境，拿出三千积分，进入第六层修炼。

    　　排着长长的队伍，大概有二十几人左右，依次进入玄黄塔。

    　　柳无邪站在队伍后面，还有人源源不断的涌入进来。

    　　“小子，滚到外面去，你来错地方了。”

    　　柳无邪身后出现两名男子，抓住柳无邪肩膀，将他踢出队伍。

    　　肩膀陡然用力，形成一股强大的力量反震回去，抓向他肩膀的男子迅速收回手掌。

    　　“小子，你竟敢对我动手。”

    　　身后两名内门弟子非常的恼怒，一声厉喝，引来很多人驻足观看。

    　　“我不想多事，你最好给我闭嘴。”

    　　柳无邪转过身子，目光如剑，锁定这名男子，不过化元三重而已，垃圾一样的东西。

    　　排在前面的那些内门弟子纷纷转过脑袋，一脸好奇之色看向他们，主要是柳无邪太扎眼了。

    　　在场所有弟子都身穿紫色长袍，只有柳无邪一人，身穿灰色长袍，混迹人群中，一眼便能分辨出来。

    　　身后青年被柳无邪呵斥一句，感觉颜面尽失。

    　　“你找死！”

    　　外门弟子在内门弟子眼里，那就是蝼蚁一般的角色，竟敢呵斥自己。

    　　说完，恐怖的手掌朝柳无邪扇过来，奇快无比，不愧是化元三重境。

    　　但是在柳无邪眼里，他的速度犹如蜗牛一般。

    　　“滚！”

    　　柳无邪怒了，突然抬起右脚，狠狠的踢出去。

    　　站在身后的青年直接被柳无邪一脚踢飞。

    　　这个结果，让所有人始料不及，排在队伍前面的那些内门弟子一脸好奇的看向柳无邪。

    　　也不着急进入玄黄塔，想要知道发生了什么事情。

    　　跟他同行的男子迅速上前，将男子扶起来，小腹的位置，还有一个大脚印。

    　　“周辰，你也太垃圾了，竟然被小小外门弟子给踢了一脚，真是丢尽了内门弟子的脸。”

    　　排在队伍前面那些内门弟子跟着起哄，嘲笑被柳无邪踢飞的男子。

    　　此人叫周辰，在内门弟子地位一般，化元三重在内门虽不是垫底，跟那些高级化元境相比，就是垃圾。

    　　四周传来阵阵讥笑声，让周辰杀意凌然。

    　　原本只想给柳无邪踢出队伍，没想到反过来被他一脚踢飞。

    　　今日不杀了柳无邪，以后如何在内门立足。

    　　“小子，你死定了！”

    　　周辰站起来之后，恐怖的化元之势朝柳无邪碾压过来。

    　　奇怪的是，他的气势对柳无邪不起任何作用，连个浪花都没翻起来。

    　　这让周围那些人流露出一丝震惊之色，这个柳无邪很不简单啊！

    　　奇怪的是，看守玄黄塔的长老不闻不问，更没有站出来阻止。

    　　每天这里都会发生打斗，经常为了排队先后，打的不可开交。

    　　那些实力强大的弟子，进来之后懒得排队，寻找那些实力弱小的弟子下手，霸占他的位置。

    　　大家已经习以为常了。

    　　“我只想安安静静修炼，你最好不要招惹我。”

    　　柳无邪身上释放出一股恐怖的骇浪，像是咆哮的洪流，直接冲向周辰，给他一个下马威，希望能见好就收。

    　　“轰轰轰……”

    　　周辰与同行的男子往后退了好几步，感觉胸口被闷锤击中，很不好受。

    　　换成正常人，肯定知道柳无邪不好招惹。

    　　周围那么多弟子看着，周辰要是这样离开了，以后更是没脸见人了。

    　　“好强的气势，这小子是谁，看他的样子，很面生啊！”

    　　站在一旁的内门弟子皱着眉头说道。

    　　刚才柳无邪爆发出的力量，连那些高级化元境都流露出一丝心悸之色。

    　　“没见过，估计是新晋弟子吧！”

    　　大多数内门弟子，也是从外门成长起来，基本都能混个脸熟。

    　　至于柳无邪，从未见过。

    　　“小子，我要你死！”

    　　周辰像是愤怒的老虎，彻底被激怒了，不仅没有收敛，反而变本加厉。

    　　跟他一起的青年也是恼怒无比，抽出长剑，指向柳无邪。

    　　说完，两柄长剑直逼柳无邪而来，声势无匹。

    　　恐怖的剑气，撕开空气的阻力，发出吱吱声，形成强大的压迫，换成其他脱胎境，早就吓得一屁股坐在地面上。

    　　面对两柄长剑左右袭来，柳无邪不仅没有闪避，反而长驱直入，直奔他们两人而去。

    　　“这小子疯了吗，竟不知闪避。”

    　　排在队伍前面的那些弟子，认为柳无邪疯了。

    　　同时被两名化元境左右夹击，如果闪避，还有活下来的可能。

    　　刚才他一脚踢飞周辰，很多人都认为，是周辰大意了，没有将他放在眼里。

    　　现在全力以赴，就算是化元一重，也未必是他们两人的对手。

    　　恐怖的剑气，笼罩而下，柳无邪的身体，早已被剑气包裹起来。

    　　稍有不慎，就会被剑气切割的支离破碎。

    　　但是接下来的一幕，彻底颠覆了在场所有人的认知。

    

