    面对着这样的情况。

    黄泉直接的选择了让自己带来的武道弟子。

    和幸存下来的魔道弟子一同回到魔道的要塞之中修正。

    接下来的时间，只需要在佛道的援军到来之前，提前的构筑防线就可以了。

    这样的行为就可以了。

    黄泉带领着自己的弟子回到了魔道的要塞。

    而贪狼尊者也直接迎了出来。

    作为无天圣人。

    和魔道的大长老。

    这样的战场他并不能出手。

    因为一旦出手。

    势必也会引起普渡尊者的动手。

    到时候这片战场就会变成两个巅峰的无天圣人的决战！

    二人都是万道圣人之下的最强者。

    一旦动起手来必定是不分胜负。

    而到那个时候。

    这片战场也会沦为他们的斗法。

    他们的交手势必会引起大道之间的碰撞。

    而这样的行为也势必会直接牵扯到双方的弟子。

    到最后又是无数的伤亡。

    贪狼尊者并不希望看到自己的门人无辜伤亡。

    所以他也并不想在战场之上动手。

    况且这样的举全教之力的大战。

    一个巅峰的无天圣人，也并不能逆转战局。

    不然的话，天外天早就乱套了。

    “多谢武道天尊派人前来帮助！”

    贪狼尊者看着自己眼前的黄泉。

    抱拳行礼说道。

    “不必感谢！”

    “不过是各取所需而已！”

    “我们参战也有自己的目的，不必如此！”

    黄泉面无表情的缓缓说道。

    听着黄泉这样的话。

    贪狼尊者也是笑着摇了摇头。

    “早听说武道中人性情豪爽！”

    “从来不会掖着藏着！”

    “个个都是有话直说的好汉！”

    “今天一见果然是名不虚传啊！”

    贪狼尊者笑着开口。

    然而黄泉却并没有任何的表情变化。

    仍旧是面无表情。

    贪狼尊者看得出来，自己面前的这个人，并不是一个喜欢开玩笑的人。

    于是便也收起了自己的笑容。

    双方便进入了要塞，开始商量下一步的行动。

    双方就自己掌握的情报交换了一下。

    但是交换了情报之后。

    双方却都是更加的疑惑了。

    而如今的情况下。

    虽然双方各有胜负。

    但事情却越来越不明朗。

    而且在这场战争中还产生了很多疑点。

    佛道之中为什么会有如此多的人？

    用着和佛道本身理念背道相驰的神通。

    从最开始被天火尊者击杀的劫难尊者。

    再是被天火尊者封印的劫掠尊者。

    如今又是已经死去的离间尊者。

    他们本身所用的神通。

    多数都是基于生灵内心深处的负面情绪所产生的神通。

    这样的神通本身和佛道的理念十分不符。

    甚至可以说是是两个完全不相同的东西。

    佛道之中为什么会出现这样的东西？

    他们又是什么人带来的？

    而且修行这些东西的人目前来看，都是已经成为了尊者的存在。

    那么有没有可能？

    佛道之中，本身有着一批尊者。

    他们身上的神通本身就是十分诡异的神通。

    甚至有一些是本来在天外天传说之中已经绝迹的存在。

    比如弱水，混沌鬼火这种本身就是传说中的存在。

    甚至还有域外来客。

    比如被封印在天外，天十几万年的崇德上皇。

    这就是让人百思不得其解了。

    贪狼尊者和黄泉讨论着这一切。

    对于这件事情，两个人谁都没有得出十分有效的结论。

    甚至都有些觉得细思恐极。

    最后两个人一致认为。

    佛道之中绝对出了大问题。

    甚至有可能是佛道的高层之中出了问题。

    而也就是这些人向佛道的一些尊者。

    提供了这些诡异无比的神通。

    想到这里两个人的戒备心不仅开始提高了起来。

    如果真的是佛道的高层出了问题。

    那事情就真的严重了。

    那就说明迦楼罗，本身已经无法主导自己的想法。。

    而是对这些人听之任之了。

    这可不是一个好现象。

    如果这些佛道的高层出了问题的话。

    那么如今的这场战争是不是也是他们的手笔呢？

    迦楼罗毕竟是万道圣人。

    那也就是说明这些家伙是可以左右万道圣人的。

    这样的能力可绝不是他们愿意看到的。

    而且如果他们拥有控制万道圣人的能力。

    那么他们将会变成这个世界最恐怖的力量。

    毕竟天外天世界的最高战力，也不过是万道圣人而已。

    甚至仅仅一人便可以改变整个世界的运转规则。

    魔道能够纵横天外天世界这么多年。

    也正是因为魔道本身有着两位万能圣人。

    所以才能够占有更多的修炼资源。

    也才能在天外天世界拥有绝对的话语权。

    如果手里有握着这样的能力。

    那么佛道本身就会变成无比威胁的存在。

    他们能够控制万道圣人。

    那么能不能控制其他的无天圣人？

    他们能不能控制别的势力的万道圣人呢？

    想到这里贪狼尊者的后背，不禁渗出了一身的冷汗。

    他决定马上返回魔道。

    直接和魔道的两位万道圣人进行禀报。

    将这个十分危险的消息传递回去。

    一定要小心，佛道的所作所为。

    并且要重新制定接下来对佛道的一些措施。

    以免这些所谓的高层，真的有人可以控制他人。

    …………

    …………

    就在贪狼尊者和黄泉商量作战的同时。

    与此同时，佛道的阵营中。

    普渡尊者也同样在聆听着手下的汇报。

    他听着来自于东线战场上幸存者的报告。

    “什么？！”

    “离间尊者那个家伙居然阵亡了？！”

    他脸上的表情惊疑不定。

    离间尊者是他的心腹之一。

    也是他最为信任的人之一。

    他将自己的一些东西交给了离间尊者。

    让他去监督战场之上的纪律。

    但是如今他居然死在了东线战场上。

    这让他十分的震惊。

    “究竟是什么人杀了离间尊者？”

    普渡尊者质问道。

    “是一群自称为武道的人！”

    一个佛道弟子，身上止不住的颤抖。

    小声的和普渡尊者汇报着。

    他永远都忘不了。

    那群十分恐怖的武道弟子。

    自己所有的神通对他们都没有用。

    佛道弟子的神通打在他们的铠甲之上。

    就像是小孩的手段一样。

    完全没有任何的作用。

    而武道弟子的手段。

    则十分针对于拥有神通的他们。

    甚至可以说这就是单方面的屠杀了。

    这样的行为。

    直接给很多的佛道弟子留下了终身的阴影。

    让很多人都不敢再面对战场。

    “武道弟子？！”

    普渡尊者脸上本就十分惊异不定的表情。

    如今变得更加的疑惑了。

    武道的人为什么会出现在战场上？

    他们不是号称从来不参与天外天的任何事情吗？

    为什么会出现在战场上？

    武道中人。

    性质和玄宗有些类似。

    他们以维护整个天外天的规则运行为自己的责任。

    并不会轻易的插手天外天的任何事情。

    始终都是以中立的态度看着天外天。

    以前也不是没有武道中人想要插手天外天世界的事情。

    但是被当年的武道尊者给直接镇杀了。

    武道尊者。

    是整个武道之中最为强横的存在。

    据说拥有能够匹敌万道圣人的力量。

    但是如今他们竟然也出现在了战场上。

    这让普渡尊者十分的惊讶。

    魔道为什么会有能力说服武道中的人？

    难不成他们发现了自己的秘密？

    亦或者是他们发现了这场战争背后的秘密吗。

    普渡尊者眼神之中，第一次露出了一丝恐慌。

    只不过这一波恐慌很快就消失不见了。

    “马上派人回佛道！”

    “去和万道圣人请示！”

    “让他们派一些修行炼体神通的人过来！”

    普渡尊者冷冷的说道。

    他现在没有时间想那么多了。

    既然武道尊者已经带着人参战。

    他就只能被动接招。

    武道中人虽然强大。

    但却并不是没有弱点的。

    他们的最大弱点。

    就是他们力量的来源。

    武道！

    武道不同于其他的大道。

    诸如佛道和魔道这样的天外天世界势力。

    他们的力量都来自于对于大道的探索和修行。

    是一个人对于沟通大道能力的体现。

    但是武道不一样。

    武道的力量来自于武道弟子对于自己性与命的修炼。

    而这也就导致了他们本身有一个很大的缺点。

    那就是寿命。

    像是魔道和佛道这样的存在。

    只要将自身对应的大道悟通，并且修炼到一定程度。

    得到了天道的认可之后。

    他们便会近乎有着无穷无尽的寿命。

    但是武道则是不一样的。

    性与命可以让他们获得强大的能力。

    却直接禁锢了他们的寿命。

    所有的武道中人。

    寿命都是十分有限的。

    即便是成为最强的武道尊者，最多只能活到几万年左右的时间。

    当他们衰老之时。

    就会出现继任者，继承他们的力量。

    继续引导武道弟子前行。

    这也就导致了。

    武道弟子本身就是可以被杀死的。

    而且因为他们将自己的神魂和精力。

    全部投入了对自己性与命的磨练。

    所以他们的性命。

    并不会像天外天世界这些修行的弟子。

    死后会有神魂出现。

    他们一旦死亡就是真的死了。

    并不会有其他任何的痕迹。

    这也是武道弟子为什么会如此强大！

    因为他们的生命只有一次。

    这对他们来说虽然是优势。

    同时也是弱点。

    他们虽然能够克制神通。

    但是对于其他炼体出身的人。

    他们的克制却不那么有用。

    而普渡尊者便是抓住了他们这个缺点。

    直接让人前去破魔联盟的总部。

    请四位万道圣人。

    分别从自己的手下。

    找出能够派上战场的炼体高手。

    这样一来他就完全可以克制武道的那群人了。

    想到这里。

    普渡尊者不禁嘴角露出了一丝冷笑。

    谁也不能阻止他的目的！

