    【欢迎进入全球荒野求生游戏，本游戏为真实游戏，非虚拟游戏，请玩家珍惜自己的生命，努力生存，不要轻易放弃。】

    【生存满300天，可以申请返回现实世界。】

    【本轮玩家共有10亿，年龄为16-40，死亡过半，将投放第二轮玩家。】

    【前十天为新手期，请努力探索。最后，祝各位玩家都能活着回去。】

    ？？？？

    徐烨戳了戳前面的光幕，发现自己的手指直接穿过了光幕。

    然后，他看了看四周茂密的丛林。

    身上只有一套灰色的衣服，身边也没有任何工具。

    手上，倒是有一个灰色的金属手环，显示时间为08:01。

    “不会吧，不会吧，不会真的有人觉得这是真的吧？”徐烨闭上了自己的眼睛，觉得自己可能是加班加多了，出现了幻觉。

    “叮，万能模拟器系统激活成功。”

    徐烨顿时瞪大了眼睛，马上就来了精神。

    有系统，那就不能是幻觉了。

    作为社畜，徐烨幻想过逆天改命。

    系统，是最简单粗暴的方式。

    现代人的耐性啊，已经被资本家和浮夸的自媒体磨没了。

    【手环引导信息传递结束】

    【聊天模块加载完成，每人每日可在世界频道发布一条讯息，区域频道可发布100条讯息。】

    【交易模块加载完成，每笔交易会抽取部分的手续费。】

    光幕上的文字，吸引到了徐烨。

    不仅可以聊天，还能交易？

    徐烨在光幕看到了几个按钮，分别是【世界频道】、【区域频道】、【交易场】。

    心中默念，就可以进入。因为，手环引导信息传递，就是把手环的使用方式传输到你的大脑里面。

    徐烨快速的进入了世界频道，就发现一条条的弹幕从光幕上飘过，密密麻麻的。

    很显然，这些人都已经接受并且熟悉了。

    他退出了世界频道，进入了区域频道。

    区域频道的弹幕就少了很多，而且还可以看到在线人数为1000。

    “不知道这个区域，是地理上的区域，还是随机匹配的区域呢？”徐烨嘀咕了一句，然后退出了区域聊天，进入了交易场。

    交易场里面，徐烨看到了一个【发布】的圆环。

    默念【发布】，徐烨就看到了一个新的界面。

    可以使用手环进行拍照，然后进行文字描述，以及定价。

    暂时没有发现货币，徐烨觉得很概率是以物易物的原始交易模式。

    搞清楚之后，徐烨就关闭了光幕。

    情况大概他是搞清楚了，就是全球荒野求生，需要努力活下去。

    满300天之后，就可以回到自己的世界去。

    中途死亡的话？

    那就大自然的养料，不可能有机会重生了。

    说实话，没有‘叮’一下的话，徐烨这个时候已经崩溃了。

    “系统，你有什么作用啊？”徐烨准备深入的了解一下系统。

    只有明白它的深浅，才能知道自己接下来应该如何利用它。

    【本系统可以模拟一切行为，成功之后可以生成可提取的技能。】

    模拟一切行为？

    好像有点秀哦！

    徐烨想了想，捡起了两根枯木。

    “系统，我想模拟一下钻木取火。”徐烨虽然没有什么荒野求生的经历，但是也知道火是荒野求生的重要条件。

    他知道钻木取火，但是并没有实际操作过，也不知道其中需要什么样的技巧会容易成功。

    【叮，虚拟场景开启，请宿主开始钻木取火。】

    场景发生了变化，徐烨看到了一些枯木，然后他就上前拿起了枯木，准备尝试砖木取火。

    钻了许久，徐烨都没能把火引燃。

    【叮，钻木取火失败，正在总结失败因素，总结完成后将引导宿主进行正确的钻木取火。】

    很快，徐烨脑海里就多出了一些讯息，意识到自己那里出了问题，应该如何改正。

    于是，他又一次拿起了木棍，开始尝试钻木取火。

    【叮，钻木取火成功，但是因为成功率过低，无法生成技能，继续模拟。】

    一次一次的钻木取火，如果是在现实世界里，他的手早就废了。

    但是在模拟世界里，他不会有任何的损伤。

    而且，也感觉不到时间的流逝。

    【叮，钻木取火模拟成功，生成钻木取火百分百成功技能，请提取。】

    听到最后一个提示，徐烨不由来了精神。

    “系统，提取技能。”

    【叮，提取成功。】

    无数的讯息，一下子涌入了徐烨的脑海之中。

    接受完成之后，他就彻底掌握了钻木取火的这个技能了。

    是百分之百能够顺利把火引燃。

    用什么样的速度，用多少力气，都会形成肌肉技艺。

    总之，徐烨知道自己不用担心生火的问题了。

    “系统，我要模拟寻找水源的技巧。”徐烨激动的说道。

    有了火，那么生存的关键的另一个就是水了。

    找到水源之后，就可以模拟如何猎杀动物了。

    现在，他已经没有了开始的惶恐和害怕了。

    相反，他很期待。

    这可是万物模拟系统，肯定不止能模拟荒野求生的技能。

    【本系统每日只能模拟一种行为，请宿主明日再进行模拟。】

    “阿这……”

    一天只有一次，不给力啊！

    只有一个生火的技能，远远不够啊。

    虽然他吃过早饭了，但是午饭和晚饭还没有着落，也没有水可以喝。

    太难了！

    他现在身处的地方看着比较平坦，看着像是平原，不像在山林。

    在山林的话，他还可以找一找山谷，或者地势低的区域。

    毕竟水往低处流常识，他还是懂得。

    一天只能用一次的系统今天是指望不上了，所以徐烨开启了手环光幕。

    也许，其他的玩家那里可以获得一些对自己有帮助的讯息。

    很快，徐烨就看到了区域频道的信息。

    【林国平：不知道，附近有没有小姐姐呢……没有了美颜和化妆品，她们是不是会崩溃啊……】

    【蒋舒：没有任何工具，身子只有衣服和鞋子，这开局有点地狱啊！】

    【龚超：对于那些有生存经验，或者有军事背景的人来说，应该会容易很多吧？】

    【叶继家：操，现在的游戏就不能搞点公平事吗？】

    【江皮皮：你们有水吗，你们附近有水源吗，我这里有一条河，但是他妈的河里有鳄鱼啊。】

    【汪海康：你们知道怎么钻木取火吗，我手都磨破皮了，还是没有把火生起来。】

    【韩微微：你们看到离线2了吗，知道那是什么意思吗，是他们死了吗，还是别的原因啊？】

