    符文之语，通常就是比一般宝器强大的东西，是由符文按照特殊顺序镶嵌，产生了某种特定的强大效果。

    或者防御增加，或者攻击变强，或者更敏捷。

    有些，还有大范围的加持，可以让本方人马都收益。

    可是，符文之语之上，还有一种更加强大的东西，那就是神符之语。

    所谓神符之语，已经超越了符文之语的范围，上升到了一个恐怖高度。

    有多恐怖，可以做一个简单的比较。

    按照正常的请看来说，不管是科罗多还是泰克，都不可能如此利索的重创任何一位苦行骑士。

    可结果却是，二人却在极短的时间内，一个重创三人，一个重创四人。

    这就是神符之语的强大之处，在整个地窟世界，也唯有萧布衣能做出来。

    通宵了符文秘典，经过了一段时间的研修，萧布衣领悟出了超越符文之语的东西。

    “碾碎他们！”

    ‘给几位兄弟报仇！’

    “而后，将泰坦草原夷为平地！”

    “沉沦魔也不要留下一个！”

    “动我苦行者，势必永生不得安宁！”

    “轰隆隆！”

    苦行骑士们，在最初的震撼之后，于突然降临的冰冷中，愤怒的采取了行动。

    不得不说，这些苦行骑士，用尽一生时间去探寻人间痛苦的终极境界，还是有着强大的根基和意志。

    冰寒之气，比之爱丽丝刚才那布满泰坦草原的冰凌要厉害多了，虚空被冻裂，撕成无数条纹路。

    身在冰寒中心的科罗多，却是没有任何的痛苦一般，他挥动斧头带来了更为凛冽的气息。

    这一把斧头，名字叫做末日，正如名字一样，斧头带来的伤害和控制，也是前所未有的。

    “夺了他的斧子！”

    “金献给首领！”

    “兴许，地窟世界一朝就可以踏平！”

    “去！”

    “轰隆隆！”

    苦行骑士不能再耽搁了，陆地神仙层次的力量，在这斧头的照顾下，瞬间降低了一个层次。

    他们蜂涌而来，分成了若干的小组，顶着冰寒带着怒火，要将科罗多擒住或者直接击杀。

    可是，这一次冰寒如此强大，他们的行动再一次受到阻碍，而科罗多趁机又重创了两个苦行骑士。

    苦行骑士受到阻碍，可并不是不能行动，他们最终还是包围了科罗多。

    哪怕耳朵和鼻子已经冻伤了，却完成了击杀科罗多的第一步，接下来，只需每个人出一拳，一切都会结束。

    寒冷会过去，痛苦会得到救赎，重伤的苦行骑士会康复，地窟世界、人间界、冥界，终有一日都会攥在陛下手中。

    “轰！”

    十三个苦行骑士，十三只拳头，毁天灭地的力量在泥沼一般的冰寒中到来，让科罗多终究还是放弃了攻击。

    因为这力量还是太强大了，远远不是一个神符之语可以解决的，要不然，这苦行骑士，也无法成为骑士国的镇国至宝。

    “四个人了，还差一个就能完成任务，可是，看情况来不及了。

    哎呀，是我鲁莽了，竟然要跟泰克打赌还带猜透，这一下我要去摸杰西卡酋长的臀部了，呼啦圈！撤了！”

    暴风王者科罗多，架起呼啦圈，给骑士们又增加了一层冰雨攻击，然后就要离去。

    可是太晚了，其中一个苦行骑士拳头已经到了，结结实实的落在了科罗多的胸口上。

    “砰！

    喀喀喀！

    砰砰砰！”

    强大的大德鲁伊，几乎瞬间就失去了防御的能力，若不是末日斧头发出护体冰寒之气，可能他就会被直接击碎了。

    骑士们，被更强的冰寒之气弹开，一个个翻飞出去，落在地上。

    而科罗多，跟泰克一样，向着虚空而去，瞬间消失。

    在他经过的路上，鲜血如同雨露，将泰坦草原撒上了一层微红的气息。

    “怎么样？”

    “还能坚持吗？”

    “别着急，不要紧的，冰寒之气现在离开了，慢慢恢复！”

    “我去跟你们报仇，等我！”

    一个苦行骑士，没有穿鞋的脚板，在地面上一顿，消失在后方。

    等他出现，已经到了多明戈的身边，眉毛和稀疏的胡须上，还带着点点的水珠。

    “元帅！”

    多明戈正在看骑士跟亚马逊人大战，原本觉得很容易就能够突围，现在发现骑士们根本做不到。

    强大的符文之语，即便是最简单的，依旧在人数上起到了作用。

    数百张和谐弓箭，让过靠近三千骑士里圈的亚马逊战士和荣耀骑士，拥有了无法捕捉的速度。

    几百把新月之剑，带来了对方电系抗性的大幅度衰减，让矛部和枪部，发挥了数倍的杀伤力。

    多明戈将军正在犹豫，是不是自己又中了维克多的奸计，可是声音已经响起来了。

    他转过头，看到这一次苦行骑士的领队，陆地神仙中期大圆满的莫顿骑士，站在了自己的身边。

    “莫顿大人，你们这么快就结束了，我这边还要一会。

    不过，我觉得我们的骑士一定可以力挽狂澜的，呵呵，放心！

    嗯？

    莫顿大人，你脸色不太好看，发生了什么事情？”

    多明戈发现，莫顿的脸色透着一股愤怒，这可是很难见到的。

    苦行骑士，历经了人间几乎所有的苦难，到了陆地神仙层次，已经没有什么事情可以让他们心情波动。

    可是，眼前的莫顿骑士，脸上除了愤怒，还有来自眉宇之间，深深的怒火。

    “将军，情况有了一些变化，我要请战！”

    “请战？

    这，这是为何？

    发生了什么事？”

    多明戈觉得很奇怪，难道说，区区三百人，就能让二十个苦行骑士全军覆灭的只剩下一个莫顿？

    他不信，也觉得不可能，于是转过头去。

    这一看，不得了，让成竹在胸的多明戈，险些从龙马山跌落下来。

    “什么？

    七个人受伤了？

    这，这怎么可能呢？

    他们，他们如何做到的？

    莫顿大人，你不会骗我吧？”

    哪怕多明戈看到了情况，七个重伤的苦行骑士，有的已经坐不住了，由其他人帮忙扶着在疗伤。

    可是，这种情况，怎么会发生呢？

    绝对不可能！

