    江随舟确实被霍无咎腿上的银针吓了一跳。

    穿越之前,他身体健康的很，连吊针都没打过几次，更别提针灸了。霍无咎腿上的伤本就没好,此时施了针,看上去便更触目惊心几分。

    只一眼，江随舟的眼睛便像被烫到了一般,匆匆转开了目光。

    这得多疼啊？

    他竟有种设身处地的感觉,虽只看了一眼,却像那针扎在自己身上一般。

    旁边,孟潜山扶着他在旁侧的榻上坐下，又替他倒了杯热茶,放在他手边。

    却见江随舟看也没看他,目光只落在床榻边的李长宁身上。

    便见李长宁在床边静候了片刻，直到药箱上沙漏里的沙落尽了,才上前去,熟练又迅速地将霍无咎腿上的针收走了。

    待他将针全部擦拭干净，收回药箱里,江随舟开口问道：“结束了？”

    李长宁点头道：“只需伺候夫人喝了药,便无事了。”

    江随舟闻言问道：“嗯。什么药？”

    李长宁笑道：“是些滋补身体用的。夫人这些日子没怎么活动,小人担心他受不住针灸，便需一并用些补气血的药材。”

    江随舟点了点头,没再追问。

    便见李长宁转身去吩咐那徒弟端药,不过那小子不知在想什么，交了两声都没应。

    李长宁连忙上前去，自将药端过来，给霍无咎断到了床前。

    床上的霍无咎坐起身，接过了药碗。

    江随舟不由得多看了他两眼。

    跟住在自己那里时一样,眼都不抬，对自己仍是一副爱答不理的样子，就好像自己不存在一般。

    江随舟竟从中感觉到了几分轻松和亲切，就好像今早一直缺了一点的什么，终于归位了一般。

    江随舟的嘴角不由得翘了翘，连他自己都没察觉。

    眼看着霍无咎径自喝完了药，李长宁神思转了转，转身在江随舟的面前跪了下来。

    “王爷，今日为夫人的治疗便结束了。”他说道。“王爷若没什么吩咐，小人便先告退了。”

    李长宁最是清楚，他那碗口服的药起效很快，最多不过一炷香的功夫就会起效果。

    这效果自然不只是在重塑经脉上，更是在骨肉的疼痛上。

    他自行医开始，治过几例相同的病患，药效起时，无不是疼痛难忍。前头几个，都是只用了一半的剂量，但各个面目狰狞，四下翻腾，不疼到晕厥都是好的。

    这种场面，自然不能让靖王看见，引他生疑。

    毕竟，自己告诉靖王的是，自己仅能够缓解霍无咎肢体的痛苦。若是让江随舟看见自己越治越疼，那就不好同他交代了。

    所以，一定要尽快将他支开。

    李长宁早打算好，只要靖王一让他走，他立马装作想起什么，再请靖王回房给他号脉改药方。反正靖王本就不怎么关心将军的伤势，想来也不会多问……

    却见江随舟往坐榻的引枕上一靠。

    “嗯。”他淡淡道。“今日治的情况如何？”

    李长宁一愣。

    这靖王怎么不按常理出牌呢！

    他小心地抬眼看了江随舟一眼，便见他悠闲地靠坐在那里，短的是一副慵懒从容，面上却深不可测，静静看着他。

    ……也不知他是真关心，还是在试探自己。

    并不知道江随舟只是想在这儿多待一会的李长宁半点不敢懈怠，斟酌着措辞，小心却飞快地给江随舟汇报了一番。

    他一圈话说得滴水不漏，且十分简练，想来靖王即便心有怀疑，也抓不住端倪。

    禀报完毕，李长宁低着头，一边暗自算着时间，一边在心里求靖王快走。

    便见坐榻上的靖王抬起了手。

    李长宁浑身蓄势待发，只等这位主子摆摆手，自己好溜走，顺便将这位爷也忽悠走……

    却见江随舟端起了桌上的茶杯，喝了一口。

    他竟又接着问了下去。

    从多久能见效，到那针灸是否有旁的影响，甚至连扎什么穴位，他都要问。

    李长宁心道，完了。

    他一边战战兢兢地回答江随舟的问题，一边算着时间。

    一炷香的功夫很快，眼看着就到了。

    李长宁的心都提到了嗓子眼。

    可是，眼看着一炷香的时间过去，床榻上却仍旧没什么动静。时间一点一滴地推移，房中却除了他们二人的交谈声，一点其他的动静都没有。

    渐渐地，李长宁放了心。

    果然，这位霍将军不能用常人的标准来判断。

    他既有这份耐力，那便也不需要自己掩饰了。

    于是，李长宁放心地同江随舟交谈起来，对答如流，应对得颇为自由。

    但他却没发现，坐在榻上的江随舟有些心不在焉。

    他的目光时不时往床榻上飘一下。

    平日里霍无咎的确不爱搭理他，但也没像今天这么不搭理，往那儿一躺，跟没自己这个人一样。

    打从那天自己跟他摊牌起，似乎霍无咎就一直是这么一番态度。也不知是自己哪里说错了话。

    不如……找个借口关心他几句？

    江随舟有一搭没一搭地跟李长宁说着话，心里却不由自主地惦记着床榻上的霍无咎。

    片刻之后，他做下了决定。

    来都来了，还有什么抹不开面子的？

    这么想着，他抬了抬手，止住了李长宁的话端。

    李长宁正滔滔不绝，跟江随舟描述自己的针灸之法都能贯通哪些血脉，会有怎样的作用，乍一被打断，连忙抬头看向江随舟。

    就见靖王站起身来，走到了床榻边。

    “那你呢，可有觉得好些？”他听见靖王问道。

    李长宁也不知是不是错觉，总感觉靖王对着霍将军说话时，语气都比刚才温和几分。

    便听床榻上的霍将军嗯了一声，嗓音有些哑，但声线却是平稳的。

    这下，靖王想必绝对看不出来，将军此时正忍着怎样的疼痛了。

    果然，靖王跟着应了一声。

    李长宁放了心。

    却在这时，他看见靖王的背影顿了顿。

    紧接着，他听见了靖王的声音，如坠寒窟。

    “他的脸色怎么这么白？”

    ——

    直到走近了，江随舟才看见，霍无咎的唇色白得不正常，额上也覆了一层细汗。他此时正闭着眼，直到自己走进了才后知后觉地发现，费劲地睁眼看向自己，仍是那副面无表情的模样。

    但江随舟却一眼看出，他是在硬撑。

    江随舟一惊，连忙将李长宁拽来。便见李长宁哆哆嗦嗦地上前，给霍无咎诊了一番脉后，说道：“回王爷，针灸之后会有些许疼痛，是乃正常现象。”

    江随舟一点都不信。

    “正常？”他冷声道。“那刚才怎么没告诉本王？”

    更何况，他绝不相信这只是“些许疼痛”。霍无咎多能忍的一个人，能疼出一头汗，那便绝不是常人所能估量的痛感。

    不等李长宁回话，他便一步上前，一把揪住了李长宁的衣襟，咬牙道：“若是在你手上出事，本王要你的命。”

    靖王体弱，手上也没什么力气。但对上那双冷得吓人的眼睛，李长宁却还是忍不住发起了抖。

    这靖王不是极其厌恶将军吗？怎么此时的模样，像是真会为将军杀人一般……

    他哆嗦着道：“王爷息怒！这刚施针疏通经脉之时，的确会疼痛，但治疗一段时间，便可大为缓解……”

    却听江随舟问道：“一段时间是多久？”

    李长宁道：“约莫一个月……”

    江随舟一把丢开他，冷笑道：“连着折腾人一个月？你这针灸本就只是缓解疼痛罢了，如今不能缓解，反而加重，还敢拿这种话诓骗本王？”

    李长宁颤抖着说不出话来，慌忙在脑子里找话应付。

    却在这时，床榻上响起了一道沙哑的嗓音。

    “无妨。”

    是霍无咎的声音。

    江随舟抬眼看去，便见霍无咎支撑着身体，从床榻上坐了起来。

    “本就是这样治的，不必为难他。”霍无咎说道。

    李长宁只道完蛋了。

    他本就担心引起靖王怀疑，刚才只自己解释也就算了，这会儿连着将军都为他帮腔，估计真要火上浇油了……

    李长宁的腿都软了。

    他不敢抬眼看靖王，只等着对方勃然大怒。

    但他却听到了一声缓缓的深呼吸的声音。

    “滚吧。”靖王道。“若一月之后，与你所说不符，本王要你的脑袋。”

    李长宁跪伏在地，满脸不可置信。

    这就……就揭过去了？

    ——

    李长宁带着魏楷飞快地走了，一时间，房中一片安静，只剩下站在床边的江随舟和霍无咎四目相对。

    霍无咎抬眼看着他。

    靖王方才像是真的动了怒，但此时，那冰冷凶狠的模样却全然不见了。他逆着光站在床榻前，神情虽仍是冰冷的，却能从眼睛里读出几分无措。

    那双眼，一个劲地往他的腿上瞟。

    不知怎的，霍无咎积压在心口几天的烦躁，竟在此时渐渐烟消云散了，变成了些许妥协般的无奈。

    ……也怪不得他会想歪。这靖王是不是分不清该如何对待合作者，又如何对待爱慕者？分明该是因着自身利益与他有所牵扯的，却非要这般真情实感，让人觉得与他计较分毫，都是迁怒与欺负。

    顿了顿，霍无咎淡淡开口：“还有事？”

    站在床边的江随舟这才回过神来一般，哦了一声，道：“本王就是……看看你有没有事。”

    “没事。”霍无咎干脆利落。

    便见靖王动了动，似乎下意识地乖乖要走，脚步却停在原处。

    顿了顿，他垂下眼来，倨傲地睥睨着霍无咎，冷声道：“你说没事，就是没事？那日下雨，你也说你没事，结果呢？”

    说完，他不等霍无咎回应，便侧目看向不远处的孟潜山。

    孟潜山会意，连忙替他搬来了一把椅子，放在床边。

    江随舟在那椅子上施施然坐下，面上全然是不可置疑的神色。

    “本王看着你。”他道。

    霍无咎瞥他一眼。

    “随你。”他淡淡道。

    便见靖王不再说话，而是拿过孟潜山递来的书册，径直坐在原处，看起书来。

    霍无咎目光顿了顿，收回了眼神。

    分明是个不讨人喜欢，甚至极令人烦躁的人，却偏又带了两分不知哪儿来的甜劲儿，让人想到他就觉得烦，但看见他后，却又管不住自己的嘴角。

    奇怪得很。

