    某高级会所，VIP包间中。

    “砰！”

    牧少爷，牧风，狠狠的将手机砸在了地上，面目狰狞，怒火中烧，“裴语嫣，你一直跟本少爷装冷傲，生人勿近，今天却他么的跟别的男人手牵手去帝一大酒店吃饭，那就休怪本少爷了。”

    “来人。”牧风低吼一声，“计划提前，现在就对裴氏制药下手。”

    “是，牧少爷。”

    “裴语嫣，本少爷会让你跪着求我的，一定！”牧风眸子中寒芒四射，“走，跟我去帝一酒店，本少爷倒要看看，是他么的什么人不知死活，连本少爷看上的女人都敢碰，真他么的是活腻歪了。”

    裴语嫣作为京城明星企业家，年轻漂亮，追求的人很多，牧风也是其中之一，也正式因为他的存在，没人再敢对裴语嫣动心思。

    牧家牧少爷。

    惹不起。

    而之前但凡对裴语嫣表达过好感，展开过追求攻势，有所行动的人，要么出了意外半残了，要么直接从这个世界消失，最好的下场是移民国外。

    更重要的是，受害人极其家属，对此事只字不提，最后只剩下一个牧家少爷，牧风，依旧在追求裴语嫣。

    很快。

    牧风便带着四名保镖，冲进了帝一酒店，他的到来，立即引起了轰动。

    “是牧少爷。”

    “他竟然来了。”

    “看样子，来势汹汹啊。”

    “不出意外，必然是为裴语嫣而来。”

    “放眼整个京城，谁不知道他一直在追求裴语嫣，结果，裴语嫣竟然和别的男人手拉手，举止亲密，他哪里受得了？”

    “这下那小子惨了。”

    “一开始追求裴语嫣的人很多，自从无故失踪了一些，半残了一些，移民了一些之后，便只剩下牧少爷一人了，其中缘由，傻子都知道，那小子还真是不怕死。”

    “看牧少爷的脸色极为难看，那小子不死也得半残，搞不好也得失踪。”

    “有好戏看了。”

    “其实牧风只不过是一个纨绔子弟罢了，不足为虑，但谁让他背靠牧家呢？牧家，可不是什么人都敢招惹的，尤其是牧家还出了一个牧悠然，让牧家近几年越发强大，隐约都有了一丝与秦家抗衡的趋势了。”

    “由牧悠然带领的牧家，逼近秦家，最后超越秦家，这是必然的结果，秦家虽强但却后继无人啊。”

    “秦家的秦大少，好久没消息了。”

    “估计是被秦家送国外读书了，不过，就以秦大少的性子，送哪都没用，终究只不过是一个超级大纨绔罢了。”

    “让秦大少国外祸害外国人，比留在京城祸害自己人好。”

    “送秦大少出国，绝对是秦家做的最正确的事。”

    “一想到国外的某个国家，被秦大少搞的鸡飞狗跳，就莫名的舒爽。”

    ……

    包间中。

    秦帝从裴语嫣的口中获知了其他六个师姐的动向。

    空姐二师姐到处飞，现在不知道在哪个国家疯狂购物呢，不在国内。银牌杀手三师姐最近失联，应该是在执行任务。

    玉石界大佬的四师姐，也不在国内，据说是在国外收购一批原石，而此次的原石收购对四师姐极为重要。

    五六七师姐，也各有要事，无法抽身，唯有大师姐这个裴氏集团的董事长兼霸道女总裁最清闲。

    至于秦家的人。

    尤其是秦帝的老子，秦战天，躲秦帝还来不及呢，巴不得秦帝一直待在不见山，怎么可能会来接？

    不是秦老爷子没让他接，他也不是没答应，只不过他是表面一套背地一套，能拖一天是一天。

    且，人也跑了，并不在京城。

    在临走前，秦战天还暗示其他人，权当没有秦大少，谁也不许接。

    “大师姐。”吃饱喝足，秦帝取出了一张纸条，递给了裴语嫣，沉吟了一声，说道：“师父走的突然，在他生前，一直都有一个心愿，你自己看看吧。”

    裴语嫣郑重接过纸条，神情庄重的打开，很快，脸色有些微红起来，接着神情变得有些怪异的看着秦帝。

    沉默了一会，裴语嫣说道：“小师弟，你有些贪心啊。”

    “不是我贪心，是师父，师父说肥水不流外人田。”秦帝耸了耸肩，“我知道这对七位师姐不公平，但我也很无奈，师父生前最疼你，大师姐，你应该不会让师父失望，你应该会让师父安息吧？”

    秦帝知道自己的魅力无限，但七位师姐也都非常有个性，想要将七个全都拿下，他有自信，但那样太浪费时间了。

    六年了啊。

    他六年都没拔过抢了。

    哪有那个耐心？

    好在七位师姐对师父的命令，言听计从，不然在师父去世的三年里，七位师姐也不会一次不见山都没上。

    下山的女弟子不得入山。

    师父规定的。

    对这一个规矩，秦帝是咬牙切齿。

    如果有七个师姐陪伴，守孝的三年里，秦帝觉得他孩子都能满山跑了，还不是一个两个，至少也七个了。

    是师父误了他成为七个孩子的父亲。

    七个这么听师父话的师姐，在看到师父的遗愿后，必然会唯命是从，对秦帝主动投怀送抱的。

    “这纸条上的字迹，不能说与师父的字迹有多像，只能说一模一样，小师弟倒是费心了，没少练吧？可惜……”裴语嫣话音一转，“娶妻的妻，这一竖没有出头，师父每次写这个字都是出头的，多少年都不曾改掉。”

    “……”

    秦帝是真没在意这一点啊。

    “大师姐，你听我狡辩，不，你听我解释……”秦帝深吸一口气，“肥水不流外人田，让我娶七位师姐为妻，真是师父的遗愿，我也在师父坟前发过誓的，如果我做不到，师父泉下有知也无法安息。”

    “砰！”

    秦帝的话音刚落，一声巨响响起，包间的门直接被人暴力的踹开。

    紧接着，四名穿着西装，戴着墨镜的男子，鱼贯而入，站在门内两侧，随之，牧风阴沉着脸，缓缓走了进来。

    整个过程，牧风都死死盯着秦帝。

    有那么一点眼熟，但一时之间却又想不起来在什么地方见过，也的确很年轻很帅，这就让牧风更加的愤怒了。

    世间竟有比我帅的人。

    该死！

    秦帝也是脸色一沉，站起身子，冷声喝道：“谁他么的让你们进来的？给老子滚出去！”

