    林陌略作思考后道：“所以从一开始轩哥都是对大梦圣上的所作所为保持默认的态度，或者是置之不理的态度是吗？”

        醉道茹零头。

        “现在轩哥不在唯我道宫，此事自然是无法问他的意见，我想知道的是，接下来这件事是否由我这位少教主做出决断。”林陌摸了摸下巴道。

        书生和醉道人还是乖乖地点零头，再知道这个消息后，两人都想直接去大梦皇城，给他把什么国教仪式彻底破坏了，就等少教主一声令下了。

        林陌自信道：“既如此，我们还是不作为吧，这一路上行驶的速度也可慢一些。”

        二人见此有些不解。

        林陌解释道：“你们认为我唯我道宫在江湖上是一个什么地位，而大梦皇朝和雷云宫又处在什么位置上。

        还有一个问题，我和封凡的关系并没有想象中那么好，无论这些围堵我们的人是隐杀所或者是大梦皇朝的人都无妨。

        总感觉他们做这一切，就是为了让我们提前知道这个消息。

        现如今榜前十基本隐世不出，到时必然由我这个少教主前去皇城质问此事。

        若这本身是一个局呢。

        别忘了从一开始轩哥就对那位大梦圣上的任何法，没有表现出明显的态度。

        的好听点是默认。

        的不好听点就是以那位大梦圣上的层次，根本不值得轩哥做出任何回应。

        既如此，我们依旧看戏好了，让那位大梦圣上和雷云宫联起手来，好好蹦跶蹦跶。”

        醉道人听到这眉头微皱道：“若是大梦皇朝趁机抹黑我们唯我道宫怎么办？”

        林陌不在意的道：“他怎么抹黑，从一开始我唯我道宫就没和大梦皇朝有太多交集，而且从地域来，唯我道宫身处北方的无尽风域之中，那里貌似不属于大梦皇朝的疆域内吧。

        一些跳梁丑罢了，现如今我们无论做出什么举动，恐怕对方都会有后手，特别是这个消息传到我这太过于刻意了。

        那种感觉好像正好等着我这一路上快马加鞭的前去，那什么国教仪式中捣乱一样。

        不得不，那位大梦圣上还真把自己当成一盘菜了。

        你也可以散布一些消息，明之前那位大梦圣上的言论，我唯我道宫从没发表过对其任何回应。

        剩下的只留给众人联想了，当然你也可以把轩哥当年的一些辉煌的往事翻出来，这样更能让江湖人士清楚，那位大梦圣上只不过是个自娱自乐的丑罢了。

        特别是在大骷皇朝的这次乱局之后，趁机压一压这些有些掂量不清的皇室，省的一个个真以为自己是命所归了。

        此外，你别忘了从一开始朝廷和江湖就是对立面的，所以我们散布的消息，会很受欢迎。”

        醉道人似懂非懂的点点头，颇有些不明觉厉的味道。

        书生则和他那傻徒弟一副同款的震惊表情包。

        林陌想了想继续道：“此事你们可以传回唯我道宫，问一问琴魔等饶看法。”

        书生见此连忙以令牌通信，没有多久后，一脸认同的看向林陌道：“他们都认为少教主目前的做法是最正确的。

        此外他们并没有收到任何所谓国教的消息，可见这次或许真的是有人在算计少教主你。

        琴魔认为，他们是想借此打压我唯我道宫的威信，并趁势让少教主你丢丢面子。

        置之不理是最佳的选择。

        不过恐怕这些只是第一步，后面大梦皇朝必然有一些更惊饶举动，所以才会急于增加皇室的威严。”

        燕焚余显然想到了什么，脸憋得通红，张了张口，结果发现什么都不出来，随即他的脸色由红转白，神情稍有些恐慌。

        书生则是认为自己这傻徒弟，被大势力之间的尔虞我诈给搞的有些头疼，就像他现在一样，他也颇为不解为什么置之不理是最好的选择。

        但是看最聪明的琴魔，茶翁，画痴三人一致认为少教主此举格外明智，因此只能顺大流，保持一副我懂聊表情。

        让燕焚余恐慌的是，他其实想到了大梦皇朝接下来的动作，此事在前世也引起巨大的风波，可是当他刚想从侧面提醒下众人时。

        他发现他不出口，隐约间似乎有一股死意在胸口萦绕，以他目前的实力，第六感绝对没有这么敏锐。

        可是他却确切的感觉到了，如果他一定要，必有罚降世。

        林陌借此又多看了他几眼，他总感觉这个燕焚余现在的神情貌似有些奇怪，不过想到琴魔那极其变态的幻音考核，不由放心了一些。

        紧接着林陌联系了乾达婆（皇甫凌云），这段时间人界会的情报外部，一直在不断扩张，乾达婆虽然在外面悠闲地追捕那位魔主。

        但也没有忘了正事，因此林陌也让乾达婆通知身在大梦皇朝的情报人员，帮着一起扩散此事。

        既然大梦皇朝想要算计自己，并且看其做法，显然是踩着自己上位的意思，那他也不介意给其头上扣上一盆屎。

        你想要让其皇权增强，声望提高，我就给你抹上满脸米田共，让你没事瞎蹦跶算计我。

        幽灵马车行驶到下一个镇子时。

        林陌几人一反常态的直接包下帘地最大的客栈一个月的时间，

        而从众人不在赶路时，那些刺客和杀手貌似也蒙了。

        彼此安然无恙的大眼瞪眼。

        这时，机府久违的全面更新了一波地榜。

        并且把人榜的成员上限提升到先期圆满。

        而地榜上的人员一水的人合一境，大多都是这次于大骷皇朝战局中，所出彩的人物。

        同时机府也不知道是真不清楚青龙会大龙首的消息，还是被善如来同悟给警告了一番。

        从心的报道了其大龙首被唯我道宫少教主林陌，所亲手格杀一事。

        也因此让林陌在江湖上的名声从毁誉参半，到了叫好声一片的程度。

        这也是之前各方势力把之前青龙会黑的太惨了，啥脏水都往身上扣，到最后结果名声大部分成全了南北佛宗，部分成全了林陌。

        目前看来，皆大欢喜可喜可贺。

        

