    时间，距离三年的日期越来越近。

    王仙每天还是跟以前一样，他不在乎天使一族与凤凰一族的强者到底来不来！

    每天都是悠闲的生活着。

    “来了！”

    这一天，王仙与蓝青月在交易长廊的一个湖边，坐在那里欣赏着风景。

    蓝青月突然开口说道！

    “哦？终于来了！”

    王仙没有蓝青月的实力强，所以并没有感应到。

    “实力有多强？”

    他开口问了一句！

    “小仙，全部都是主宰七阶之境的存在，足足有二十八个！”

    蓝青月开口回答道。

    “二十八个？加上一些战斗天使的话，应该有三十多个了。”

    王仙口中喃喃，这个时候，他也感应到一股恐怖至极的气息朝着这边飞过来。

    目光看去，一个个身影缓缓地出现！

    天使！

    凤凰！

    他们分别从四面八方的位置飞过来，好像是怕王仙逃走一般。

    非常的自信！

    王仙看到，眼中闪烁着光泽。

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，一道道能量突然的从交易长廊这边升腾而起。

    土黄色厚重的能量，包裹着整个交易长廊！

    “龙王，如若大战，也请龙王你们去上空！”

    一个声音凭空响起，位于交易长廊内的所有强者弟子，都能够听得清清楚楚！

    “放心！”

    王仙听到王族的声音，满脸微笑的回应了一声。

    他身形一动，直接朝着外面飞去。

    “来了！”

    “来了来了来了，凤凰一族与天使一族的强者来了！”

    “凤凰一族与天使一族终究不愿意放弃这一个机会，他们真的来了，你们看，嘶，全部都是主宰七阶之境的强者，他们将周围全部包围了！”

    “我的天，二十八名主宰七阶之境的强者，足足二十八名，天使一族与凤凰一族，是将所有在星空宇宙内的强者，全部召集过来了吗？”

    “大战要开启了，以龙宫龙王所展示出来的实力，完全不能够与之抗衡，但龙王好像非常轻松地样子，他是还有什么底牌吗？”

    “好恐怖的气息，这大战要是打起来，王族的防御能够抵挡住吗？”

    当所有人听到王族强者声音的时候，所有人脸上露出震撼的神色。

    他们连忙的抬起头，朝着上空看去！

    这一刻，位于交易长廊内，其余一众巅峰种族的强者们，要是一个个飞起来，在下方注视着。

    他们一个个充满了期待，充满了兴奋。

    如此级别强者的大战，已经两百多亿年都没有发生了！

    两百多亿年啊！

    多么悠久的一个岁月！

    现在，恐怖的大战，即将爆发!

    “天使一族与凤凰一族二十八名主宰七阶之境的强者，他们手中绝对还有着强大的底牌，我觉得以龙王展现出来的实力，完全不能够抵抗！”

    精灵一族处，一名主宰七阶之境的大精灵目光闪烁的说道。

    “如若龙王这一次能够正面对抗他们，并且存活下来，那龙宫龙王的实力，也太恐怖了！”

    不远处的位置，骷髅一族的强者，大声的说道。

    好似在接精灵一族大精灵的话语！

    “确实，如若龙王还能够抵挡住，我们就不得不考虑与龙宫的关系了！”

    神虎一族那里，一名强者淡淡的开口说道。

    “我觉得龙王是想要戏耍一下两大巅峰种族，这龙王要是能够抵挡住，那我们其他巅峰种族两百多亿的发展与提升，也太垃圾了！”

    冥族那边，一名主宰七阶之境的强者开口道。

    “话也不能这么说，龙宫龙王提升的如此之快，是有着神龙一族的底蕴，甚至是那位水龙王大人的传承在。”

    仙国的一名强者摇了摇头。

    “总之接下来有意思了，这龙王绝对是继承了那位水神龙大人的传承，甚至包裹五行龙王光暗龙王一众的传承，有得天使一族与凤凰一族受的了！”

    圣人一脉的强者轻笑着。

    一众巅峰种族主宰七阶之境的强者们，在交易长廊内聊了起来。

    发表着各自的看法！

    同样，他们的交谈，也能够代表着大部分强者弟子的看法。

    同时，这个消息，也疯狂的传到通讯石盘那里。

    “哪一位是三王子与青江水凤凰，出来一下，也让我看看，是哪两个一直想要将我灭掉的。”

    王仙悬浮在交易长廊上空的位置，目光扫向周围，风轻云淡的问道！

    “是我大意了，令一只蝼蚁成长到如今的地步，不过今天，我要将这一个蝼蚁，彻底的消灭掉。”

    三王子盯着王仙，冷冷的开口说道！

    “我是蝼蚁，有意思，这一位应该是光明天使三王子吧，你说我是蝼蚁，那我们单挑一下，看看是有废物在狂妄自大，还是有废物在借助种族的力量，哈哈！”

    王仙目光看向三王子，忍不住的大笑了起来。

    当真是狂妄，到了这一个地步，还敢说他是蝼蚁！

    怕不是一个智障！

    周围的位置，一众巅峰种族的强者听到三王子的话，忍不住的摇了摇头。

    都到了这一个地步了，还在装逼？

    心里没点逼数吗？

    看看自己，看看天使一族被逼到什么地步了？

    三王子听到王仙的话，神色瞬间阴沉了起来。

    “哪个是青江水凤凰，让我看看，话说三王子可能是因为他的走狗而想要杀我，青江水凤凰你呢？我很好奇，你为什么一直想要杀我？能不能告诉我一下！”

    王仙扫过一众凤凰，满脸微笑的继续问道！

    “我要杀你，自然有我自己的谋划。”

    青江水凤凰目光盯着王仙，冷若冰霜的回答道。

    这是一名冷艳漂亮的水凤凰。

    “算是一个理由，我还有一个疑问，祖龙一脉的首领临死之前说过，让神龙一脉小心凤凰，是什么原因？”

    王仙又问了一个疑问。

    好似眼前不是一场大战，而是解惑他心中的疑问。

    “因为神龙岛目前被我凤凰一族占据，至于那祖龙首领，我并没有在意。”

    青江水凤凰没有隐瞒的直接回答道。

    “原来如此！”

    王仙点了点头，脸上露出满意的神色。

    他的话，问完了！

