    在这个异世界，魔法师和贵族可以说是相互看不上的，贵族忍受不了魔法师的古怪实验，而魔法师受不了贵族那种高高在上的嘴脸。

    但是，眼前这个魔法师小姑娘，显得有些与众不同。

    蒂娜手托着下巴，道：“你和那些讨厌的贵族不一样。”

    克里斯问：“哪里不一样？”

    “我也是今天才刚到你的领地，我看到了你没有责罚那个种花生的农奴，反而是想办法去解决问题，我也看到了你为手底下的农奴出头，去教训另一个贵族，我还看到你把那十几枚银币奖赏给那个可怜的农奴。”

    “你没有那些贵族的贪婪，没有那种高高在上的讨厌嘴脸，相反你还很善良、仁慈，纵观我见过的上百个贵族，只有你真的把那些农奴当人看。”

    克里斯心中了然，如果自己晚穿越一天的话，可能就错过了这位魔法师。

    因为前身也是个不把农奴当人看的家伙，对于贵族来说，农奴就相当于他们的私人财产。

    但是克里斯作为穿越者，他是二十一世纪的好青年，想法与这个世界的贵族大相径庭。

    这是时代的鸿沟。

    所以，善良的克里斯就显得与那些贵族格格不入。

    克里斯给蒂娜把茶水倒满，然后又给自己倒了一杯。

    而在这时，魔法师小姐忽然皱起了好看的眉毛，她一把夺过了克里斯的茶杯，凑到鼻前闻了闻。

    “怎么了？”克里斯意识到事情有些不对劲，开口问道。

    “你的茶杯里，掺杂了魔法毒药。”蒂娜表情严肃的说道。

    短短的一句话，让克里斯身体如坠冰窖。

    “绿鳞蛇的毒液加青眼蜥蜴的唾液，无色无味，但却可以让人顷刻间毙命。”蒂娜若有所思的点点头，“你啥时候得罪魔法师了？”

    看来，前身是被毒药毒死，才有自己夺舍的机会。

    克里斯低下头思考着，他开始回顾自己脑海中的记忆。

    但是他翻遍所有的记忆，都没找到线索。

    难道是安东尼那个家伙请来的？

    不对不对，双方虽然偶有摩擦，但不至于是生死仇敌。

    而且安东尼是矛盾中的受益者，不至于会想解决这个经常被他欺负的邻居。

    对他来说没有任何好处，反而会惹到大麻烦。

    排除掉这个不友善的邻居后，克里斯就想不到是谁了。

    这不是一件好事情，敌在暗我在明。

    而且，能悄无声息的在自己杯子里下毒，这个人应该是亲近的人。

    克里斯莫名地想到了贴身女仆露丝，如果下毒的话，她的嫌疑很大。

    于是克里斯开口问道：“蒂娜小姐，你有没有在我的城堡中，感受到魔法波动？比如说露丝？”

    蒂娜摇了摇头道：“没有，他们都是没有魔力的普通人。”

    “如果，我是说如果，换做是你给我下毒的话，可以悄无声息的避开其他人么？”克里斯紧紧地盯住对方的眼睛。

    蒂娜双眼一瞪：“你在怀疑我么？如果是我的话，又为何提醒你杯子里被人下了魔法毒药？”

    克里斯摇头失笑道：“没有的事，你我二人又无冤无仇的，我只是想见识一下魔法师的手段。”

    蒂娜脸色稍稍恢复正常，道：“如果换做是我的话，至少有三种方法在不惊动任何人的情况下下毒，其中最简单的是使用隐身咒语。”

    克里斯追问道：“那么请问这些方法，最低要什么境界的魔法师？”

    蒂娜道：“魔法毒药很简单，一阶魔法师就可以配备，而那些不惊动人的手段，则至少需要三阶魔法师才可以做到。”

    闻言，克里斯的眉头挤成“川”字形，那这是不是意味着，有一位三阶魔法师在暗处对自己虎视眈眈？

    原本以为自己穿越过来，成为一名贫穷的小领主，只要自己慢慢的发展，就能让生活变得好起来。

    可是没想到居然有一个敌人在暗中监视着自己，随时会要了自己的命，这让克里斯有种不寒而栗的感觉。

    “蒂娜小姐，请问你是什么阶别的魔法师?”克里斯看向自己眼前这位年轻的小姑娘。

    她的年龄看起来不过才二十岁左右，没想到居然有三种方法，那么想来，眼前这个小姑娘的魔法等级，不会太低。

    蒂娜邪魅一笑，道：“保密。”

    “切！”克里斯忍不住翻了个白眼，不过这也是很正常的事情。

    蒂娜打了个哈欠，道：“好困，让你的小女仆给我收拾一个房间，我要洗澡睡觉。”

    “好的。”克里斯眼珠转了转，他的左边房间是女仆露丝住的，右边则是空房间。

    现在，正好让蒂娜住进去，一旦那个身处于暗中的魔法师折返回来，自己的生命也能有个保障。

    克里斯也相当于有了一个强力的魔法师当做保镖，可以说是双赢。

    想到这里，克里斯伸了个懒腰，站起身来走出书房，蒂娜跟在他后面。

    来到露丝的房间，克里斯轻轻叩了叩门。

    “大人，有什么事情吗？”露丝揉着惺忪的眼睛，探出小脑袋。

    “把我右边的房间收拾一下，给这位蒂娜小姐居住。”克里斯道，“另外准备一桶热水，给这位小姐沐浴。”

    露丝这才注意到，自家主人的身后，跟着一名模样俊俏的小姐。

    克里斯估计，这位蒂娜小姐一直在外面风餐露宿，这个时候极为需要一桶热水来泡澡。

    城堡里每日都有仆人打扫，所以即便是没人住的房间，也是十分的干净。

    露丝稍微的把里面放置的一些杂物清理出来，就可以居住了。

    魔法师蒂娜坐在小床上，颠了两下，道：“这床好软啊，你们贵族可真会享受。”

    “还行。”克里斯道，就这种床垫还软？和上一世的席梦思床垫比起来，简直比地板还硬。

    不过身处于这个世界，克里斯这辈子和席梦思床垫没有什么缘分了。

    没多久，女仆露丝便提了一桶热水上来。

    “你先洗个澡，安安稳稳的睡个好觉，有什么需要可以给露丝说。”说完，克里斯关上了门，走了出去。

