    宿醉，宿醉，从许菡怀里醒过来的陈曦，光着脚踩在地毯上，努力的想着什么。

    头好疼，怎么回事？

    哦，喝多了。看看时间，已经是上午十点半，阳光透过百叶窗的缝隙射了过来。透过了半遮掩的天蓝色窗帘，挥洒在许菡乳白色的肌肤上。

    陈曦看了看许菡，又凑过去蹭了蹭，然后伸了个懒腰。

    无趣啊，喝多了睡觉这种事情，实在是很难受，尤其是和另一个喝多了的疯婆子一起，尤其是冬天特别热的时候。

    醒来就会特别空虚，好像整个世界都不属于自己。

    摇了摇头，走进卧室配套的厕所。她用凉水用力的洗了洗自己的脸，凉。冰凉的冬天的自来水，让她略微清醒了些。

    推开卧室的门，看见那个男人在忙碌。

    丁小丁，这个自己的青梅竹马，理应是自己最好的男友，最好的丈夫。可惜，自己和他就是不来电，而且自从认识了许姐，陈曦才真正正视自己的感情。

    哎，想到许姐和丁峰的关系，陈曦偷偷笑了。

    她走了过去，从后面搂住了丁峰。“丁小丁，你这么好，给我们做午饭呢？”

    丁峰笑了，但是并没有回头，仍然继续切着姜丝，“你们这三个恶霸，喝多了撒酒疯，还好我跑得快。”

    切好了姜丝，放在醋里面煮上，丁峰回过身子，拉着陈曦坐在椅子上。“哎，你上次说，王小帅有个本子找你？”

    “恩，我投资了，干嘛？给你那小女朋友求角色啊？”陈曦噘着嘴逗他。“你不怕我吃醋吗？”

    丁峰笑着拍了拍她的头，“古怪！那女主角要是没人，就让万姑娘来吧，她那个人，特别喜欢这种文艺片。”

    “好好好，正好那电影我自己做监制，到时候我照顾她，你放心吧。”陈曦突然八卦道。“哎，你俩昨晚？”

    “没有，啥也没有。”

    “哦？哎，丁小丁，你是不是真的喜欢男人？”

    “呸！”

    俩人闲聊了一会，就把这一个几百万投资的小事安排了。简简单单。

    《青红》！王小帅！

    王小帅，同样是第六代，同样也是有海外投资，同样也喜欢拍文艺片。

    但是王小帅和娄夜不一样，娄夜是真喜欢艺术，真不在意票房。

    王小帅呢？他既喜欢艺术，但是他更喜欢的是票房，是钱！

    后面这位老大甚至提出了，让国家出钱，养着他们这样的文艺片导演，然后给他们钱拍电影，让观众包场看。

    就想当大爷呗？

    不过在2004年，这种第六代的导演，还是香饽饽，现在的大陆电影届，国师，小诗人两个是第一档的，有逼格，有票房，许多人削尖了脑袋也要拍他们的戏。

    然后是小刚，有票房，没逼格，被导演学院派嘲笑，但是人家真有票房啊。

    那更是，小演员，脱了裤子也要拍他的戏。

    剩下的，有追求的，想刷奖的老前辈，不缺钱的当红演员，还有那些自认为演技好的，怀才不遇的，不愿意拍“肮脏的”商业片的扑街们，都一头扎进了第六代的怀里。

    第六代导演里面，王小帅，娄夜，贾张科，是其中佼佼者。

    既然把娄夜搅和黄了。那么拍王小帅的也好，毕竟青红这部剧，丁峰有所耳闻，原片拍的很不错，女主角大美园也很不错。

    恩，换成万倩一定更不错。

    ……

    一晃，万倩已经住下了，时间也到了初七。差不多该工作了啊。丁峰也准备回香江继续拍摄了，不过在那之前，还有一件重要的事情要做。

    那就是，仙剑的试镜，而地点，自然在太阳宫，当初大胡子试镜的地方。

    “哥，您看这身衣服怎么样？”一个眼睛大大，脸蛋圆圆的小土妞拿着一套西装，给丁峰看。

    “挺好的小颖，你帮我拿几个袋子，等到了太阳宫，我要换古装，到时候把这套衣服放里面，恩，你就不用跟我进去了。”丁峰看着自己的新助理，笑了。

    “啊，哥哥的笑容好温暖。小颖！你要加油！”小姑娘手忙脚乱的拿着衣服，一不小心就要摔倒。丁峰忙把她拉住。“你这个手脚协调性可太差了啊。赵小颖！”

    赵小颖，87年出生在廊坊，是一个农村小姑娘，家里穷，17岁就出来做销售。机缘巧合认识了许菡，许菡看小姑娘傻傻的挺可爱，正好媛媛被退货了，就把这个介绍给丁峰。

    丁峰对傻乎乎的女孩没有抵抗力，就答应了。

    而且以丁峰现在的咖位，有个生活助理，也确实需要，也不会奇怪了。

    而今天，就是丁大少带着赵小颖，去火车站接那俩大傻子。

    京城火车站，初七正好是返程高峰。丁峰在出站口等着，一会，就看见俩帅哥飞奔了过来。

    “疯子！”一个脸很长的帅哥pia的一下，就给了丁峰一个拥抱，丁峰也兴奋的锤了他好几下。就钙里钙气的。

    “胡子！猴子！”丁峰一手一个，拉着那俩。

    “哎，听说师姐来和你同居了？”胡哥八卦。

    “你tm听谁说的？”丁峰一脸黑线“租我房子住而已。”

    “哦，就是你又怂了呗？”袁红摇了摇头。“哎，可怜的小处男，哎，也是，我这种连女孩子手都没牵过的人没资格嘲笑你就是了。”

    “…….”

    “……”

    这货莫名的情绪低落是咋回事啊？

    “好了，跟我回家洗澡，你们看见师姐别乱讲话啊！”丁峰嘱咐道。

    “我是那种人吗？”胡哥说道、

    “你是！”俩人异口同声。

    四个人上车。胡哥偷偷的问道。“哎，那个小妹妹是谁啊？”

    “我助理！赵小颖。”

    “哦？你都有助理了？哇，你果然红了。”

    “滚！”

    洗刷刷，洗刷刷，上午十点，胡哥，丁峰，袁红，万倩，四个人准时到达太阳宫。

    门口接待的小姑娘看见丁峰，忙打招呼。“丁先生，您来了，请进，许总和陈总已经在里面了。”

    丁峰点头，然后说道。“恩，这三个是和我一起试镜的，我们在哪登记？”

    “这边！”

    ………

    一行人向着深处走去。推开一扇门，就看见一群人，聚集在那里，嗲声嗲气的说话。

    他们的打扮非常的杀马特，斜刘海，长发，男的黑黑的，女的瘦瘦的。穿着时尚，窃窃私语。

    丁峰一眼望去，全都不认识，不过可以肯定，都是弯弯。

    “大宇在想什么？只给了他们一个女三，和几个配角，他们弄来这么多人，这是想作妖吗？”

