    第429章 准备行动！

    于此同时，林锐在魏和尚和段鹏等人的陪同下，爬上了一座山顶。

    林锐趴在一块大石头后面，举着望远镜观察着远处的情况。

    段鹏向林锐汇报道：“老大，我们已经打探清楚了，小鬼子的主力正在进攻杜家沟，团长的部队在进攻西岭, 小鬼子现在也急忙调集部队支援西岭。”

    “所以这样一来，导致一些地方的防守就出现了空虚。”

    “我们的机会也就来了。”

    林锐微微点了点头，抬手指着远处，问道：“哪里是什么地方？”

    段鹏顺着林锐的手指看了一眼，随口说道：“那边叫三道坎，根据我们的侦察发现, 哪里应该是鬼子的一处后勤营地。”

    “后勤营地？”

    “对！里面堆放的应该都是小鬼子的后勤辎重！”

    林锐听到这话，脸上忍不住露出了一丝微笑, 说道：“老子就找这个地方呢？”

    “周围鬼子的防守情况如何？”

    段鹏回答道：“现在防守的兵力有所减弱。”

    林锐接着问道：“能偷偷靠近上去吗？”

    段鹏沉吟了片刻, 回答道：“小股部队应该还是有机会的。”

    林锐微微点了点头，没有多说什么，继续观察着周围的地形。

    随后林锐他们又换了位置，继续探查情况。

    到了傍晚十分，林锐才回到了临时驻地。

    得知林锐回来了，张大彪连忙迎了上来，说道：“老林，有什么收获吗？”

    “今天晚上要不要行动？”

    林锐笑着问道：‘怎么？现在就憋不住了？’

    张大彪说道：“团长他们那边都打了这么久了，看他们打的那么热闹，我们早就忍不住了。”

    林锐问道：“现在团长他们那边什么情况。”

    张大彪回答道：“团长他们暂时停止了进攻，但是并没有撤退，而是就地驻扎，而且团长他们故意在吸引小鬼子的注意。伪装成正在不断增兵的假象。”

    林锐扭头看向了西岭方向，发现那边许多山头上，都燃起了篝火。有的是小鬼子的阵地, 也有的是八路的阵地。

    李云龙也是想尽了一切的办法，试图迷惑小鬼子。

    林锐看了一下大概的情况，微笑着说道：“团长他们正在为我们打掩护呢, 我们自然要开始行动了，不然的话，这些工作，岂不是都白做了吗？”

    听到这话，张大彪激动不已，连忙催促道：“那我们还等什么，赶紧行动吧！”

    林锐微微一笑，说道：“别着急，有你的仗打！”

    “先让战士们做好战斗准备，咱们先研究一下，具体怎么打！”

    “磨刀不误砍柴工！”

    “好~！”

    张大彪满口答应了下来。

    随后林锐将各主要的指挥员，全都召集了起来，开始商讨具体的作战方案。

    林锐在地上画了一张简易的地图，林锐指着地图说道：“诸位请看，这里是鬼子的辎重营地，也就是这次我们攻击的主要目标。”

    “我们已经打探清楚了，小鬼子在这里这里还有这里，都驻扎着有部队，保护这座营地的安全。”

    “前后左右都有强敌，所以我们打掉了他们的这个营地之后，必须尽快的撤退，只有这样才能确保安全。”

    “稍有不慎，那就被他们的主力包围，那样的话可就危险了。”

    “赔本的买卖咱们是不会做的，所以呢，速战速决，快刀斩乱麻，争取尽快的摧毁这座营地，然后再快速的撤出来。”

    “然后我们再来说一下具体的作战部署。”

    “张大彪！”

    “到！”张大彪连忙应了一声。

    林锐一脸严肃的说道：“你率领主力部队，悄悄的靠近到这个地方，等候命令。”

    “接到命令之后，立刻向东对小鬼子的阵地发动进攻，动静闹的越大越好。”

    “将周围这一带的小鬼子，全都吸引过去。”

    “但是你要记住了，千万不可莽撞形势，注意减少伤亡，只是牵制住他们，趁机消耗鬼子的兵力即可。”

    张大彪点了点头，说道：“我明白了！”

    “只是这样岂不是太不过瘾了吗？”

    林锐吩咐道：“这还不好说，你看看若是有机会的话，将小鬼子引诱出来，引诱他们追击，半路伏击，必然可以歼灭大批的小鬼子。”

    张大彪听到这话，面露喜色，微笑着说道：“好，我明白了。”

    林锐再三叮嘱道：“到时候见机行事，可不能误了大事儿。”

    张大彪满口答应道：“您就尽管放心好了，保证不会误事儿的。”

    听到这话，林锐也就放心下来了，随后说道：“特务营和特战大队，随我走这条小路，悄悄的绕过去，趁机偷袭小鬼子的物资营地，务必以最短短额时间内，将这处营地摧毁，炸毁他们的辎重物资，我们的任务也就算是完成了。”

    “都明白了吗？”

    “明白！”

    众人连忙应道。

    林锐满意的点了点头，吩咐道：“既然都明白了，那就立刻开始准备吧！”

    “是！”

    众人连忙应了一声，随后纷纷起身去准备了。

    林锐起身看了一眼远处的情况，若有所思的说道：‘今天的天气不错，看来老天爷都帮我们！’

    魏和尚抬头看了一眼天空，皱着眉头说道：“这天儿也没什么特殊的。”

    林锐微笑着说道：“这天儿正适合杀鬼子。”

    魏和尚笑道：“我觉得什么天气都适合杀鬼子。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，其实林锐也是这个意思，只要是杀鬼子的时候，都是好天气。

    这人要是心情好了，看什么都顺眼。

    林锐伸手拍了拍魏和尚的肩膀，笑着说道：“好好准备一下，待会儿多给老子杀几个小鬼子。”

    魏和尚信誓旦旦的保证道：“没问题，您就放心好了。”

    林锐满意的点了点头，起身离开了。

    魏和尚也跟了上去，林锐来到了战士们休息的地方，准备看看有什么需要的。

    这时战士们也已经接到了命令，正在做战前准备，可以看得出来，此刻战士们的心情还是非常高兴的。

    马上就要去打鬼子了，自然是兴奋的。

    (本章完)

