
“阿弥陀佛，道友且慢动手。”

眨眼睛，和尚已经到了楚昀面前，行了一礼，语气颇为客气，“在下灵源寺的僧人，法号三德，见过道友。”

灵源寺？

楚昀心中好奇，灵源寺可是在千里之遥的青州府，这和尚怎么跑到临安府的地界来了？

“在下楚昀，道号灵运，午阳观小道士一名。”他淡淡地回了一礼，“不知大师叫住小道有何事吩咐？”

“吩咐不敢当，贫僧此次，也是为此二人而来。”三德一指那僧尼二人。

“这二人是我佛门弟子，此前在别处做了不少见不得人的勾当，犯了戒律，贫僧也是一路追至此地，如今落到道友之手，也是该有的下场，只不过……他二人身上还涉及我灵源寺的一件事，所以贫僧特来寻他二人，将其带回寺中审问，不知灵运道长可否看在贫僧的面上，交由贫僧处置？”

楚昀挑了挑眉，盯着他看了一眼。

三德眉目和尚，不躲不藏，就这么与他对视着。

“倒不是小道不肯，只是既然大师知道他们做的勾当，缘何不早不晚，偏偏在我出手之时才赶到？未免太巧了吧？”

“贫僧原要追上二人，不想半路遇到一妖物，被缠住，才耽搁了时日。”

楚昀能感受到三德和尚所修菩提心隐隐散发出的佛力，与他所修的道心一般，同属天地正气，所以倒不是怀疑他有意包庇，若是真敢有所徇私，会影响到他自己菩提心的修行。

为了这两个人，还不值得。

楚昀只是有一些不爽，动手之前不来，自己动手解决了两人，才张口要人，那自己不就成打工仔了么？

不给点补偿怎么说的过去。

见楚昀皱眉不语，三德又开口道：“此事倒是给道友添了麻烦，只不过贫僧受了方丈嘱托，务必要带二人回去，若是道友答应，那算是贫僧欠下道友一个人情，日后有需要贫僧的地方，道友尽管吩咐便是。”

楚昀心中不由暗自思索，连人情都提了出来，看来这僧尼二人所涉及的事情着实不小啊……

而且看三德和尚的年纪和身上所散发的佛门气息，能被方丈派出来，绝对不是什么寻常弟子，得了他一个人情，怎么想都不亏。

更何况楚昀想要的是解药已经到手，至于眼前这二人，就算三德和尚不出面，自己最后多半也是教训一顿送回临安城附近的寺庙让他们处置。

想到这，楚昀觉得这笔买卖不错，便呵呵一笑：“大师言重了，佛门弟子，自然该是由你们佛门来处置，既然大师开口，那将他们带走便是，只不过……还望今后不要再出来害人才好。”

“道友提醒的是。”三德冲楚昀又行了佛礼，“多谢道友给贫僧薄面，只可惜贫僧受了方丈所托，还要带他们速速回去，不便久留，日后若有缘再见，贫僧再与小道长交流一番。”

“好说好说，大师请便吧。”

目送着三德押着二人离去，楚昀才把注意力又放回手中的两个瓷瓶中。

打开两个瓶盖，里面一个装着粉末，一个装着血红色的液体。

楚昀闻了一闻，微微一惊。

难怪那都护将军请了医官也无法根治，这药分明是用山中成了精的鬼魈之骨粉炼制，寻常医药自然是不可能医治的了。

至于解除的方法也简单，就是用鬼魈的血液配上晨露，配以柳叶熬的汤，服下即解。

只不过这种东西较为少见，楚昀也是从师父清元老道那听说来的。

万事具备，只欠东风，明日等那婵儿姑娘有了音信，自己就又要大赚一比了！

心情舒畅的小道长，哼着小曲晃晃悠悠地向回赶去。

路过城中，楚昀特意去酒楼中买了两只卤鸡，答应了馨儿的事他可没忘。

临安城虽不像玉京一般给百姓和官宦划分了各自的区域，但正所谓物以类聚人以群分，富家大户自然是不愿同寻常百姓住在一起，所以经过这么多年的演变，格局上终究是有所区分。

主街云雀大街往东一片，大部分都是官宦之家和富户豪绅，占了临安城近三分之一，余下的多是娱乐场所，因为住着的都是有钱人，是以这里的酒楼商铺在档次上也较高一些。

而楚昀要去的酒楼，便是东城颇有名气的天香楼。

天香楼的酒菜都是一绝，唯独消费有些高。

在这里，以二人用餐为例，一顿饭没个三五两银子下不来，非是达官显贵是吃不起的。

楚昀虽然也赚了些银两，但若是来天香楼吃饭，也仅仅能撑十天半个月。

若是按照馨儿那丫头的食量，只她一人，不撑十日，就能把楚昀给吃得卖底裤去。

不过考虑到这几日自己下山，都是这丫头一人在照看道观，才赚了不少香火钱，楚昀良心上有些过意不去，觉得做为名义上的哥哥，不能表现的太抠门。

钱是赚来的，不是省来的，小姑娘尽心尽力，不好好犒赏一番，还怎么好意思继续压榨……额，鼓励她呢。

单就两只卤鸡，就花了他二两银子，此前在醉香楼那里，同样的菜，两只加起来也不过才不到一两。

不过贵有贵的道理，单看这满堂宾客的火爆程度，也知道他们家的味道应该不错，楚昀在一旁等着的时候都感觉阵阵菜香酒香味不住往鼻下钻。

因为人多，所以楚昀要等候一会，正闲着，只见从楼上走下来一行四人，四人都是中年男子，看其衣着华美，也知他们身份非富即贵。

见到四人下来，那酒楼的管事忙扬起笑脸迎了上去：“哟，孙老爷您几位吃好了？那请帖可收到？”

被他称呼的领头男子点了点头，没有回答。

那管事又笑道：“再过十日便是谷雨，到时候茶会还望诸位爷多多赏脸才是。”

孙老爷扫了他一眼，沉吟片刻道：“这谷雨茶会虽然热闹，但两年了也不曾见有像样的新人来，莫说花魁，便是前三甲都没有变动过，那几个清倌人看得不觉有些腻，今年若再如此，明年可就别怪孙某不给面子了。”

“别说老爷您了，就是小的看得都腻了”管事忙赔笑道：“不过老爷放心，今年可不同，每家都有新来的姑娘，别的不说，明月馆的金瑶姑娘，琳琅苑的妙玉姑娘，可都是红火的很，想必您也都听说过，再加上其他家的几个，只怕您看不过来！”

孙老爷身后的一名中年男子笑道：“这么说，今年还是值得一看的？”

“可不是么！小的就怕诸位老爷失望，所以才来告知一声。”

孙老爷面上带起一丝笑意，取出碎银：“到底是管事，想的就是周到，这是赏给你的。”

那管事嘴都咧到耳根上去了：“多谢多谢，多谢孙老爷！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249812"  chaptername="第四十章  赚个人情不嫌多">加入书签</a>
</div>
