    虫子越来越多，前方方寸之地被密密麻麻的虫子所占领，远远看着都叫人头皮发麻。

    “起火。”

    白宋一喊，队员立即送来一支火把。

    虫子见火，立即四面散去，待虫子散了之后，下方露出的是一具圣莲教教徒的尸体。

    满身乌青，像是中毒不浅。

    队伍中带路的两个圣莲教教徒见状警惕道：“这是我们放哨的人，怎么会被毒虫咬了呢？”

    “他们身上应该也有驱虫的香包才对。”

    发现一具尸体后，后方又是显露出几具教徒的尸体来。

    这里一共死了五人，看样子过去了没有多久。

    “公子，这些人身上的香包都不见了。”

    “还有，他们的脖子上有的致命的刀伤。”

    半道上遇到几具圣莲教教徒的尸体。

    香包没了，脖子上有很细的伤口。

    中原江湖很少有人用这种杀人的手段，相比之下，这更像是东瀛人的手笔。

    白宋检查了一下，心里暗暗嘀咕：“东瀛人已经到了我们前头？”

    “有人来了！”

    不知是谁喊了一声，队伍立刻作出戒备。

    进入虫海第三天，所有人都紧绷着神经，没有一刻放松。

    面对突发状况，也没有任何慌乱。

    但这一次似乎有所不同，很快有人看到从林地中多出了一些白衣影子，正朝着他们这边围拢过来。

    一直在队伍上方放哨的阿玉滑了下来，对白宋说：“来了很多人，我们被包围了，要小心！”

    “是被圣莲教发现了？”

    白宋有些疑惑，如果是很多人突然出现，又能避开阿玉的视线，肯定是早有准备才能做到。

    白宋很好奇，对方是怎么做到这一切的？

    但此刻已经没有时间去细想，白宋再喊一声：“大家注意！不要掉以轻心。”

    说完，赶紧将晴儿拉到身边，把十字弩交给了晴儿：“跟着我，千万被走丢了。”

    晴儿这两日本有些不悦，主要还是常见到白宋跟两个苗女走得很近。

    可到了危险时刻，对方首先想到的是自己，心里面还是暖暖的。

    将十字弩攥在手中，重重地点了点头。

    果不其然，从林木的缝隙中出现了越来越多地白衣，已经形成了包围之势。

    很快，无数十字弩从林木之间亮出，看样子只要白宋一行人有动静，就会毫不犹豫地发动攻击。

    “所有人都听着，老老实实跟我们回到蛇岛，听候教主大人发落，我们可以饶你们一命。如若不然，格杀勿论。”

    “笑话！老夫也是你们所能威胁的？！”

    白宋还没开口，一边的徐震已经出手了！

    他这两日郁闷至极，堂堂宗师级高手，阴沟里翻船，颜面扫地，一路所遭遇的不是虫子就是毒蛇，一身功夫没有用武之地。

    现在正愁找不到人发泄，终于等到有人送上门来。

    徐震一掌轰出，正面林木寸寸断裂，不知多少要树苗被连根拔起，十几米外的白衣没有做出反应，好几人已是倒飞而出，口吐鲜血，暴毙当场。

    徐震这一手惊呆了队伍中的苗人，没人想到这个腿上负伤的老人会有如此战力。

    但这样一来，也就彻底打破了双方谈判的余地。

    无数十字弩朝着白宋一群人射来。

    双方交手瞬间，各自有人负伤。

    白宋一看情况不妙，大喊一声：“合力攻击一个方向，大家一起冲过去。”

    乱战爆发，队伍朝着四面散开。

    这支来自各方势力的队伍，没有经过任何磨合，没有任何执行力可言。

    战斗一旦爆发，场面立刻陷入了混乱。

    白宋说只攻击一个方向，结果队伍四散开来，各自寻找各自的目标，根本不听指挥。

    白宋一看坏了，这样的战斗一旦展开，就算打赢了敌人，他们也要被分散。

    “不要乱！大家一起反击。”

    没人听他的，战斗一旦打响，各自气血上涌，哪里听得到白宋的声音。

    更别说还有一个徐震，宗师级的愤怒，一个人爆发开来，宛如一阵风暴席卷，整个林地中昏天黑地，乱得不行。

    白宋一看管不了了，抓住晴儿，低喝一声：“跟我走！”

    白宋冲向前方，也分辨不出方向了。

    眼看着一支十字弩朝着晴儿废了过来，想也没想，用后背给晴儿挡住了一箭。

    “公子！”

    晴儿大惊失色。

    “没事！”白宋一咬牙，一手牵着晴儿，一手拿着弯刀，快步冲向最近的一个白衣。

    刚才那一箭显然是他放的，此时正在慌乱装第二箭。

    看到白宋凶狠的目光，心头有些慌乱，第二箭怎么也上不上去，白宋已经到了面前，一刀穿喉，报了一箭之仇。

    晴儿突然走到白宋面前，喊了一声：“小心。”

    然后抬起十字弩，扣动扳机。

    又一圣莲教教徒被晴儿射穿眉心。

    场面时分混乱，林地中不知有多少圣莲教的人。

    白宋跟晴儿相视一眼，没有任何语言交流，又牵着手冲向更多的敌人。

    这场包围战似乎没有尽头，圣莲教的人源源不断。

    伴随着而来的还有无数毒蛇。

    这给白宋的队伍造成了很大的困境。

    随着时间一分一秒地过去，在对付教徒的过程中，白宋的队伍看似占据了上风，但在对付一些毒蛇的偷袭下，也有不少人丧命。

    白宋已经分不清自己的方位了，只有徐震所在的地方，有非常强横的真气波动。

    以此他还能分辨自己和队伍的距离。

    不知不觉中，鲜血已经染红了全身，连晴儿也好不到哪儿去。

    “公子，这些蛇好像通人性，总是在我们没有防备的情况下发动偷袭。”

    “别松手，不管发生什么，我们都不能分开，其他的事情以后再说。”

    晴儿微微一愣，看了看两人紧握着的手，汗水已经湿透，但始终没有分开。

    “嗯。”晴儿重重地点了点头，靠着白宋更紧了。

    一场遭遇战持续了很久，直到夜幕降临，圣莲教的人终于有了退却的意思。

    白宋走了好远，终于找不到圣莲教的人时，紧绷的神经逐渐放松下来。

    晴儿擦了擦身上的汗水和血水，茫然环顾四周：“公子……我们这是在哪儿？”

