    车窗很快降下来。

    沈玥弯着腰往里头望，不期然的，对上了一双深不见底的黑眸。

    “许总？”她看到驾驶座上的人，惊讶万分，“不是叶律师吗？”

    许绍城收回视线，直视着前方，留给沈玥一个冰冷的侧脸。

    “他临时有点事，让我过来接你。”他解释得言简意赅。

    “……噢。”沈玥点点头，之后又犯起难来。

    她不知道自己应该坐哪里。

    坐副驾驶的话，许绍城气势太强，她怕自己hold不住；坐后座的话，有种把许绍城当专职司机的感觉，她又怕他不高兴。

    “你还在等什么？”许绍城又转过头来，不耐烦地眯起了眼，“是不想去了吗？”

    “没有没有！”沈玥不再多想，干脆地拉开了副驾驶座的门。

    幸好，许绍城什么都没说。

    以往多一个叶行舟，车里的气氛还算活络，这会儿只有他们两人，空气就跟凝滞了一样，听不到半点的声音。

    过了大约半个小时，车子在法租界的一栋三层的小洋楼前停住。

    “下车。”许绍城解开了安全带。

    法租界这一片全是当初殖民时期遗留下来的欧式建筑，因其独特的风格深受文艺青年的喜爱，几乎每天都有人来这儿拍摄婚纱照，甚至还有不少时尚杂志在这里取过景。

    所以近几年来，越来越多的摄影工作室、造型工作室都开到了这条街上，而许绍城带她去的，就是一家名为“V.style”的造型工作室。

    “V.style”这个名字，沈玥曾经在微博上看到过，似乎是由知名时尚造型师VivianWang创立的，专为大牌明星服务。

    她从来没有幻想过，自己能踏入这里，拥有和大牌明星一样的待遇。

    工作室的一楼是接待客人用的大厅，装饰得明亮堂皇。

    “两位有预约吗？”一个打扮时尚的年轻女孩迎上来，笑吟吟地问。

    许绍城报上了叶行舟的名字。

    女孩脸上的笑容迅速扩大了几分，“原来是叶先生啊！这边请！”

    他们踩着大厅中央旋转的楼梯，直接上了三楼。

    “Vivian正在等您。”女孩弯腰做了一个“请”的手势。

    沈玥跟着许绍城往里走，一边走一边观察着周围的环境。

    整个三楼全都被打通了，没有任何的隔间，却不显得空旷——一排又一排的衣服按照上市年份、季节，有序地摆放着。

    在最里边的地方，有一块暖黄色的帘幕，帘幕的正前方是一张布艺沙发，上面坐着一个人。

    听见声音，那人忙放下手中的平板电脑，站起身来。

    “叶先生您好，我是‘V.style’的老板Vivi……”她的话说到一半，忽然顿住了，一双眼睛直勾勾地盯着许绍城，一脸被惊艳到了的表情。

    过了许久，她才回过神来，故作镇定地把剩下的话说完：“VivianWang。你们可以直接叫我Vivian。”

    被她错认成了叶行舟，许绍城也没有纠正。他用下巴点了点呆立在他身侧的沈玥，说：“给她做个造型，大方一点就行，不用太好看。”

    他的要求让沈玥和Vivian同时愣住。

    Vivian比沈玥反应得要快一些。她抓住了沈玥的手，将她上下打量一番，点着头说：“好。”

    “您先去挑几件自己喜欢的礼服。”她豪爽地一挥手，“这一层的衣服都是各大品牌历年的高定，随便您挑。”

    “高定”，即高级定制，代表着时尚的最高境界。

    许许多多的大牌明星都以穿一件高奢品牌的高定礼服——哪怕是过季的——参加各种大型活动为荣，而穿的是不是高定、穿的是哪个品牌、哪一年、哪一季的高定，也成为了各个明星们之间互相攀比的资本。

    沈玥觉得自己现在是在做梦。

    不，这样的事情，她连做梦都不敢想。

    她想问：“我真的可以随便挑吗？”但又怕一问出来就暴露了自己没见过世面。

    她硬生生地憋出一张淡定脸，微扬着下巴，轻轻“嗯”了一声。

    Vivian给她介绍：“越靠近咱们这边的，款式就越新。”

    沈玥面无表情地应道：“嗯。”

    Vivian又问许绍城：“叶先生，您是坐在这儿等，还是……”

    许绍城打断她：“我跟她一起挑。”

    沈玥身子一震，诧异地回头看他。

    许绍城大大方方地迎着她的视线，说：“你的审美，我信不过。”语气中带了那么一点点的嫌弃。

    沈玥真想握住他的肩膀疯狂摇晃，大声咆哮：“您不记得自己刚刚说过‘不用太好看’吗？！我的烂审美不是刚好符合您的要求吗？！”

    但她控制住了自己。

    甚至，她还控制住了自己的面部肌肉，挤出了一个干巴巴的笑来。

    “那就麻烦X……叶先生了。”

    这里的礼服多到沈玥都快患上选择困难症。

    她在一排一排衣服之间游移，完全不知道该选哪一件好。

    许绍城则比她要果决许多。

    他只看当季的最新款，遇到合心意的，就立刻毫不犹豫地从衣架上取下来，搭在自己的臂弯。

    不一会儿，他就抱了厚厚的一摞。

    “先去试一下。”他对沈玥说。

    沈玥接过他怀里的衣服，正要往被那道帘幕隔出来的试衣间走，就听见楼下传来了一阵喧闹声。

    “施小姐，您不能上三楼的！您要不先去二楼看看？我们最近到了一批最新款，谁都没借过的！”

    “凭什么不让我上三楼？！我每一次都只去三楼挑衣服的！二楼那些衣服就算是最新款又怎么样？不是高定我才不穿！”

    “可是三楼今天被包场了呀……人家提前几天就预定了。您如果一定要去三楼的话，能不能现在楼下等一会儿？等那位客人离开了，我再带您上去。”

    “包场？谁包的场？花了多少钱？我出双倍的价格，你现在立刻让她给我滚下来！”

    “施小姐，不是钱不钱的问题……我们是开门做生意的，不能这么没有信誉啊。”

    “我不管，我就要上三楼去！Vivian呢？我不想跟你说，你让Vivian出来见我！”

    “Vivian现在在三楼为客人做造型呢，恐怕没时间见您。”

    “行，她不来见我，我去见她！”

