    朱莉从小就期待，一直持续了五年的期待，难道这个初吻就将要送出去了？

    看着作势要吻下去的布莱斯，所有观众不由自主的想道。

    这很显然是一个突性事件，包括观众在内都被布莱斯的举动惊呆了，不过这份惊喜来的太过于突然，以至于虽然很期待两人亲吻在一起的观众们，在此时此刻的内心却都不由自主的产生了疑问。

    这真的是自己所期待的场面么？

    观众扪心自问道，朱莉还没有原谅布莱斯，他们也并没有真正的交心在一起，如果真的凭借着这个亲吻就解决了这个故事，不得不说，观众内心是充满了遗憾的。

    甚至包括前排的那些媒体记者和影评人也都纷纷皱起了眉头，如果片尾的真的要用这么俗烂的剧情去结尾的话，那么之前那么多惊艳的好评无疑就会黯然失色，虽然这部影片依旧不失为一部优秀的影片。

    “唉，似乎只能这样了？”一位影评人叹了口气，说实在的，这种结局似乎也是最理所当然的。

    “我有点失望，不过也能理解叶苏芒的难处，毕竟………我的天啊！！！”因为就在人们对这个吻又期待又遗憾之际，画面中的人物却来了个大反转。

    这是朱莉一直期待的那个吻，期待了一直五年之久，可是这却并不是朱莉想要的，在所有人惊讶的目光中，布莱斯甚至已经闭上了双眸就快要靠近到自己的唇边，朱莉甚至能感受的到对方那带着清甜西瓜般的香气，这一切都是她最喜欢的，可却也是她最不能接受的。

    在众人惊讶当下，朱莉眉头微微皱起，使劲的推开了布莱斯，直接跑出了学校……

    “天啊，勇敢的有骨气的朱莉。虽然我很期待那个吻，但我不得不承认，你是对的！！！”一名观众激动的叫道。

    故事到现在为止已经完全进入了反转阶段，朱莉和布莱斯的攻守地位也完全置换了，而面对布莱斯的吻，朱莉拒绝的十分干脆，这也让影院内响起一片议论声。

    大家很期待两人的接吻这是事实。看了这么久的电影，这对小男孩小女孩间的互动早就深入观众的心底，可是不知为什么，朱莉的拒绝却又让观众欣然接受。

    “或许，因为这样的她才配是观众心目中的那个奇怪的女孩，这样的她才是真正的朱莉。”一个记者感慨的说道。

    这句话也同时印证了观众内心的疑问。

    是啊。只有这个带着执着，倔强的女孩，不愿意妥协，有尊严会思考的女孩，才是她们喜欢的那个朱莉。

    朱莉的爱情并不贫贱，也不需要施舍，她的爱是有尊严的。

    在一阵热议声中。不少观众又不由自主的担心起来，毕竟布莱斯连强吻这一招都用出来了结果还没有成功，那电影又该如何去结尾？

    显然对于结局，大家都很期待圆满的结果，可是在经历了这些事情，众人也禁不住担心，会不会到最后反而就这样分开了……

    “调查数据显示，初恋往往都是没有好结果的。”一名记者摇头晃脑的说道。不过下一秒就被身旁的几个人下了黑手，疼得满脸扭曲。

    是，现实中初恋确实没有几个有好结果，可这是电影，观众仍旧希望有一个美好的结果。

    “我不要命的蹬着自行车跑回家，把自己关在房间内，无论布莱斯怎么敲门。如反复的打来令人烦躁的电话，甚至爬上二楼敲我房间的玻璃，哪怕他做到这样，可是我都不想再理他。他怎么就不明白，我只是想一个人静一静。”躲在家中的朱莉一脸愁容的想道。

    看着对布莱斯任何举动都有些无动于衷的朱莉，某些观众也暗自攥紧了拳头，继续全神贯注着剧情接下来的展……

    两天后，布莱斯的热乎劲似乎过去了，没有再过来打扰朱莉，朱莉也觉得自己或许真的和布莱斯不再有任何的交集了。

    “怎么可以这样？这是结局么？我不接受！”一个女观众抓狂的揉着自己精心打理过的长，一点都顾不得它正在朝鸡窝的方向展。

    而其余人对于这名女观众抓狂的心情也十分的理解，因为他们同样如此在想。

    这个结局真心不令人满意啊。

    “布莱斯，你个坏小子，怂蛋，你就是草包，美国最大的草包，shIT！！！”有的男观众甚至顾不得风度直接开口大骂道。

    有的时候爱之深、责之切，显然观众对于布莱斯这个小孩还是很喜欢的，可是他的所作所为却令人也恨的牙痒痒。

    “怎么就坚持了两天，这个臭小子千万不要让我看到，否则我一定踢他的屁股。”

    众人大骂的时候，却不知道此时在银幕的后台有几个人正围着一个尴尬无比的男孩笑成了一团。

    这群人正是刚刚从包厢中看完电影走出来的叶苏芒一行人，被嘲笑的自然也是我们的‘草包’布莱斯的扮演者卡兰。

    “好了，漂亮的女孩们，收起你们的笑容吧，我们的帅男孩卡兰已经脸蛋通红了。”叶苏芒笑着说道，看似替卡兰解围，实则是调侃。

    果然，女孩们的笑声更大了。

    “导演……”卡兰一脸无奈的看着叶苏芒，真没想到这位大导演竟然还会开这么幼稚的玩笑。

    不过卡兰对于外面的反应虽然很无奈，但心内实则也有一些欣喜。

    确实，外面很多人都在骂自己，但是卡兰知道，结局会有反转的，而这些骂自己的也都会闭上嘴巴，在翻转后甚至还会很大成分喜欢上自己的角色，卡兰很明白，看着观众那认真的反应，他就知道这部电影成功了。

    “谢谢你，叶！”卡兰真挚的朝叶苏芒轻声道谢。

    其余几个女孩这时候也收起了笑容，纷纷朝着叶道谢，卡兰这个菜鸟都能看明白的事情，她们怎么可能看不到，尤其是玛德琳，这部影片可以说她的受益最高，这部影片也很有可能成为她演艺生涯的代表作之一，对叶苏芒，她只有满满的感激。

    画面一转，银幕此时忽然一暗，当然这并不是设备出了问题，而是画面内的天气是阴天而已。

    观众起初还一愣，虽然才现，原来整部影片的节奏一直都是明朗轻快的，所拍摄的画面的天气也一直是走着晴朗的路线，所以这片尾的阴天才会令大家一下子觉得有些不适。

    不过这种不适并不是画面的原因，而是因为这个天气似乎太对应自己的心情了。

    “该死的，操蛋的，阴天……”某人下意识的诅咒道，尤其是看着画面内朱莉那一脸消极的样子，再没有往日那般开朗的笑颜，更是觉得这个阴天出现的实在不是时候，简直把自己和朱莉的心情一下就囊括进去了。

    “这不会是悲剧的节奏吧。”有的观众也在乱想，毕竟一直都是晴天，却偏偏在这时候来了个阴天，这实在令人不得不多疑。

    而且更让观众觉得有些丧气的是，这一段开始就有一阵钢琴声缓缓响起，充满了一股淡淡的哀伤，这种节奏不知不觉就让观众陷入了低迷的情绪，下意识的认为悲剧即将到来。

    伴随着淡淡哀伤的钢琴声，朱莉无精打采的看了看窗外，轻蹙着眉头叹了口气，在观众心疼的目光下随便拿了本书走下了楼，此时此刻，她的父亲贝克先生也正躺在摇椅上看书。

    朱莉有气无力的打了声招呼，正准备找个座位坐下的时候，整个人忽然愣住了。

    莫非是布莱斯又出什么奇招来道歉了？？？观众忍不住惊喜的想到，毕竟能够引起朱莉兴趣的东西着实不多。

    “哦天啊，他在干什么？”就在观众期待奇迹的时候，朱莉忽然愤怒的喊道。

    随着朱莉愤怒的喊声，镜头移向窗外，就见布莱斯竟然正拿着一把锹在挖坑。

    “我真想踹飞他……”一名观众气愤的直接捏爆了手中的可乐杯，这个臭小子，到底在干什么啊。

    “爸爸，你没有看到么，布莱斯那个坏蛋他在破坏我们家的草坪。”朱莉愤怒的说道，要知道那可是她和布莱斯外公辛辛苦苦好几周才完成的作品，他怎么可以这样。

    不过朱莉的父亲此时此却十分淡然的点了点头：“我知道，我允许他这么做的。”

    此话一出，不光片内的朱莉一愣，就连影院内的观众同样也愣住了，这个节奏或许和自己想想的不一样啊，莫非布莱斯真的有所准备？

    在观众的期待中，布莱斯很快放下了手中的铁锹，然后一个闪身脱离了朱莉的镜头，而站在窗前的朱莉则是倍感煎熬，毕竟看着布莱斯破坏着草坪，这可是自己努力的结果……

    这个画面观众觉得过的特别的慢，一秒，两秒……每过一秒钟，观众的心就禁不住用力的一跳，生怕下一刻出现的并不是自己所期待的，足足等了五秒，就仿佛过了五个世纪一般，布莱斯的身影再一次出现在了观众的面前，不过这一回他还带了一样东西，一样令朱莉和观众都瞪大了眼睛的东西……