
　　有了第二名的名次玉符，蓝小布去掉了两个虚空困阵，那两枚被他用虚空困阵锁住的名次玉符再次可以被人抢夺，至于谁抢到那是谁的运气。

　　没有了碾压所有人的神君在，大乱斗才真正变成了名副其实。有时候为了一枚名次玉符，十数名参赛修士都是一拥而上。这个时候没有人会手下留情，杀戮都是毫不顾忌。

　　好在所有得到名次玉符的修士都会选择和蓝小布一样的做法，找一个地方躲起来。但这并不能减少杀戮和斗法，因为没有得到名次玉符的修士只要发现了躲在一边的人，肯定会上前动手。

　　只有得到玉符了才会躲到一边，别人看见你躲在一边，那就说明你身上有一枚名次玉符。

　　……

　　在那神君被杀的最初几天，杀戮是到处都在，不过几天后，杀戮渐渐减少，最后再也没有了动静。

　　一直隐匿在一角的蓝小神念忽然扫到了丘纶峤，丘纶峤很是谨慎，他每走几步都会停下来仔细观察周围，看他那样子似乎在寻找名次玉符。

　　看见丘纶峤，蓝小布就想起了柳至的话，他立即走出了自己的隐匿神阵。同时让自己也变得极为警惕的样子，甚至气息有些紊乱。丘纶峤可不是那个神君，就算是蓝小布的神念扫过了他，他也没有觉察到蓝小布的存在。

　　丘纶峤终于走到蓝小布不远处，他在看见蓝小布的第一时间不是冲上来，而是下意识的后退了一步。

　　蓝小布心里暗叹一声，看样子柳至说的没错，丘纶峤跟在他身边，的确是有些问题的。

　　蓝小布没有用神念扫丘纶峤，他可以感觉到丘纶峤就在距离他不远的地方。

　　这里面神念不能用，此刻他背对着丘纶峤，如果丘纶峤要对他动手的话，这个时候是最恰当的。

　　让蓝小布奇怪的是丘纶峤没有动手，他也没有惊动蓝小布，反而是如没有发现蓝小布一般，消失在远处。

　　不管丘纶峤的目的是什么，蓝小布心里都起了警惕。

　　丘纶峤离开后，蓝小布将自己再次隐匿起来。又过了一天多时间，在蓝小布盘算着第三轮什么时候结束的时候，周围突然亮了起来，随即所有人都是周身一轻，然后被传送走。

　　一直盯着监控屏的戚开伤看见第三轮大乱斗都结束了，蓝小布依然没有去取另外两枚玉符，忍不住说道，“我还打算看他傻眼的样子，没想到这家伙居然也聪明了一会，居然没有去拿另外两枚被他锁住的名次玉符。”

　　其余的人都明白戚开伤是什么意思，别看蓝小布会虚空阵纹，将两枚玉符先锁住了。一旦等蓝小布去取的时候，蓝小布就会发现，无论他取到多少名次玉符，最后留在手中的都是一枚，还是排名最低的那一枚。

　　罗伊也很是失望的说道，“我还想看看他是想要将玉符放入戒指中带走，还是放入别的地方，没想到只是雷声大雨点小。”

　　事实上只要蓝小布先收集超过一枚以上的玉符，那就必定要暴露属于他的秘密。

　　戒指中如果可以收集两枚以上的玉符，那名神君早就这样做了。

　　“他的雷声可一点都不小，想想两名神君是怎么死的。”宣甫淡淡说道。

　　两名神君的死，显然都是和蓝小布有关系。第一个神君，是蓝小布亲手在模拟碑林中杀掉的。第二名神君，虽然是众人围攻致命，如果蓝小布不带头动手，还用虚空神阵困住对方的话，那同样不会被杀。

　　叔往逍却点点头，虽然蓝小布的目的让他忌惮，不过蓝小布的做法却让他很欣赏。若是蓝小布真的拿出了顶级宝物来收名次玉符，他会对蓝小布看低几个层次。

　　他叔往逍还不屑去抢夺蓝小布的东西，可别的人却不一定了。只要蓝小布拿出两枚以上的玉符出去，就会有人猜到蓝小布身上也许有好东西。无论蓝小布是不是被冤枉的，都有人会跟随蓝小布后面寻找机会动手。

　　蓝小布最后只是拿走了一枚名次玉符，这是做了一个对自己无比正确的选择。

　　……

　　蓝小布落下来后，立即就观察了周围的情况，当他发现自己站在中心广场的白玉坛上，广场边缘还有许多修士的时候，就知道考核结束了。

　　白玉坛上一共站了八十四名修士，这些应该都是和蓝小布一般，从第三轮大乱斗中被传过来的。

　　蓝小布不但看见了井子沮，还看见了丘纶峤。如果再加上他的话，大荒神角居然获得了三个前百。

　　“领长。”井子沮激动的上来，他猜测在大乱斗之中，是蓝小布救了他，不过这个时候实在是不方便询问。

　　在这种地方，就算是传音，怕也是无法避开道君的耳朵。

　　“领长。”丘纶峤也有些激动，上来招呼了一声。

　　蓝小布拍了拍两人，示意等结果。

　　罗伊走了出来，他朗声说道，“本次归珩神庭的考核结束，参加考核的一共有两千一百二十三人，活着出来的一共有一千三百零五人……”

　　好家伙，虽然还没有到五成的陨落率，却也相差不远了。蓝小布心里却在想着，大荒神角是不是有人陨落了。大荒神角参加考核的加上他一共有九个人，现在有三人进入前八十四，其余的人不知道如何？

　　罗伊的声音继续传来，“通过三轮考核的一共是八十四人，不过这八十四人依然要淘汰掉三十四人，只取其中的五十名。”

　　说到这里，罗伊顿了顿才继续说道，“我想大家应该都看见了，通过考核的八十四人全部在白玉坛上。前五十名其实已经产生，就在这八十四人中。为了让大家觉得考核有所值，这次考核最后特意加了一个环节。”

　　听到这里，本来觉得自己肯定可以获得前五十名的修士都紧张起来。这增加的环节，不会是节外生枝吧？

　　罗伊说道，“这个环节是道君加入的，现在请自认为自己获得第一的人站出来。如果获得第一的人可以站出来，那他就可以永久获得一个神城或者是神角。我说的永久，是这个神城和神角受归珩神庭庇护，却完全不受归珩神庭管辖。其中的一切事务，都由该神城或者是神角的主人说了算，也就是主动站出来的第一名。”

　　蓝小布听到这里心里一动，他有些怀疑这一点是专门为他而设的。如果这样的话，那他想要大荒神角的心思，叔往逍是知道的。

　　叔往逍知道他获得第一，这并不稀奇。

　　“当然，如果你第一个站出来，最后发现你并不是第一名，你只能退出前五十的争夺。”罗伊后面的话，第三和第四的两名修士都犹豫了，他们本来是想要站出来的。可一旦站出来连本来的名次都没有了。再说他们要一个永久神城和神角做什么？

　　就在蓝小布想要站出来的时候，一名肤白男子站了出来，同时一抱拳说道，“罗庭柱，晚辈肖雍任，晚辈觉得自己可以获得第一名。如果晚辈的确是第一名，晚辈希望获得大荒神角，成为大荒神角的角主。”23sk.Com

　　蓝小布一愣，他都干掉两个神君了，还有人要大荒神角？

　　尽管肖雍任没有看过来，蓝小布却清晰的感受到对方的注意力在他身上。

　　罗伊自然知道叔往逍特意加的这个环节就是为了将大荒神角给蓝小布，道君觉得蓝小布不简单，既然蓝小布的意思是在大荒神角，那就干脆将大荒神角给蓝小布。

　　可让他和道君都没有想到的是，蓝小布还没有站出来，一个肖雍任站出来了。

　　“你确定你能获得第一名？如果你没有获得第一名，你将被排除出这前五十的名次之中。”罗伊说道。

　　肖雍任肯定的说道，“前辈，晚辈确定获得了第一名。”

　　“好。”罗伊点点头，然后对其余人说道，“肖雍任已经站出来说他获得了第一名，并且点名要大荒神角。现在如果有人觉得得到了比他更高的分数可以出来竞争这个第一名。当然你竞争了第一名，不一定要大荒神角，你可以要任何地方。若是你获得了第一名，而你没有站出来，那第一名依然是肖雍任的。”

　　所有来自大荒神角的人都看向了蓝小布，他们很清楚，蓝小布这次来这里就是为了大荒神角，大荒神角要被别的人拿走了，他们去哪里栖身？

　　蓝小布站了出来一抱拳说道，“回罗庭柱，我是大荒神角的角长蓝小布，我觉得这次第一名应该是我获得的。”

　　很多人都在想，这个肖雍任是谁？为什么获得了第一名，却要大荒神角这种鸟不拉屎的地方？要知道这次考核可是拿出来了六个神城，选择一个神城作为自己的永久地盘不好吗？没想到现在又有一个人站出来说获得了第一名，好在这个人还没有说要大荒神角。虽然没有说要大荒神角，偏偏这个人是大荒神角的角长，这就怪了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五六四章 竞争第一免费阅读。https://xs.23sk.com 