
咳咳咳……

碎石之中的玄丹子张嘴吐出更多的鲜血。此时他披头散发、脸色苍白、表情萎靡。再也不复之前的张狂和霸气了！

面对强势的崂山掌教，玄丹子几乎从一开始就被压着打。

哗啦啦……一股力量在虚空中震荡，将碎石全部都给荡开了。

于是，玄丹子就顺势落入了这“大摘星手”之中。他渺小的身体和巨大的银色手掌，对比非常鲜明。

崂山掌教看着银色大手中的玄丹子。轻轻叹了一口气，摇摇头：“你可以安心的去了……身死道消吧！也算是为我崂山派无辜失去的弟子们，赎罪和陪葬吧。”

说完，他用力一握……

那托举着玄丹子的银色星辰大手当然也五指朝中心并拢，要把玄丹子给直接捏成齑粉、神魂俱灭！

然而，就在这最后一刻、最后的刹那。

异变突生！

明明已经虚握成拳的银色星辰大手、马上就要彻底的握紧并拢了。却突然毫无征兆的“轰隆”一声，直接整个炸开、碎裂。

化为漫天的点点繁星光芒，消失不见了。

至于刚才被抓握在其中的玄丹子，这时候也从里面掉落了出来，一头朝着地面栽了下去……

他也是一脸懵逼，不知道发生了什么事情——明明不是要死了么？要被直接捏爆魂飞魄散的。怎么现在又突然停止了？

虽然疑惑，虽然受了重伤。

但玄丹子作为实力堪比三花聚顶级的超级强者，反应力当然也是非常迅速。在半空之中就施展了残余的法力，缓缓顺利降落地面，并没有摔下去受伤。

另一方面。

在银色的星辰大手突然消失一刹那，本来还展现出无边威能的崂山掌教突然脸色一变、显出痛苦的表情来。眉关紧锁不说，还一张嘴，也吐出一口鲜血来。

然后似乎在空中身形不稳，居然最后也降落到地面上来……

而且还踉踉跄跄的好几步，差点没有站住！

还是伸手扶住了旁边一块人来高的石头——正是刚才“大摘星手”捏碎的千吨巨石掉落的一部分。才终于站稳了没有倒下。

这一幕，不但让玄丹子惊讶得瞪大了眼睛。

远处观战的傅洋、维可和熊爷，更是惊得面面相觑！

维可作为超级大美女，还比较矜持。傅洋和熊爷这两个货，则是嘴巴张得老大，几乎都能够塞下去一个鸡蛋了。

“死胖猫，你咬我一口试试。这是幻觉么？啊……麻痹你咬这么使劲儿，出血了！”

傅洋大叫着使劲儿甩手，熊爷张嘴咬着，挂在上面被傅洋甩来甩去，身上的肥肉和毛都跟着一动一动的。

不过，这也说明眼前的一切都是真的！

在即将击杀玄丹子的最后关头，不知道怎么回事，崂山掌教突然显得非常痛苦。还吐血了？是受伤了么？

傅洋他们不知道……

咳咳咳……

崂山掌教剧烈的咳嗽起来，又从嘴里吐出星星点点的血液，滴落在地面的碎石上。显得有些触目惊心。

他用手擦了擦嘴角，抬头看着玄丹子。

玄丹子歪着脑袋，也看着他、眼睛里是思索的神色。

而且……眼神也开始了变化！

之前他被打入山体岩壁里、又被“大摘星手”直接抓摄出来时，原本已经绝望、认命了！以为自己马上就要陨落。可现在，玄丹子的眼神里重新燃起了希望。

他注视着虚弱的崂山掌教，眼神里露出了恍然大悟的表情。指着对手大笑到：“哈哈哈！原来如此原来如此！我明白了。其实，你根本没有冲关成功。”

嗯？！

听到玄丹子的话，傅洋和维可、熊爷也都是大惊失色。

这究竟是怎么一回事？

没……没有冲关成功？

傅洋已经不是刚踏入灵异界的新人了，也称得上是出类拔萃的年轻强者。当然非常清楚的知道，本身的修为境界越高、往后就越难以突破。同时在冲击更高境界时，也更加的危险！

这也是为什么崂山掌教为了冲击更高的修为境界，需要闭死关！并且还需要副掌教、四位大长老和最强的几位普通长老的共同协助。

因为，崂山掌教的境界本来就应该极高！在冲击更高的境界时候，非常危险，也需要一些人在旁边护法。

此情此景，傅洋也明白过来了！

很显然，崂山掌教冲击更高境界的尝试，并没有成功……

或者准确地说，至少现在没有成功。

因为他这样的强者，灵觉感应极其敏锐。恐怕在冲关的时候，就已经感应到了崂山派遭受到了袭击。但是，冲击更高境界，事关重大，绝不可半途而废。

否则，一旦灵力倒涌，很可能会被反噬走火入魔！

而作为一个大门派的掌教天师，是门派的支柱，不能有事。只能忍痛不理会，继续冲关……

但是。

到了最后，包括傅洋在内的所有正道修炼者都已经用尽了最后的手段。傅洋更是施展出了玉衡子的最强荒术——荒焱炮！为崂山气宗的弟子们打开一条生路，选择了牺牲自己。

崂山掌教，再也没办法眼睁睁看着崂山派的恩人死在自己门派的叛逆者手中。所以，他才选择了强行中断了冲关，出来击杀玄丹子。

但可惜的是，他强行中断冲关，肯定是灵气倒涌，受到了很重的伤害！

所以刚开始，崂山掌教是强忍着伤打算快速解决掉玄丹子。然而没想到，还是没能撑住。在最后关头，伤势爆发，功亏一篑。

想明白这一切，傅洋心中有些感动，也有些惋惜……

玄丹子和崂山掌教相对而立，彼此都凝视着对方。

“哈哈哈！你强行中止冲关，不但功亏一篑。而且想必受了不轻的伤吧？看样子，还是道伤。”

所谓道伤，是修炼者最为严重的一种伤势！会影响根基导致未来的修为境界无法再提高不说，甚至还有可能跌落境界！

在灵异界之中，道伤，绝对是让每一个修炼者都谈之色变的。

玄丹子说着，表情变得轻蔑起来：“嘿嘿。道伤可不好受哦……看你这幅样子，本座要绝地反击了。或许，鹿死谁手，还未可知呢。”

他又充满了希望！

或许……今天自己能够击杀崂山掌教，然后坐上那尊贵的掌教天师之位？！

呼呼呼……

崂山掌教喘着粗气，努力站直了身体，看着志得意满的玄丹子。似乎并没有半分失望和紧张的表情。反而是脸上露出了一抹淡淡的笑容。

他缓缓说到：“孽徒玄丹子，你真的以为……本尊受了道伤，就杀不了你么？罢了，让你这样死去。也算是曾经身为崂山弟子的一种荣耀了。”

嗯？！什么意思？

听对方这么说，玄丹子心头猛地一跳，突然涌现出一股不安的感觉来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10030147"  chaptername="第1902章  道伤？！">加入书签</a>
</div>
