    李亦书跟树人一番深入交流后，终于谈好了。

    一枚试炼币买下树人所有的草药。

    同时还有这个摊位今晚的使用权。

    但是，李亦书看着对方那些不咋地的草药，顿时没了兴趣，那些家里都有一大堆呢，收着还浪费自己的背包格子，不要不要。

    树人见李亦书居然这么好人，居然不收草药，相当于白给自己一枚试炼币。

    这怎么行！

    于是，树人怎么说也要给他点东西。

    一样接一样草药果子从树人的背包里面被拿了出来。

    树人让李亦书从中选一点想要的。

    李亦书选择了一种水果。

    “你要这个圣香果？”树人拎起一袋圆圆的，像是百香果一样的果实道：“这个味道虽然很不错，但这一袋圣香果可不值一个试炼币，我再给你一些其它的吧。”

    【圣香果：里面充满了香草香气的汁液，是美食最好的调味料！】

    树人十分实诚。

    在它眼中看来，这些果实都是从地上摘的，等于不用钱。

    “那就把这几个奶油瓜也一起给我吧！”李亦书笑着拎起了一颗长得像一个像西瓜一样的圆圆的果实道：“可以吗？”

    【奶油瓜：整个瓜里面就长满了绵软的奶油，但没有甜味的奶油，吃起来就像猪油一样难吃，而且没有任何的营养！因此一直不受欢迎！】

    “当然可以！”

    树人大喜，随即他便将这两样东西留给了李亦书，再三得到李亦书确定已经没什么想要的东西后，这才收起其它的东西离开了。

    刚好。

    这树人的摊位，正是一块铁板架在两块石头上支起来的！

    这大大地方便了李亦书接下来要做的事情——制作铁板章鱼烧！

    而他想要在这个摊位上制作铁板烧，简直再简单不过了，他只要在铁板下面点上一堆篝火就行了！

    岩浆章鱼死了之后，没有能量持续供给，李亦书看了，用正常的火也是可以煮的！

    而岩浆章鱼的触手里面，分布着许多的火属性兽核，基本每个吸盘都有一个！

    这也是他不久前才知道的。

    拿出一些木材，李亦书制作了一个铁皮盖，用来烧柴，防止柴火乱飞。

    李亦书点燃火，随后，拿出一块岩浆章鱼的肉，用金属短刀切成一片一片薄薄的章鱼肉。

    然后制作了一些铁签子，串起来开始烤！

    而周边摆摊的矮人，看了李亦书摊位上面放着的章鱼肉却是一脸不屑道：“这种东西有什么好吃的？你不会是想卖这个赚钱吧？”

    李亦书没理会它，而是很快串好了一百串的章鱼肉，放在铁板上烤了起来。

    “滋滋~”

    随着火的烘烤，岩浆章鱼肉的香气，很快就开始释放了出来。

    旁边矮人老板，鼻子忍不住动了动道：“味道还不错！那你这个肉串，打算怎么卖？十串一枚试炼币吗？”

    因为对于这个世界上的人来说，这么小一串的玩意，估计要几十串才够吃。

    而在它们眼中，一份食物就等于一枚试炼币。

    所以它想当然认为……

    一枚试炼币就能买到十串二十串了。

    然而李亦书却是摇摇头笑道：“不，是一枚试炼币2串！”

    “啥！！！”

    矮人老板震惊道：“这么薄薄的一片肉，你居然要卖一枚试炼币！我看你就是劫匪，这种价格根本不会有人跟你买！你就死了这条心吧！”

    “这位客人，你进入暗夜旅馆的房费是一枚试炼币，现在还没有支付呢！”

    而就在矮人老板嘲讽完李亦书之后……

    一名穿着红色小西装，系着领结的红头发帅哥，突然出现在了李亦书的面前，伸出了手掌道：“如果你现在无法支付的话，那我们将很抱歉把你请出旅馆！”

    “哦哦，好的，抱歉，刚刚有事耽误了，现在就给。”

    李亦书转身看着这个男人，提示显示极度危险！！！

    是这个旅馆的管家，实力恐怖到提示都是三个大问号。

    李亦书哪里还敢耽误，连忙掏出一枚试炼币给他。

    “祝你今晚过得愉快，尊贵的客人！”管家收到钱后，说了一句礼貌的话后，就离开了。

    ……

    等到大管家离开后，李亦书周围紧张的气氛才一点点缓和起来。

    随后众人想起了李亦书刚刚说的话。

    “那么一丁点肉，卖一枚试炼币！”

    众人看着李亦书摊位上的铁板烧，纷纷瞪大了眼睛：“这小子是想抢钱吗？”

    “一枚试炼币，我都可以买回一大块牛马肉了，那么多肉不香吗？我为什么要跟它买那一丁点的野兽肉，简直是疯了！”

    “等等，你们有没有闻到什么味道，好香！”

    ?(ˉ﹃ˉ?)

    铁板章鱼烧，随着李亦书加入孜然粉、辣椒什么的各种调料刷了之后，那味道受热，渐渐散发了出来，很快便开始从他这个摊位，向着四周慢慢散发出去！

    这一下……

    就连刚刚的大管家，都去而复返。

    李亦书看着又出现在旁边的大管家，咽了一下口水，小心脏有点慌。

    但当他看到对方的眼神没有注意自己，而是紧紧地盯着那些烧烤的时候，李亦书心领神会！

    从上面拿了两串已经烤好了，香气四溢的烧烤给了它。

    （这里是封闭世界，没有接触过现代社会，只有那些神秘人才知道另外的世界，至于这个世界的其他人类，就当他们也没有在这里展示过任何厨艺吧！不要纠结这里的逻辑问题……）

    接过烧烤的大管家眼睛看了一下李亦书，对方微笑示意。

    随后大管家用鼻子动了动，认真闻了一下手上的章鱼烧，然后轻轻一口咬了下去。

    “滋~”

    充满着香气的章鱼烧，顿时在大管家的口中，迸发开来！

    那种恰到好处的咸味，那种恰到好处的嚼劲，还有那种带着热气，却又不会烫嘴，刚好的温度，简直把美味演绎到了极致！

    大管家眼睛瞬间睁大了几分，脸上的表情似乎从来都不会发生变化，但他脑袋上的两只毛茸茸的红色耳朵确实一下子耸立起来，明显很开心，然后他一边努力维持着形象，一边大口吃着章鱼烧。

    两串，几秒就给它造完了。

    看见对方还想吃的样子，李亦书又是拿了3串给它，还是不同烧烤风味的，这可是个大腿啊！得抱紧一下！说不定什么时候就能就自己一命了！

    吃了几份章鱼烧的大管家对李亦书再递来的烧烤就不接了。

    要保持优雅，嗯，优雅……

    接着，它拿出一张白手帕，优雅地擦了擦自己嘴边上的油渍。

    李亦书见状，也不管它了。

    经过大管家吃完后，这一波隐形广告下来，周围的人想有点想尝尝那个章鱼烧的味道了，闻着就香，看大管家吃也香，必须得试试！

    就连原本还在吐槽李亦书绝对卖不出去的矮人老板，此时都蠢蠢欲动地将手伸进了自己的口袋之中，摸向了晚上赚到的为数不多的金币！

    或许……

    可以买一串尝尝？

    ……

    摊位上的李亦书又是拿出了几个大碗，又拿出了一堆的岩浆章鱼肉，放在那里，准备切开来烤。

    而刚刚吃完章鱼烧的大管家，看见李亦书一个人在那忙来忙去，并且刚刚还吃人嘴软，就招了招手，让两个旅馆员工过来帮忙切肉和串肉。

    来者是两位银发大长腿，穿着黑色小西装的……

    狼人。

    李亦书回头，它们就在他身后，吓他一大跳。

    但知道是来帮忙的之后，就松了一口气。

    刚刚他明显看到，这两只狼人，居然都有着五星品质，且等级39级！

    恐怖如斯！

    ……

    随着岩浆章鱼的肉被一块块切割开，然后串起来。

    李亦书开始大量生产章鱼烧。

    ‘滋啦滋啦~’

    孜然撒在肉上后，发出了美妙的声响，肉香开始向着四周疯狂袭击！

    香气不断冲击着周围那些人的感官神经，而集市之中的所有生物，包括精灵族这种原本只是吃素的生物，都开始不停的耸动着鼻子……

    而矮人和哥布林更直接，嘴角挂着的口水甚至都要流下来了！

    就连那原本又准备开始运动的矮人都不想做了。

    猪人族手中的草饼更是掉落到了地面上，但它似乎都没意识到，只是双眼直直地盯着李亦书摊位上的章鱼串，那口水淌了一地！

    “一枚试炼币，实在是……实在是太贵了！”

    “我就不信有这么好吃！”

    “但闻起来真的好香啊，要不我们合资，买一串试试看？”

    “嗯！必须试试，我就不信真有那么好吃！”

    矮人摊主既舍不得出钱，可偏偏又馋得不行了！

    所以它便撺掇别人跟着它一起买，这样它就既能试到味道，又能只花一半的钱，它真是太机智了！

    它其实就不相信，那玩意真有那么好吃！

    只要让它试试……

    它立刻就能知道这个讨厌的人类到底是怎么弄得，到时候它就能模仿他的做法，超越他，然后取代他！

    天呐！

    我真是太聪明了！

    这世界上，就没有比我更聪明的矮人了！

    我应该回去竞选矮人的族长才对，矮人族肯定能在我的带领之下，一步步，做大做强，再创矮人族的辉煌！！

    “好！”

    同伴咬咬牙，从口袋中摸出了一枚试炼币！

    然后走到李亦书的面前，高举着试炼币道：“来一份！”

    同时，记下了那个矮人的账！

    “好嘞！”

    李亦书不怕它们不买，就怕他们不试！

    有些东西就像禁果……

    一旦吃到了，那要是想戒掉，可就难了！

    其中一名矮人接过李亦书递来的两串章鱼烧之后，都还没开始吃呢……

    它们光闻着从章鱼串上传出来的异样香气，就已经忍不住，拼命在咽口水了！

    “我先试试，看看那小子有没有动什么手脚！”

    “凭什么是你先试，我也付了一半的钱，明显是应该我先试试！你给我拿一串过来！”

    “你们别争了！”

    女精灵走到两名矮人身边，手轻轻从两名矮人面前挥过，随即就直接拿走了矮人手中的两串章鱼烧道：“看你们都这么为难，那就让我来为你们试试好了！”

    “啊？”

    “凭什么呀？”

    两名矮人虽然很恼火，可不知道为啥。

    它们就是感觉气不起来，整个内心都只有一种平静的感觉，就好像一切都已经满足，人生已经没什么值得眷恋了一样。

    就很佛系……

    “咔嗞~”

    然而精灵少女可没有回答他们的话，而是一口咬在了章鱼串上面。

    随即她那原本就很大的眼睛，更是在这一瞬间，瞪得更大了，宛如尝试到了特别的感觉，感受到了人生的巅峰！

    (???д???)!!!

    “天呐！”

    “这世界上，怎么还有如此美好的感觉！！”

    矮人看到精灵少女那一脸陶醉状，甚至都忘记了这肉串是它们花钱买的，连忙询问道：“怎么样？”

    “好吃吗？

    “真的……真的……”精灵少女边回答着话，边将剩下的章鱼肉往嘴巴里塞，边吃边应道：“太好吃了！！！”

    “连你们这种挑食到不行的精灵族都说好吃，那看来这个应该是真不错！”

    两名矮人连连点头。

    可点着……

    点着……

    两人却突然猛地反应过来！

    “不对啊！那章鱼串不是我们花钱买的吗？”

    “对啊，明明是我们买的，她怎么都给吃完了？”

    “该死的，你快把钱还给我们！”

    两名矮人冲上前就想教训一下这名精灵少女，可精灵少女见状不妙，却早就溜了。

    而两名矮人只好悻悻回头，想要再重新买一串试试！

    可等到它们再想去买的时候……

    才发现，那个讨厌的人类摊前，里三层外三层早已经被包围的严严实实了，它们甚至连挤都挤不进去了！

    这下子，两个矮人直接就懵了！

    “给我一份！”

    “我要两份！！”

    “别挤啊，你们挤什么挤！”

    “太好吃了，真的太好吃了！这还是我猪生吃到过最好吃的东西，呜呜~”

    “天呐，这上面这些黑色的小粒粒究竟是什么东西，为什么如此之美味！而且这种口感鲜嫩多汁的口感，还有这种咸香的口感，究竟是怎么做到的！”

    “呜呜呜，吃到这么好吃的东西，想想我以前吃的那些玩意，都是什么玩意！！这么好吃，以后可怎么让我再吃那些草饼！！”

    ……

    “乱了乱了，你们挤来挤去的我烤不了啊！还想不想吃了？！想吃就不要挤来挤去的影响我工作啊！排队啊！！不然收摊不做了！”李亦书有点头疼，这些人太疯狂了，摊位都差点被挤倒了。

    要不是自己打不过它们……

    原本吵吵嚷嚷，挥舞着手中的试炼币要买铁板章鱼烧的众人。

    一听到李亦书居然说不卖，顿时就安静下来了！

    它们连忙自主维护起秩序来！

    “都听见了吗？摊主让排队！！”

    “排队就排队，有什么了不起！”

    “wdnmd，一枚试炼币一份薄肉片，居然还要排队？凭什么！”

    “买个肉串，还那么多规矩！老子杀了你，你信不信！”

    大部分的人都愿意排队。

    但小部分……

    比如脾气爆炸的猪人族和哥布林，都已经开始暴怒，纷纷发誓不仅不会买，还要砸了李亦书的摊位！

    它们就是要欺负人类，对于它们来说，人类，就是奴隶和肉食的存在！

    哪里容忍得下一个人类在自己面前这般放肆！

    它们已经忘记了旅馆的两个员工在摊位这里……

    于是，下一秒……

    ‘唰！’

    两名旅馆员工手中利爪伸出，一道寒光映射在那些人的脸上。

    叫嚣的人这才想起自己是在什么地方，连忙收敛起来了，不敢再嚣张。

    唯唯诺诺的样子让李亦书心中一阵欢快。

    这就好像某些人：网络上我重拳出击！现实中我唯唯诺诺！

    等到原本围得水泄不通的街道重新恢复秩序，人群排好队伍之后，两名旅馆员工这才收回利爪，重新回去切肉和串肉。

    李亦书见状，对两名员工道谢了一番，并且给了两串刚刚烤的肉让它们试试。

    随后，正式开工！

    ……

    因为刚刚的闹剧，原本二度离开的管家，又走了回来，用淡漠的表情扫了一眼刚刚闹事的那些人，顿时，被它注意到的人，感觉自己好像掉入了冰窟一般……

    之后，李亦书每更换一次肉，管家就如若无人一样拿走一串在那吃，心中美其名日‘我的人刚刚帮了你一个忙，我拿点吃，不过分吧！’

    李亦书自然也注意到了，但并没有说什么，还希望对方吃多点呢，这样大腿才抱得紧！

    管家在那美滋滋地吃着章鱼烧，那种犹如天籁的声音，那种滋滋作响的美味口感，还有那种勾动人馋虫的极致香气，挑战着那些人的耐心！

    “给我来十份！”

    排在第一位的猪人，早就已经品尝过铁板章鱼烧的美味了！

    当它咬到第一口铁板章鱼烧的时候，那些草饼便被它毫不犹豫给扔掉了，那些草饼与这个铁板章鱼烧比起来，甚至都不配称之为食物！

    就算它是猪人，它也绝不允许自己再将就！

    “啥！”

    “你一次性买十份，那你还让我们买什么！”

    “简直跟猪一样，你就一个人，吃那么多干嘛！留一点给我们买啊！！”

    “它就是猪！”

    “噗！”

    “叮叮叮~”

    十枚试炼币，就这样愉快地落入了李亦书面前的一个铁桶中。

    这是李亦书放在这里的，一是不用浪费时间去收账，二则是让其它客人看到自己的生意有多好，这样就可以提高交易率了。

    当猪人迫不及待拿走十串铁板章鱼烧之后，第二个排队来买的客人则是一个带着红色帽子的哥布林小头目！

    “我要二十份！”

    “好嘞！”

    李亦书数出二十份铁板章鱼烧交给了客人。

    他背包里现在还躺着一千两百多份岩浆章鱼肉呢，这一百串的章鱼烧，也不过是用掉了10份岩浆章鱼的肉而已。

    如果把背包里面的岩浆章鱼肉全部按照这种方法来卖，那就是6500份！（2串为1份）

    也就是6500个试炼币！

    一夜暴富？！

    不过，想的是好的，但不可能卖的了那么多，毕竟，这里的人流量是有限的，资金流通也是有限的，除非……

    甲乙丙级区的人也过来买……

    想多了……

    ……

    李亦书身为摊主，知道自己有多少的食物库存量。

    但是……

    排队的那些人不知道啊！

    它们以为摊位上就是李亦书拿出的所有库存了！

    毕竟，它们在这里就是这样的，把这次要卖的，一次性全拿出来，不然谁知道有没有人刚好想要的就是放在背包里面的东西。

    所以它们这个时候听到第二个排队的顾客，居然一次性就要购买20份的时候，当场就炸了！

    “你一个人买20份，猪都没你吃那么多好吧！”

    “你不要太过分，信不信等你出了旅馆，老子一刀砍死你！！”

    “该死的哥布林，你把铁板烧给我放下！”

    “你特么的，我待会看你怎么走！”

    “切！”

    哥布林却没有理会身后的威胁声。

    它接过李亦书递过来的二十份章鱼烧，随即扭头冷笑一声道：“谁让我排在前面，我就要买二十串，老子兄弟多，要你们管！不服叫上兄弟们干一架？！”

    “你……”

    众人恼火，可偏偏又拿哥布林没有任何办法。

    它说得没错，因为哥布林什么都缺，就是不缺同类，这个该死的怪雾世界，人口第一大种族就是哥布林族！

    但哥布林一族又不像某印国，人多但实力也就那样，哥布林一族，它们不仅人数多，关键实力也能派的上号！

    这就很牛逼了！

    而哥布林一族还有一个超强的特性！

    那就是超长发情期和超强基因！

    一年12个月，有特么8个月处在发情期！

    处在发情期的时候，只要欲望上来了，不管是人还是畜生，只要你身上有那个洞或者稿子，都可以上！

    而一旦怀孕了，不用想，生出来的绝对是哥布林！

    这也就导致了哥布林一族，部分哥布林奇形怪状，体型不一，但基本都有哥布林的样子。

    而且怀孕几率贼高！

    更离谱的就是，哥布林和哥布林交配后怀孕，基本都是多胞胎……

    ……

    “代排队！”

    “代购买铁板章鱼烧！”

    “不管你要买多少，只要多给一枚试炼币，我就能帮你买！”

    “5枚试炼币！只要5枚试炼币，我这个上等位置就让给你！不管你想买多少，都随意，你也不用担心卖完，你也不用担心排不到你！”

    有需求就有市场。

    当众人都知道这章鱼烧好吃之时，顾客的重心已经从价格贵不贵，转移到了排队还能不能买得了！

    至于想要做倒卖生意的商人，自然也不在少数！

    特别是机灵的矮人一族。

    正好这时……

    排在第三位的就是一名矮人，它嘿嘿一笑，露出了一口子用黄金打造的金牙道：“剩下的铁板章鱼烧，全部打包！我都要了！”

    “什么！！！”

    众人大怒。

    特别是排在第四名的顾客！

    它眼看着第四个就是自己了，结果第三名把剩下的货全部买走，这特么能忍？！

    “你再说一遍，你敢全买走，我就敢跟你拼命！”

    “对啊，你凭什么全买走啊！”

    “你要都买走了，我们怎么办！”

    “老板，你可千万不要卖给它，求求你了！”

    “跪求留一串，卖给我就好！”

    排在后面的众人，苦苦哀求。

    但架不住人家矮人一族就是，怪雾世界的犹太人，有钱又多金，所以它直接掏出了一小袋子的试炼币，哗啦啦地全部倒进了李亦书的钱桶之中。

    “叮叮当当~”

    整整100枚，全部进了那个收钱罐。

    而且大金牙矮人还笑着说道：“谢谢你把剩下的章鱼串全部卖给我，为了感谢你的大方，所以我一共给了你100枚试炼币，让你多赚2枚！”（后面还有切好没烤的和正在切的，所以这么多）

    “那真是谢谢你了！”

    李亦书报以微笑。

    有钱不赚大傻子！

    “不客气！”

    但大金牙见李亦书居然同意卖了，眼神中却是一丝狡诈之色。

    它已经想好了，等它垄断了李亦书手中的所有章鱼烧之后，自己就能成为最大的铁板章鱼串商家了！

    到时候这铁板章鱼串，一串卖几枚试炼币，还不是他说了算！

    这么好吃的东西，两串一枚试炼币怎么够呢？

    它打算……

    一串就卖它2枚试炼币好了！

    那它靠着手上的这些章鱼烧，瞬间就能将刚刚吐出去的钱全部收回来，甚至还能翻上几番！

    这可是不可多得的发财机会啊！

    “呜呜呜，老板，求你别卖啊！”

    “我也想吃！”

    “天呐！难道有钱就可以这么为所欲为吗？”

    “求求，留一串给我吧！”

    “有钱就是可以为所欲为，你们不爽？”

    大金牙接过李亦书递过来的铁板章鱼烧，这才得意地说道：“你们要是不爽的话，也可以过来跟我买啊！一串2枚试炼币！”

    “……”

    众人顿时就怒了。

    这未免也太过分了吧，才转个手就立刻涨了4倍的价格！

    抢钱都没这么快吧？

    可要是不跟它买，它们却又会错过这等终生难遇的美味。

    那它们岂不是要后悔终生？

    一想到这……

    原本花一枚试炼币都嫌贵的矮人老板，顿时都哭出了声道：“我命太苦了吧，怎么就刚好排在第四位呢！要是让我再前一点点也好啊，呜呜呜~那个精灵族的人，下次我再遇到她，我一定要把它抓回来饲养着，跟我的母牛养在一起！”

    （矮人也有很多，不是说同一族就得分享，就跟人们一样，不认识的谁愿意搭理谁……）

    另外一名矮人点头道：“如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个老板说三个字：我全要！”

    “呵呵！”

    大金牙趾高气扬，摇晃着手中的章鱼烧，洋洋得意。

    而李亦书却是笑着，又从背包中，拿出了十份岩浆章鱼肉，递给身后的旅馆员工，开始弄起了新的章鱼烧：“大家别着急，我这里还有！请继续排好队，不要乱，不要慌，美味马上轮到你！”

    “啥？”

    大金牙闻言，顿时就傻眼了。

    它连忙转身，质问李亦书道：“你怎么还有！你怎么不告诉我，你还有！”

    “你没问啊！”李亦书耸肩：“所以我就没说咯！”

    “我……”

    大金牙气到原地爆炸。

    可偏偏李亦书的话，又让它无力反驳。

    鬼知道这个可恶的人类居然这么恶心，居然藏着掖着，不把自己所有的货物都拿出来！

    真恶心！

    可恶！

    大金牙咬牙，咽下心中的怒气，咬着下唇询问道：

    “所以，你到底还有多少！”

    “不多了，就还有亿点而已，所以你还要吗？”

    李亦书一边烤着，一边回答。

    铁板上‘滋啦滋啦~’的声音，搭配着美妙的香气，诱惑着众人，同时，后面排队的人看到这一幕后，纷纷把提起的心放了下来。

    而大金牙知道……

    如果自己不把对方手中的铁板章鱼烧全部买光的话，它就永远无法做垄断生意，因此它此时也只能咬咬牙道：“你这一百份，我也要了！”

    “好嘞！”

    李亦书闻言，立刻加工了起来。

    由于是肉片，所以除了切和串比较费时间，烤起来贼快熟和入味，所以李亦书很快就将两百串给弄完了。

    而身后排队的那些人，听闻对方的话，再度开始抗议！

    “凭什么呀！”

    “你都买走几十串了，你还不满足吗？”

    “你这个奸商，倒卖狗，你不怕不得好死吗？”

    众怪指着大金牙怒骂。

    然而，并没有什么卵用。

    大金牙作为一个有涵养的顶级商人，倒也不恼不怒，只是笑着看向众人道：“骂我的，我全部记下来了，等下你们还要多花一枚试炼币用来赔偿我的名誉损失费，我才会把铁板鱿鱼烧卖给你们！”

    “艹！”

    “真想弄死它！”

    “玛德，别让我在外面逮到！”

    后面的人放下几句狠话后，便不再多言。

    毕竟，真要是给对方垄断了，自己还得去它那里买这个章鱼烧吃……

    而李亦书却对这一切都不理会，反正，他现在只是一个弄烧烤的，谁来买都一样，只要付够钱就行了，其他无所谓。

    大金牙接过铁板章鱼烧，这下才松了口气笑道：“如果你要收摊的话，就把摊位借给我吧，接下来的生意就由我来做好了。”

    “啊？可我还有剩下亿点没卖完。”李亦书一脸认真道：“我肯定要卖完才能收摊啊！”

    “你还有一点？”

    大金牙感觉自己的嘴唇都在抖。

    李亦书认真的点点头，又拿出了95份道：“嗯，就还有‘亿’点，不多了！”

    “你上次也说不多了，结果现在又拿出了95份，你是来逗我的吗？”

    大金牙简直要气疯了，但既然都已经买了一百多份了，它一个人也不可能吃得下！

    再加上对方这一次拿出来的只有95份，肯定就是清库存了！

    不然谁会拿出一个如此别扭的数字来！

    所以……

    大金牙就觉得，这次李亦书肯定是最后的存货了！

    “我逗你干哈？”李亦书一脸无语道：“我有逗你的时间，还不如多卖两串串串，我卖串串可以有钱收，逗你有钱拿吗？”

    好像……是有的哈。

    “真的？”大金牙深吸了一口气道：“好，我就信你这最后一次！你这95份都给我吧，我直接给你96枚试炼币，多出来的就当是摊位费了！”

    说着，大金牙又掏出了一个兽皮袋。

    然后数出了96枚试炼币，放入了李亦书的收钱罐里面。

    李亦书美滋滋地将手上那些章鱼烧递给了对方。

    然后，在对方惊愕的表情中，又拿出了10份岩浆章鱼肉！

    “你特么怎么还有！！！”

    大金牙气的脸都红了，血压疯狂飙升，用想要吃人的目光看着李亦书，咬牙切齿地大吼着。

    被骗了一次又一次，它身上的钱都没多少了，本来以为终于可以大发横财了，将一串章鱼烧再次升价，定为3枚试炼币一串，谁知道！！！

    愤怒涌上心头，大金牙全然忘记了管家还在这，伸手就拿出了一柄大刀，气势外放，抬手就要朝着李亦书砍过去。

    下一秒，它感觉自己的身体不能动了，才想起来这里不能打斗！

    它的眼睛余光瞄到了一旁表情淡然的管家，冷汗从额头不断冒出，心中已如死灰。

    嘴巴颤颤巍巍地嘟囔着，想要求情。

    却害怕到失声，发不出声音。

    管家瞥了它一眼，手掌微抬，将大金牙控制在空中，声音平静地说道：“今晚我心情好，不想杀人，这次回去之后，一年内不能踏入旅馆，知道了吗。”

    说完，管家就解开了束缚，大金牙狠狠地掉在地面，顾不上身体的疼痛，连忙点头应是。

    然后转身回到了它的摊位上，不敢再乱来了。

    但它彻底恨上了李亦书，想着等它回去之后，立刻发动手底下的人，寻找对方，到时候，看自己怎么折磨他！

    “噗嗤！笑死我了！”

    正在排队等着购买的众人，看见这一幕，差点笑疯掉了。

    它们虽然怕管家，但只要自己不触犯这里的规则，管家基本都不太会管它们，甚至有些人和管家还很聊得来，所以也不会压抑笑声。

    而大金牙听到这些嘲讽的笑声，脸色变得无比阴沉，但它又不敢怎么样。

    毕竟才捡回一条命，再作，那肯定是脑子有屎！

    “笑死，这大概就叫作茧自缚吧？”

    “眼前这个神奇的人类，真不知道他究竟还有多少的章鱼烧可以拿得出来？”

    “我想也应该不会太多了吧？”

    “可我记得，这种野兽好像是岩浆章鱼吧，这只章鱼的体型……”

    “据我所知，能长这么大的，好像，也只有那个雪山上才有了……”

    “嘶……”

    “不会是真的吧？真的是那只吗？”

    “那只可是雪妖的宠物，真要是那只，那我们吃了，雪妖会不会找我们？”

    “应该不会，又不是我们杀的！而且，雪妖好像这一觉睡到现在，已经好久了，鬼知道什么时候才会醒过来，吃了它也不知道！”

    “对！管它呢！试试味道再说！”

    一些知道雪妖的人，纷纷震惊地看着李亦书，表情里满是佩服，还有可怜。

    看向即死之人的可怜。

    要知道，雪妖的实力，虽然比不上管家，但也有管家的一半实力了。

    眼前这个人类这么弱小就惹到它，完了。

    但是……

    这一切又关自己什么事呢？自己只是过来吃章鱼烧的！

    ……

    大金牙离开后，李亦书有些可惜，毕竟，这么大的客户，很少见啊！

    但随即，他又继续吆喝起来。

    “铁板章鱼烧，一份一枚试炼币嘞！”

    “快来快来！手快则有，手慢则无诶！”

    “错过了这村就没这人啦！快快来买！”

    李亦书的章鱼烧不断出售着，一枚枚试炼币进入他的收钱罐了。

    有了大金牙的前车之鉴，后面的人谁都不敢再惹事了，只是购买了自己想要的章鱼烧后就站到了一旁。

    由于知道了章鱼烧的原料是那只岩浆章鱼，这些人也不再打着垄断的想法了，都知道那只章鱼的体型，知道李亦书的存货很多，就一点点买，吃没了还想吃就再买呗！

    反正，那只岩浆章鱼上次见它都有125米的巨大体型了，有多少肉，还能不知道么！

    过了一段时间后，黑市里的人基本都试过了章鱼烧的味道，一片叫好。

    李亦书看着摊位上还只有寥寥一两人在购买，就放了十多份章鱼烧在一旁，让那些人自己扔钱自己拿。

    反正还有着两名旅馆员工呢，也不怕偷，除非那人想找死。

    当然，收钱罐那些试炼币已经全部收起来了。

    然后李亦书拿着一份章鱼烧来到了附近一个摊位上。

    “美女，这串铁板章鱼烧请你吃！”

    李亦书拿着一份铁板章鱼烧，蹲在了御兽技商人的面前，笑道：“请问，你那卷【没什么卵用的冰冻术】能优惠点卖给我吗？”

