    大草原的气候一天天炎热起来。

    陈立带着龙婵兮，骑着骏马，逛了很多地方，直到第三天中午才回去。

    有原始之力傍身，本来十分娇弱的龙婵兮顽强的在他的狂风暴雨下坚持了下来，渡过了两天两夜愉快的“马背上的旅行”。

    初承雨露的少女容光焕发，眉宇间渐渐有了几分“女人”的风情，一颦一笑愈发动人。

    龙婵兮本就是人间绝色，经过这样的变化之后，更是美绝人寰。

    不过她的性格，倒是没有太大变化，除了对陈立温驯了一些之外，该皮的地方还是很调皮。

    本来以陈立的身份，想什么时候回中土城都是自己说了算的。

    不过科技商城的更新已经完成了，他看到了一些新的商品，有些用处，便打算赶回去，兑换一波给大家玩玩新鲜。

    此次新增的商品类型比之前每一批都要稍微多一点，总共有足足17样。

    分别是。

    铁线（细）：10/米

    铁线（粗）：20/米

    铁丝网：100/米

    冰块：50/方

    煤油：50/斤

    煤油灯：100/个

    食用香料：100/斤

    随机水果10斤：100/份（每日限购10份）

    剃须刀：200/个

    战靴：200/双

    钢盔：200/个

    夹钢陌刀：500/柄

    荆棘战车：1000/辆

    神机大炮：5000/门（限购3门）

    神机炮炮弹：100/发（每日限购10发）

    混凝土配方大全：1000/份（限购1份）

    桥梁设计图大全：2000/份（限购1份）

    这次的商品包含的类型挺多，有食品有日用品有武器装备，还有配方书和设计图。

    其中最让陈立感兴趣的就是神机大炮了。

    一门炮5000科技点，现在他可以兑换2门。

    不过一发炮弹100科技点也不便宜，每开一炮，他都要发明一种新的封建时代产物，或者讲一堂对应等级的课。

    现在中土王朝的火炮研发进度正遇到瓶颈，换一门炮和一些炮弹出来拆解研究，正好可以推进一把。

    神机大炮是明朝时期的火炮，虽然不算很发达，但对于丰饶大陆四大帝国来说，完全可以算是高科技产物，杀伤力非常可观。

    尤其是对于海战来说！

    其它商品有好有坏。

    铁线和铁丝网很实用，不过价格也比较昂贵，1米长的铁线就得10-20科技点，还不如自己研究研究如何制作低碳钢丝。

    煤油灯什么的就更没用了，现在有蜡烛可以用，浪费科技点去兑换那玩意纯粹是脑壳有包的行为。

    让陈立比较意外的是，科技商城居然还卖冰块！

    冰块这东西，说它珍贵吧，它只不过是水。

    但要说它廉价吧，无论在原始海岛还是在碧蓝帝都四海城，这玩意都是打着灯笼也找不着的好宝贝。

    凝冰需要低温条件。

    在这个没有办法制造冰箱的年代，唯一弄到冰块的办法就是等冬天降温。

    但是原始海岛属于亚热带地区，冬天也不一定会很冷，这些年来只有陈立刚来的第一年下过雪，后来都没见过。

    碧蓝帝国帝都位于热带，就更不用说了。

    一立方米的冰块价格是50科技点，说贵不贵，说便宜也不便宜。

    现在是夏天，气温大热，倒是可以换几块给城里的居民们解解暑，过个瘾。

    ……

    陈立和龙婵兮一起回到了中土城。

    阿棍和石骨等人已经返回新手村海军营地去了，而且这次他们还把自己的老婆孩子也带了回去，打算在那边长住。

    少了瘦瘦和大大两个文化水平相对比较不错的人，中土城的学校教师资源又有些紧张起来。

    陈立回家的时候，见很多人都躲在家里纳凉午休。

    便扯开嗓子大吼一声：“有没有人想吃水果冰沙？本大王亲手制作的可口小零食，先到先得，后面来的就没有了啊~”

    跟他一起回来的龙婵兮一脸懵逼的看着陈立，“你干嘛呀？什么水果冰沙……不是脑子热坏了吧？”

    “玩呗。”陈立嘿嘿一笑。

    他的声音传遍了小半座城，很多人听到他的叫唤，都好奇的跑了过来。

    不一会儿，家门口就聚集了上百人。

    “大王？你刚刚在喊什么？要我们做什么事吗？”西风月疑惑道。

    “小月进来坐，呃……人挺多，进不来的就在外面稍等片刻，马上就让你们品尝到你们从没吃过的好东西！”陈立神秘一笑，卖了个关子。

    他从家里搬出来一口干净的大铁锅，还有砧板、木桶等各种容器。

    接着打开科技商城，兑换了2份10斤装的水果，扣去200科技点。

    “叮~你购买了随机水果10斤，获得了10斤热带芒果！”

    “叮~你购买了随机水果10斤，获得了10斤无籽西瓜！”

    接着又花50科技点兑换了1方冰块。

    “嚯！这是什么东西？”

    在冰块取出来的一瞬间，大家都吓了一跳。

    一立方米的冰块摆在“议事厅”里，整个室内的温度都开始受到影响，降低了一些。

    陈立取出水果，去皮取肉，切成小块，然后拿刀在大冰块上磕磕敲敲，搞下来一堆碎冰，和果肉混在一起，做成简单的水果冰沙。

    “来来来，人人有份。”

    整个制作过程连10分钟都不到，他直接用大勺子分，众人各自回去拿了饭碗、水杯过来，一人一份，享用起闻所未闻的新鲜事物。

    “嘶~好凉啊。”

    “真舒服，大王从哪里弄来的这个东西？这是叫……冰块吗？”

    “这个黄黄的和红红的东西也好好吃，大王多给我来一点~”

    一群原始人咋咋呼呼的，一副没见过世面的样子。

    事实上不止是他们，就连玉龙公主龙婵兮也从来没有吃过这玩意。

    第一次品尝水果冰沙，把她给舒服得眼睛都眯起来了。

    就在大家吃得正开心的时候，内屋的门打开了。

    正在午睡的小湾和白溪，以及两个孩子都被吵醒，走了出来。

    “陈立大哥，你们在做什么？你这两天去哪里了？”小湾揉了揉眼睛，疑惑问道。

    陈立笑道：“出去找好吃的了，快来尝尝我最新研制出来的美食。”

    一旁的龙婵兮瞪大了眼睛。

    原来……他搞这稀奇玩意，就是为了掩饰出去偷情的事情？

    “太强了，真不愧是我看上的男人，连掩盖事实真相的方式都是那么的不同凡响，我真是太幸福了~”

    龙婵兮捧着水果冰沙，两眼冒着星光，心里窃喜道。

