    河间郡守一想也对。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但他只是一个有名无实的小小郡守，哪里有这么多抓匪的兵力？

    光是养着郡守府那些装点门面的守卫，他就已经捉襟见肘了。

    他叹气道，羞惭道，“柳弟是有所不知，虽然愚兄我这脑袋上也顶着郡守的名头，但如何能与你相提并论。手中无实权，要粮没粮，要人没人，如何能肃清周边悍匪？还百姓一个安居乐业？我是有心无力，拿那些贼人没辙。若是有人有粮，如何会任由悍匪滋生扰民？”

    他也有雄心壮志，希望当一个好郡守，为一方百姓谋福。

    奈何河间郡这个地方大佛太多，他一个无权无势的郡守只能当一个听话的哑巴，安安心心蹲着养老，以前也曾想办法召集人手去剿匪，只是那时候土匪已经形成气候，动弹不得。

    柳佘听后，也是颇为无奈地感叹一声，似乎对这位老同学的遭遇十分同情。

    过了一会儿，柳佘脸上露出些许迟疑，道，“你我相识一场，又有同窗情谊，总也不能看着你被孟氏攻讦，置之不理。如今唯一的出路，便是抓到杀害孟郎君的悍匪。你若是缺人，不如借着为百姓剿匪的名义，去各家借点儿人？没人出点儿粮也成……”

    河间郡守听后露出为难的表情，这个办法的确可以解决燃眉之急，但他的里子面子可就都没了，柳佘说的“各家”，自然是指河间郡其他士族，郡守总觉得有些乞讨的味道。

    见郡守犹豫，柳佘凌然正义地道，“小弟府中也无多少底蕴，虽有些薄产，但终究只是二房，无法袭宗，能做的有限……若是不嫌弃，小弟愿出百名家丁助你剿匪……”

    士族家大业大，下人仆从很多，但看家护院的家丁都是有规制的，人数稳定在一个标准。

    毕竟，看家护院也用不了太多人，若是养得多了，那就等同于多养了一口吃白饭的嘴。

    正产情况下，河间郡守要是出去向各家借，其实也借不到多少人。

    当然，那种财大气粗，暗中豢养私兵的家族例外。

    百人，这个数字已经十分庞大了，也十分大方，河间郡守怎么会不震动？

    哪怕是之前几次剿匪，出动的兵力也不过一二百。

    河间郡守心中一定，愁眉舒展，若非场景不合适，他都要开心得笑出来了。

    “贤弟真是帮了愚兄大忙！事后不管能不能抓到那一伙贼人，愚兄都要欠贤弟一个大人情！”

    柳佘也绽开了笑颜，谦逊地说了两句，一副完全都是为了兄弟情义的模样。

    承了这么大的人情，河间郡守自然也要投桃报李。

    这一百人，可是一百张嘴，柳府都已经出人了，总不能让他们还出粮吧？

    于是，他决定等会儿再去拜访一下其他士族，委婉问一问能不能给人，不给人支援一点儿粮食……毕竟，对于那些士族来说，人比粮食贵重一些，能用粮食解决的事情那都不算事。

    培养家丁需要耗费精力、财力和物力，若是借出去的人有了损失，那他们可就亏大了。

    相较之下，还是用一批粮食打人更加合算一些。

    有了柳佘带头出人，其他家族总不能太过抠门，多多少少也会给一些粮食。

    虽然有些丢老脸，不过能渡过这一次危机，一切都是值得的。

    想到这里，河间郡守心中就舒服一些了。

    姜芃姬处理完后续的事情回府，便接到门房让她去见柳佘的消息。

    “父亲唤儿有何吩咐？”

    姜芃姬有些疑惑，柳佘总不是为了昨晚的事情训斥她吧？

    “为父给你找了几个免费的冤大头。”

    姜芃姬一脸问号，什么冤大头？

    柳佘笑着吃了一口茶，把河间郡守过来拜访的事情说了一下，“你手里的部曲也该有百人了吧？若是你愿意，暂且将这些人借给郡守，明面上他指挥调度，暗地里你全部做决定，剿匪之后的战利品你们分，被俘的土匪，为父去跟他说两句，过个明路……”

    之前姜芃姬暗地里剿匪，挑选可用的土匪吸入部曲，这个办法的确好，但来路不正，若是被人现踪迹，之后不好交代。柳佘想用这次机会，给过一下明路，在河间郡守那边挂个号。

    当然，这百人毕竟是自家闺女的，柳佘也不好替她做决定。

    若是姜芃姬不愿意，柳佘打算从自己护卫抽调一百人给河间郡守送去。

    姜芃姬听后，仔细想了想，有些心动。

    过明路只是其中一个好处，另一个好处就是剿匪这段时间，部曲的开支全部走公账了。

    什么叫做走公账？

    河间郡守从各个世家那边凑了粮食，全部用来养姜芃姬的部曲，而她分文不花，剿灭匪寨之后的战利品虽然要被郡守分走一些，但俘获的土匪她也有更多的选择权，甚至是其他福利。

    通俗一些讲，就是用别人家口袋的钱，养肥自己家的兵。

    河间这地方多士族，有钱有粮的更多，哪怕这些人再抠门，为了面子着想也不会一点儿都不出，加在一起的粮食十分可观……姜芃姬觉得，指不定吃了一部分还能搬走一部分。

    “这个自然答应，毕竟好处远多于坏处。河间附近的悍匪肯定要剿灭，以前只能暗中进行，如今师出有名，一应耗费还有人承担……这般好处，不答应岂不是太对不起自己？”

    白手起家不容易，不当家不知柴米贵。

    如今部曲规模还小，等人数上了千乃至上万，以她现在这点儿家底，可养不了那么多人。

    所以，开源节流很重要。

    柳佘这个举动，帮她解决了难题，省了一笔开销。

    他抿了抿唇，似乎想要压下唇角的笑意，而眼中流露出的温柔笑意出卖了他的真实心情。

    “既然你答应了，那为父明日便回复郡守。”柳佘说完，顿了一顿，又低声问询道，“孟悢那件事情，后续的尾巴你都清理干净了？”

    “父亲放心，已经办妥了。”姜芃姬笃定地回答。

    “父子”俩相视一笑，皆看出对方眼中的狡黠。

    此时，孟氏嫡次子孟悢遇害的消息，像是插上翅膀一般，以一种吓人的度在坊间流传。

    孟氏派遣孟家军极力封锁的民乱消息，也开了一道口子，被有心人注意到了。(未完待续。)