    就在莫离一剑斩杀南玉老祖的时候，在南海虚空当中的某一处，一道玄光陡然冲破了空间的束缚，在海面上凝结成了一个三足双耳鼎炉的虚影，紧接着虚影便破散开来，化为无边的造化灵气在海面上扩散而来。

    此时在这片海域海底的游鱼以及天空的飞鸟在掠过这团扩散的灵气之后，双目都显出了不同于禽兽的灵动，其中一只长腿尖嘴的海鸟尤其聪明，在从海面上飞过之后，马上一个盘旋，再次回转到了这正在快速消散的灵气当中，如此反复再三。

    如此同时，在南海许多地方都出现了巨大的海水波动，不时有一座座巨大的岛屿从海底突然浮起，还有不少不知道存在了多少年的岛屿突然开始晃动、转向，昂然长吼之中，一只只狰狞庞大的龟首从这些岛屿下方伸了出来：这些大小岛屿居然是一只只不知道沉睡了多少年的霸天神龟，却在那三足双耳巨鼎出现的一刹那尽数清醒了过来。

    一只只庞大的巨龟在海面上转圜着身躯，将巨大的龟首朝向了那三足双耳巨鼎曾经出现的方向而后慢慢的俯首拜下。

    而后，其中一些个方圆数里甚至更大的庞大身躯或者在海面上突然消失不见，或者轰然沉于海底，而后整个南海再次归于平静。

    然而南海无数霸天神龟浮海朝拜的情景还是落到了不少南海修士的眼中，于是整个南海修炼界震动，各家各派的驻地上空不时的闪现着一道道的光芒，往来交换着消息，却又一个个都不知所谓。

    在无尽山脉的深处，一声声震天的鸣叫声当中，几乎要让小半个无尽山脉陷入沉寂，而后五道通天的五彩光柱在无尽山脉的深处一闪而没。

    似乎是与这五道五彩通天光柱呼应一般，在无尽山脉的另一侧，一道巨大的蝉型身影在半空当中一闪而没，尽管只是虚影，但在虚影出现的那一刻，整个无尽山脉当中的妖修不知道拜服了多少。

    北冰原的东南边缘处，一座擎天巨峰轰然震动，无数的人形巨猿沿着巨峰盘旋而上，巨峰这才停止了震动。

    一头毛发皆白，不知道在峰顶居住了多少岁月的老猿慢悠悠的走到了巨峰的边缘处，向着攀附在巨峰之上的巨猿不知道说了些什么，数十头巨猿从巨峰之上一跃而下，在半空中化为一道道遁光向着中土的方向飞遁而去。

    东海海域深处，接连三个方圆十里的巨大海底漩涡陡然成型，无量的海水灌入这三个漩涡当中，却仿佛遇到了三个无底深渊一般，巨大的异象持续了整整一个时辰的时间才缓慢的消弭。

    楚翻云悬于海面之上向着东南方向眺望，喃喃自语道：“会是什么，会是谁？”

    陨落秘境之中的万毒苍穹壁陡然缩小然后又膨胀，而后如同一个巨大的不倒翁一般摇摇晃晃，最终还是归于平静，只留下万毒苍穹壁在缩小与扩张的过程当中所掠过之地都寸草不生，所掠过的海面鱼虾死绝。

    北海赤雾岛火山群落集体喷发，给驻守在岛上的各派修士造成了不小的伤亡，而后近百朵天地灵火随着火山群落的爆发而四散飘落，各派为了争抢天地灵火又是一场乱战，死伤无数。

    然而就在赤雾岛火山爆发的瞬间，东海火鸾一族所在之地的一处火山深处，数位火鸾一族的大神通者均有所感应，不久之后，数道遁光从火鸾一族的驻地出发，方向赫然便是北海。

    就在这六大妖族之地风起云涌的时候，中土五大圣地以及水晶宫的驻地上空同样也是异象连连。

    距离南海最近的冲天阁上空，一片浓厚的乌云遮掩了整个天空，一片天地顿时rì月无光，好在这等天象只是出现了片刻，而后那漫天的浓重乌云霎时间便消失不见。

    而在靠近无尽山脉的凌云谷，一道血光贯穿天地，映透了半边天空。

    中土腹地，位于玉兰河以及青冥江之间的九玄楼上空形成了七彩灵气风暴，风暴在九玄楼方圆万里内肆虐，使得这个范围内的灵气与寻常相比高出了一倍，令许多散修欢呼不已。

    紫阳宫位于中土西侧靠近青冥江以及玉兰河上游之间处，就在陆平剑斩南玉老祖不久之后，接连数声剑鸣之声响彻紫阳宫的上空，方圆万里之内的所有紫阳宫弟子手中的飞剑尽数出鞘，剑柄朝着紫阳宫方向，剑尖向外，万剑齐鸣，“铮铮”之声不绝于耳。

    九玄楼以北，位于玉兰河中游的五行宗，五道冲天灵气在驻守聚，渐渐的凝聚成了一只灵气巨鼎，不过这只巨鼎看上去更像一尊巨大的酒樽。

    与此同时，在中土地一处深山之中，坐落于此的宇文世家上空同样显露异象，一道雷光天河从天而降，之后却是没入了深山之中消失不见，没有引起丝毫的涟漪。

    东海之外，在一片碎裂的脆鸣声当中，一只巨大的水晶锤再次向下一砸，又是一片碎裂声当中，水晶锤也在这一片水晶之地当中消失了身影。

    在中土西北苦寒之地的一处莫名的所在，一声声虎啸不绝于耳，在这里行走的奇奇怪怪的人都诧异的停下了脚步，向着虎啸传来的方向望了一眼，而后便开始各行其是。

    而在此时青冥江入海口数千里之外的一艘宝船之上，刚刚跨越了风暴洋的众修在宝船之上欢呼雀跃，一道奇异的光芒却突然从宝船当中爆出，在宝船的上空凝结成了一块布，或者说更像是一块手帕？

    宝船上的众多修士都被这异象惊的一呆，而后这由光芒凝聚而成的手帕虚影便破碎开来，宝船上的修士你看看我，我看看你，都显得茫然无措，但也有几个双目流转，心中却是不知道在计较着什么。

    陆平自然不知道就在方才那一瞬间，几乎整个修炼界无论人妖两族，各大势力都已经被惊动，此时的他还沉浸在方才那两剑轻易斩杀一位大修士以及一位法相中期修士的震撼当中。

    真灵之剑如今虽也算得自己的本命法宝，但到底只渡过了一次雷劫，威力居然强横如斯，陆平如今已经越发的相信自己在落圣湖当中得到的就是蛟道人当年yù求虎道人炼制飞剑而不可得，随后无奈遗弃的真灵之角。

    莫离的威能震撼了陆平，更加震慑了那些向着陆平追来的其他修士，陆平猛然惊醒过来，知晓现在尚未脱离险境，于是低头一扫，将南玉老祖以及广宇修士的储物法器搜了出来。

    转身正要走时，陆平却是又想到了什么，伸手向着海水当中一摄，那正在海水当中下沉的被真灵之剑斩断成两截的玉如意顿时从海水当中倒飞而回。

    只是一块玉便能够一路成长为一件一劫灵宝，显然这块玉可不简单，尽管被斩断成两截，灵宝的器灵早已经陨灭，但依旧是一件不可多得的宝物。

    空冥岛上，蜂拥而入的各派修士终于展开了混战，在陆平离开之后，混战反而越发的激烈起来。

    自从五行龟藏在南海开启之后，魔罗之灾大规模的在南海爆发，距离五行龟藏出现之地最近的南海四大门派之一的鸿海阁首先遭殃，派中两位大修士之一在抵抗魔罗冲击的时候陨落身亡，其余法相修士也有五六人先后被淹没在魔罗大军当中。

    若非之后宇文世家的援兵在宇文惊雷的带领之下及时赶到，这家在南海屹立数千年的大门派甚至有可能就此烟消云散。

    即便如此，待得魔罗大军退走之后，早已经七零八落的鸿海阁在仅有的一位大修士的带领下恐怕再也保持不住四大门派的地位了。

    之后魔罗大军再次汇聚大举围攻玉林派，这家在南海一向以低调示人的门派在生死存亡之际终于不再遮掩本派的实力，尽管在陨落秘境，玉林派受了真灵派的算计，陨落了两位三代法相修士，但对于玉林派整体实力的损伤着实微乎其微。

    玉林派三位大修士齐出，整个门派上下十八位法相修士齐心协力，居然一举挡下了魔罗大军的冲击，之后宇文惊雷带领宇文世家的修士再次赶到，两家合力击退了魔罗大军，而玉林派上下不过只是损失了一位法相中期修士以及两位法相初期的弟子罢了。

    原本在宇文世家的帮助下击退了魔罗大军，玉林派上下对于宇文世家颇为感激，不料就在这时，空冥岛传来噩耗，玉林派的大修士南玉老祖居然陨落在了宇文世家门下阵法宗师文渊的手中，同时被杀的还有广法宗的三代法相修士程广宇，而文渊却是不知所踪。

    玉林派与宇文世家就此翻脸，广法宗也派来修士责问宇文惊雷，尽管宇文惊雷极力辩解，众人也知晓其中疑点破绽实多，最重要的是以文渊法相中期的修为如何能够杀得了南玉老祖，难不成这文渊是萧白羽第二不成？

    随后人们又想起那空冥岛上空持续了年余的雷劫之云，莫不是那文渊在岛上得了什么惊天动地的灵宝，能够凭借此宝物一举击杀法相后期的大修士不成？

    不久之后，从中土宇文世家传来消息，文渊的魂灯早在十多年之前便已经熄灭，也就是说当rì在空冥岛出现的文渊是他人假扮的。