    “你要去哪？”

    就在吴凡准备离开这个地下“墓室”的时候，一道清脆而熟悉的声音传来。

    吴凡下意识的抬头，看向头顶方向，赫然便看到香玉儿居然悬浮在半空中。

    “你......你怎么在那？”吴凡颇为吃惊的说道。

    来到这个游戏世界已经有很长一段时间了，吴凡见过的人也不少，其中不乏高手，但是，能够离地而起的，升入空中的人，吴凡还没有见过，飞行魔兽倒是见过一些，现在突然看到香玉儿居然悬浮在半空中，吴凡心中的吃惊可想而知。

    “我？我也不知道。”香玉儿从空中缓缓落下，站在吴凡的面前淡淡道：“我就心中想着，然后就升上去了。”

    “心中想着......就升上去了？”吴凡目瞪口呆的看着香玉儿道。

    升空就这么简单？

    “是啊？”香玉儿淡淡道。

    “你到底是谁？”吴凡一脸郑重的问香玉儿道。

    吴凡在游戏世界见过的高手也不少了，然而，他却从未见过有谁能够腾空，而且，还像香玉儿说的这么简单，所以，香玉儿绝对不是一个普通人。

    “我？”香玉儿的俏脸上浮现一抹的茫然，“我也不知道。”

    难道，她真的失忆了？

    吴凡看着香玉儿的茫然的脸庞，心中想道。

    香玉儿此时的表情不像是说谎，而在上次离开游戏世界之前，香玉儿表现出来的样子，就似乎想不起来很多事情了，现在看来，她似乎真的失忆了。

    “你除了会飞之外，还会什么？”吴凡没有再在这个问题上继续，他和香玉儿萍水相逢，对于香玉儿的过往并不十分关心，倒是对于香玉儿的能力，吴凡很有兴趣，毕竟，这可是他见到的，第一个会飞的人。

    “还会什么？”香玉儿歪着脑袋，微微蹙着秀眉，随后，她突然对着旁边轻轻的挥出一掌。

    “轰！”

    香玉儿挥出手中方向的岩壁，陡然发出一阵轰向，接着，正对着香玉儿方向的那个岩壁出现了一个巨大的洞口，然而，一块块的碎石开始落下。

    “这个算吗？

    香玉儿的声音在吴凡的耳边响起。

    这......

    吴凡看着前方那个距离他们至少十米距离的岩壁上所出现的巨大洞口，一时间说不出话来。

    这是何等恐怖的掌力？

    吴凡被那个巨大的洞口震惊得目瞪口呆。

    不管是在游戏世界中，还是在现实中，吴凡都见过不少的高手，然而，那些他所见过的高手所表现出来的实力，却没有一个人如同香玉儿所表现出来的这么强悍。

    轻轻一挥手，便能够在坚硬、厚实的岩壁上打出一个巨大的洞口，这是何等的实力？

    吴凡想象不出来，至少，他自己是绝对做不到这一点。

    “你怎么了？”吴凡半晌没有反应，香玉儿一脸懵懂的看着吴凡问道。

    香玉儿的话，将吴凡惊醒了过来，他看向香玉儿，眼中带着炙热的光芒。

    “那个......你准备去哪？”吴凡一脸期盼的看着香玉儿问道。

    “去哪？”香玉儿再次蹙起秀眉，想了想，摇摇头说道：“我也不知道。”

    “那正好！”吴凡听到香玉儿的话，一脸兴奋。

    “嗯？”香玉儿疑惑的看向吴凡，似乎不明白他为什么表现的这么兴奋。

    “咳咳。”吴凡意识到自己表现的太过了，连忙干咳了两声，说道：“我的意思是，你如果没有地方可去，不如跟着我。”

    “跟着你？”

    “是啊。”吴凡连忙点头，他看向香玉儿说道：“你可能不知道，我是炎风国的子爵，是南平国的侯爵，拥有自己的封地，你跟着我，绝对不用担心住的地方，而且，我做饭的手艺也很强，你要是跟着我，衣食住行我全都包了，保你没有后顾之忧。”

    说完，吴凡一脸期待的看向香玉儿，盼着她点头。

    香玉儿没有立刻答应，也没有拒绝，而是在思考，似乎在考虑吴凡建议的可行性。

    见此，吴凡连忙说道：“你看啊，你现在失忆了不知道该去哪里，也不知道自己家人在哪？这个时候去哪都一样，还不如跟着我，至少，我可以保证你平时的生活，你是不知道，现在外面的坏人很多，你这样单纯的人，到了社会上，肯定被骗，所以，我觉得，在你恢复记忆之前，还是跟着我好。”

    吴凡在努力的说服香玉儿。

    香玉儿所表现出来的能力，让吴凡很是心动，这样的超级打手上哪去找？要是香玉儿能够同意跟着他，那他身边就会从此多一个超级高手，而有了这么一个高手在，不管对于自身的安全，还是练级，都极有帮助。

    香玉儿想了想，说道：“好。”

    “太好了！”吴凡听到香玉儿的话，兴奋的叫了出来，不过，他很快就反应过来，自己的反应有些过激了，连忙压制着内心的喜悦，说道：“那个，我是说，有我照顾你，对于现在失忆的你，实在太好了。”

    “谢谢。”香玉儿一脸真诚的对吴凡说道。

    “不客气，不客气。”吴凡连忙说道。

    哄好了香玉儿，吴凡也就没有必要继续待在这里，便对香玉儿说道：“我们走吧。”

    香玉儿点点头，并未反对。

    吴凡率先朝着外面走去，香玉儿紧跟在他的身边。

    本来吴凡是打算通过定点传送符直接传送到天山的指定点的，毕竟，在外面的通道中，可是有很多的怪物呢，那些怪物的等级高，实力强，吴凡现在虽然已经二十级，但在那些怪物们的面前，却是明显不够看。

    但现在不同了，现在他的身边有了一个高手在，也就没有必要避开那些怪物了，吴凡没有多做考虑便选择了原路返回，一来是看看香玉儿的实力究竟如何，二来，吴凡也想要顺道获得一些经验，虽然他已经升级，但二十级的等级相比于游戏世界的其他人或者怪物，都显得很不够看。

    香玉儿不知道吴凡的心思，只是老老实实的跟在吴凡的身边，脚步平稳的朝着外面走去。

