    “去死！”苏绣愤怒却又畅快地冲苏德怒吼。

    有人不忍地闭上眼睛，觉得苏德即将命丧苏绣之手。

    叮！

    一道尖锐的金属碰撞声骤然响起，让人听着牙龈发酸。

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    紧接着响起苏绣难以置信的惊呼声，她瞪着一双充血的眼睛，盯着苏德的咽喉，一脸难以相信的表情。

    她的匕首成功刺中苏德的咽喉，可是却未能寸进，她感觉匕首尖端就像刺在铁板上一样，非但没有伤到苏德分毫，自己持匕的右臂反被震得生疼。

    “强！太强了！”

    不远处，众人看清情形后，禁不住响起一片惊呼声。

    “是少林绝学，金刚不坏神功！”有人认出了苏德施展的武功，脱口惊呼。

    苏游远远望着苏德，禁不住摇头苦笑，道：“这哪里是来了一只好欺负的绵羊，分明是来了一头吃人的猛虎啊。接下来的日子，怕是更加热闹咯。”

    说完看向身旁的苏晔，问道：“老八，你觉得他的修为在几重天？”

    苏晔闻言皱起了眉头，张口欲言，可话到嘴边又咽了回去，最后摇摇头，道：“高深莫测！”

    “高深莫测？”苏游对苏晔给出的答案表示诧异，怀疑苏晔是不是太高看苏德了。

    苏晔抬手指向苏德，道：“你看他左手中拿的什么？”

    苏游及周边众人当即顺着苏晔手指的方向看去，当目光停在苏德左手上时，他们全都是表情一愣，但随之很快露出无比震惊的表情。

    苏德的左手中并没有拿什么惊天动地的东西，不过是端着那半碗白粥，自始至终都端着它，一滴米汤也未曾洒落。

    一个被苏德揍了的皇子，脸色难看至极道：“他从始至终都是单手作战，我们这么多人围攻他，却被他一只右手打得落花流水。呵呵——呵呵——原来他不过是在戏耍我们罢了。”

    苏晔又道：“先前怡儿妹妹担心他，我之所以说无需担心，也是因为这半碗白粥。试想，整整十日饥饿之苦，我们当中有谁能强忍饥苦，从每日仅有的一点吃食中省下一口来，哪怕是一个米粒？答案是没有人做得到。可他，苏德，偏偏就省下半碗白粥出来，能忍常人之不能忍，请问这样一个人岂能简单得了？”

    听着苏晔的分析，苏浅尴尬地摸了摸鼻尖，觉得自己之前替苏德担心真是瞎操心。

    “去死！”

    “去死！”

    “去死！”

    另一边，苏绣从震惊中醒来，瞧见苏德嘴角不屑一顾的冷笑，当即怒火中烧，愈加疯狂，挥舞匕首向苏德身上接连猛刺。

    “苏绣，不得胡闹，快回来！”知道苏德的厉害，再观苏绣得寸进尺，不知好歹的模样，苏闽不禁惊出一身冷汗，连忙大声喝止苏绣，唤她回来。

    可苏绣已经失了智，又哪里会听他的话。

    “不得胡闹？”苏德诧异地看向苏闽，旋即气急而笑，沉声道：“胡闹，这词用的好，好生的轻描淡写，好一个胡闹。”

    苏闽神色尴尬，目光转向一旁，心虚得不敢与苏德对视。

    苏绣的匕首在苏德身上刺得叮当作响，心口、咽喉、眉心，乃至眼睛，无一下不是照着苏德的要害去的，若不是苏德有护体神功，便是有一百条命，此刻也被苏绣刺死了。

    若把苏绣此般丧心病狂的行径，仅仅归类于胡闹的范畴，实为昧着良心说瞎话，更是欺苏德太甚。

    说的话太亏心，以至于连苏闽自己都感到不好意思，心虚得不敢与苏德对视。

    可是他又不得不硬着头皮这么说，因为胡闹尚且情有可原，但若不是胡闹，那就是苏绣蓄意谋杀苏德，性质极其恶劣，后果极其严重。

    苏翰林从不反对和制止他们兄弟姐妹间的争斗，但有一点却是明令禁止，那就是无论产生怎样的矛盾，都严禁对自家兄弟姐妹亮兵刃。

    此为禁忌，触之必将承受苏翰林的怒火。

    没人能承受的了苏翰林的怒火，所以苏闽急着给苏绣的疯狂行为开脱罪名，于是“胡闹”一词便由他口中说了出来。

    因为即是胡闹，那便当不得真。即当不得真，那自然就没有罪。

    “苏德，我要杀了你！杀了你！”

    可惜苏绣被仇恨蒙蔽了心智，完全感受不到苏闽的良苦用心，依然一边斥骂尖叫，一边挥舞匕首行凶。

    苏德目光自苏闽身上收回，看向面前发疯的苏绣，神色骤然寒冷下来，抬手一掌将苏绣刺来的匕首拍飞，然后变掌为爪，顺势抓向苏绣咽喉。

    “呜——”苏绣闪躲不及，被苏德一把掐住脖子，嘶吼声堵在喉咙里，戛然而止。

    “聒噪！”苏德看着苏绣，语气厌烦道，接着又道：“我已经知道你要杀我，在这里的所有人都知道你要杀我，所以——就别再喊了。你的声音像黑乌鸦一样，难听死了。”

    听见苏德的言语侮辱，苏绣气得目眦欲裂，可她的喉咙被苏德掐的死死的，喉咙里发不出一点声音。

    她舞动手脚四肢，对着苏德又打又踢，可非但没有挣脱苏德的钳制，反而让苏德手上的力道越来越大。

    苏德神情冷峻，一双眼睛里没有任何感情，他缓慢地上抬右臂，把苏绣举离地面。

    双脚离地，苏绣顿时无法呼吸，不一会脸就胀成了猪肝色。

    “苏德，你要干什么？！快放开她！”苏闽终于不再淡定，离开桌边，急步走向苏德。

    苏德看也没看苏闽一眼，而是看着苏绣的眼睛，看着她逐渐恐慌的眼神，开口声音不含感情地说道：“她这么想杀我，我自然是要除掉她以绝后患。”

    杀意自他体内毫不掩饰地释放了出来，强烈得让人不敢怀疑他要杀死苏绣的决心。

    苏绣慌了，她比任何人都能感受到苏德决绝的杀意。

    细嫩颀长的脖子被苏德掐的咯吱响，她感觉马上就要被苏德铁钳一样的五指捏断，人生第一次，她真切地感受到了死亡的逼近。

    “呜——”

    苏绣拼尽全身力气，从喉咙里发出一点声音，不是怒吼，更不是斥骂，而是求饶。

    她拼命地摇头，涕泪横流，一双眼睛拼命地向苏德传达屈服求饶之意。

    可是苏德神情始终淡漠，对她的求饶没有一点反应。

    “大胆苏德，本王让你放手！”

    苏闽已经走到近前，感受到苏德无尽的杀意，心里既慌且急，当即放弃和苏德谈判的念头，脚下一个箭步欺向苏德，同时拳头轰出。

    因为看不透苏德修为深浅，而苏绣又危在旦夕，故而苏闽一出手就是全力。

    海之境八重天的浑厚真元力在他拳头上迅速凝聚，转瞬间光芒璀璨，威势惊人。

    “你算什么东西！”苏德横眉怒目，声若滚雷。

