    “魏大人啊，钱归钱，感情归感情。”

    “如果这是借给你私人的话，我可以不要借条不要利息。”

    “但是……而今这个借钱，可是借给国库，借给国家去打仗的，立借条收利息总是应该的吧？”

    “不立借条算什么借钱？又能具备有什么公信力，你说是吧？”

    秦文远将自家夫人长乐给拉了回来，然后不满的开口道。

    “这......”魏征闻言，有些犹豫了起来。

    秦文远说的没错。

    这是给国库、给大唐的借钱，而不是借钱给他。

    最后钱是到了国库，虽然说还是属于至高无上的皇帝李世民，但是三省六部制的存在，很大的限制住了李世民的权力。

    比如在财政方面，皇帝的内库，与国家的国库，是彻底分开的。

    秦文远此时此刻要的是国库的借条，要的是国库的利息，没什么说不过去的。

    魏征立刻会意，知道秦文远这是不信任制度，但他是信得过的，便问道：“秦公子，就不能商量商量吗？”

    魏征犹豫片刻，最终还是想开口谈谈有没有可以商量的。

    秦文远看了一眼魏征，看魏征的样子，大概就知道他在想什么。

    “魏大人，你我虽然为很好的朋友，但是借钱这件事情，我秦某人不可能退让的，不要那就算了，我和我夫人现在也快到秦府了，要不下次再谈？”

    秦文远淡然开口道。

    如果魏征能就这样搪塞过去也挺好，毕竟……他现在还有很多事情要安排的呢。

    秦府就在眼前，秦文远准备回去之后让府上的人，将最近长远茶铺的收益好好的查一下。

    “哎......可以，可以可以，秦公子，这可以还不行吗？”魏征叹息着开口道。

    这一次过来，他是受李世民示意的，代表的是大唐，所以有决断一切的权力。

    “既然如此，那魏大人，等会就一同随我进屋签字画押？”

    秦文远做出邀请道。

    他邀请魏征进秦府将借条等东西处理好。

    魏征点点头，跟着秦文远准备进杨府。

    然而......

    就在这个时候，咻的一声破空的声音响起。

    一支黑黝黝的箭羽从未知处射出。

    那带着寒芒的箭刃以极快的速度向魏征射来。

    箭太快了！！

    众人还没反应过来，那箭就射到魏征的前面。

    魏征一介文官，虽然有点武力，但依旧是反应不及时，当即愣住。

    他感觉浑身冰冷僵硬，死亡的气息将他全身笼罩着。

    而就在千钧一发之际，秦文远眼眸尖锐，当即右手伸出，抓住了来势汹汹的这只箭，令它只距离魏征眼睛半分距离便停了下来。

    随即，“卡擦”一声，秦文远竟是单手折断了细箭。

    这一切发生的都太快了，以至于魏征反应过来时，自己已然从危险中脱离。

    “秦……秦公子，多谢。”

    魏征松了口气道。

    眼下他虽然诧异于秦文远武功为何这么厉害，但显然不是时候，因为危险还没有解除！

    这只是一只箭，暗中射箭的人可还没有出来呢！！

    而如今三人正处在僻静小巷子里面，更是孤立无援的状态，只能独自应敌。

    “嗷~~”

    恍惚之间，一声巨大的哄声响起，这是一个巨汉在怒吼，如同野兽在咆哮。

    接着，秦文远三人目之所及之处，便是出现了一个巨汉，很是魁梧。

    他疯狂的朝魏征冲过来，狼牙棒高高扬起。

    巨汉想要将魏征砸成肉酱。

    轰轰轰……轰轰轰……

    巨大的脚步声，如同发生地震一样，似乎在宣布着魏征的末日到来。

    魏征脸色顿时之间彻底苍白。

    他深吸口气，眼中尽是疯狂神色，已经做好一拼的准备。

    “夫君！！！”

    长乐不由得发出一声惊叫。

    一直站在魏征一旁的秦文远叹息一声，他将抱着自家夫人的动作，转而为护着自家夫人于身后。

    随即，便稍微侧身挡在魏征的身前。

    但是下一刻，秦文远感觉寒毛炸起，一股极度危险降临。

    他快速转身，就看到又有一支黑黝黝的箭，只差几厘米就射中魏征。

    “退！”

    秦文远低呼一声，同时一手拍在魏征肚子。

    轰！！

    魏征被拍飞出去，直接撞在墙上，哇的一声吐出一口鲜血。

    此时，那支羽箭，原本穿过魏征脖子的地方，本来是穿喉而过的，被秦文远踢走之后，箭刃仅仅带走一缕头发。

    “秦公子，多谢。”

    魏征连连咳嗽道。

    虽然秦文远这次动作都非常的粗暴，但实际上，魏征心中庆幸无比，至少小命是保住了，顿时之间对秦文远感激万分。

    他现在回想刚才情景，双腿都不由得的有些发软。

    差一点，又是差一点！！

    要不是秦文远反应及时，自己就死掉了。

    没想到竟然还有弓箭手躲在暗处伺机出手，竟然是在大家被巨汉吸引住的时候突然出手！！

    此时此刻，秦文远不语，冰冷的目光瞄向眼前巨汉。

    这些刺客三番五次的出手，成功将他彻底激怒。

    这些人，让自家夫人还有好友陷入危险之中，都该死！！！

    巨汉已经冲到秦文远这里，他手中的狼牙棒横扫杨飞而来。

    那气势，有要将秦文远砸成稀巴烂一样。

    秦文远冷笑一声，不以为意，目光冰冷的看着这个被称为战奴的巨汉。

    他搂着自家夫人长乐，右脚狠狠蹬在地上借力。

    “轰！！”

    秦文远爆射而出，向巨汉一跃而去。

    同时，秦文远右手伸出，将插在树上的羽箭拔了出来。

    这是一支好箭，秦文远定睛一看，眼眸微微闪烁，似乎是想到了什么。

    但是他并没有继续多想，因为眼前的情况不容他这么去做！

    羽箭被秦文远拔出之后，与此同时，巨汉因为秦文远躲避了攻击，忍不住再次发出令人心惊胆战的咆哮声。

    接着，下一刻，手中狼牙棒更是朝着秦文远砸了下去。

    秦文远依旧荣辱不惊，很是灵巧的侧身躲开。

    “轰！！”

    地面被砸出一个巨大的坑，石块四处飞溅，整条大街都震动几分。

    “哼！空有力量！”

    秦文远冷哼，眼神越发的冰冷。

    “夫人，闭上眼睛，几息之后，再度睁开。”秦文远淡淡道。

    “嗯。”

    长乐顿时点头，她紧紧抱着自家夫君秦文远的虎腰，脸蛋贴在秦文远的胸膛之上。

    此时此刻，哪怕眼前杀机无尽，长乐依旧感觉这里是最安全的地方。

    她就这样乖乖听话的闭上美眸。

    秦文远随即人如闪电爆射而去，他直接一跃而起，与巨汉齐高。

    手中的那只羽箭，猛的朝着脖子处斩去。

    “秦公子，小心！”

    地面上，魏征忍不住惊恐大叫。

    他安全之后，看到秦文远此等举动，不由得惊呼出来。

    这个大汉牛高马大的，身形都已经有两个秦文远大小，很是唬人。

    看到秦文远还抱着长乐迎敌的这等举动，魏征不由惊恐提醒出来，生怕秦文远在太过于自负的情况下吃亏。

    只是，下一刻，魏征彻底看傻了眼。

    他想象羽箭被巨汉挡住、甚至是拍碎的情节并没有发生。

    秦文远手里的羽箭，不知道怎么回事很是锋利，竟然毫无阻碍的划过巨汉的脖子。

    噗呲！！！

    现场顿时之间一道红光乍现，一颗硕大的头颅冲天而去。

    巨汉那将近两米的身体，居然就这么的被一分为二。

    他的头颅飞出去，还跌落在地上滚出好几米之外。

    那身体站立着不停的抽搐，最终倒地而亡死的不能再死。

    现场顿时鸦雀无声，魏征惊悚的看着这一幕。

    此时此刻，不管是暗处黑衣刺客，还是魏征，全都出现呆滞的神色。

    竟然……竟然一枚弓箭，就分尸了铜墙铁壁般的巨汉！！

    魏征彻底懵了，这已经是彻底刷新了他的三观。

    秦文远对此却表示漠然，心中平静无波。

    在他的手中，没有什么是斩不开的。

    如果不行，要么就是自身的力气不行。

    再不然，那就是手中的兵器不够锋利！！

    一剑斩杀巨汉之后，秦文远落地闭上眼睛，他就这样定定的站在那里，浑身气势都变得骇然无比。

    魏征看着眼前的秦文远，只能是看到他的背影，却依旧是情不自禁的倒吸凉气。

    这一会儿，他不敢去问秦文远站在那里干什么，已经是被秦文远震撼征服。

    “夫人，危险解除，你可以睁开眼睛了。”秦文远轻笑一声道。

    “嗯。”长乐应了一声，连忙睁开颤抖的美眸，随即就看到眼前被一分为二的巨汉尸体，鲜血流的满地都是。

    对此，她并没有什么呕吐现象，因为在刚刚嫁给秦文远的时候，在第一次运送长远茶叶时，她见过比这更加尸山血海的景象！

    此刻，尽管知道自家夫君武力无双，但是看到眼前这一幕，长乐还是忍不住的震撼。

    下一刻，突然之间，秦文远也睁眼了！！他的双眸爆发出精光！！

    他再次动了。

    羽箭从秦文远的手中掷出。

    噗！！

    破空的声音响起。

    羽箭急速，近乎难以捕捉。

    它直接穿透屋檐，朝着刚才两次偷袭魏征弓箭的来源处而去。

    “啊！！”

    远处，顿时响起一声惨叫，并且还伴随着重物体倒地的声音。

    秦文远经过判断，于数百米之外，自己已然是斩杀了隐藏暗处的弓箭手。

    现场再次哗然，魏征看向秦文远的眼神，变得越发的火热崇敬。

    太强了！

    凭一只箭，还不需要弓，就能将数百米之外的人给斩杀。

    魏征被秦文远此举所彻底征服。

    就是秦文远怀里的夫人长乐，也是春水一般的眼睛看向秦文远。

    而此时，秦文远转身笑道：“魏大人，危机已经解除了，刺客都已经死了。”

    “是……是吗？”

    魏征还处于深深地震撼之中，无法第一时间反应过来。

    当他确定安全之后，不由松了口气。

    “秦公子，你觉得，这是谁在魏某出手？”

    魏征一边拍着小心肝，一边语气阴冷而可怕。

    闻得此言，秦文远蹙眉，但是很快又松开了。

    “魏大人说笑了。”

    “连你自己都不知道是什么人在对你出手，我这个局外人，又怎么可能知道是谁呢？”

    秦文远轻笑道。

    但是在心里面，他已经有一个大概模板了。

    能出动那么多死士的，无疑是那些世家门阀才有这样的实力。

    但世家门阀太多，除了五姓七望，还有很多士族。

    比如河东裴氏、京兆韦氏、河东柳氏、河东薛氏、弘农杨氏等等。

    到底是谁派来刺杀魏征，秦文远却难以推测，也不想去深究。

    这次刺杀的是魏征，又不是他，魏征想知道是谁，他自己去查就可以了。

    “秦公子，那巨汉身材魁梧，在长安城很容易被人给发现行踪，你觉得，随着调查，如果长安城没有人知道巨汉行踪，是不是代表这就是世家所为？”

    “毕竟只有世家，才有可能隐藏起来这等不平凡人物。”

    魏征深吸口气，沉声开口道。

    他可是知道秦文远的厉害的，所以很想从秦文远口中听到猜测。

    话音落下。

    秦文远轻笑一声，“魏大人方才那句话，全程只提世家，却不提潜藏势力，想必魏大人心中早就有了答案。”

    “既然有了答案，那又何必询问我我秦某人呢？”

    “呃……这……”魏征语气一滞。

    他没想到秦文远会这么守口如瓶。

    按照一般情况，秦文远不会这样的啊，对待朋友一般都是实话实说，难道……

    恍惚之间，魏征想到一个猜测，眼眸瞪大。

    与此同时，一阵急促脚步声响起。

    “魏大人，秦公子，你们没事吧！”

    京兆伊赵献业，待着一众京兆伊衙役不断向这里跑来，目光之中尽是焦急。

    魏征看着他们，等他们走近，笑道：“赵大人，我们没事，这次多亏秦……不对，多亏了一位神秘剑客的帮助。”

    “如果不是那名神秘剑客帮助我们去击杀刺客，今日怕是我和秦公子，还有秦夫人都得折戟在这里了。”

    说完之后，魏征还叹息一声，后怕不已。

