
　　“对，她这个病时间长了，想要治好并不容易。最好是能每天都扎一次针，至少要扎半个月。这么一来，你得按排好住的地方。”

　　“行，我知道了，我会安排好的，你放心。对了，你这边附近有没有房子出租，如果有的话，我就租下来，这样的话也比较方便。”

　　“应该有，我之前有几个病人就在这附近租的房子，不过据说房租会稍微比较贵一点。”

　　“那没有关系，又不常住，最多只是一个月。”

　　“既然这样，那我告诉你地址，你去问一问吧。”23sK.com

　　江茶茶把有房子租的几处地址告诉了花月容，让她自己去问。嗯，她自己就守着花二婶，等着她醒过来。

　　花二婶因为最近心理压力比较大，休息的不是很好，再加上江茶用灵力滋养她的身体，所以她睡得很沉。

　　这一觉直接从上午睡到了下午3点。花月容早就租好了房子，已经返了回来，并在治疗室里面守着，看到二婶确实是睡着了，她这才放下心来。

　　不然的话，她早就闹了起来。

　　中午看完了病人，江茶还要去吃饭。看到花月容还守在治疗室，不由问道，“我出去吃午饭，要不要帮你带一份回来？”

　　“要的要的，麻烦你帮我带两份回来。要多少钱？我先给你。”

　　“行，我知道了，那我帮你们带两份回来。至于钱，等我回来再给也一样。”

　　“行，那我就不跟你客气了。”

　　江茶茶出去吃饭，直接炒了三个菜，然后让老板把菜平均分成三份，直接拎回了医馆。

　　花月容看到江茶这么快就回来了，知道她肯定是没有吃饭就回来了，不由高兴了起来，问道，“你是特意回来，和我一起吃的吗？”

　　“你说呢？”江茶白了花月容一眼把其中的一份饭菜递给了她。

　　花月容接过饭菜，打开看了一眼，立马笑了起来，“谢谢！”

　　“不用客气，反正一会儿你也是要掏钱的。”

　　“知道，知道。不过话又说回来，你也太小气了吧。我们好歹也是同学，曾经我也算是帮过你的忙？你请我吃顿饭又怎么？”

　　“是，你是帮过我的忙，但你也坑过我。”

　　“你这人。”花月容瞪了江茶茶一眼，低头吃起了饭来。她用力咀嚼的饭菜，仿佛泄愤一般。

　　江茶看着也不理会，慢条斯理的吃着自己的饭。

　　她才不会惯着花月容，谁还不是个宝宝。

　　吃过饭，江茶去休息。花月容仍就去治疗室守着花二婶。这一守，就守的下午3点，花二婶终于醒了过来。

　　一睁眼，看到守在床前的花月容，花二婶不由笑了起来，问道，“月容啊，这是哪里呀？我睡了多久？”

　　“二婶，你醒啦，那可真是太好了。”看到二婶醒来，花月容高兴坏了。

　　“怎么样？有没有哪里不舒服？”

　　“其他的还好，就是肚子有些饿了。”

　　“没事，我已经买好了饭，不过要热一热才能吃。”

　　“没事，吃凉的也一样。”

　　“那怎么行呢？二婶，你等着，我这就去找地方给你热饭菜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1381章免费阅读。https://xs.23sk.com 