    在知道对方装出冷酷无情的模样，只是为了不愿连累到自己后；

    步无尘咧嘴一笑：“嘿嘿，保镖小姐姐何必拒人以千里之外？”

    “话说咱们打交道也不是一天两天的了，分别的时间也一点也不长；”

    “你就是猪脑子，也没道理这么快就把我忘了不是？”

    原来，这个皮衣裹身、高挑靓丽的冰山美人儿，便是曾在夏诺依的安排下，保护过老奴阿纯和侍女宛小瑶一段时间的“保镖小姐姐”：萧本箪。

    此时，这女子听了步无尘所言后，满是无奈的翻了个白眼。

    没好气道：“你才是长了个猪脑子呢！”

    “你难道就看不出我正身处险境，被人追杀？”

    “现在可好，你主动暴露了与我是认识的这一事实，那些人肯定也不会放过你了……”

    说话间，她距离步无尘已是越来越近了。

    急忙大喝一声：“还愣着干嘛？快逃啊！”

    哪知步无尘却是一脸无辜的眨巴眨巴眼：“逃？我为什么要逃？”

    “呃……”

    “本小姐都能想到你以后会是怎么个死法了；”

    “你呀，肯定是笨死的！！”

    萧本箪饱含无奈的叹道。

    在她的记忆中，步无尘还只是个驭气境一重的“小弱鸡”。

    而跟在他身边的侍女宛小瑶和老奴阿纯就更孱弱了，是个没有丝毫修为的普通人。

    等身后那帮凶神恶煞的家伙追上来，他们三个，绝对是羊入虎口的节奏啊！

    她实在不忍步无尘他们受自己连累而死；

    尤其是侍女宛小瑶。

    不久之前，这位保镖小姐姐还在血龙城的时候，曾受夏诺依之托，去步无尘的府上保护手无寸铁的瑶儿和阿纯。

    每当用餐时分，那个小丫头都会特意多备一些，然后不厌其烦的找遍每间屋子；

    无论如何都把呆在暗处、保护自己的保镖小姐姐喊来，一起吃口热乎的。

    虽说那时，瑶儿做的只是最普通不过的饭菜；

    可她做得极为用心，对萧本箪的感激爱戴之情也是溢于言表。

    这让自小 便漂泊在外、尝尽世间冷眼的萧本箪，头一回体会到了“家”的感觉！

    乖巧懂事的宛小瑶，也被她打从心底当成了半个妹妹……

    “唉，反正我孤身一人逃遁的机会也不大；”

    “索性留下来，能帮他们多活一会是一会罢！”

    萧本箪暗叹一口气。

    等停在三人身前时，她那漂亮的眼眸中、已腾起一抹死志！

    步无尘见状，一脸好奇道：“咦？小姐姐，你的表情怎么看起来怪怪的？”

    “还有，你怎么突然不逃了？要帮忙吗？”

    听着那少年轻飘飘的话语，再看着他那无辜的小眼神儿；

    萧本箪无语的翻了个白眼：“都说了你以后一定是笨死的！”

    “刚才还想让你带上宛小瑶赶紧逃的，现在却已经来不及了。”

    “咦？那两个高达的铜人……是战斗傀儡吧？”

    “还有，这货不是城门总长吗？怎么成这幅惨相了？”

    或许是心境放开了的关系，萧本箪的眼中终于看进了别的景象，不无好奇的问道。

    步无尘点了点头：“嗯，这两个战斗傀儡是我的。”

    “没想到小姐姐你居然认识这家伙？”

    萧本箪冷哼一声：“本小姐先前进城之时，这个混蛋便对我死缠烂打。”

    “若不是本小姐有急事进城的话，在甩掉这个令人作呕的尾巴之前，非把他揍成猪头不可！”

    步无尘闻言，朗声笑道：“哈哈哈哈，那你可得感谢我为你出了口恶气~”

    “喂喂喂，你知不知道现在是什么局面啊？亏你还笑得出来……”

    萧本箪听罢，又忍不住白了对方一眼。

    如果眼睫毛能够夹死步无尘的话，这货恐怕已经死去活来好几回的了！

    正当此时，望见来者的张鸣辉，突然眼冒精光；

    用尽力气呼喊：“三叔，救我！”

    此言一出，追杀萧本箪的队伍头领，不由的一惊：“恩？是我那侄儿张鸣辉的声音？！”

    再定睛一看；

    好家伙，自己的宝贝侄儿正被践踏在地，满身的血污……

    追杀队伍的头领顿时目露凶光，悍然炸喝：“吾乃百箭城城卫军副都统张天马，何方贼人胆敢动我张家后生？！”

    一言落定间，他那通神境七重的毒罡绕身翻腾，如龙似蛟！

    很快，这张天马率领的十多号追杀者，就已冲抵近前。

    如果不是对步无尘脚边的张鸣辉投鼠忌器的话……

    这位张都统恐怕早就对步无尘一行、举起屠刀了！

    正当此时，步无尘嗤然一笑：“呵，听你这话的意思，你‘张家后生’就没人能动得了吗？”

    一旁的萧本箪，早已是凝神戒备。

    心里却不由的感慨：“这家伙到底是傻得冒泡、不知凶险；”

    “还是真的胆肥心大，无所畏惧？”

    “对面十多号人，有一多半都是通神境的存在！”

    “就你一个驭气境一重，也不知哪来的底气这般轻狂？”

    张天马闻言，也不禁为之一愣。

    目光在那两个战斗傀儡的身上瞥了一下，便冷笑着道：“呵呵，年纪轻轻就能操控两具战力堪比‘通神境四重’的战斗傀儡，你也算有些本事。”

    “不过如果这就是你伤我张家子弟的依仗的话，可就大错特错了！”

    而后，张天马攥紧的钢鞭直指向萧本箪，冷声问道：“我且问你，你跟这个女贼是一伙的吗？”

    “如果不是，放了我那侄儿，然后趁老子没改变主意前，有多远滚多远！”

    事实上，张天马并不是什么善茬。

    他之所以肯放步无尘一行离去，主要还是被那两具战斗傀儡给惊到了。

    如此年轻、就能操控两具通神境四重战斗傀儡的傀儡师，背后的势力，比起张家来怕也毫不逊色！

    而自己这位侄儿是个什么德行，张天马也清楚得很。

    看这架势，多半由是张鸣辉率先发难，却不曾想这次踢到了一块铁板。

    这才被对方狠狠的收拾了一顿！

    比起做什么事都不顾后果的张鸣辉来，张天马的大局意识无疑就强了许多；

    他认为没必要为了帮侄儿出口气，就跟一个不弱于自家的强大势力、闹到不死不休的地步……

