    史蒂夫·罗杰斯也听托尼讲述过他曾在问答游戏中看到的‘死亡预告’。

    似乎就会在此时此刻得到印证。

    娜塔莎·罗曼诺夫挑眉道：“可托尼告诉我，他看到的是自己死在了外星啊？”

    史蒂夫·罗杰斯沉声道：“我知道，也是因为这个，我刚刚答题的时候，才会第一时间把托尼排除掉。

    我也一直都以为他会死在外星，但现在仔细想想，复仇者联盟基地这一片区域，遭受了灭霸的炮火洗礼，如果粗略看起来，能想到是地球吗？

    我记得托尼也说过，他的那段死亡预告并不清晰，十分的模糊。”

    黑寡妇闻言也只能叹息道：“托尼……他一直都是这样，不论嘴巴说出的话多难听，可他的心却最善良的，他也是我们中责任感最强的那个。

    但……我死了就死了，反正一个人，没什么牵挂，可他才刚刚生了个那么可爱的孩子啊！史蒂夫，我在想，如果未来的我们不去找他的话……”

    史蒂夫·罗杰斯摇头道：“不，娜塔莎，你应该了解托尼，即便我们不去找他，他也会来找我们的。”

    如果说复仇者们都是一群责任感爆棚的怪人，那么托尼·史塔克肯定是其中最‘怪’的那个。

    这个看似什么都不在乎的花花公子，富家子弟，却有着一颗难得的赤子之心。

    纽约之战中，背负核弹头孤独的冲向太空的是他，引发了复联内战的是他，而牺牲生命去打响响指的人，同样还是他。

    在美队、黑寡妇以及托尔等人感慨万分之际，光幕视频中也开始播放最后一道题的视频。

    这段视频显然是衔接了上一段，惊奇队长卡罗尔·丹佛斯凭借超人般的力量，压制住了戴上了无限手套的灭霸。

    但灭霸终究是灭霸，可不是亡刃将军、黑矮星这些炮灰……

    多年来的南征北战以及屠戮、征伐，练就了他一身高超的本领以及战斗意识，在与惊奇队长的正面力量对抗中陷入劣势后。

    他灵机一动，趁势用左手扣下了右手手套上的力量宝石，惊奇队长脸色一变，下一瞬，就被得到了力量宝石加持的灭霸一拳轰飞出去！

    也就在这个时候，伤痕累累且疲倦不堪的托尼·史塔克从地上爬起来，看向奇异博士。

    按理来说，场上实力最强的除了惊奇队长外，就该是这位新任的至尊法师了，他应该参与到对灭霸的围剿之中。

    但却被地形限制住了，战场是一处洼地，上方是庞大的湖泊，在灭霸下令战舰炮火洗礼后，湖泊堤坝就被炸开，汹涌的湖水向着战场一涌而下。

    奇异博士不得不站出来治水……

    当然，也有不少观众认为这家伙是在划水。

    但不可否认的是，斯特兰奇充当着‘先知’的角色，他曾用时间宝石看过无数个对抗灭霸的未来，在上千万个未来中，他们只有一次赢下了这场战斗。

    托尼·史塔克此前也问过他，这次他们是不是就能赢？

    当时奇异博士的回答模棱两可，此刻，迎着钢铁侠疲倦的眼神，他也没有多说什么，只是比划了个手势。

    托尼·史塔克当即就面露恍然之色，他知道自己该怎么做了。

    而此时的灭霸，在机智的拔下力量宝石，一拳轰飞惊奇队长后，也终于能够安安静静的享受胜利果实了。

    他将力量宝石重新放入手套中，感受着六颗无限宝石所带来的汹涌力量，仰天怒吼。

    托尼·史塔克突然冲上来抓住了他的手套，但被灭霸随手甩开，女超人般的惊奇队长都不能阻止他，更何况你个筋疲力尽的钢铁侠？

    引以为傲的钢铁战衣在灭霸跟前实在不够看，看似威力凶猛的能量激光，甚至都不能在灭霸身上留下伤痕。

    灭霸深吸了口气，将手套戴好，然后抬了抬下巴，以高高在上的姿态说道：“我……就是天命！”

    啪的一声，他打响了响指。

    也是在此时此刻，外面不知道多少观众都发泄式的尖叫怒吼起来，搞什么鬼？

    复仇者们准备了这么久，付出了那么多的努力和牺牲，最终的结果却还是让灭霸打了响指？

    费劲的穿越时空去搜寻无限宝石，最后还是为灭霸做了嫁衣？

    “天呐，我已经绝望了，灭霸就是无敌的，没有人能够对抗得了他，美国队长、钢铁侠和雷神这些超级英雄们都做不到，我们的未来就是世界末日啊！”

    “为什么？为什么都已经这么努力去挣扎了，最后还是让灭霸打了响指？黑寡妇的牺牲完全白费了！”

    “嘿，伙计们，别激动好吗，这道题已经说得很明白了，第三个打响响指的人不是灭霸，而是钢铁侠！复仇者们的计划成功了，他们战胜了灭霸！”

    绝多数的人们都是容易受到情绪影响干涉的，他们沉浸在这些未来视频中，都忘了原先题目是什么了。

    哪怕有些理智的人，但他们的声音眨眼就被喧嚣的音浪所淹没。

    不过没关系，很快，光幕视频中的影响，就会让所有人闭上嘴巴……

    视频中，当灭霸宛如胜利者般，说出他那句标志性的台词‘我就是天命！’之后，却是什么都没有发生！

    他第一次打响响指时，顷刻间毁灭掉了全宇宙半数的生命，灭霸再次打响响指，打算彻底毁灭这个不懂得感恩的世界，然后重新再塑造出一个令自己满意的世界……

    但响指之后，无事发生！

    吵闹不休的观众们愣住了，灭霸也愣了下，诧异的看了看自己右手上的无限手套，手套没什么问题，只是手背上的那六颗无限宝石不翼而飞了！

    此时托尼·史塔克跪坐在地上，缓缓抬起右手，六颗无限漂浮在他手边！

    看到这一幕，视频外的史蒂夫·罗杰斯赞叹道：“我就知道托尼会留一手，无限手套是他打造的，而且他还打造了两幅！”

    娜塔莎·罗曼诺夫却叹了口气：“托尼总是这样，总是做好了最后一战，不惜付出生命的准备。”

    斯科特·朗感慨道：“我明白为什么会有那么多人喜爱他了，钢铁侠，他是个真正的英雄！”

