    “奥地利才是你现在最好的归宿，我相信你是能够认清这一点的。”

    说完之后，皇帝陛下静静地看着少年人，观察着他的反应。

    艾格隆当然知道，他是不可能当面反驳自己外祖父的话的；可是，如果立刻表现出感激涕零的态度，似乎也显得非常可疑，所以，他只是茫然地呆坐着，没有做出任何回复。

    眼见艾格隆如此表现，特蕾莎心里有些紧张，生怕皇帝陛下生气，于是连忙开口打圆场。

    “陛下，您说的是人所共见的事实，殿下也曾经亲口说过，您和奥地利对他有恩。”她刻意只截取了艾格隆的半截话，以便让皇帝陛下开心一下，“只不过，我觉得……如果一直让他接触不到外界的话，随便哪个人都会感到难受的吧？所以我想，随着殿下慢慢长大，最好让他多出去看看，这样可以让他对我们奥地利的感情变得更深……”

    “你说的当然是人之常情。”皇帝陛下点了点头，“之前弗朗茨年纪还小，不宜跟外界接触过多，而且我担心跟他父亲有仇的人找他寻仇，更加不想让他在外界走动；不过现在，他已经快要成年了，外界对拿破仑的憎恨也已经消退，确实可以考虑你的提议了。”

    皇帝陛下也不是空口许诺而已，毕竟，随着艾格隆日益接近成年，“如何处置拿破仑的儿子”也确实成为了一个令人棘手的问题。

    奥地利当然需要把他捏在手里作为工具，但同时，也不可能把他当成囚徒，一个满心憎恨和愤怒的囚徒是不可能完全顺从于奥地利利益的，而且会引来拿破仑支持者们的极度反感，最后根本无法利用他们。

    ——更何况他名义上还是皇族成员，享有自己的头衔，该有的待遇，哪怕装模作样也要给出来。

    但同时，如果让他拥有了一定的权力和影响力，又该如何确保他的忠诚呢？

    从十年来的观察来看，自己的这个外孙才华横溢而且个性刚强，如果能够得以利用的话确实有利于这个国家，但如果他心怀怨愤的话，也许又能够造成巨大的破坏。

    两难的抉择让皇帝和他的首相为此烦恼过好几次。

    最终梅特涅首相还是建议，用联姻的传统方式来解决这个问题——哪怕莱希施泰特公爵本人忠诚度可疑，他的孩子最终还是会融入奥地利皇室的大家庭，实现他们的目的。

    从目前的情况来看，这个计划的进展倒还是相当顺利，特蕾莎没有明显的抵触态度，而他的外孙对此似乎也没什么不满。

    “那……如果我邀请殿下去我们家的庄园造访，您同意吗？”眼见皇帝陛下松口，特蕾莎装作突发奇想，提出了请求，“这里的人太多了，而且好像对我们的事情充满了好奇心，我只觉得一直都被一大群人盯着，根本没办法开心起来……”

    她知道，刚刚说出那番话之后，皇帝陛下哪怕心里不高兴也不可能改口拒绝。所以灵机一动，直接冒险自己开口请求。

    在她忐忑不安的注视下，皇帝陛下略作考虑，然后轻轻点了点头。

    “当然可以，我希望你们玩得开心，孩子们。”

    接着，他转过头来看着艾格隆。“弗朗茨，你还不感谢一下特蕾莎？”

    “谢谢你，特蕾莎。”艾格隆回过神来，连忙向她表示了感谢，“我很荣幸可以拜访卡尔大公一家。”

    “我想我的母亲应该也会很高兴接待您吧，不过她也许会为怎么让餐点符合您的口味而伤神。”特蕾莎笑着回答，“不得不说，殿下，您就是每个母亲都想让孩子长成的样子……”

    这个适时的恭维话，让在场的三个人同时笑了出来，

    “特蕾莎，你可真是个小机灵鬼，我想你长大以后一定会是一个好妻子的。”皇帝陛下笑了一会儿之后，

    “陛下，我听不太懂您在说什么……”特蕾莎眨了眨眼睛，一脸迷茫地回答。“我只是请朋友串串门而已，哪怕在皇室当中，这样做也不应该成为禁忌吧。”

    “好吧，你说得都很对。”皇帝陛下摊了摊手，不再跟特蕾莎争论，他重新看向了少年人。“年轻人，你看到了，这就是我和特蕾莎给予你的善意，同样也是奥地利给予你的善意……你如果成为一个奥地利人的话，这些善意会让你成就非凡。”

    “我看到了，而且我很感激。”艾格隆已经想好了怎么应对，他用恭敬而又不乏感动的视线看着对面两个人，然后热诚地做出了承诺，“如果有一天我有机会为奥地利效劳的话，我会欣然以赴的，陛下。时光会改变很多东西，但您永远是我的外祖父，我愿意虔诚地向上帝祈祷，祝福您健康长寿。”

    “很好，也许这就是最好的解决办法。”也许是被他的反应所打动，皇帝陛下轻轻点了点头，“希望最终我们都不留遗憾。”

    接着，他疲惫地眨了眨眼睛，然后挥了挥手。“好了，时间已经很晚，我需要休息了，你们也回去早点休息吧。”

    “再见，陛下。”少年和少女同时站了起来，恭敬地向皇帝陛下告别。

    然后，他们两个一起走出了房间，守候在房门之外的侍从也立刻走了进去。

    暂时无人注意的两个人，互相对视了一眼。

    “艾格隆，陛下还是挺好说话的嘛。”特蕾莎笑了起来。“我还准备据理力争几下，没想到他这么爽快就答应了……”

    “特蕾莎，真的谢谢你，这么为我帮忙。”艾格隆再度表示了感谢，“有机会的话我会回报你的。”

    顿了顿之后，他又开口了，“真没想到你这么会说话，我们初次见面的时候，我还以为你不善于和人交流。”

    “羞怯和木讷是两回事，殿下。”特蕾莎小声回答。“我只是不想和那些平庸之辈浪费时间而已，对你的话，当然应该用不同的方式对待。”

    “那，你也值得。”艾格隆笑着回答，“老实说，你笑起来的时候挺可爱的，如果肯多笑的话，我想绝对不会有人再对你有什么不满了。”

    特蕾莎一下子似乎说不出话来，直到片刻之后，她突然严肃地叹了口气。

    “可是，世界上值得笑容以对的事情，并不是那么多呀。”

    正当两个人愉快聊天的时候，一位女官匆匆地走到了两个人的旁边。

    “殿下，请问您有空吗？”她向艾格隆行礼后小声说，“皇后陛下想要耽误您一下时间。”

    艾格隆有些意外，他沉默了片刻之后，看向了特蕾莎。

    被打断了谈兴的特蕾莎微微皱了皱眉头，但很快就把自己的不满掩饰了下去。

    “没事，时间已经不早了，我们聊到现在也够了。”接着，她向艾格隆挥手告别，“晚安，殿下。”

    “晚安，特蕾莎。”艾格隆也跟她点了点头，然后转身跟着女官走出了客厅。

    他们沿着楼梯，来到了二楼的阳台上。

    而卡洛琳皇后陛下，正一个人站在阳台上，远眺着月光下的乡村风景。

    虽说是帝国的皇后，但是她如今也不过34岁而已，她是皇帝陛下的第四任妻子，同时也是苏菲公主的亲姐姐。

    她是1816年从巴伐利亚嫁到奥地利的，正好比艾格隆晚来了两年。

    她平常话不多，但是脾气非常不错，对自己也相当友好，在自己小时候算是照顾有加。

    “陛下，晚上好。”艾格隆向她的背影恭敬行礼。“请问您召见我，有什么事情呢？”

    皇后陛下回过头来，打量了少年一眼，“弗朗茨，跟特蕾莎相处的时候，感觉怎么样？”

    这个问题让艾格隆有些出乎意料。

    “照实说就行了。”皇后陛下笑了笑。

    “相处挺愉快的。”艾格隆回答。

    “是嘛，看她那么高兴，应该是这样吧。”皇后陛下点了点头。

    接着，她回头看着远处幽暗的森林，然后轻声开口了，“这一次，我们没有带苏菲过来。而且是我特意不让苏菲随行的，弗朗茨。”

    艾格隆一下子有些不知道该如何回答

    皇后陛下温和地说了下去，“她是我的妹妹，我当然要照顾她，所以正因为如此，我不能够把她带过来，因为我怕她看到刚才的一幕幕会直接气得发疯——你应该知道为什么的吗？”

    这个诘问，让艾格隆更加无法开口了。

    “她喜欢你，而且喜欢到了不惧人言的地步，我不知道这是为什么，但既然她希望这样，那我也就不多说什么了。”皇后陛下重新转回头来，然后轻轻向他眨了眨眼睛，“她有时候为了你想要寻求什么便利，也会暗中请我帮忙的，只要我做得到，我都帮了。”

    ……艾格隆似乎突然明白了什么。

    原来如此。

    正当他想说什么的时候，皇后陛下做了个手势，示意他继续听着。

    “很遗憾，皇帝陛下想要推动这门婚事，陛下的意志是不容许违背的，我虽然有过努力，但一切无非只是徒劳。这不是特蕾莎的错，换其他人也会是这样的结果，只能说上帝的旨意让你们的处境注定无法使梦境永存，这诚然是一大遗憾……”皇后陛下一字一顿地说了下去，“但是苏菲不会那么容易接受现实，她会非常痛苦，甚至憎恨，她的性格就是这样，我只希望一切终将会归于平静。”

    她轻轻地叹了一口气，

    “所以，我觉得……如果你们想要留下什么回忆的话，那最好尽快吧……趁美好的一切还在逗留。”

    “陛下？”艾格隆顿时变了脸色，他简直搞不清自己听到了什么。“您……您的意思是……？”

    “我有说过什么吗？”皇后陛下的表情重新变得冷漠而严肃，“好了，时间不早了，你回去吧。晚安。”

