    竹竿的速度很快，而且还出其不意。

    那准备借助他乌篷船离开的黑衣男子，在完全没有防备的时候，直接被苏浩这一竹竿给击中。

    扑通！

    这黑衣男子直接落到河中。

    “让你害的我没签到的地点！”

    见到那男子落水，苏浩没有任何的犹豫，竹竿直接朝着他头顶劈了过去。

    他现在都恨死这家伙。

    不杀这家伙，难泄心头之恨。

    那落水的男子，头刚刚露出水面，就感到头顶有东西呼啸而来。

    “你！”

    他手中握着的长剑直接劈向苏浩劈过来的竹竿。

    嘭！

    长剑跟竹竿碰撞在一起，但是苏浩有借力，而那落水男子脚下没有借力。

    在苏浩竹竿之下，再次被砸进了水中。

    这时候！

    一道俏丽的身影，凌空飞出水榭，脚步踩着水面，出现在那落水男子面前。

    一掌拍向！

    那落水男子在苏浩攻击下，没有准备露头，准备从水底逃命。

    但是在这一掌之下，水面出现一道轰隆的声音。

    一股掌力直接在水面之上，形成一个漩涡。

    将那男子的身形显露出来。

    “想走，你以为你走的了吗？”

    出手的俏丽女子，正是慕容秋燕。

    在那男子露出身形的时候，慕容秋燕身形一闪，出现在那男子面前，单手一抓。

    将那男子的肩膀抓住，直接朝着水榭之中而去。

    只不过，就在这瞬间，岸中一道利箭瞬间朝着慕容秋燕身后射来。

    慕容秋燕身形一闪，躲避这射来的一箭。

    但是却有另外一箭直接朝着黑衣人射去。

    “这是要杀人灭口！”

    此时的苏浩，感觉到事情有点不太对劲。

    血河派如果派人前来，应该会联系他这个副堂主。

    但是却自行动手，这不太可能。

    先前他还没明白。

    但是刚刚对方想要杀人灭口，这就让他起疑了！

    砰！

    苏浩的竹竿将那长箭直接劈落。

    岸边！

    一名身穿黑衣的男子见状，面色一寒！

    随后头也不回，转身就准备离开。

    但是此时。

    几名持刀的男子出现在他的身边，将他团团围住。

    “想走，先问我过我们再说？”

    持刀的男子，瞬间将那黑衣人给围住。

    黑衣人抵挡片刻之后，便露出力竭之色。

    但是在这些大汉露出麻痹之色，这名黑衣人立刻显露内劲大成的实力。

    斩杀几人后，逃向河边的小巷之中，随后混入人群消失不见。

    而被慕容秋燕提到水榭中男子，也是一个狠人，在牙齿被慕容秋燕捏碎后。

    直接一掌震断自己经脉，顿时没有了气息。

    见状慕容秋燕脸上寒芒一闪。

    “查探他身上是否有其他线索！”

    慕容秋燕开口道。

    在他身后那名持刀汉子，立刻是开始搜查黑衣男子的周身。

    一番搜查，那大汉并无所得.

    “小姐，没有任何发现！”

    此时丫鬟小环，也回到了房间，站在慕容秋身旁，愤恨的说道：

    “小姐，这血河派竟然还敢派人杀你，我去告诉公子爷，现在就带人灭了血河派的江南分堂！”

    “这件事情有蹊跷，将这两具尸体先送回慕容家！”

    慕容秋燕摇头道。

    “这位兄台，多谢帮助，请来水榭一见！”

    慕容秋燕这时候想到苏浩，便对着乌篷船上苏浩喊道。

    苏浩现在极度郁闷。

    血河派派人出手杀慕容秋燕，慕容家绝对不会放过他们江南分堂。

    “看来这下真的要跑路了！”

    苏浩心里想到。

    这时候，他听到慕容秋燕喊声。

    顿时脸上露出犹豫的神色，现在上去，会不会被慕容秋燕派人乱刀砍死。

    “兄台，难道有什么不便。”

    见到苏浩在船上不动，慕容秋燕开口道。

    “没有什么不便！”

    苏浩立刻的回道。

    他还想锤死挣扎一下，毕竟这关系到自己的强大。

    撑着乌篷船，来到水榭前，纵身一跃进入水榭。

    见到从船上进来的苏浩，慕容秋燕不知道怎么的感觉到对方很是熟悉。

    就好像是自己比较亲近的人。

    相比自己身边的小环，她感觉苏浩会更让她相信一些。

    “不知道，兄台怎么称呼！”

    慕容秋燕看着苏浩道。

    “慕容姑娘称呼我苏浩就行！”

    苏浩开口道。

    他想试试好感卡的功效。

    “原来是苏兄，刚刚的事情，可是要谢谢你！不然的话，这人可能就逃走了！”

    慕容秋燕感谢的说道。

    “慕容姑娘，这都是小事，我这次前来是想请你帮一个忙！”

    苏浩已经知晓好感卡的强大，所以开口道。

    “帮忙，不知道苏兄，有什么要帮忙，如果能帮忙小妹一定帮忙！”

    慕容秋燕轻声的说道。

    在一旁的小环，见到小姐的样子，美眸之中满是不可思议。

    小姐，以前可没对人这么好过。

    眼神不由好奇的打量苏浩。

    发现苏浩也没有那温文儒雅的面容啊，小姐怎么会对他这么好。

    “慕容姑娘，我是血河派江南分堂的副堂主！”

    苏浩毕竟不是把妹好手，现在显得还是有点腼腆。

    给穿越人士丢了面子。

    “血河派江南分堂，你好大的胆子还敢出现，小姐我们将他抓了！”

    在慕容秋燕身旁的小环闻言，顿时厉喝道。

    刚刚出手对付小姐的可是说是血河派的人。

    “放肆，我和苏兄说话，哪有你插嘴的份，你们先出去！”

    闻言慕容秋燕，脸上露出一丝寒霜，训斥的说道。

    “小姐，这！”

    伺候慕容秋燕的小环，见状，脸色顿时一变。

    她没想到小姐竟然会让自己出去！

    而且还是为了一个刚刚认识的血河派的人。

    但是小姐的命令。

    她可不敢违抗，所以只能带着两名侍从守在门外。

    “苏兄，请见谅，是我约束不严！”

    慕容秋燕抱歉的说道。

    “好感卡，获得的红颜知己的功效果然强大！”

    苏浩现在只能感叹系统的强大。

    “慕容姑娘严重，小环也是关心你的安全！”

    “不过我要跟你说的是，刚刚那两人绝对不是我江南分堂的人！”

    苏浩连忙说道。

    “我是相信苏兄！刚刚那两人，我心中也有怀疑！”

    慕容秋燕开口道。

    虽然两人是今天刚刚见面，但是她相信苏浩说的话是真。

