    这边姬光进的剑不停的斩向缠着国宝的参须，那边国宝像是完全忘记了其他，不停的啃食着那株人参怪！

    等纪清凌确保云南不会再晕过去的时候，那只人参怪也变回了手臂长短。

    认真说起来，它已经不是原来的人参精了，在人参的中间位置，只有参皮连接着，身体已经被国宝吃掉了大半了！

    其他兽也想过来分一杯羹，可国宝怒吼一声将它们喝退，将那只剩下一半的用爪子扒拉住扔向无牙那边。

    “咕咕~咕咕~”无牙开心坏了，就伏在地上啃起来。

    其他人原本呆呆的看着，见那人参精的本体要被这两家伙给吃完了。

    姬光进踢踢缩在自己身后的灵兽，“你也去吃。”

    那只金齿虎没有任何犹豫的摇摇头，它不敢，那只食铁兽不是它能惹得起的。

    想也知道这人参精的本体一定是好东西，可是其他人都不敢出声，生怕国宝发怒连着自己一起吞了。

    “没出息！”姬光进没好气的骂了一句。

    纪清凌此时已经停了手，她看到前面的情景选择先装不知道吧。

    无牙和国宝爱吃，其他人又不阻止，她还是继续闭眼调息恢复灵力好了。

    等无牙将那只人参怪连同头顶的嫩叶小白花都吞进肚子之后，才满意的打了个饱嗝。

    真好吃！

    一直等在边上的国宝也收气那强大的气势，变回软萌肉呼的国宝回到纪清凌身边。

    纪清凌嘴角弯弯的睁开眼，拍拍国宝的脑袋，小家伙真不错，吃独食还知道带着无牙。

    为了消除其他人的不满，纪清凌将自己的两只兽扔进了灵兽袋。

    “云南如何了？”

    “经脉和丹田都无事，再多修养几天就差不多了。”

    云锦点头没有说话。

    这时不远处的姬光进突然出声，“那是什么？”

    众人随着他手指的方向，看到原本结实的洞壁上，出现了一条长长的裂缝。

    纪清凌走过去，神识外放，刚刚里面有什么。

    却发现这条裂缝太深了，她的神识所到之处，依然是这条石缝！

    云锦找到其他人看来的目光，略一迟疑说道，“我也不知道。从进来这里开始，所发生的一切跟我们知道的就已经完全不一样了。”

    一时间众人又默了下来，苦战无根藤和那人参怪，好不容易山洞出现了一些不同，却是这种让人摸不着头脑的东西。

    石缝一尺多宽，将将和一个成年男子的肩膀差不多。

    像姬光进他们进去试过，两边是不是还要在石壁之上挤不下。

    这种地方对于他们是非常危险的，如果贸然进入，在里面遇到什么妖兽或者是之前的无根藤。

    他们都无法安全脱身。

    “就算要进去也等云南的伤势好了一些之后才能动身，先等两天吧。”

    纪清凌的提议得到了大家的支持，带着伤员上路是非常不明智的。

    等纪清凌第二天恢复好灵力，又继续为云南治伤。

    连着两次的治疗云南明显感觉到了自己的伤已大好，但是纪清凌坚持还需要再等两天。

    昨晚，纪清凌将无牙放了出去，让它隐身飞进那条裂缝，看看裂缝的尽头是什么。

    无牙身形小巧，这条裂缝对它来说倒算不上狭窄，它完全可以自如飞行。

    安排无牙先行探路没有事先和其他人说，不是纪清凌有其他的打算，只是不愿意其他人跟她一起等着，然后问东问西的，烦得很。

    无牙临行前，纪清凌再三叮嘱，必须隐身飞行，不管有没有发现什么，三天后一定要回来。

    万一发现了什么更是不能轻举妄动，一定要先回来和他们回合。

    又嘱咐阿木一定要提醒按时返程，在说好的时间内回到这里。

    第二天，云南已经能自行施展法术了，只是不能长时间坚持。

    纪清凌觉得以进入裂缝之后，不知道会碰到什么为由，一定要帮云南把伤完全治好才可以出发。

    第三天，经过再一次的治疗，云南终于恢复如初了，他现在心中对纪清凌满怀感激。

    觉得她能在这几天的时间呢，将自己被反噬所受的伤完全治好，一定是耗尽了所有的灵力。

    此时他反而不开口说要继续了，心中想着要让纪清凌恢复好灵力才行。

    第三天晚上，无牙终于回来了。

    当无牙以正常速度飞了一天半准备返回时，它发现了原本那一条石缝的地上长出了青草。

    这样的变化让在犹豫了，明明答应了纪清凌要按时返回的。

    可是前面明显出现了不一样的情况，它小小的脑袋里总觉得找到裂缝的尽头对纪清凌很重要。

    原本是负责监督无牙按时返回的阿木，她和无牙一样纠结，最后决定加速飞行一段距离，如果依然没有变化就返回。

    终于功夫不负有心人，接下来只花了下小半天的时间，他们终于飞到了裂缝的尽头。

    里面是一处小小的洞府，洞府内简单的石桌石凳都很平常。只是那榻上盘坐着一具干尸。

    像是坐化了许多年的样子，尸身上布满了蜘蛛网，整个洞府内更是积满了厚厚的灰尘。

    两边的花坛里种的大约是灵药，生得极好，散发着浓烈的灵力。

    无牙犹豫了一番并未动里面的一花一草。它记得纪清凌和它说过千万不要轻举妄动。

    它只将自己知道的都告诉了纪清凌，就有些疲倦的想回灵兽袋。它最近一直很想睡觉。

    这次要不是纪清凌交给它探路的任务，它大概会在灵兽袋里陷入沉睡了。

    纪清凌也感受到了它的情况，难道是因为吃了那只大人参，吃撑了？

    因为本身纪清凌的修炼速度就已经很快了，所以无牙一直是有点跟不上她。

    包括国宝，要不是这次吃了那玄兽丹，它们大概也只能在筑基初期或中期相当的实力。

    对于无牙，纪清凌没有太担心，她刚刚探过一切正常，只是体内那喷薄的灵力，只能让它慢慢消化了。

    随即纪清凌就召集了其他人，“我叫无牙去探过了，它飞了两天的时间，在裂缝的尽头发现了一处洞府。”

