
来到办公室之后，许华颖跟陈心怡三人说了一下明天要跟着王宸等人一起离开这里，观看海选的事情。

话语落下，梅雨萌倒是没有多大的反应，毕竟她事先就知道此事，不过陈心怡跟张叶两人都愣了下来，陈心怡还好一些，特别是张叶，整个人都傻在了那里。

“按理说新兵期间是不能外出的，但这场海选几十年难得一遇，非常时期就要非常对待！而且我认为你们观看这场海选，会比你们自己待在部队里一年时间都要有用的多。”

许华颖说到这里，顿了一顿，继续说道：“但丑话我说在前面，这件事情不要外泄，谁也不能告诉，哪怕是你们的父母问你们，你们也不能说出半个字！”

“如果宿舍里有人问你们去哪儿，你们就说跟我出去一趟办点儿事！如果你把这件事泄露出去了，那就等着上军事法庭吧！这件事上面是按照A级机密来看待的。”

“我……我能不去么？”张叶听到这些话，立即开口说道，她的胆子有点儿小。

“你知道这次机会有多难得吗？只有各大部队的精英才会有机会去观看，而且这个名额还有限！新兵营里更是特殊，因为男兵的新兵营是没机会的，女兵特殊照顾，算在我在内，总共四个名额！”许华颖对着张叶说道。

“可是……”张叶还想说些什么，但却被陈心怡拦了下来。

这是一个机会，陈心怡不想让张叶失去这个机会。

“好了，如果没有其他事情的话，你们就回去准备一下吧。”许华颖下了逐客令，低头忙了起来。

走在返回宿舍的路上，张叶低着头，一副闷闷不乐的样子。

“怎么了啊？”陈心怡朝着张叶问了一句。

“我不想去。”张叶低头，嘀咕了一句，紧接着说道：“我家里就我妈一个人，我妈也就我一个孩子，这次来当兵我妈送我的时候就哭的厉害，如果真的跟许营长说的那样，我不小心说漏嘴了，上了军事法庭，泄露了国家机密，那……”

张叶的话还没说完，一旁的梅雨萌露出不耐烦的表情，打断道：“哪来这么多的不小心啊？你还能跑到大街上满大街的去嚷嚷啊？”

“我只是怕万一不小心嘛。”张叶好像很害怕梅雨萌的样子，又低下了头。

“那你快别吃饭了，万一噎死怎么办？你快别睡觉了，万一猝死怎么办？这个世界上哪来的这么多万一！”梅雨萌撩了一下发丝，轻声说道。

张叶听到这句话，头低的更厉害了，陈心怡看到这一幕，有些无语的望了一眼梅雨萌，说道：“行了雨萌，你快少说几句吧。”

下午的时候，陈心怡、梅雨萌还有张叶三人收拾好东西，然后便跟着许华颖一起来到了靶场的帐篷里。

此时的帐篷里多了很多东西，比如做饭的工具，各种青菜、肉类，还有啤酒跟饮料。

“来吧，最后的聚餐了！”血狼他们分别在洗着菜，切着肉，许华颖跟陈心怡等人也在一起帮忙，最后的晚饭他们要自己做！

为何说是最后的聚餐？因为明天就要前往海选的地方了，这次海选之后……通过的人肯定会被留在那里，这一留估计就不会再回利刃大队了，他们这些曾经的战友也会分开。

傍晚六点钟，饭菜已经做好了，二十多个菜，王宸他们二十个人每人做了一个菜，这代表了很多的寓意，在这里就不一一说明了。

“兄弟们，举起酒瓶，一敬我们挚爱的祖国，二敬生我们，养我们的父母，三敬为国家，为人民做出牺牲的战士们！”血狼高举酒瓶，大声喊道。

“干了，不许剩下！”蝰蛇等人应了一句，王宸笑了笑，便仰头喝了起来，这三敬必须要干！

吃的差不多的时候，沙蝎喝了一口汤，但他的表情直接扭曲了起来，硬生生的咽下，问道：“我就想知道这海洋蛤蜊汤是谁做的？怎么连里面的沙子都没洗干净呢？害的我吃了一口沙子！”

“啊？没洗干净吗？”蝰蛇一愣，不好意思的笑了笑，说道：“没事儿，有沙子才代表是海里的东西，是真货，吃的放心！”

“……”话语落下，王宸等人无语了起来，这算什么神解释？

陈心怡、许华颖、梅雨萌以及张叶听到蝰蛇的解释都笑了起来，王宸不经意间瞥了张叶方向一眼，表情一愣。

因为他发现张叶笑起来的时候很像一个人，这个人不是别人，正是张少云！虽然他跟张少云两年多没见了，但高中的时候王宸经常跟张少云、李臣飞以及黑子在一起，他们三人一举一动之间的神态，王宸都记得很清楚。

“怎么了？”陈心怡看到王宸的样子，问了一句。

“呃……没什么。”王宸移开目光，他没有上心，以为两人只是笑的很像，毕竟这个世界上长得很像的人都多的是呢，更别说笑容了。

从六点钟一直喝到九点钟，王宸他们喝的差不多了，便收场了，毕竟明天的事情不能耽搁。

许华颖以及陈心怡她们收拾好餐具之后便离开了，待到她们离开之后，王宸等人都躺在各自的床上休息了起来。

次日清晨，六点钟，天色刚刚亮了起来，王宸他们便都起床了，每个人的脸上看不出任何的醉意，此时他们分工行事，有人拆着帐篷，有人往仓库里搬着东西。

这些东西都是新兵营的东西，换句话说是军队的东西，既然他们要走了，肯定要给人家原封不动的再还回去。

六点半的时候，也就是吃早饭的时候，原先的帐篷已经不见了影子，床铺也都不见了，都被送回了仓库里！场地上剩下的只有王宸他们来的时候，各自背着的装备包以及事后送来的那五把枪械。

“走吧，去吃饭了，大队长估计得要八九点才能赶到这里呢。”王宸看了一下手表，笑着说道。

“呵呵，再去吃最后一顿新兵营的饭菜吧，以后想吃都吃不到喽！”血狼等人跟在王宸的身后，一起朝着食堂走去。

PS：感谢孤独终老的打赏支持，这是第三更，今天剩下的两更中午更新，上班去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063360"  chaptername="第142章  相似的笑">加入书签</a>
</div>
