    第三十二章

    长孙皇后听到了李世民的话，很震惊，对方就是一个普通老百姓，居然敢打自己闺女的主意。

    “这小子，心这么大？”长孙皇后坐在那里，很难相信的说着。

    “应该说胆子大，还说什么只要我们答应了，那个造纸工坊就送我们了，如果钱不够，还可以谈，你说这小子？哎呦，朕本来想着，不要让丽质出去了，

    但是一想，这小子就是一个憨子，这样吧，朕又放心了不少，丽质估计是不会喜欢这样的憨子的！”李世民苦笑的对着长孙皇后说道。

    “臣妾要是没有记错，他是韦家的人！”长孙皇后考虑了一下，开口说道。

    “嗯？”李世民听到了，愣了一下，李世民一直想要和世家联姻，但是世家根本就不鸟他，

    大唐世家的实力非常大，李世民都要忌惮三分，所以一直想要通过联姻的方式来稳住世家，但是世家那边好像也知道自己的目的，居然抱团不同意。

    “陛下，如果韦憨子是一个人才，臣妾认为，接触一下也是好的！”长孙皇后看着李世民说道。

    “嗯，可是你要知道，辅机一直希望丽质能够嫁入到他府上去，冲儿也很喜欢丽质。”李世民有点为难的说着，

    李世民是想着，李丽质上面还有几个姐姐，当然不是长孙皇后所生，但是不管如何，也是一个公主不是，他是想要让那些公主和世家联姻，既然丽质长孙无忌家喜欢，就成全这张婚事。

    “陛下，哥哥那边臣妾是清楚的，他们也确实是喜欢丽质，但是陛下一直想要打开和世家这种紧张的局面，如果丽质能够嫁入到韦家，我想，世家那边也等于是撕开了一个口子。我想哥哥也能够理解，如果不行，我去和哥哥说。”长孙皇后看着李世民说道，

    李世民听到了，抚摸着她的秀发，知道长孙皇后是一直在替自己考虑，这么多年也是一直如此。

    “嗯，朕考虑考虑，朕不想便宜了这个小子，还跟我称兄道弟。没大没小的！”李世民点了点头，还是有点不甘心的说着，自己的闺女这么好，嫁给一个憨子，怎么想也不甘心。

    “但是他不知道你是身份不是，反过来说，他对丽质不错，居然用这么大的代价来娶丽质，臣妾倒是认为，他肯定会对丽质好，作为父母，嫁闺女不就是希望女婿能够对闺女好吗？其他的，都是其次。”长孙皇后笑了一下说道。

    “那倒是，那小子对于咱们闺女倒是不错的，今天你也看到了，酒楼那边还给他专门留了一个包厢，吃饭居然不用花钱，而且这小子还说，这个酒楼，只要丽质想要他就送。”李世民也是笑了一下说道。

    “看看吧，臣妾倒是很好奇，一个憨子，弄出酒楼来，臣妾都感觉意外，现在居然还弄出了纸张，这个可不是一个憨子能够做出来的事情。”长孙皇后微笑的说着。

    “嗯？”李世民一听，也是惊醒了起来，之前他还真没有往这个方面想过，很快，李世民就从立政殿出来了，

    出来后，就让人去调查韦浩，他想要知道韦浩所有的一切，

    半个时辰后，韦浩的资料就送到了李世民的案头上。

    “这？这？哎呦，真让朕失望！”李世民看着韦浩的档案，很失望，上面记录的，都是韦浩和别人打架的，另外就是和韦家的冲突，不过，看着这个冲突最后的结果，好像韦浩也没有吃亏，但是看着前面打了这么多架，赔了这么多钱，李世民心里已经认定了，这个人就是一个憨子，说话做事情不经过大脑的。

    第二天一大早，韦浩早早就到了店铺这边，

    而李丽质也是过来了，李丽质到了这边，发现店铺门没有开，很奇怪，刚刚想要敲门，这个时候，一个下人到了李丽质身边，小声的说道：“殿下，公子在隔壁找你呢！”

    “韦憨子，做什么？神神秘秘的！”李丽质带着人就往隔壁去，而到了隔壁，发现这里居然有白纸。

    “怎么才来啊，快点！”韦浩看到了李丽质，马上招手说道。

    “干嘛啊，店铺为何不开门？”李丽质过去盯着韦浩质问了起来。

    “那个啥，你快回去一趟，找你爹，让你爹去找陛下，继续对我们店铺封个几天。”韦浩赶紧对着李丽质说着，李丽质还以为自己听错了，还要封几天，做不做生意了。

    “韦憨子，你是不是疯了？”李丽质瞪大了眼珠子，盯着韦浩喊了起来。

    “哎呦，小声点，你知道吗？现在外面我们的纸张是卖多少钱一张吗？已经涨到了9文钱一大张了！”韦浩掏了一下耳朵，对着李丽质说道。

    “什么，这么多？”李丽质吃惊的看着韦浩问了起来。

    “是啊，一张多了4文钱呢，你想啊，如果我们自己偷偷卖，那能够赚多少钱，反正那些人钱多，我们就卖给他们，多好！”韦浩点了点头，对着李丽质问道。

    “这，能行吗？万一被人知道了，那可怎么办？”李丽质很心动，但是还是有点担心的问着。

    “怕什么？到时候出了问题，推在我身上，然后你救我！”韦浩无所谓的说着。

    “也成，救你肯定是没有问题，真行啊？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “当然行，快去吧你，争取早点赚到4万贯钱，到时候你家窟窿补上了，我也好分钱不是？”韦浩催促着李丽质说道。

    “行，对了，你明天记得要在家里，让你爹也在家里，明天朝堂礼部会派人去你家！”李丽质点了点头，刚刚转身要走的时候，就想到了这点，马上转身对着韦浩说着。

    “啊，礼部去我家？干嘛？”韦浩一听，不懂的看着李丽质。

    “昨天不是说好了吗？要封你伯爵！”李丽质瞪着韦浩说着。

    “哟呵，你可不要骗我哦，骗我没关系，骗我爹，我爹以为我骗他，会打死我的。”韦浩一听，那个高兴啊，他昨天根本就没有当回事，没想到，是真的。

    “明天等着就是！”李丽质不想和他多说，马上就走了，

    半个时辰后，禁卫军过来了，带着封条，又把店铺给封了，而且还有禁卫军在门口站着。而韦浩马上就让下人们拿着纸张去买，八文钱一张，低于50张不卖，韦浩主要是想要卖给那些有钱人，穷人，韦浩不打算坑，等到时候店铺开了，再让那些书生来买，没一会，那些人就抱着纸张出去了，而韦浩也李丽质也是到了对面的一个酒楼坐着。

    “诶，怎么还有禁卫军站着？不是真封了吧，你确定不？万一真封了就麻烦了！”韦浩一看自己店铺门口有禁卫军站着，有点担心了。李丽质不想搭理他，就坐在那里开始缝制什么东西。

    “诶，说话，靠不靠谱？你办事我不怎么放心，关键的时候你就掉链子！”韦浩凑了过去，对着李丽质说了起来。

    “你放心就是，我能够把他们弄来，就能够把他们弄走，真是的，烦不烦，我真愁我这个花样该怎么打呢！”李丽质抬头盯着韦浩不满的说着，现在她要做女红。

    “这个我不会，行，既然你这么自信，那就相信你，反正封了也是你损失最大！”韦浩说着就坐下来，

    但是坐下来就无聊啊，于是就盯着李丽质看着，李丽质一开始没有发觉，但是发现了，发现韦浩正痴痴的看着自己。

    “登徒子，看什么呢？”李丽质红着脸，对着韦浩娇羞的说着。

    “看美人呢，真漂亮，不愧是我大夫人。”韦浩趁着脑袋，笑嘻嘻的说着。

    “你去死，打死你个登徒子！”李丽质一听，拿着旁边的一把尺子就要打韦浩，韦浩连忙躲开。

    “我去外面看看！”说着就跑了。

    “登徒子，哼！”李丽质看到了韦浩跑了，也是笑了起来，

    旁边那几个丫鬟，也是忍着笑，李丽质看到她们笑了，更加害羞了，盯着他们装着生气的说道：“笑什么笑，再笑，让你们去做他的通房丫头去！”

    那些丫头们忍的就更加辛苦了，而李丽质此刻才意识到，如果让她们去做通房丫头，那自己岂不是？

    “咦，你们不许笑！”李丽质此刻是羞的不行，对着那些丫鬟们喊着，而韦浩到了店铺隔壁的那间房间，发现里面已经堆了几箩筐的钱。

    “这么快吗？”韦浩有点吃惊的看着这边管事的，吃惊的问了起来。

    “公子，太快了，那些官老爷府上，一买就是上千张，我们这边送都送不赢！”管事的对着韦浩说了起来。

    “多吗？这样的人？”韦浩也是被震惊住了，上千张，那要写到什么时候去？

    “公子，长安城，别的不多，就是官老爷多！”那个管事的笑着对着韦浩说着，韦浩一听，也是，那些官老爷家里可不差钱，更加不可能差这点纸张钱。

