 孙行哈哈一笑，出了寝室，找晴晴要地址去了。

魏泽摇了摇头，不再去想，这对苏尘来说，可能就是一件小事吧？

只是，这样真的好吗？

唉，爱情可真是令人盲目，令人眼花，令人降智。

希望孙子能早点“回头是岸”吧。

……二十多天转瞬即过，苏尘没来学校，除了班长少数几个人关注外吗，其他人并没什么感觉。

大家都那么忙，哪有空去管其他。

反倒是心理系那边，对苏果果苏弥生没来学校引起了些风波，有人还在论坛上发帖子询问过，关心味十足，但很快便石沉海底，没人搭理。

真是、又一个不怕死的。

青州，陈芷雪看着坐在自己对面发呆的董小琳，轻声问道：“真的好吗？

陪着我们一块儿翘课。”

董小琳回过神，拍了拍脸颊将注意力拉回书上，随口道：“你不去，我也不住宿舍，多无聊啊，反正现在的课也多是自修，没什么影响。”

“好吧。”

陈芷雪没再说其他，低头也将注意力放在了书本上。

马上都快一个月了，刚才的话有些多余。

三楼，天台上，苏尘周身五色灵力似化作了五色莲花，徐徐转动着，大阵聚拢来的灵气这大半个月来始终都在朝他聚拢着。

、而练气八层的灵气也终于是充盈了起来。

苏尘心神沉淀，这次没再去管如雪般的长发，直接调动体内灵力，朝练气九层冲去。

这层关卡对他来说毫不陌生，也毫无困难，灵力浩浩荡荡，化作洪流，直接冲破了隔阂，打破了之前重新封闭的穴位，在体内形成新的大周天。

苏尘身子微震，强横气势瞬间自他身上升腾而起。

他眼眸依旧紧闭着，周身吸摄之力陡然大增。

四周灵气顿时被席卷一空。

楼下的陈芷呼吸微微窒了窒，很快又恢复了过来。

、如今去灵气稀少的地方的话，她本能会感到不舒服。

不光是她，楼上的果果同样有这样的感受，而弥生还没开始真正踏入修行，所以没什么特殊的感觉。

陈芷雪放下笔，朝楼上看了眼，眼眸中带着几分期待。

苏尘，好像“醒”过来了。

“怎么了？”

董小琳发现了她的异样，抬起头问道。

陈芷雪摇了摇头，笑道：“没什么。”

天台上，苏尘徐徐睁开了眼眸，张口吐出一道浊气。

脸庞线条变得硬朗，眼眸也更为深邃有神。

   苏尘站了起来，身上发出几声响动，他微微掀眉，缓缓打了套拳法。

练气九层了，再往上，就要去寻找筑基之地，渡四九天劫了。

但在这之前，他要先行将一些杂事解决，将剩余的水火晶莲尽数炼化才行。

苏尘眯眼：“勉强能再炼化一瓣！”

虽说练气九层不像练气二层晋三层时提升那么多，但毕竟是炼气期的顶端，怎么也要比八层强。

他再次坐下，闭上双眸，并未修行，而是调整着自身状态，同时也恢复望天内的灵气。

三天时间又是一晃而过，这天早上，苏尘迎着第一缕霞光，徐徐睁开了眼眸，东方天色微亮，透着些许紫意。

古有紫气东来，是为祥瑞之兆。

他重新合上眼眸，晶莲徐徐绽放旋转了起来。

嗡~一瞬间万物俱寂，天台上水火真意淹没了一切。

楼下，陈芷雪对水灵气感受颇为敏感，直接抬头看了看，眼中带着几分若有所思。

看来苏尘进境不错，开始第二阶段了。

不过，还有六天就是一个月整了，这次，应该用不了这么久了吧？

六天后，脸色已变得如发丝一般白的苏尘缓缓停了下来，他睁开眼睛，眼前一瓣晶莲徐徐凋落，化成一片细碎冰晶散去。

 第三瓣水火晶莲，彻底被他莲花，十二瓣莲花，已去四分之一！苏尘站起身，脸上并没有太多愉快的表情。

三瓣水火晶莲，以后若无机缘，便是炼化极限了。

修真历史长河中，不是没有出过奇人，但那需要莫大机缘，而那等机缘，地球上存在吗？

他抬头看向北方，眼眸微微眯了眯。

苏尘看了几秒，挥手将阵法收起，往楼下走去，一头白发，霎时间如被墨染一般，寸寸黑了下来。

楼下，有所察觉的陈芷雪看着楼梯口，眼中透着期待。

见苏尘走下来，眼中欣喜顿增，轻声问道：“饿不饿？

要不要吃些东西？”

苏尘微微摇头，轻声道：“我没事。”

“还顺利吗？”

陈芷雪看着他的发丝，眼眸里露出了几分怪异。

“差强人意吧。”

苏尘平静说道。

的确是差强人意，望天内阵法超负荷运转了一个月，这次之后，至少要一年的时间，才能恢复过来。

水火晶莲才炼化了三瓣，估计之后即使找到了能继续炼化的机缘，也要重新寻觅灵气充足之地，除非这里封闭上三年时间。

三年，苏尘自己就忍不了。

明天会发生什么都不得而知，更别说三年时间了。

这一个月，有发生什么吗？”

听到苏尘问询，她歪头想了想道：倒没有什么事情，风平浪静的，对了，一个月前，孙行打电话找你，借了把椅子，就是不知道什么原因，直到昨天才给了我地址。”

“借了把椅子？”

苏尘扭头看了眼，那里已经新添了一把。

这不是什么事，他也不怎么在意，开口问道：“陈老爷子如何了？”

陈芷雪嘴角微勾：“早好了，倒是我爹多躺了几天，让老爷挺生气的。”

苏尘嗯了一声：“明天下午回魔都。”

陈芷雪轻声道：“就快要三月初三了。”

在家里呆了一个月时间，离三月初三也就不到二十天时间了。

苏尘静静道：“无妨，只是些跳梁小丑。”

“嗯。”

陈芷雪轻轻应了声，将脑袋埋在苏尘胸前，听着沉稳有力的心跳声，心情也渐渐平静了下来。

“咳咳。”

一声轻轻的咳嗽从一旁桌子前响起。

在苏尘怀中微闭眼眸的陈芷雪一惊，这才想了起来，小琳还在呢！她脸颊微红，从苏尘怀抱离开，眼中带着些不舍。

 