    天班考核的文试，在宣布成绩之前，没有人知道卷子是谁的。

    阅卷组会根据成绩，将所有的卷子，分成甲乙丙丁是个等级。

    丁等级中有二十五人，丙等级中有十五人，乙等级中有七人，甲等级中有三人。

    往往先从后面往前面宣布成绩。

    宣布成绩的长老，会根据成绩的高低，先宣布成绩，然后打开姓名的封印，宣布这个成绩对应的考生是谁。

    “第五十名，九百一十分...吴先宇。”

    成绩由古长老宣布。

    听到这个成绩的时候，那位名叫吴先宇的学生，脸上浮现出落寞之色。

    这个成绩，这个位次，基本上说明他和天班无缘！

    “第四十九名，九百一十五分...凌洛。”

    .......

    一个个成绩从古长老口中报出来。

    现场人群鸦雀无声，都在屏息听着。

    因为先报的是丁等级的成绩，所以，听到自己名字的学生，都高兴不起来。

    要知道，他们是来参加天班选拔的，这样的成绩，基本上是与天班无缘。除非他们能在接下来的武试中，取得极为亮眼的成绩。

    丁等级二十五人的成绩很快就出来了。

    “接下来，我给大家宣读一下丙等级十五名考生的成绩。”

    眼见丁等级的成绩都报完了，却没听到魔小狐和叶小尘的成绩，南宫仆射有些不悦地拧起了眉头。

    “你们居然考了九百分以上，倒是个奇迹！不过，我丙等级应该就是你们的最终归属了吧？”

    南宫仆射嗤笑道。

    他可不认为叶小尘和魔小狐这两个乡巴佬有冲击乙等级甚至甲等级的实力。

    “或许，丙等级的倒数第一第二就是他们！”

    南宫清鸢附和道。

    “第二十四名，九百三十一分...黎阳。”

    .....

    因为卷子很难，所以，多数人的成绩都窝在九百二三，一直到丙等级成绩最高的那个，才终于上了九百四十分。

    “你们看吧，我们不在丙等级中哦！”

    看着南宫仆射不怎么好看的脸色，小狐冲他做了个鬼脸。

    “怎么会这样？”

    南宫仆射此刻有些不安起来。

    接下来就是乙等级了。

    叶小尘和魔小狐，不在丁等级和丙等级中，那么也就意味着他们的成绩进入了前十！

    他们不是连模拟考都没有参加过吗？

    怎么会拥有进入前十的实力？

    “他们即便进入了前十，也是垫底的！”

    南宫仆射在心中默默安慰自己。

    “接下来，宣布乙等级的八名考生的成绩。”

    一直宣布到第六名的时候，叶小尘和魔小狐的名字都还没出来。

    此时此刻，无实名考生中，只剩下黄金城的南宫清鸢和南宫仆射、叶小尘和魔小狐这对兄弟以及摘星阁那位呼声非常高的天才儿童顾星焰。

    “我的天啊，叶小尘和魔小狐这对兄弟实力这么强吗？居然打败了太阳宫和玉秋宗的天才！”

    “太阳宫的何夕是第六名，九百七十九分，也是就意味着，这对兄弟的成绩极有可能在九百八以上！这可是很高的成绩了！”

    “这对兄弟的成绩应该是没有南宫清鸢和南宫仆射高的，就是不知道摘星阁的顾星焰和他们，到底孰强孰弱？”

    ......

    一时间，这五人成了所有人的焦点。

    他们的成绩，也成了众人猜测的对象。

    “这怎么可能？！”

    凌雪瑶见此，脸色很是难看。

    她以为叶小尘和魔小狐这对兄弟，从中域而来，即便有逐鹿之巅帝尊的介绍信，本身的天赋不会太高。

    可是，令她没有想到的是，他们居然在复试第一阶段的文试中，考出了这么好的成绩！

    她心中很是不舒服，甚至有些恶心。

    她的孩子什么身份？叶轻染这两个贱种，凭什么能和她的孩子相提并论？

    “好了，接下来是第五名。”

    古长老停顿了一下，擦了擦额前的汗水。

    这一届的考生，综合实力比往年要强，尤其是居然还有...

    古长老呼出一口浊气，继续道：“第五名，九百九十分...”

    这个成绩出来的时候，把所有人都吓了一跳。

    要知道九百九十分，这个成绩放在历年，妥妥能进前三的！甚至在个别届，都能夺得榜首了！

    今年，却只能是第五名？

    今年的竞争该死有多么激烈？

    九百九十分？

    南宫清鸢一听这个成绩，她松了一口气。

    她的估分是九百九十五分，所以这个成绩不是她的，更不可能是她哥哥的。

    那么，极有可能是叶小尘或者魔小狐的。

    不得不说，他们考得很不错，可是第一名和第二名的位置，她和哥哥要定了！

    南宫清鸢得意一笑，等待着古长老宣布这个成绩的主人。

    “第五名，南宫清鸢！”

    南宫清鸢？

    第五名？

    这个名字出乎了很多人的意料。

    他和南宫清鸢想得一样，众人都以为这个成绩会是叶小尘或者魔小狐的。

    没想到，居然是南宫清鸢的。

    她不是说自己考了九百九十五分吗？

    怎么才只有九百九？

    最为震惊的，莫过于南宫清鸢自己。

    她简直不敢相信自己的耳朵。

    愣了好一会儿后，她才猛地从座位上坐起身来，打断了古长老。

    “慢着，我怎么可能只有九百九！你们是不是搞错了？！”

    她大声喊道，声音很是尖锐。

    古长老看着她，解释道：“南宫清鸢，你不要激动，你的卷子至少经过三位特级教习和两位长老确认过的，不会有问题。况且，前十名的卷子，吴院长都亲自过目了，也都没有任何问题。”

    “我不信！没有问题，我怎么会只有九百九十分？”

    古长老很是无奈。

    卷子不可能有问题，但是南宫清鸢一定要揪着不放，他们也没有办法。

    “我要求看一下卷子。”

    凌雪瑶往古长老这边走过来。

    “这...”古长老楞了一下，随即看向吴树山，吴树山冲他几不可见点了下头。

    “行吧。”

    古长老将卷子展开，上面零星出现了几个红色的扣分项，放在将近一千个题目中，几乎可以忽略不计，却又十分显眼。

    “南宫夫人你看，这里这里还有这里，她都答错了，不是我们批改的有问题。”

    “这个题目为什么会扣分？”

    “这个是主观题，三位特级教习和两位长老都给出了扣两到四分不等的分数，我们按照平均数，最后扣了两分，这个无可厚非，几乎没有考生主观题不扣分。”

    除非那两个小变态！

    他之前还在猜测，那两个成绩的主人是谁，现在看来，不用猜了。

    他已经知道了。

    凌雪瑶看完卷子后，无言以对。

    南宫清鸢这一份卷子，的确只有九百九十分。即便把主观题的那两分要回来，她也没有九百九十五分。

    “娘，怎么样？”

    南宫清鸢眼睛红红地看着凌雪瑶。

    凌雪瑶也没有办法，只能冲她摇了摇头。

    “怎么会这样！”

    南宫清鸢表示无法接受这样的成绩。

    有了南宫清鸢的前车之鉴，南宫仆射心中开始打起了鼓，总觉得自己的估分似乎也有问题。

    一时间，他变得十分焦躁不安。

    【作者有话说】

    晚安~

    正月初五迎财神，希望我们都财源广进啦~~~

