    没人关注孙豪。

    就连汪辉，这个剑室的管理者，也对孙豪彻底失望，转而关注他人。

    孙豪自得其乐，开始捣鼓自己生平的第一把粗胚剑器。

    剑范铸出来的剑器仅是一个坯件，表面精糙，须得刮削。

    刮削，其他弟子的理解就是，刮去毛躁部位，让剑器更加的平整光滑，让其上的纹路更加的清晰流畅。

    孙豪看着自己面前的剑器，脸上浮现出沉思神色。

    刮削之后，应该就是修冶。

    修冶的目的，就是在剑器的表面铸出或刻镂出花纹，再嵌以金银铜丝或其他装饰物，或者是其他能附加剑器威能的物品。然后将表面磨光，使剑器色彩鲜明线条清晰，生动形象。

    完成这两步，剑器就可以开刃了。

    其他白领弟子，一直以来也是这么炼剑的。

    但是，刮削也好，修冶也好，好坏好像并没有标准。

    有的弟子，把剑器修冶得光彩亮丽，灵动无比，但结果还不一定能达到下品法器的程度。

    但也有的弟子，草草了事，随手修冶，剑器开锋之后，成为法器也不是不可能。

    一些卖相不好的法器，就是这么来的。

    到了刮削和修冶这一步。

    孙豪现，相比其他白领弟子，自己无论是刮削也好，修冶也好，好像都是有标准的。

    标准很简单，就是让剑器上的符文更加的清晰和完整。

    刮削刮削，其实就是刮掉，削掉一些符文纹路之上起毛的笔画残渣，修冶修冶，其实就是把些许破损的符文纹路修理得更加完整。

    好在，孙豪第一步制范技术很过关，符文纹路没有出现特别明显的偏向和断笔少划现象，要不然。刮削和修冶就没有这么顺手了。

    孙豪按照符纹路的走向，花了三两日功夫。认真完成了刮削和修冶的步骤。

    有感于自己的沉香剑实在是太难看，孙豪又花了三天时间，把自己的第一把剑器研磨得光彩照人，流畅万分。

    随后。孙豪兴高采烈，开始自己炼器的最后一步，开刃。

    开刃乃是炼器的最后一步，说白点就是激剑器的能力。

    开刃的方式多种多样，器灵殿这里。有记载的开刃方式就不下十来种，有凹磨之法平面磨法骑兵磨法圆弧磨法……等等。

    白领弟子选择开刃的方式往往也是根据自己的喜好，随心所欲而为之。

    但孙豪现，自己这把剑器要想很好地挥符文作用，应该选择的开刃之法，就受到了极大限制，并不是随便什么研磨之法都可以的。

    孙豪选择了平面研磨辅以“洒削”之技，开始了自己的开刃。

    不慌不忙，以水磨剑。

    三日而开刃。

    三日之后，孙豪手中。出现了他炼制的第一件飞剑。

    飞剑黄白相间，剑长两尺多，剑脊宽一寸多，剑身线条优美，光彩流转，卖相不错。

    就是不知道是不是成了法器。

    兴致勃勃，孙豪手中拿着自己生平炼就的第一把剑器，开始试验法器的等级。

    一股木属性真元涌起飞剑，孙豪御剑一击而出，嘴里暴喝一声：“去”。飞剑带起一串剑影，射向了剑室之内的测试铁条之上。

    “噗”的一声，飞剑应声而入，插在了铁条之上。轻轻颤动，剑身不停摇晃。

    孙豪看看摇晃的飞剑，看看铁条。

    心中涌起很怪异的念头，不会吧？

    自己第一次炼剑，第一把剑器，居然就炼出了极品法剑？是不是刚刚我的真元灌注得多了些？猛了些？

    入千锻铁条如切泥。这度，这锐利，的确是达到了极品法器的标志。

    手一招，把法剑招了回来。

    再度灌入真元，一剑御出。

    这一次，控制得很好，甚至是有意稍稍减弱了些许真元注入。

    飞剑还是“噗”的一声，如中豆腐一般，射入了铁条之中。

    虽然孙豪目前所用已经变成了灵器，法器飞剑对孙豪来说，并没有什么用处，但是，此时此刻，孙豪依然忍不住阵阵激动兴奋。

    要知道，这可是他的处女作，而且，这处女作出场就是极品法器，能不高兴吗？

    按照万魂山器灵殿的规则，任何一个炼器师，只要能炼制出一件任意等级的中级器物，就能成为此等级的炼器师。

    能炼制这个等级的高级器具，就是资深的炼器师了。

    比如一级炼器师，如同能炼制上品法器，就是资深炼器师了。

    而极品法器，常常只有二级炼器师才能炼制得出。

    孙豪拿着自己第一把炼器大作，心中兴奋的同时，还是有点不敢相信的，要知道，他学习炼器，满打满算也就半年时间，这就成了一级炼器师，而且还是那种越普通资深的一级炼器师？

    手中这把飞剑，黄中带白，倒的确是极品法器飞剑的表象。

    远古有“相剑”术士，相剑术士常说：白所以为坚也，黄所以为牣韧也，黄白杂则坚且牣，良剑也。

    处女作居然就是一把极品法器飞剑。

    大出孙豪意料之外。

    生怕自己这是撞大运，一不做二不休，孙豪收起这把剑，再接再厉，又在剑室之内，一连炼制了三把飞剑。

    炼完，测试一番。

    无一例外，全部达到了极品法器级别。

    也就是说，孙豪的的确确成为了一名很资深很资深的一级炼器师。

    而此时，外边，被白领弟子们所恭敬，所推崇，被汪辉所看重的这辈弟子炼器第一人，欧叶，以炼制上品法器飞剑而冠绝白领。

    好吧，揣着四把极品法器飞剑，从剑室出来，得知这个消息的孙豪，已经不知道说什么好了。

    一个没注意，自己又跑到前面去了。

    稍稍思索一番，孙豪却也明白为何自己炼制的法器老是出极品了。

    关键还是标准二字。

    孙豪这里，每一步的标准都相当清晰。

    比如第一步制范，别人是比照葫芦画瓢，知其然不知其所以然，但是，孙豪认识符文字，就这一步，已经越了其他弟子许多。

    再比如第二步，调剂，身有神识的孙豪，调剂的比例，又比普通弟子强了不知道多少倍。

    熔炼就更不用说，有炼丹的底子在，论火候的把握，这些白领弟子跟孙豪更没有可比性。

    修真百艺，常有一个说法：“阵符不分，丹器相连”，也就是说，阵法和符篆之道密不可分，而炼丹和炼器也相互关联，可以触类旁通。

    有着资深二级炼丹术的孙豪，学习炼器，比其他白领弟子有着不少先天上的优势。

    再加上，孙豪从小接触打铁，又在王村炼器铺子混了几年学徒，积累了不少实践经验。

    正是这种种原因累加。

    孙豪为时半年，成为了一名一级炼器师。

    不过，一级炼器师并不是孙豪追求的终极目标，除了能收获到一百学分之外，孙豪觉得没有什么值得炫耀的，要知道，以孙豪现在的修为，灵器都处在淘汰边缘了，能炼制法器，自然是没有多少性价比。

    孙豪也没急于登记自己的炼器登记。

    后面几日，孙豪花了一点时间，把手头所有的材料一一炼制，无一例外，全部成就了极品法器飞剑。

    十把极品法器飞剑在孙豪面前一字排开。

    孙豪满意地点点头，决定开始准备炼制灵器飞剑。未完待续。

    ...