    “臭丫头，你啥态度？”江大海没想到这死胖丫头，突然如此牙尖嘴利。

    “二叔，我就这态度，你问没问过江萍愿不愿意嫁？女孩子就是你们换彩礼的工具吗？”

    江大海理直气壮，“这是你爷爷生前定的娃娃亲，他又没说嫁哪个，人家既然看不上你，你趁早滚回来腾地方。”

    当时陆老爷子来家里认娃娃亲，本来他们都不愿意，毕竟听说那人被大火烧的住进了医院，谁知道成啥样了。

    城里的工作好像也得丢。

    陆老头出了十里八村最高彩礼，家庭困难的江大海，又有点眼红，想把自家二女儿江萍嫁过去。

    就算那个男的被大火烧成了丑八怪，以后可能不能见人，女儿也会被吓出病。

    但那笔彩礼，能解决他眼下的不少困难。

    可他大哥仗着自己是老大，非得把陆老爷子请进了他家，而且那陆老爷子也是眼拙，一眼就相中了这个死胖子。

    “二叔，你就死了那条心吧，我会跟陆皓好好过，这世界上的男人又没死光，你瞅着我对象不放干啥。”

    江楠的表现江大明表示很满意，“老二听到了吗？不要再乱打主意了，楠楠说了，他会跟陆皓好好过日子，你们爱干啥干啥去。”

    江大明之前还生怕江楠闹腾着不在陆家过。

    现在把心放肚子里了。

    江大海气呼呼的背着手走了。

    扎着麻花辫，穿着碎花衬衣，长相清秀的江萍，跟在他身后，临走前看了一眼江楠，给她使那个眼色。

    江楠冲点了点头，随后出门。

    她到外面时，果然江萍揪着衣角，神色凝重的等在那。

    看到她出来，江萍急忙问，“楠楠，你没事吧，那个人有没有为难你啊？”

    江楠摇头，“没有，挺好的。”

    “那他的脸……”江萍关切的问。

    “毁容了，很惨，要是我再胆小点，就被他吓死了。”

    胆小的江萍听的面色一紧。

    江楠瞅着大惊失色的女孩，语气轻松，“你别怕啊，有我在，轮不到你跳火坑。”

    这辈子陆皓她谁也不让。

    江萍看着眼前这个曾经跟她一样胆小内向的胖女孩，此时明媚的面容，突然有种不认识她的感觉。

    短短三天，她那双无神的眼眸，好像有光了。

    是因为她逃出了这个令她窒息的环境吗？

    俩人走到路边坐下，江楠随手扯了一朵小喇叭花，在手里摆弄着，朝江萍说道，

    “萍萍，我已经嫁出去了，你也得为你以后打算了，从小到大，咱俩就干不过江梅和江雪那俩人精，现在我的命运已经注定，我怕他们不会放过你。”

    “那我怎么办？”江萍双手搅在一起，六神无主的看着江楠。

    没了相依为命的姐妹，江萍像一个孤影。

    “你信我吗？”江楠看着她问。

    “信。”

    “能无条件相信吗？”

    “能。”

    江楠警惕的看了眼周围，低声开口，“我告诉你，江大明恐怕会跟你爸讲条件，让你给我大哥换亲。”

    江萍闻言，惊恐的睁大了眼睛，“啥？”

    “让我换亲？”她对江楠的话，不可置信，“凭什么让我换亲，志刚哥只是我堂哥，再说你们家还有江梅呢。”

    江楠冷笑，“江梅？”

    “罪魁祸首就是她。”

    江萍被江楠的话，震惊的脑瓜子嗡嗡的。

    完全想不通，凭啥让她给江志刚换亲。

    她像被吓傻了，呆呆的开口，我觉得不可能吧，我爸咋会让我给堂哥换亲嘛。”

    “咱俩从小到大，就是江家的累赘，我们只是他们用来换巨额彩礼的工具，所以不管你嫁谁，你爸根本不会关心，他们只看重的是眼前的利益。”

    江楠给她分析，“江梅和江雪都是人精，她们的心野着呢，现在社会发展了，她们都想进城去，可江志刚到底是江家的男丁，没媳妇就没后。”

    江楠的话，说到了江萍的痛处。

    是啊，江梅和江雪，之前就盘算着要进城去的。

    江梅肯本不会给江志刚换亲。

    这个噩梦，真有可能落她身上。

    江萍吓得抽泣起来。

    为啥她的命，这么苦。

    女孩子的命运为什么会被人掌控，就连一辈子的终身大事也由不得自己做主。

    “你别哭，听我说。”

    江楠低声说道，“如果今天江梅对你突然热情，并且叫你一块跟她在我家的窝棚里睡，你一定要小心……”

    江楠言简意赅的给她说了江梅的计谋。

    江萍重重的点头，“她要叫我，我坚决不去。”

    江楠摇头，“不，你得去，既然他们萌生了那些邪恶的念头，由不得你不去，今天不去，还有明天，她们有的是办法。”

    江萍听完江楠的话，心又沉到了谷底。

    打心底不愿意相信江梅还那么恶毒。

    女人何苦女人，何况大家还是同姓姐妹。

    “这个你拿着……”

    江楠塞给她一个小白片，然后，在江萍耳边说了什么。

    江萍听完，吓得面色惨白，“楠楠，这能行吗？会不会出事？”

    江楠神色阴冷，“你要不这么做，出事的就是你自己，我只是在教你自卫，你自己掂量。”

    江萍闻言，低下了头。

    她还是不敢相信，江梅会为了一己私欲，害她。

    “萍萍，我知道你很善良，但现在不是你乱发慈悲的时候，人不害我，我不害人，如果你想任人宰割，那我没意见，刚才我给你分析了，你未来将会面对什么，你如果觉得自己有能力承受那一切，我无话可说。”

    江萍抹着眼泪，开口，“楠楠，我知道你是为我好，我当然是相信你的，可是他们为什么会这样呢？”

    江楠苦笑，“我以前也很想知道，他们为什么会这样。”

    说白了，就是为了利益。

    自私自利。

    用她换了彩礼还赌债，江梅设计江萍给江志刚换亲，将来她带着江雪进城。

    江大海得了大哥的许诺，以后可以进城享福，又给了他一笔钱，他们便就这样牺牲了江萍。

    所有的一切都是他们提前设计好的，不得不说，前世的江梅，的确很精明，她一直以来都知道自己要什么。

    她精明没错，想过好日子也没错，可她想踩着她们的尸体上位，未免太恶毒。

    江楠想到前世发生的那些悲剧，她的心到现在还在颤抖。

    江楠低声叮嘱，“从现在开始，你一定要时刻保持警惕，心理变得强大一些，千万别被吓到，想想你的未来，你愿意被人陷害，名声尽毁，成为所有人茶余饭后的笑柄吗？你愿意跟吴二柱那种混混生活一辈子吗？他是个赌徒，没钱了卖老婆的勾当都能干出来。”

    江楠所说的一切，江萍想都不敢想，如果真发生了那样的事。

    她不会活下去的。

    对上江楠询问的目光，江萍心里做了什么决定，眼神坚定的点头，“我记住了。”

    她将江楠给的东西，小心翼翼的装进了兜里。

