    秦文远叹息一声：“哎，如此惊心动魄的记忆就要到此为止了，你说，我要不要再帮帮我们的好兄弟，让他延长延长这冒险之旅？”

    巳蛇：“……少爷随意。”

    巳蛇已经放弃开口了。

    反正秦文远又不会听他的。

    秦文远哈哈一笑，他说道：“罢了，能逼出天玑这两个底牌，知道他不是一个小白羊，而是一个狡猾的大灰狼也足够了。”

    “以后你要是再和他单独相处，多长个心眼，别被卖了还给他数钱呢。”

    巳蛇认真的点头：“我明白了。”

    秦文远转身走去，道：“天玑这次能逃脱了，我们也得走了。”

    “他这次都用了藏身在魂使里的暗子，御魂使吃了这样一个大亏，接下来绝对会对魂使内部人员一一进行甄别的，我们再留下，可就麻烦了。”

    “所以，好戏看完，我们也该走了。”

    巳蛇自然是没有异义。

    他紧跟秦文远的步伐，趁着天玑吸引所有人的视线，两人无声无息的，没有惊动任何人就远离了这里。

    等离开混乱区域后，巳蛇才问道：“少爷，我们接下来去哪啊？”

    秦文远露出一丝意味深长的笑容，说道：“当然是去迎接我们的好朋友成功闯关，去为他庆祝了。”

    “我们的好兄弟天玑成功冒险，肯定十分期待与我们这些还兄弟一起分享他的喜悦，所以我们怎么能让他失望呢？”

    巳蛇：“……我觉得，他看到我们，会有一种当逃出狼窝，又进入虎口的郁闷。”

    “瞎说什么大实话。”

    秦文远哈哈一笑，大摇大摆的潇洒离去。

    天玑杀出重围了！

    伴随着她动用了藏在魂使中的底牌后，使得包围她的人，顿时发生了巨大的混乱。

    而在她的那些心腹的拼命之下，终于为她杀出了一条血路。

    天玑丝毫迟疑都没有，她没有去管那些心腹的安危，直接骑着骏马，迅速冲出来包围圈。

    然后便拼命赶动马匹。

    御魂使看到这一幕，愤怒的瑕疵欲裂。

    他一刀砍翻一个叛徒，大吼道：“快！追！追上他，别被他给逃了！”

    御魂使心中终于有些紧张了。

    因为秦文远已经离开了，所以他把其他区域的人手都调了过来，所以这个秦文远的替身一旦逃离了这里，那其他区域是没有人阻拦的。

    这样，这就很可能真的被秦文远替身给逃掉。

    所以御魂使现在是又惊又怒！

    他真的怎么都没想到，自己这种程度的围杀，竟然还能被秦文远替身给逃了。

    这一刻，他不仅有些怀疑。

    这人真的是秦文远的替身吗？

    究竟是什么人，竟是连这种围杀都能逃出？

    御魂使心中充满了疑惑。

    不过现在，他根本就顾不得这些了。

    无论如何，都不能让秦文远替身给逃了。

    否则，他就真的没法给北辰交差了。

    他吼道：“快，解决这些叛徒，快追！”

    天玑的人终究是占了少数，在拖延了一小会后，就被御魂使等人尽数诛杀。

    之后御魂使便带人迅速追去。

    可在御魂使追了一会后，他却发现，前方的道路里，已经发现不了秦文远替身的踪影了。

    这让他心中顿时一紧。

    他咬了咬牙，喝道：“分开向前追，各自沿着一条路去追击，每经过一个路口，就留下两个人留守，一旦发现秦文远替身的踪迹，立即放信号通知其他人！”

    现在秦文远替身的身影已经找寻不到了。

    分开追，是目前唯一也是最佳的办法。

    不过御魂使见识到了秦文远替身的本事，他也知道，分散兵力，很难抓住秦文远替身，但现在他也没有更好的办法了，只能以这样的方法，先发现秦文远替身的踪迹再说。

    众人对他的命令自然毫无意义，所以很快，这只追击大军，便迅速分开了。

    沿着这个十字路口的三条路，直接追击而去。

    只听马蹄声，轰隆隆的响彻着，渐渐远去。

    很快，这个路口便再无一个人影。

    而在这时，御魂使等人完全想不到，在他们离去后，一道身影，忽然从一侧的墙壁上跳了下来。

    这人浑身都是泥巴，脸上也涂满了泥巴，整个人看起来就仿佛是从泥地里爬出来的一般。

    不过此刻的他，目光却是十分明亮，那眸中，充满了嘲弄之色。

    “想抓住我，下辈子吧！”

    他吐了口吐沫，直接转身，竟是向着刚刚逃离的方向走去。

    正好与御魂使等人背道而驰。

    御魂使他们绝对怎么都想不到，真正的秦文远替身，根本就没有逃走，反而会在他们离开之后，返回刚刚交手的地方。

    天玑一边走，一边将脸上的泥巴扣下，她目光冰冷：“秦文远，你这么坑我，我记住了，下一次，我绝对会报复回来的。”

    “不过，你千算万算，绝对少算了这一点，你坑我，反而给了我逃离你的机会了。”

    “到了这南诏，你再想抓住我，可就没那么简单了，这里……既是北辰的主场，同样，也是我的主场。”

    天玑冷笑着，只觉得无比的畅快。

    她只觉得，自己大有一种苦尽甘来的畅快。

    可就在她最为畅快的时候，一道熟悉的声音，忽然间在前方的路口拐角处，笑吟吟传来：“你听听，我就说我们是最好的好兄弟了，只要见不到我，就会念着我的名字。”

    刷的一下。

    天玑畅快的笑声，戛然而止。

    整个人，仿若被雷劈一般，瞪大眼睛，呆立在了原地。

    这一刻，天玑整个人，直接凌乱在了原地。

    她双眼瞪大的，眼珠子都震惊的要掉下来了。

    有那么一瞬间，天玑多希望自己听力有问题，她多希望自己幻听了。

    可随之，在她的视线里，从前方的街道拐角处，看到走出来那个熟悉的身影后，天玑忽然有种心灰意冷的颓败感。

    她只觉得，老天爷在玩他一样。

    刚刚，她还觉得自己苦尽甘来，终于摆脱魔掌了。

    可谁知道，自己的愉悦刚刚出现，就已经结束了。

    秦文远！

    秦文远，他怎么会在这里！？

    那秦文远，岂不是听到了自己刚刚的话了？

    天玑这一刻，忽然觉得有些手脚冰凉。

    心里发慌！

    这时，她已经忘记要去找坑自己的秦文远报仇了。

    她只觉得，老天要灭他一样。

    “你……你……你怎么会在这里！？”

    天玑震惊的说话都不利索了。

    她指着秦文远，眼珠子就和鸡蛋一样大。

    巳蛇看到天玑这表情，心中为天玑怜悯了一下。

    遇到少爷这样的对手，真的是天玑此生最悲催的事情。

    秦文远笑呵呵的看着天玑，说道：“你的表情我很满意，这就是你看到好兄弟时，最大的惊喜表情。”

    “至于我为何会在这里。”

    秦文远一脸真诚的说道：“你是我的好兄弟，我的好兄弟遇到危险了，我岂能不来救你？”

    “天玑，你该不会真的信了御魂使他们的话，认为我抛弃你，独自离去了吧？”

    秦文远捂着心口，一副受伤的样子，说道：“你怎么能这么想呢？”

    “你怎么可以这样怀疑我呢？”

    “我真的太伤心，太失望了！”

    “天玑，我可是你最好的好兄弟啊，兄弟有难，你觉得我这么重情重义的人会抛弃你？你太不了解我了！”

    秦文远一脸被兄弟怀疑的伤心失望。

    这一幕，让巳蛇都看的有些愣了。

    如果不是巳蛇亲自跟着秦文远，亲眼看到秦文远是如何一而再再而三的坑天玑，他绝对会相信少爷的话的。

    着实是少爷的表情和语气，太真情实感了。

    不过，天玑却没有一点动容。

    她只是冷笑道：“秦文远，你和我，谁不了解谁？你骗别人可以，骗我就省省吧。”

    秦文远闻言，脸上的伤心之色瞬间消失不见。

    取而代之的则是笑呵呵的笑容，他笑道：“看破不说破，还能做朋友，你可太不可爱了。”

    天玑脸黑的要命。

    看到秦文远，她就有种要窒息的感觉，还可爱个屁！

    她冷声道：“你还准备带我走吧？秦文远，你似乎没看清现在的情况。”

    “你信不信只要我大吼一声秦文远根本就没有离开，秦文远在这里，你就会遇到比我刚刚更加危险的情况，所以……你现在若是放我离开，不缠着我，我可以考虑以德抱怨，不报复你，否则的话，我会让你好好尝尝你给我带来的那些滋味的。”

    …………

    秦文远看着天玑，眉毛一挑，笑道：“造反啊！”

    “还威胁上我了？”

    天玑冷笑道：“这不叫威胁，只是地位平等的谈判，现在你觉得，你还能控制得了我？”

    …………

    秦文远歪了歪脑袋，笑呵呵道：“为什么控制不了呢？”

    他忽然眯了下眼睛，似笑非笑道：“天玑，你应该也算了解我，所以你觉得……对你这样狡诈的人，我真的一点准备都没有？”

    “我既然敢放你在这里，你真的认为，我会没有后手？”

    刷的一下，天玑瞳孔微微一缩。

    她心里没来由一紧。

    秦文远的狡诈和远见，他亲眼见过太多次了。

    秦文远每一次都能出乎自己的意料，但每一次，都能完美的办成任何事情。

    所以，秦文远真的会放任自己吗？

    难道……他对自己做了什么？

    还是说，这附近，还有秦文远的人马？

    天玑眉头皱了起来，她死死地盯着秦文远。

    而秦文远，却是笑呵呵的一脸平静的看着他，神色毫无躲闪。

    这让天玑有些气馁，她识人无数，可对秦文远，却毫无办法。

    天玑这一刻，内心七上八下的。

    对秦文远的话，着实是十分的在意。

    她想要试图利用自己这一双识人无数的慧眼看出秦文远内心的想法，但很可惜，她看到的只有泰然自若。

    所以，这让天玑着实是不能不怀疑秦文远是不是趁着自己没注意，对自己做了些什么。

    难道是在自己不知不觉的时候，偷偷下了毒？

    或者中了蛊？

    亦或者，这附近有秦文远的人，自己一旦敢逃，秦文远就立马派人将自己大卸八块。

    天玑这一刻，心里混乱的要命。

    秦文远就那么一句话，就让她宛若是置身于翻江倒海的汹涌波涛中，久久无法平息。

    秦文远笑吟吟的看着脸色青一阵红一阵的天玑，笑着说道：“我把你安到路边上，就你现在这脸色变化，都能指挥交通了，而且还是极为顺畅的红绿灯。”

    天玑自然不懂红绿灯是什么。

    但她知道，这绝对不是什么好话。

    也知道，自己心里的焦虑被秦文远给看穿了。

    她深吸一口气，双眼紧紧地盯着秦文远，问道：“你是不是偷偷对我做了什么？”

    秦文远笑着摇头：“怎么可能呢，我这么重感情的人，怎么会偷偷对我兄弟做什么呢，天玑你可不要将我想的和你一样无情。”

    天玑：“……我信你个邪！”

    “你要是没对我做什么，那你刚刚的话是什么意思？”

    “哦，这个啊！”

    秦文远笑了笑，道：“我就是随便说说，当然……你也可以选择随便听听。”

    “不过，你要是随便听听，那后果，就只能赌一赌了。”

    天玑听得太阳穴突突直跳。

    秦文远这话是什么意思？

    让自己随便听听？

    秦文远这混蛋的话，阴险的要命，自己要是真的不当回事，那后果会如何恐怖，连天玑都有些不敢想象。

    所以再三挣扎与纠结之后。

    天玑终是一咬牙，脸有些发红，愤慨道：“罢了，我刚刚就是和你们在开玩笑，其实我是想和你们走的。”

    巳蛇目光幽幽的看着天玑。

    她只觉得，自己听到的不是这一句话，而是听到的啪啪的打脸声。

    她真的想说……何必呢？

    明知道对手是少爷，还妄图挣扎，这不就是自己给自己找不自在吗？

    真的是何必呢？

    这下好了。

    刚刚吐出来的话，又要都收回去。

    徒增笑柄而已。

    不过……

    巳蛇不由得看向秦文远，心中在怀疑……少爷究竟有没有后手？

    是真的随便说说，还是故意糊弄天玑？

    巳蛇也有些看不明白了。

