    　　恐怖的神龙穿过燕北的身体，夺走他体内的精气还有所有法则。

    　　吞噬他们四人之后，柳无邪身体落在地面上。

    　　“找个安静的地方，我要突破脱胎境！”

    　　柳无邪没时间跟贺英武解释太多，短短三日修炼天龙九式，别说贺英武不明白，就算是那些长老，都面露震骇。

    　　夜晚比较安静，两人穿过树林，前方出现一座瀑布。

    　　瀑布后面正好有一座山洞，洞穴倒不是很大，可以容纳一个人坐进去。

    　　拿出一枚枚阵旗，插入四周，以防有人前来打搅。

    　　贺英武坐在瀑布下面，替柳无邪护法。

    　　做好一切，柳无邪将吞天神鼎中的液体全部倒入太荒世界。

    　　拿出几枚灵丹，一口吞服下去，这些灵丹都是从野狗身上获得。

    　　灵丹的能量，加上吞天神鼎中的脱胎法则，柳无邪的境界蠢蠢欲动。

    　　数之不尽的脱胎法则穿梭于身体之中，像是咆哮的恶龙，撕开苍穹，欲要将诸天毁灭。

    　　可怕的气浪在山谷上空回荡，相隔数千里，都能感受到那种澎湃的气息。

    　　“这小子难道在突破化元境？”

    　　天武院几名长老聚在一起，以为柳无邪在突破化元境，不然怎么可能搞出这么大的动静。

    　　柳无邪突破修为，不仅惊动了天武院的长老，也惊动了达摩院还有战龙院长老，纷纷站起来，朝某个地方看过去。

    　　“好可怕的吞噬速度，他的身体真的能容纳如此恐怖的灵气吗。”

    　　战龙院一名长老面露骇然，柳无邪方圆数百里的灵气，被他吞噬一空，消失的一干二净。

    　　他们看到的只是冰山一角而已，十万枚星石炸开，化为更加强横的力量，终于将脱胎境大门召唤出来。

    　　“轰隆！”

    　　强横的气浪冲击过去，脱胎境大门轰然炸裂，化为无数脱胎境法则，沉入柳无邪的体内。

    　　这一刻！

    　　风云色变，天地似乎都变得暗淡下来，整个山脉陷入一片死寂，每个人朝柳无邪突破的方向看过来。

    　　“发生什么事情了，为何那边的灵气急速消耗。”

    　　距离柳无邪几百里外，聚集几名弟子，不知道发生了什么事情。

    　　“估计是牧恒在突破修为吧。”

    　　只有化元境才能造成这么大的波动，没有人怀疑是柳无邪。

    　　贺英武站在远处，嘴巴张的老大：“柳兄弟的天赋太强大了，用不了多久，就能在天龙宗站稳脚跟。”

    　　突破还在继续，太荒吞天诀运转，周身法则涌动，宛如愤怒的潮水，一浪一浪的冲向四方。

    　　太荒世界突然一张一合，像是呼吸一般，不断放大。

    　　融入进来的灵气，迅速冲入其中。

    　　无数河流开始分支，江河湖海开始扩大，太荒世界以迅雷不及掩耳之势在扩张。

    　　始祖树不断的摆动，不知道为何，柳无邪感知到一股强大的危机在逼近。

    　　“神族发现我了吗？”

    　　柳无邪暗暗说道，始祖树提醒，一般是有神族即将出现。

    　　他刚到星域不久，神族怎么会发现到他。

    　　气势越来越强悍，直逼脱胎一重巅峰而去，浑身法则犹如一条条锁链，将柳无邪周身锁住。

    　　以他现在的身躯，一般的化元境，都无法撕开他的肉身。

    　　无与伦比的力量，不断的冲向苍穹，在柳无邪头顶之上，出现一座弥天漩涡，将周围的灵气，吞噬一空。

    　　一直到后半夜，柳无邪突破的速度，终于趋于平缓。

    　　身体突然从山洞里面掠出，犹如一条神龙，突然盘旋升空。

    　　依旧是天龙九式，频繁施展。

    　　每一次出拳，挪动，横移，都是妙到毫巅。

    　　站在山脉外面的十二名长老，无法形容自己此刻的心情。

    　　他们在天龙九式上面浸淫了几十年，甚至上百年，居然不如一个小小的后辈，这要是传出去，恐怕会让人笑掉大牙。

    　　“我们修炼的难道是假的天龙九式？”

    　　天武院一名长老一头黑线，柳无邪施展出来的天龙九式，一次次颠覆他们的认知。

    　　其他几名天武院长老一脸沉默，纷纷露出一丝苦笑。

    　　黄衫一脸的阴毒之色，柳无邪表现的越加妖孽，他就越生气，尤其是他看到柳无邪杀死燕北几人。

    　　一夜时间很快过去。

    　　柳无邪收身而立，浑身早已被汗水湿透。

    　　“恭喜你突破到脱胎境！”

    　　贺英武连忙上前，恭喜柳无邪突破脱胎境。

    　　跨入脱胎境，这是一个里程碑，意味着柳无邪接下来，还能大爆发。

    　　“我们继续寻找玉牌！”

    　　柳无邪点了点头，脸上看不出一点波动，脱胎境仅仅是开始而已，他的目标，是突破仙人境。

    　　鬼瞳术施展，视线不断的拓宽，之前能看到一百多米。

    　　突破脱胎境后，视线一下子飙升两倍之多，方圆三百多米，尽收眼底。

    　　三百米内，只要藏有玉牌，柳无邪都能第一时间看到。

    　　穿过这片山谷，柳无邪速度越来越快。

    　　“这不可能，那块玉牌藏在岩石下面，他是如何知晓的。”

    　　战龙院一名长老，狠狠的挥舞一下拳头。

    　　靠近玉牌十米之内，能感受到微弱的气息，柳无邪压根就没有感受，直接走到岩石下面，将玉牌拿起来。

    　　十二名长老，已经从最初的震惊，逐渐到麻木，第二天的时候，柳无邪拿到了三十枚玉牌。

    　　加在一起，一共四十枚，这个速度，就算是牧恒加上沈月，也望尘莫及。

    　　第二天的时候，牧恒找到了五枚玉牌，还在沾沾自喜，如果知道柳无邪拿到了四十枚，估计会被活活的气死。

    　　时间一天天的流逝，第四天的时候，柳无邪身上的玉牌，已经达到一百枚，而且他还找到一枚藏有五品灵丹的玉牌。

    　　将灵丹送给了贺英武，帮助他突破到天玄九重。

    　　第五天的时候，柳无邪穿过一座山峰，前方是一片平原，视野逐渐开阔。

    　　身体纵射一跃，穿梭于平原之上，柳无邪发现好几枚玉牌，就藏匿其中。

    　　不远处草丛中，埋着一枚玉牌，柳无邪迅速将其收取。

    　　就在这个时候，远处还有三人迅速逼近，正好看到柳无邪收取令牌。

    　　“柳无邪，竟然在这里碰到了你。”

    　　李沙的声音，突破化元境之后，自信心极度膨胀，带着两名弟子，这一路上显然没少打劫他人。

    　　柳无邪将气息依旧控制在天玄九重，并未释放出脱胎气势。

    　　“李沙，你想抢夺令牌？”

    　　柳无邪笑眯眯的看着李沙，自己不去找他，他倒是主动找上门来了。

    　　“柳无邪，我知道你很强大，但是我们这边有两名化元境弟子，你一个人，根本无法抗衡，只要你交出天龙九式的修炼之法，我可以不为难与你。”

    　　李沙一副戏虐之色，单凭他一个人，自然不是柳无邪的对手。

    　　野狗的事情，李沙已经收到一些消息，被柳无邪打败了。

    　　场上除了他之外，还有一名化元境，考核的时候，排名第九。

    　　玉牌不够，他们可以去打劫其他人，相比起玉牌，他们更倾向于天龙九式修炼之法。

    　　“你们就这么自信能杀了我？”

    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅，刚突破脱胎境不久，正好需要一场战斗，来检验自己的战斗力。

    　　如果能吸收炼化大量的化元境法则，有可能直接突破到脱胎二重境。

    　　“何必跟他废话，杀了他便是。”

    　　另外一名化元境开口说话了，他是达摩院的弟子，对柳无邪本来就没有什么好感，让李沙别在墨迹了，赶紧出手。

    　　看来他并不知道柳无邪击败野狗跟铁牛的消息，不像是李沙，还是有些忌惮。

    　　李沙在犹豫，有了天龙九式，他在天龙宗的地位，肯定迅速飙升，连那些老弟子，都要给他几分面子。

    　　大好的机会摆在眼前，如果就这样错过，李沙很不甘心。

    　　如果是李沙一人，他肯定不敢跟柳无邪作对，现在不一样，两名化元境，可以左右夹击。

    　　至于贺英武，自动被他们给无视掉了。

    　　“既然如此，你们还犹豫什么！”

    　　柳无邪催促他们，要出手就赶紧点，别耽误自己的时间。

    　　“一起出手，我们千万不要留情，这个小子很狡猾。”

    　　李沙心一横，准备搏一把，就算不能击杀柳无邪，顺利逃走应该没问题。

    　　已经想好了退路，一击不成，立即后退。

    　　李沙脸上的表情，柳无邪看的一清二楚，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　两名化元境，迅速出手，犹如雷霆之势，朝柳无邪狠狠碾压下来。

    　　恐怖的剑气，肆虐苍穹，两人都是用剑的高手。

    　　剑术再强，还能比天龙九式还要强大吗。

    　　李沙虽然知道柳无邪击败了野狗，却没有亲眼看到，柳无邪施展天龙九式的时候，是何等的恐怖。

    　　“无邪，小心！”

    　　贺英武连忙提醒，他也不知道，柳无邪有斩杀化元境的本事，一脸的焦急之色，恨自己的实力太低了，帮不上什么忙。

    　　“一群垃圾，也妄想来挑战我，今日就让你们见识一下，什么才是力量。”

    　　柳无邪发出一声轻啸，犹如龙吟一般，真龙之躯施展，身体腾空而起，犹如一尊神龙，盘旋天际。

    　　施展天龙九式的那一刻，浩瀚的龙威，如同银河坠落，将他们三人，牢牢的束缚在原地。

    　　“脱胎境，他竟然突破到脱胎境了。”

    　　李沙整个人状若癫狂，居然在朝后退去，逃出此地。

    

