    第512章你上房顶

    他交给她的，是他这么多年的梦想，还有他一直背负着的热爱。

    在粉丝们看不到的休息室内，七七跟时甜甜完成了交接，时甜甜从此刻开始，正式接替七七，跟纪扬他们一起，扛起yy战队。

    第一局结束,积分排名前三的分别是yy战队，3q战队，lu战队。

    第一名yy战队，积分54分。

    第二名3q战队，积分26分。

    第三名lu战队，积分18分。

    第二局很快开始,观众们跟解说都发现yy战队换了人。

    左筱寒抿着唇，更加确定了自己的想法。

    比赛很快开始，这一局随机到的是沙漠地图。

    解说大嘴正在说yy战队的问题：“我以为七七最少会打两局呢。”

    男解说也附和：“七七的手腕不知道还能不能坚持到世界赛，我也以为总决赛他会多打两局。”

    【为什么不安排七七多打两局啊？我不理解。】

    【是时甜甜非要打决赛吗？所以七七只能打一局？】

    【又来了，带节奏的又来了。】

    【我是真的无语，这种节奏你都带，你看我们被你左右了吗？你完全是白费功夫好吗？】

    【作为yy战队的粉，我觉得与其说是时甜甜想打决赛，还不如说是七七不能打更多局了。】

    【虽然我不是时甜甜的粉，我是yy战队的团粉，但我要说一句公道话，时甜甜从未跟七七争过上场的机会，她还挺佛系的。】

    【没错，她真的挺佛系的，她更像是来帮yy战队的，而不是自己想打。】

    【每次她上场，七七都去了医院,说明只有七七手腕伤病复发的时候,她才会上场。】

    【所以七七是又手腕疼了吗？他不会真的无缘世界赛了吧？】

    在七七没有宣布退役之前，yy战队的粉丝都还保留着一分希望,希望七七能撑到世界赛结束。

    沙漠地图。

    yy战队选择了最边缘位置的房区，落地之后，他们发现有一队跟他们落到了一起。

    时甜甜进房子捡了两把喷子就朝着闪闪报点的方向而去。

    纪扬低声说：“你等我一下，不要一个人冲的太快。”

    时甜甜没理他，自己一个人往那边走。

    解说大嘴饶有兴致的说：“时甜甜没头没甲就冲过去了，她的打法有点刚啊。”

    左筱寒调整好了状态，此时看见这一幕露出个笑：“她的风格一直是这样。”

    左筱寒是真的挺感谢时甜甜的，如果没有她，yy战队这场夏季赛一定打得非常艰难。

    她是一个yy战队团粉，时甜甜现在也是yy战队的人，她自然也粉她。

    “虽然她的风格一直是很刚的，但是她从不打无准备之仗，她旁边的房子有人，她听见脚步了。”

    时甜甜打开了门，门内的人正在弯腰捡枪，时甜甜歪头两枪喷子喷倒了那人。

    然后她换了一把喷子，补掉了这个人。

    补掉这个人之后，她快速进屋，捡了头甲，还捡了那个敌人包里的Uzi。

    纪扬这时候到了她的附近，低声跟她说：“我前面房子有人，你上房顶。”

    时甜甜应了一声，从楼梯上了二楼，在二楼她捡到了一把m416，还有一个红点瞄准镜。

    (本章完)

