    “说说看都有什么变化。”宁长轩迫不及待的问道。

    感受了一番，朱晓荷才说道：“我感觉整个人都焕然一新，世界都清晰了不少。”

    想了想，又道：“刚才有一股能量突然流入我体内，全部被我转化为元气蕴养了晶点，在那种能量的照耀下，有多颗晶点位置浮现了出来，其中三颗更是直接定住，很轻易就被那道能量蕴养。”

    “这一次契约，我蕴养了六颗晶点，总数达到了七十颗，再蕴养两颗就能突破到武道一流。”

    于杰、柏良勇、曹元坤立马投来羡慕的目光，尤其是曹元坤，更是幽怨的看着棉花糖，刚才差点就是他的了。

    你个负心的源！

    宁长轩目光凝视，立马得到了朱晓荷现在的信息。

    姓名：朱晓荷

    年龄：二十四岁

    天赋：佳品四星

    修炼功法：七杀诀

    修为：武道二流

    战力：豹级上等

    天赋居然从精品变为了佳品。

    宁长轩能看出来，这是实打实的天赋，并不是潜能丹那短暂的九年。

    而且，宁长轩得到的信息中，还能知道朱晓荷现在的状态，精气神充足，潜能圆满，这也代表着，她已经摆脱了潜能丹的后遗症。

    宁长轩将自己观察到的信息说了出来，曹元坤他们的眼神更别提有多羡慕了。

    “别急，我之前承诺过帮你们寻找恢复潜能的宝物，自然会做到。”宁长轩安慰道：“既然源能补充你们的潜能，这个世界的源可多着呢。”

    “对啊。”

    “等攻略了这个世界，要什么源没有。”

    宁长轩的话让曹元坤三人热血都沸腾了起来，恨不得马上就攻略这个世界。

    “还有，我能感受到，自己多了一种能力。”朱晓荷又道：“我能使自己身体的某个部位瞬间软化。”

    “毫无作用的能力。”

    钢铁直男丁敦立马说道，都没注意到曹元坤在一旁擦着口水。

    “如果使用体内元气驱动，能达到全身变软的程度，还能影响外物，对战时使敌人兵器变软，拳头变软。”

    “除此之外，我的脑海中还多了一套修炼的功法，按描述，最高能修炼到高等超凡级。”

    “你将那套功法描述出来看看。”宁长轩颇有兴趣的说道。

    普通人不能修炼，他们修炼了武道体系的可能就不一样了，如果能修炼，没有仪式洗礼是不是也能掌握这个源的能力？

    当场，朱晓荷就将这套功法演示了一遍，要点秘诀全部说了出来。

    他这套功法的难点主要是各种身体动作，各种扭曲折弯。

    不过这也难不倒宁长轩，严格按照所有要求，跟着全套练了一遍。

    “没有效果！”宁长轩皱眉思索，看向其他人。

    “没有一点作用。”

    “我也是。”

    于杰几人也都跟着练了一遍，皆开口道。

    “我猜这功法应该是用来壮大源的。”陆小凤练习一遍完毕，说出了他的分析，“所谓的契约和仪式，都是源从自身分裂出一些性质，赐予他人，再传其功法。”

    “那么，是不是可以认为，超凡者修炼强大的不是自身，而是身上的那一部分源，身上的源强大，能借用的也就更多，表现出来自然更加强大。”

    “你是说...”

    听了陆小凤的分析，宁长轩都有些细思极恐，假如源有意识，能够将赐予的再回收回来。

    那么，在这个世界，人类中最强大的仪式超凡群体，都只是源壮大自己的养料。

    辛辛苦苦修炼，却为他人做嫁衣。

    当然，这也只是陆小凤的猜测。

    “你现在试试再参悟一下。”宁长轩又对朱晓荷问道。

    所有人的目光都看了过来，都想知道契约后再参悟起来有何不同。

    “啊，好。”

    朱晓荷有些紧张的点点头，随即抱起棉花糖，再次参悟起来。

    “啊，我感悟到了，这是软化意志。”

    才没一会儿，朱晓荷就惊叫了出来。

    这句话一说，连陆小凤都有些羡慕了。

    朱晓荷这是已经打开了通往先天的大门。

    “少主，听说超管局库存里还有源，不如我们干一票大的吧。”项鼎跃跃欲试着。

    宁长轩白了他一眼，又对朱晓荷问道：“布置软化仪式的需求是什么？”

    既然契约者能接触到软化意志，同样体系的仪式者应该也可以。

    “需要软化材料。”朱晓荷道：“要一种在半个小时内会持续不断变软的物品，变软的幅度还不能太小。”

    宁长轩一愣，都什么材料啊，这个世界有这样的东西吗？

    严重怀疑软化在骗源能结晶吃。

    宁长轩总算明白了，资料中那一行‘没有材料，可以用源能结晶代替’为什么会特意加粗加大了。

    这是多么疼的领悟！

    “他不会故意设置了一个无法达成的条件，骗取源能结晶吧。”连陆小凤也提出了怀疑。

    “不过任它怎么想，也不会想到，这条件还真有人能完成。”

    软化仪式条件的物品，在落霞界确实很难找到，可别忘了，宁长轩能将主世界的物资带到这里来。

    在主世界，满足这个条件的物品不在少数，最常见的是一种名为‘冻竹’的植物。

    这是一种有些像竹子的植物，不同的是，他的竹节受到冰冻刺激后会迅速变硬，这之后，放在常温中，又会不断变软持续时间半个多小时，完美符合软化仪式的要求。

    关键还是冻竹只是寻常物品，山里到处都是，用少量钱财就能买到，都不用宁长轩出手，归元商会就能搞定。

    仪式的事情不急，这里绝大多数人连软化这个源都看不上，更别论它的仪式了。

    接下来才是最重要的时刻。

    宁长轩打开背包，取出源能结晶，将其一一分配。

    不仅是在场众人，连远在其他世界的也人人有份。

    源能结晶而已，他宁长轩不缺！

    “这一次，小僧必定突破武道一流。”

    鸠摩智宝相庄严，做出了承诺。

    他现在离武道一流只差一线之隔，有了新的一批供应后，相信很快就能做出突破。

    “我也快了。”朱晓荷也笑道，“只要再蕴养两颗，我就能突破到武道一流了。”

    宫九和西门吹雪对视一眼，齐齐说道：“这批源能结晶之下，必定突破至武道一流。”

    “行了，你们过来也挺久了，天都已经亮了，也该回去了。”

    源能结晶分配好，宁长轩就让非攻略组的人回去了。

    顿时，房间内瞬间一空，又只剩下了宁长轩、魏阳和攻略组的八人。

    丁敦从这一天起，正式加入了攻略组。

    推开房门，迎着初升的朝阳，宁长轩抬头一笑，“今天是个好日子。”

    “元武道馆也该开张了。”

