    江山为什么犹豫呢？

    因为他有点不信任林金良。

    当初林金良来送黑卡的时候，又是替他分析又是给他爆大料，江山还没这感觉，但等林金良走了，他越想越不对劲。

    这人好像是和王成荣有仇啊？

    他明里暗里的都是想拿自己当枪使，挑动自己对付王成荣。

    他担心，这一通电话过去，事情刚一说，对面马上就信誓旦旦的告诉他：

    你猜的没错，就是他，快，趁这个机会我们搞死他！

    但除了林金良，江山回忆自己这十八年的人生，竟然找不出另一个能在此刻帮助自己的人！

    总不能浪费李月曦宝贵的备考时间，来给他解决这个完全莫名其妙的问题吧！

    至于自家姐姐……

    杀鸡焉用牛刀啊，挥不起来怎么办……咳！不对，应该说，男人的问题，女人能帮上什么忙！

    实在不行了再找她，拿她当个备胎，是吧。

    所以最终，江山还是拨出了这通电话。

    没想到，通讯器才刚响了一下，立刻就被接了起来。

    “江老弟，我等你这个电话可是等候多时了。”

    林金良爽朗的笑声传来。

    等我？你这是守株待兔呢？

    “你就这么确信我会找你？”

    江山淡淡的回复道，心中浮起一丝淡淡的警惕。

    无事献殷勤非奸即盗，我一看就知道你不安好心！

    “老弟啊，我知道你想说什么。你应该是想问问我，这件事会不会是王成荣的手笔，对吧？那我可以先明确的告诉你——

    我不确定。”

    猝不及防的转折，差点闪了江山的腰。

    “不确定？你不是对王成荣专家吗？”

    江山下意识的说出自己偷偷给他起的外号。

    也是他给林金良在自己通讯器上的备注。

    “对王成荣专家……”

    林金良顿时沉默了，可能他也没想到话题突然会偏到这里。

    他轻咳一声，强行拉回话题。

    “江老弟，我们回归正题。先说我的态度，我确实不能肯定这是不是王成荣的手笔，因为我必须得确定——

    老弟，你这盾牌有问题吗？”

    “当然没问题了！我靠什么出的名？靠的是质量！这种低级失误就根本没有在我手底下出现的可能！”

    江山顿时瞪起眼睛。

    敢怀疑我的实力？

    只要材料到位，我分分钟完美给你看！

    搓个卓越而已，我能翻车？

    “但铸甲匠行会的人说，你毕竟是头一次锻造一阶装备，又没有在他们铸甲匠行会这样的专业机构接受教育，对一阶领域的要点难点可能把握的不是那么足……”

    “放屁！”

    江山一声怒喝，如云中飞龙，声如雷震，震的一旁路过的一位弟子一个趔趄。

    怎么了怎么了？发生什么事了？

    那弟子慌忙抬头，四处扫视，正对上江山愤怒的眼神。

    像一只嗷嗷叫的野狼！

    那弟子浑身一抖，不敢作声，低着头悄悄的溜了。

    “林管事！我可以很明确的告诉你，铸甲匠行会根本就是在撒谎！只要是出自我手的东西，不论是何种类，都不可能会有任何质量上的问题！同阶之中，也没有任何人能在基础理论或实际水平的任意一个方面超越我！如果你不信，我也不勉强，我会用实际行动证明我的每一句话！”

    这话江山说的斩钉截铁。

    虽然他根本没见过除了自己之外的其他工匠天才。

    但以普遍理性而论，职业选手一般都打不过开挂的，如果这挂哥自己就是位职业选手，那这就更是乱杀了。

    显然，拥有【游戏面板】中自带的各个被动技能，还能够通过经验值和技能提升卷轴无死角提升自己水平的江山，就是一位典型的开挂职业选手。

    铸甲匠行会想贬低自己？想踩着自己的尸骨为自己挣名气？

    呵，也不怕风大闪了舌头！

    通讯器另一端的林金良也被江山的坚决吓了一跳。

    年轻人就是年轻人。

    林金良第n次发出这样的感叹。

    实在太刚了。

    不过，上一次他刚的是王成荣，自己自然乐见其成，但这次被刚的是自己……

    嘶，这就有点难受了。

    林金良明智的转移话题：

    “既然老弟对自己有如此自信，那我就再问另一个问题——

    老弟，你和铸甲匠行会有仇吗？”

    “以前不知道，但现在有了。”

    江山语气生硬，显然心里还有火。

    林金良顿时苦笑：

    “老弟，你这结仇速度也太快了。那些话可能也不是铸甲匠行会高层的授意，只是前来带队处理这个问题的领队弟子自作主张而已，我听说那位弟子本身就喜欢贬低别人，在圈子里风评也是较差……算了，不说这些，如果老弟你的盾牌没有问题，铸甲匠行会也没有说谎，那罪魁祸首大概率就是……”

    “王成荣了。”*2

    “诶？”

    林金良一愣，显然没想到这也能被抢话。

    江山却面无表情：

    “好的，知道了，谢谢你，再见。”

    说着，江山就打算挂掉电话。

    扯了半天，最后还是绕回来了。

    就欺负我不聪明，逮着我使劲薅羊毛是吧？

    我呸！我今天就是被骂死，从天星塔上跳下去，也不会再听你一句话！

    “诶诶诶，老弟！等等等等！”

    林金良顿时懵了，连忙呼唤道。

    心中心念急转，思索江山突然变化的缘由。

    “老弟！你听我说啊！你虽然天纵其才，但如今毕竟实力不足，地位不够，面对那个级别的敌人，我们得联手才有胜算啊！”

    林金良尝试劝阻江山。

    江山却呵呵一笑：

    “联什么手？那个把柄你不是已经告诉我了吗？我先把他举报了，等法庭裁断，如果结果还是不能证明我清白，我再请我姐那两位师傅出手，找一位拥有回溯异能的高阶强者来还我清白，这事儿不就解决了吗？”

    “老弟啊！那请你姐姐的师傅出手，耗的是她的人情啊！如果我们能自己解决这件事，为什么要逼着她付出她本来不用付出的东西呢？”

    林金良一句话，打断了江山的动作。

    看到通话仍然没有被挂断，林金良松了口气，再接再厉道：

    “而且老弟，那个把柄如果真的有用，我自己不就去举报他了吗？”

    江山还在进行艰难的心理斗争，突然听到林金良这话，顿时一惊：

    “你骗我？”

    “不是骗，而是……没证据啊！”

    林金良无奈叹气道。

    “那王成荣手段卑鄙，贩卖劣质药剂，直接导致一位为联邦执行秘密任务的四阶英雄冤死秘境，此事自然确凿。可如今，不论是那位四阶英雄的尸体还是可能残留的药液，恐怕都已经随风而逝，没有证据，谁会相信我们的话？”

    “要知道，理论上说，他们之间根本从未有过交集！”

    “那没证据……你还跟我说什么？”

    江山都要被他气笑了。

    感情你是干啥啥不行，捣乱第一名？

    口嗨大王是吧？

    “不，那是以前，现在已经有转机了。”

    林金良兴奋道：

    “当初那位四阶英雄身陨之地，神秘的传承之所，游荡在无尽虚空中的巡回秘境，如今已在星光之下重新归来。这一次，那座秘境中的传承是域外占星术！

    而我手中就掌握着一条进入那秘境的特殊通道，江老弟你天赋绝顶又有靠山，由你出面，用这条信息找一位高阶些的占星术士合作，我们给他提供快人一步获得传承的机会，而他则帮助我们卜算残留的证据之所在！只要有了证据，以这残害联邦英雄的罪名，王成荣最好的下场也是在监狱里度过一生！

    当然，江老弟可能对是否是王成荣在背后捣鬼这一点心有疑虑，不过没关系，到时候我们可以请那位占星术士卜算一下这件事的幕后黑手，一定不让老弟不满！”

    林金良说的激情澎湃，甚至贴心的给出了更多建议。

    可江山却一脸无语，甚至还有点想笑。

    “所以，你在这儿吭哧瘪肚半天，真正的计划就是找个占星术士？

    就这？”

