    “是谁？！”苏蔓和朱姝几乎异口同声。

    白幼薇微窘：“……你们好歹小点声。”

    苏蔓立刻跑去门口，打开房门，警觉的张望左右，然后回身比了一个“oK”的手势。

    ——安全！

    朱姝急切的问白幼薇：“薇薇，到底是谁设的圈套？”

    白幼薇在202和402，两个房间上，各画一个圈圈。

    朱姝微愣。

    画在402房间上面，她能够理解，毕竟402房间距离最近，而出事时，402房间一直没开门，之后探长在一楼问话，她才看见402房间的客人慢悠悠下来。

    可是为什么202房间上也画一个圈？

    白幼薇慢慢说道：“旅馆一共有15位客人，不算你和苏蔓，只有三个女客，一个是死者，一个是住在405房间的中年女人，还剩一个，就住在202。

    你说那女人被刺了好几刀，你们听见尖叫声后跑出去，接着看见倒在血泊中的尸体——

    这其实有点说不通，真正被刺的时候，人是叫不出来的。还有那些乱七八糟的血渍，说明死之前挣扎得很厉害，才会把血弄得到处都是，但是你们没听见任何动静，那就只能说明一件事，有人趁你们聚在屋里的时候，在外面布局，然后用年轻女人的尖叫声引你们出来。”

    白幼薇在202房间上戳了戳，“当然，不排除有男客人用假声迷惑你们的可能性，但目前为止，202的嫌疑显然最大。她在四楼发出尖叫，然后躲进402房间……嗯，这两人应该是同伙，说不定405也是。”

    白幼薇索性把202、402、405全部圈起来，若有所思：

    “现在搞不清他们这么做的目的是什么……应该和任务有关，客人人数是15，五人一队，也就是说，这座旅馆里有三支队伍，那么……是不是代表，这场游戏存在三个不同的任务目标？”

    朱姝恍然大悟：“我们的目标是找出凶手，凶手的目标自然是sha人，还剩五个人，他们的目标是……是，对付我们？”

    白幼薇点头：“这个可能性很大。A对付B，B对付C，C对付A，互相制约，形成平衡关系，这也符合玩偶游戏的一贯特点。”

    “可、可我们怎么知道，凶手是ABC里的谁？”苏蔓困惑的看着两位姐妹，跟不上思路。

    朱姝笑了，“苏蔓，我们只要知道谁在阻碍我们，剩下那些，就是凶手！”

    苏蔓恍恍惚惚。

    白幼薇拿起自己画的草图，不紧不慢撕成碎片，扔进纸篓。

    “解决了动机问题，剩下的问题是……纸条上的文字是什么意思？为什么留下卢禹文的性命？以及，下一个遭殃的，会是谁？”

    楼下传来清脆的铃声。

    朱姝与苏蔓下意识望向房门。

    “是九点钟的早餐铃。这里提供早晚两餐，所有客人都必须到一楼用餐。”

    “所以……这是每天当中能够见到所有客人的，仅有的两次机会。”白幼薇轻轻拍了拍裙子，淡淡道，“走吧，去看看到底是些什么牛鬼蛇神。”

    ……

    