    第474章 治好病人你能拿到五百万   

    挂了电话后，唐宇就要点上根烟，可发现夏明静又发来信息。

    

    昨天下午夏明静发来信息，询问他最近忙不忙。

    

    刚才他联系贺田耕前回的夏明静，没说忙不忙，而是问需要他做什么。

    

    要不是找他帮忙，夏明静也没必要询问他忙不忙。

    

    夏明静发来语音信息，“之前我不是和你说过，我小姨的一个大客户在住院嘛。

    最近客户的病情又恶化了，从京都请来的名医，也拿不出好的治疗方案，我就向小姨推荐了你，小姨让我问问你有没有时间，方便出诊么。”

    

    “治病救人是我辈行医之人分内之事，我随时可以出诊。”

    唐宇叼上烟回复信息，想到柳晓慧的客户并不局限在曲州，急忙补充道：“不出本市，我可以随时出诊。”

    

    夏明静回复一个OK的小表情。

    

    几分钟后，柳晓慧亲自打来电话。

    

    “唐先生，你有几成把握？”

    

    刚接通，柳晓慧就抛过来个问题。

    

    而且，还是用唐宇最讨厌的那种语气问的问题。

    

    唐宇眉头不由得一皱，有挂电话的想法，可柳晓慧毕竟是夏明静的小姨，他不好一点面子不给，就笑着说道：“你要是对我的医术没有信心，就算我说有十成把握你也不会相信。

    至于我到底有几成把握，你不需要关心，只需告诉我谁支付诊金就行。”

    

    柳晓慧对唐宇的态度也很不满意，声音变得有些冷漠了，“谁支付诊金不需要你关心，只要能治好病人，你就能拿到五百万。”

    

    唐宇闻言就哈哈大笑几声，“柳律，你在和我开玩笑吗？”

    

    “唐先生，有话直说。”

    柳晓慧不悦道：“我没有时间和你兜圈子。”

    

    唐宇收敛笑容，公事公办的说道：“想要我出手救人，诊金一个亿。”

    

    “一个亿？”

    柳晓慧的声音陡然拔高，几乎是惊呼出声。

    

    “对，就是一个亿。”

    唐宇呵呵一笑，要是柳晓慧客气一些，他也不会开出天价诊金，“看在静静的面子上，其他费用就不收了。

    一个亿，我保你客户病愈。”

    

    柳晓慧没有讨价还价，而是问道：“你知道患者得的是什么病吗？”

    

    “不知道，也不需要知道。”

    唐宇淡淡的说道：“无论什么病，我都能治愈。”

    

    “打扰了。”

    柳晓慧毫不犹豫的挂断电话。

    

    办公桌对面的柳一锋，见柳晓慧挂了电话才开口道：“一个亿？

    狮子大开口也没有开这么大的。

    他不是疯了，就是以此要挟小姑您开口求他。”

    

    一旁的夏明静想替唐宇辩解，却什么也说不出来。

    

    就算唐宇之前说过出诊费用高，也不应该如此之高。

    

    显然唐宇是在故意刁难。

    

    她心中不由得叹口气。

    

    并不觉得唐宇过分。

    

    如果真要怪，就只能怪小姨和表哥之前得罪过唐宇。

    

    现在用到唐宇了，小姨连句客气话都没说，唐宇故意刁难也在情理之中。

    

    “你们先出去吧。”

    

    柳晓慧靠在椅背上，闭目揉太阳穴。

    

    如果唐宇趁火打劫要一千万，哪怕是两千万，她也能接受，可唐宇开口就要一个亿的天价，尤其是那句保她客户病愈，差点让她失态爆粗口。

    

    不知患者得的是什么病就先打包票。

    

    这是正经医生能做出的事？

    

    她现在甚至有些庆幸没有直接带唐宇去见客户，不然唐宇对客户亲属要一个亿的诊金，客户亲属必定以为是她指挥的，那样别说下一年的合同，就连她的名声也会受影响。

    

    夏明静和柳一锋都没有出去。

    

    瞪了眼柳一锋后，夏明静试探的问道：“小姨，我给唐宇打个电话？”

    

    没等柳晓慧表态，柳一锋就抢先道：“唐宇从医学院毕业也不过一两年的时间，有没有行医资格证都说不准。

    他狮子大开口要一个亿的诊金，有可能就是不想去给徐老治病，怕被我们识破他是个骗子。”

    

    柳晓慧眉头微微一蹙，觉得柳一锋说的在理。

    

    不然难以解释唐宇为何狮子大开口。

    

    夏明静愤怒的瞪向柳一锋，“你能不能不再背后诋毁别人？”

    

    “我这不是诋毁，是在阐述一种可能。”

    柳一锋下意识的往一旁挪了一步，而后拿出早就准备好的名片递给柳晓慧，“小姑，这是我客户推荐的神医，以前是溪海宝德医院的院长，退休后在曲州开了家诊所，曲州很多富豪都找他看过病，药到病除，是真正的神医。”

    

    “玄医堂，秦学民？”

    柳晓慧接过名片看了看，不由得坐起身子，“一锋，你的客户有找秦神医看过病？”

    

    “我的客户您也认识，就是那位胡志明胡总。”

    柳一锋看出柳晓慧在此之前就听闻过秦学民的大名，就连忙道：“胡总现在可和以前不一样了，容光焕发，像换了个人似地，就是因为找秦神医看的病，不仅病治好了，连以前留下的一些病根老毛病也治好了。”

    

    “而且，胡总还说秦神医的师父也在曲州，医术更加了得。

    我听说沈清远沈老爷子，也找秦神医的师父治过病，以前拄着拐棍还有些挪不动腿，现在不拄拐棍都健步如飞。”

    

    柳一锋忽然意识到自己有些话多了，见柳晓慧没有以往那般嫌啰嗦就皱眉，他才暗暗松口气，“可惜秦神医的师父轻易不接诊，除非是遇到秦神医都医治不好的患者才会出手。

    不过这对我们来说也是一种保障，如果秦神医治不好徐老的怪病，秦神医的师父就是我们的另一张底牌。”

    

    柳晓慧认同的点了点头。

    

    说来也巧，昨天她的一位客户得知她在寻找神医，就和她说起了秦学民。

    

    因为这位客户也是听别人说得起秦学民，她当时就没在意，今早上班时她在网上搜索一下，搜索到一些秦学民的新闻，这才知道秦学民是位货真价实的神医。

    

    她拜托那位客户帮忙找秦学民的联系方式，没想到还在等信息中，柳一锋就拿出了秦学民的名片。

    她看了眼名片上的地址，立刻带着柳一锋和夏明静前往玄医堂。

    

    她之所以如此用心的给客户找医生，是想和客户续约挫败竞争对手，也是受客户孙女所托，但更多的是因为觉得客户太可怜。

    

    

