
　　事实上，许飞高估了自己的魅力！

　　龙五过来并不是想走旱道，而是为了报答那五碗牛腩面的恩情。

　　透过许飞房间的窗户，许飞这个时候也看到了外面来了两辆面包车，然后从第一辆面包车内下来几个矮骡子，其中领头的就是之前刚刚被那个詹姆士带走的咸湿强！

　　这么快就出来了！

　　许飞有些疑惑。

　　不过这个时候许飞并没有时间疑惑，因为他看到了咸湿强的手中拿着油桶......

　　这尼玛是想要烧死自己啊！

　　这个时候，下楼再跑出去肯定是来不及了。

　　就在许飞考虑要不要从这里跳下去的时候，一道黑影已经从自己的身边闪过，龙五直接在二楼跳了下去。

　　许飞见状，也就没有了犹豫，紧随其后跟着跳了下去。

　　许飞与龙五的突然从天而降，着实吓了咸湿强等人一跳。

　　不过随即咸湿强等人就镇定下来，因为这一次咸湿强带来了更多的人，而且这些人的体格也更加的健壮。

　　“扑街，下来的正好，老子正愁找不到你呢！”

　　咸湿强怒骂一声，直接挥手让手底下的人打了过来。

　　没有过多的废话。

　　许飞与龙五二人自然也是没有废话了。

　　两人如同虎入羊群一般，即便是这次咸湿强带来的人多，体格也更加的壮硕，但是他们归根结底就都是普通人。

　　许飞经过了上一个任务的洗礼，身体数值已经大幅度的提升，再配合虎鹤双形拳的加成，这些人已经不足以对许飞造成威胁了。

　　如果是当初任务没有完成的时候，许飞不一定就能够从容应对了！

　　反观龙五就更加的轻松了。

　　许飞是自己的身体素质足够的强大，虽然有虎鹤双形拳的加成，但是许飞更多的是街头打架的心理。

　　但是龙五不同，曾经军人的经历，让他的出手更加的凌冽，也更加的致命。

　　这个时候许飞明白为什么龙五会说自己不是他的对手了。

　　如果说两人只是单纯的切磋，许飞也许能够跟龙五缠斗到一起，但如果是以命相搏的话，现在的自己绝对不是龙五的对手。

　　许飞有心思在这里揣测龙五的战斗力，实际上龙五也在观察许飞的战斗力。

　　从第一天见到许飞的时候，龙五就知道许飞不简单，但是出于对自己的自信，龙五相信许飞绝对不是自己的对手，就像是当初第一次见到高进时那样。

　　现在再看许飞的战斗，果然证明了自己的猜测没有错。

　　双方真正的差距在于，龙五的是杀人技，而许飞的更倾向于格斗技。

　　这也从双方的击倒的对手中能够看出来，龙五击倒的人，基本上都失去了活动能力，只能躺在地上痛苦的哀嚎，而许飞打到的人，则还是能够来回的翻滚表示自己的疼痛。

　　砰砰砰！

　　两人虽然在相互观察，但是手上却没有丝毫的懈怠。

　　咸湿强带来的人，很快就倒在了地上，这个时候只剩下了一脸呆滞的咸湿强，虽然他的手里还拿着油桶，但是这个时候已经吓得不敢动弹了。

　　许飞这个时候搓着双手，走到了咸湿强的跟前。

　　“你拿着油桶是想要烧了我的酒吧吗？”

　　声音很平静，但是落在咸湿强的耳中，不吝于晴天霹雳，他还从来没有见过如此厉害的人。

　　更重要的，还尼玛是两个人！

　　“大哥，大哥，我错了！”咸湿强立即跪倒在许飞的跟前。

　　许飞呵呵一笑，“你那错了？”

　　咸湿强愣了愣，这不是很明显吗？

　　“大哥，我不该来烧你的酒吧，我扑街，我王八蛋！”心中虽然吐槽，但是咸湿强并没有对自己友善，直接给自己扇了两个耳光。

　　许飞蹲在了咸湿强的身前，咸湿强惊恐的看着许飞。

　　“怎么停下来了，我还没有看够呢！”许飞笑道。

　　咸湿强立即动手再次自己给自己二光了。

　　许飞就这么静静的看着，不说一句话，而咸湿强的脸蛋也以肉眼可见的速度肿了起来。

　　龙五走过来有些不落忍的说道：“算了吧！”

　　咸湿强立即抬头感谢的看着龙五。

　　龙五：“直接杀了吧！”

　　咸湿强：“......”

　　许飞摇头：“那怎么可以呢，我可是好人，怎么能杀人呢！”

　　龙五：“呵呵！”

　　咸湿强立即小鸡啄米一般的点头，杀人不对，那是坏人才做的事情呢。

　　“不过让我就这么放了你是不可能的了！”许飞想了一下后说道。

　　咸湿强呆愣的看着许飞，不知道他到底想做什么。

　　许飞这个时候站了起来，指着咸湿强到了一地的小弟说道：“把他们都抬到一辆车里。”

　　咸湿强有些没明白许飞到底要做什么，许飞也懒得跟咸湿强解释，上去便是一脚，“没听见啊！”

　　“啊......听见了！”

　　咸湿强再不敢耽误，赶忙将地上的小弟抬到了自己下来的那辆面包车里。

　　来的时候是两辆面包车，现在一辆面包车塞下这些人，自然是满满当当的了，不知道的人还以为这里面装的是牲口呢！

　　许飞等咸湿强忙完这一切后，从他手里要来了车钥匙，“你也爬进去！”23sK.com

　　“爬进去？怎么......爬，现在就爬！”

　　挨了一脚的咸湿强使劲的推了推车内的人，然后自己委委屈屈的窝成一团蹲在了里面。

　　许飞喊上龙五，道：“走，带你去吹吹风！”

　　龙五摇头：“我走了，这边没人看着了！”

　　许飞看了一眼车内已经没有战斗力的众人，道：“那你进去把我屋里的相机拿出来！”

　　来到这个世界，还有一点让许飞有些不太满意，那就是这个世界没有智能手机，晚上睡觉前的那段时间，身边要是没个姑娘的话，会很寂寞。

　　幸运的是阿润与莎莲娜已经出现了......

　　龙五虽然不明白许飞说的是什么意思，但还是走进了酒吧，没一会把相机给许飞拿出来了。

　　“行了，你看家吧，回来给你看点好东西！”

　　许飞摇了摇自己手上的手机，一脚油门，听见后面车厢内稀里哗啦的声音，扬长而去。

　　龙五站在酒吧的门口，看着面包车离去的背影，罕见的露出了笑容。

　　许飞看着面包车一路风驰电掣，甚至中途还跟一辆跑车飚了一下车，可惜自己开的面包不是五菱宏光，没干过那辆跑车。

　　面包车一路跑到了飞鹅山。

　　车开到山腰的位置后，许飞停下了车。

　　等他打开后面的车门时，一股腥臭味传了出来。

　　刚刚开车的时候，许飞是摇下车窗的，并没有在意，现在却感觉到了这股味道。

　　就连没有受伤的咸湿强，这个时候也已经晕的七荤八素了......

　　许飞嫌弃的看了他们一眼，道：“都他娘的赶紧给老子下来！”

　　见众人没有动静，许飞直接在前面拿下了棒球棒，照着咸湿强的身上就是一棍子。

　　“下，这就下来！”咸湿强终于反应过来了。

　　不仅自己下来了，还非常识趣的将其他人也都拽了下来。

　　“把你们的衣服都给老子脱了！”

　　许飞嘿嘿笑道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，27、许老师免费阅读。https://xs.23sk.com 