    来找怀特的人正兴奋的和怀特计划着他该如何站出来说出自己遭受的不公正待遇，如何博取更多人的同情的时候，陈新和各个大项目组的负责人正一起在一间会议室内，看着曦瑶播放的现场直播。

    这些大项目组的负责人并不是全都是炎国的科学家，虽然大半都是炎国人，但其中还是很有几个来自欧洲各国的专家，也有几个来自露西亚的专家。

    在这座基地当中，靠着遍布各处的监控探头和每一个人身上的那张电子身份卡，曦瑶可以监控每一个人的一举一动。

    虽然从某种意义上来说这是在侵犯个人隐私，或者换一个比较“自由”一点的说法叫侵犯人权。

    但考虑到基地里正在进行的是非常重要且高度机密的项目研究，各国在一起开始就同意了由人工智能监控所有人的决定。

    这一点，各个大项目组的负责人和一些重要的专家都知道，并且实验室里装监控，并不是什么多奇怪的事情，所以并没有什么人反对。

    看着屏幕上直播的画面，一位同样来自欧洲的专家摘下眼镜，无奈的捏了捏自己的鼻梁，叹了口气说道：“这些人到底在想什么？现在是什么时候，居然还想着争权夺利？！”

    这位专家的语气中流露出了痛心疾首，作为一位真正的科学家，他很清楚的明白各国为什么要投入如此多的资源和精力来推动南天门项目，也明白人类现在所面临的局面。

    可以说如果人类在不精诚团结同心协力，炎国和露西亚不好说，欧洲各国肯定是要完蛋的。

    现在欧洲各国还能够继续维持欧洲防线，有余力改善人民的生活条件，很大程度上来说就是依赖炎国的援助。

    所以整个南天门计划由炎国主导，炎国掌握话语权是毫无问题的事情，因为现在的情况就是这样。

    哪怕欧洲各国联合起来，再把露西亚也算上，加在一起也在实力上无法和炎国相比。

    如果不是炎国还需要欧洲各国来抵挡外星生物的入侵，他们完全可以不用管欧洲，任由欧洲自生自灭。

    正是因为如此，欧洲各国现在根本无意去和炎国争抢什么话语权，更不用说整个南天门计划炎国其实只是需要这些欧洲的科研人员来干活，而并不需要他们发表什么意见。

    因此，在陈新召集了各个大项目组负责人一起看完了这些人私下里是准备怎么搞事的直播之后，大家的态度其实非常统一。

    “这些家伙！他们有多少人？既然不想好好工作，那就干脆把他们全部送回欧洲算了！”一名来自露西亚的专家脾气似乎是比较暴躁，想要一劳永逸。

    他的提议得到了不少人的支持，这些专家都是真正的科学家，他们都很讨厌这种放着真正的学术研究和工作不做，一门心思蝇营狗苟的事情。

    不过也有人提出了相对较为缓和一些的建议：“我觉得不应该采用这么激烈的手段，不少人只是被煽动了，对他们可以稍微宽大处理一些，只将那些为首的人从重处理就可以了，现在各个项目的研究都是紧要关头，如果突然一下子送走一大批人，是会影响研究进度的。”

    听到有人这么说，其他人倒也十分赞同的点了点头。

    毕竟各自手底下都负责着一个大项目，知道现在人手紧张，且项目进度真是关键时刻，如果真的少了不少人的话，甚至只是突然之间人心惶惶，确实会影响项目进度。

    “陈，你怎么看这件事？”一名露西亚的专家向陈新询问道。

    作为整个南天门计划的总负责人，陈新当然有着对这些人生杀予夺的最终决定权。

    于是乎所有人都将目光看向了陈新，等待着他的决定。

    然而出乎所有人预料的是，陈新却只是摸了摸下巴说道：“让他们闹吧，事情闹起来了再处理。”

    “陈院士，这样会影响项目进度的。”一名炎国的专家提醒着陈新。

    陈新点了点头，并没有否认这一点，但他还是开口说道：“因为之前怀特的那件事，有部分人心存不满，这本身就已经影响到了项目进度了。”

    随着陈新的话语，曦瑶也适时的投射出了各项统计数据，让会议室里的所有人看到具体受影响的进度。

    “这些人心存怨怼，本身就影响到了项目进度，与其让他们憋着，或者我们直接处理让隐患被按下去，不如借此机会让他们闹出来，大家发泄一下情绪，也让潜藏的问题暴露出来，然后一次性解决。”陈新仍旧是一幅无所谓的态度，但他的处理方式却显得很冷酷：“我不喜欢留下后患，要处理问题就干脆一点，斩草除根把问题分子都挖出来，然后一次性清理掉，这样其他人才能够更安心的工作。”

    听到陈新这么说，大家虽然觉得这样做会干扰到项目进度，但考虑到如果一直留着隐患确实也不好，于是在讨论了一番之后，大家也就都支持了陈新的决定。

    而此时，被曦瑶监控着的怀特两人也已经讨论好了他们的计划，他们打算找一个中午午餐的时间，在食堂由怀特来讲述自己遭受的不公正待遇，然后再由早已事先串联好的其他人起哄并煽动其他人，接着便是提出他们的要求，并以罢工作为威胁，进行谈判，让炎国方面同意他们的要求。

    总的来说，这些人确实计划和盘算的很有条理，如果陈新并没有事先发现这件事的话，他们的计划确实有很大的……失败可能。

    因为这些人搞错了一个重点，那就是并不是炎国求着他们干活。

    他们不干活，陈新完全可以把他们送回欧洲，换一批愿意干活的人来。

    事实上整个南天门计划如果不是要整合各国的科技与资源，陈新完全可以自己来完成这个计划，根本不需要欧洲各国的参与。

    至于这些欧洲人，他们或许确实可以闹事，但很显然，只要他们闹事，陈新就可以把他们全都抓起来，然后装上陆行舰，送回欧洲。

