    第二天乔贝琳刚到S大，就被人在背后指指点点。

    她心里奇怪，这些人干嘛都在议论她？

    待她走到办公室，吉娜焦急地迎了上来：“Professor乔，不好了，出大事了。”

    “出什么事了？”乔贝琳疑惑地询问。

    “我们的实验室被人砸了，我跟小五他们从雨林探险带回来的样品也全都被毁了。”吉娜神色惊惶，急切地说道。

    “什么？”乔贝琳心下一震，连忙说道：“马上带我去实验室看看。”

    她们来到实验室，乔贝琳抬头望去——

    瞬间被震撼了。

    实验室被砸的凌乱不堪。

    破坏性十足。

    许多动物都受了伤，有些还死了。

    至于其他的样品，更加毁坏严重。

    “呜呜，怎么会这样？”小五直接都急哭了。

    赵翔在一旁安慰她。

    “这到底是怎么回事？谁干的？”乔贝琳环顾一周，气愤地问道。

    “今早来了一群黑衣人，什么也不说，上来就开始砸，我出来阻止，还被他们打伤了。”木木包扎好受伤的脑袋，从里面走出来。

    “木木，你没事吧？”乔贝琳连忙迎上去问。

    木木摇了摇头：“没事。”

    他昨晚留下来加班，所以一直留在实验室里。

    “这些人临走的时候，只留下一句话。”木木顿了一下又道。

    “他们说什么了？”乔贝琳立即追问。

    “他们说，这就是乔贝琳得罪严总的下场。”木木抚着受伤的脑袋，回答道。

    “什么？！”乔贝琳眼眸一缩，心中震撼，后退了几步，差点站立不稳。

    没想到实验室遭此一劫，竟然与她有关！

    昨天她带他们几个助手去酒店庆祝他们探险归来，却遇到林熙辰被那个严总羞辱。

    乔贝琳出手相救，拿酒瓶砸了那个严总。

    没想到这个严总报复心这么强，第二天就派人砸了她的实验室。

    “对不起，是我连累了大家，对不起！”乔贝琳表情愧疚，立即向其他人道歉。

    都是因为她的原因，才导致实验室被人破坏至此，她必须负主要责任。

    “Professor乔，你别这样说，你也没有想到会发生这种事。”吉娜宽慰她。

    可是乔贝琳自己却不能原谅自己。

    她向其他人鞠躬：“真的很对不起，如果不是我，你们千辛万苦探险带回来的样品，也不会被人毁了。”

    她现在就算道歉，也弥补不了什么，因为这次的损失，根本是无法估量的。

    “Professor乔，派人砸我们实验室的严总，到底是什么人？他怎么这么嚣张？我们要不要报警啊？”小五担忧地询问道。

    “这个严总黑白道通吃，他既然敢砸我们实验室，必然找好了替罪羔羊，报警也没有用。”乔贝琳眼眸凝重道。

    难怪昨天杨雪说，这个严总很不好对付，连Gordon都要卖他几分面子。

    她承认昨天自己确实是太冲动了，做事不考虑后果。

    可是当时那种情况，她救人心切，总不能眼睁睁地看着林熙辰被那个严总占便宜吧。

    “难道我们的实验室就被他们砸了白砸了？我的那些样品跟实验数据怎么办？”小五忧伤地问道。

    “小五，是我对不起你，你的一切损失，我日后会尽力弥补！”乔贝琳向小五道歉，认真地承诺道。

    “Professor乔，我没有责怪你的意思，我知道你也是受害者，只是那些人实在是太可恶了。”小五摇了摇头，气愤地说。

    “要不我们跟学校反映，让学校出门，看看能不能找那个严总赔偿？毕竟他砸的这个实验室也不是Professor乔个人的，而是学校的。”赵翔出主意道。

    其他人纷纷表示赞同。

    乔贝琳刚想说什么，金自强就带人出现在他们实验室门口。

    “乔贝琳！”金自强大声喝斥一声，表情严厉：“你说你怎么说也是为人师表，怎么能招惹社会上的混混，现在还连累到学校实验室被砸，这件事你必须得负责任。”

    “金教授，事情其实是……”乔贝琳试图跟他解释清楚。

    金自强却根本听不进去，不耐地打断她：“你有什么话，亲自跟校长解释吧，校长要见你！”

    乔贝琳叹了口气，点点头。

    罢了，她还是亲自去和校长说去吧，跟他也说不清楚。

    乔贝琳来到校长室，原本指望着校方能帮她出头，没想到遭到了校长的一顿痛批。

    校长还说了，这件事情给学校造成了极其恶劣地影响，必须对她严肃处理。

    经过学校高层一致讨论，上报教委领导后，最后给出的一致意见，就是让她停职。

    乔贝琳承认这件事情，自己必须负主要责任。

    可是校方并未站在他们的立场上，替他们出头，找那个严总问责，却对她严厉处理，未免也太不近人情了一些。

    可是不管她怎么跟校长据理力争都没用，校长就是坚持已见，一定要她停职。

    乔贝琳黯然的回到了实验室，那个金自强还没有走。

    “Professor乔，怎么样啊？校长有没有正式通知你停职的事？”金自强嘲弄地问道。

    “你怎么知道？”乔贝琳抬起头来，惊讶地反问。

    金自强冷哼一声，“实话告诉你吧，你得罪的那个严总，家里有亲戚是教育局的，现在人家摆明了要整你，校长要你停职，已经是网开一面了。”

    乔贝琳秀眉紧皱，心中震撼。

    没想到又是那个严总搞的鬼！

    “欺人太甚！”她恨恨地咬牙。

    这个严总先是欺辱了林熙辰，后又派人砸了她的实验室，现在还想办法给校方施压，让她停职，实在太过分了。

    明明是他自己对熙辰无礼在先，她只是小小地教训了他一下，没想到竟然遭到他如何恶劣地报复。

    “这个严总，家大业大，可不是好惹的！别说是你了，就说你爷爷乔老爷子，也不能不给他面子，你现在居然敢招惹他，不被整得半条命都不剩，严总这些年岂不白混了。”金自强一脸轻蔑地看着她，嘲弄地笑。

    现在是乔贝琳自掘坟墓，以后少了她这么一个竞争对手，他在S大肯定能够扶摇直上。

    乔贝琳攥紧了拳头，表情不服。

    金自强凑近过去，低声道：“我劝你识相的话，就主动给严总去道个歉，免得再连累到其他人。”

    说完洋洋得意地离开了。

    “Professor乔，你没事吧？”吉娜走过来，关心地询问。

    “我已经被校长停职了，从明天起不来上班了。”乔贝琳有些郁闷道。

    “金自强说的都是真的？”吉娜跟小五异口同声，诧异地瞪大了双眼。

    就连一旁的赵翔跟木木，也是一脸的不可置信。

    按理说乔家也是S市的豪门，乔贝琳背后有乔家做靠山，学校不可能全无不顾忌。

    没想到这个严总这么有来头，竟然敢砸了他们实验室，还赶走了乔贝琳。

    “都是我的错，是我连累大家了，这次的责任是我该负的。”乔贝琳歉疚地说道。

    “可是Professor乔……”众人欲言又止。

    乔贝琳打断了他们：“大家放心，我一人做事一人当，绝对不会连累你们的。”

    众人脸上全都流露出担忧地表情。

    “Professor乔，你要是不来了，我也不来了！”吉娜第一个站出来挺她。

    “是啊，Professor乔，我是为了跟你，才来S大给你当助手的。”木木也紧接着表态。

    小五跟赵翔互视了一眼，上前一步说：“还有我们，Professor乔，我们跟你共进退。”

    “谢谢大家，真的谢谢你们这么挺我，不过真的不需要！”乔贝琳连忙阻止：“你们无需为了我，丢掉工作！就让我一个人承担就好！你们继续留在S大好好干！”

    “可是……”众人犹豫。

    “没什么可是，就这样决定了！”乔贝琳冲他们笑。

    他们的心意她领了，可他们越是挺她，她越不能影响到他们。

    大家有今天都很不容易。

    她得罪那个严总是为了林熙辰，迫不得已才出此下策。

    而他们没必要因为她的一时冲动，影响到自己的前途。

    何况这件事情本来就是因她而起，就让她来了结。

    乔贝琳一一拥抱这几个助理，跟他们告别，又分别嘱咐了他们一些话。

    众人对她都很不舍。

    吉娜跟小五都红了眼眶。

    乔贝琳安慰他们，他们迟早会有重逢的一天，让大家对她有信心。

    从S大离开的时候，乔贝琳心情沉重。

    她没想到昨天一时冲动救下林熙辰，竟是把自己的工作都搭了进去。

    现在她只希望这件事情到此为止，不要连累到其他人。

    可没想到事与愿违，接下来的几天，她的几个助理吉娜、小五、木木、赵翔他们接连出事。

    不是差点出车祸，就是家里被人诈骗，要么就是走在街上无故被流氓调戏。

    乔贝琳知道，一定是那个严总在背后搞的鬼，他还没有罢手！

