    现场没人感到奇怪。自从袁婆婆受到天机反噬之后，随时谁地站着睡觉便成了她的标志性动作。她能够随时站着上课，也能够随时从睡觉状态之中走出来，更是能够在众人不知不觉间走动而不会被人察觉到。

    很少有人知道袁婆婆的这种突然存在感降低甚至消失的能力是天机反噬的能力还是她自己的能力。不过身为莫来村的占卜大师，大家对袁婆婆非常尊敬也非常信任，不会多想那些世俗之中非常无聊的东西。

    袁婆婆的到来让大家心里都有了主心骨。他们用灼热的眼睛看着她，静静的等待着，狂热的期待着，希望能够从他的嘴巴里听到他们能够生存下去的希望。

    “袁婆婆！我们……”红英姑娘想要再说些什么，袁婆婆摆了摆手示意她不要再多说什么。

    “小红英啊，婆婆知道你想说些什么？我也知道大家想要做什么，也知道所有人的顾虑。”袁婆婆叹了口气说道。

    “难道婆婆也打算杀人吗？”红英姑娘的眼睛有些发红，也是她很是坚强才没有哭出来。

    红英姑娘心里有她的坚持。她跟小弟臭蛋都欠君不器的一个人情。虽然这个人情并不是君不器特意带给他们的。只是他的到来让他们姐弟收获了一头吊睛白额大虎的尸体。

    她知道“蝼蚁尚且贪生”，为了自己的生存猎杀其它生物也是天地至理。毕竟，牛羊吃草，老虎吃牛羊，这本就是弱肉强食的世间规律。但生而为人不是简单的弱肉强食，应该有道德，应该控制人性之中的恶。

    红英姑娘的认知中，随便杀人随便残杀有灵智的生物便是一种人世间最大的恶。

    她不想成为一个恶人。她也不想莫来村的人都为了生存而杀害一个有灵智的生物。

    大家生而为人都不容易，但她也不会强求大家为了救人而放弃生存下去的机会。红英姑娘很是矛盾，但她找不到一个两全其美的方法。如果袁婆婆也铁了心的要杀死君不器，那她半点办法都没有的。

    当然，她也没有完全绝望。在场的所有人都没人坚定自己的决断，不管是倾向于杀害君不器人还是犹豫着不要杀害他的人都还在犹豫不决。

    就算是提议要杀害君不器的黑寡妇也不是那么确定。红英姑娘知道黑寡妇的实力的，她真要是打定主意杀一个人，对她来说不是一件很困难的事情，在场能够阻止她的人恐怕也没几个。

    黑寡妇之所以嘴巴里说着最狠的话，手头上没有行动，也只是在看大家的反应，她是想让大家强化她动手的动机和信念。

    不想杀人的白衣文士同样也不坚定自己的想法，他怕自己的想法会让莫来村的人走上绝地。如果是他一个人，白衣文士还能够坚持自己的信念，如果他的决断以及坚持下去的代价是莫来村所有人的性命，他也不能够再坚持下去。

    若说黑寡妇在等，白衣文士也在等。他在等大家的决断，如果莫来村的人都想要让红英姑娘救下来的人活，他便支持。如果他们要君不器死，白衣文士不会支持这个决断，他会很痛苦甚至这种痛苦会伴随一生，但他不会出手救下君不器。

    至于莽牛和常白郎恐怕就是中立的那部分人了吧。他们也在等，在等大家的决断。只是在场的大家没有一个人能给出自己的答案。

    他们也不想杀人，所有人都不想杀人，但是他们都面临着一个难题，如果不杀人，那么被杀的就是他们自己啊。

    命当然很重要，但是别人的命比起自己的命就显得不是那么重要了。不过，要是为了自己的命就让别人没命，关键是要没命的这个人跟他没半毛钱关系，甚至仅仅是因为一个老掉牙的预言，这个决断做起来就不是那么容易了。尤其是要做出这种决断的人是一个好人。

    袁婆婆是一名占卜师，而且是功力深厚的大占卜师。如果说有人能够更加明白这个世代流传的预言，那就非袁婆婆莫属了。

    这是他们眼神灼灼的看着袁婆婆最根本的原因。既然个高的来了，这个天塌下来的问题就由高个子来面对吧。他们不用耗费脑细胞来思考这个磨人的问题。

    “要杀人我们也会杀该死之人，而你救回来的人又哪里有该杀的地方？”袁婆婆笑着说道。

    “袁婆婆，不杀他？”黑寡妇说道。她目光锐利的看着袁婆婆，仿佛想要从她的眼睛里看出什么别的精彩来。

    “你说怎么杀？我只是对他卜算了一下便马上站着睡着了，像这样的不可卜算之人，你说我们怎么杀？”袁婆婆说道。

    “您刚刚突然睡着是因为对那个小子卜算了一下？”常白郎惊讶道。

    “当然！你以为我是这么容易站着睡觉的？”袁婆婆说道。

    当然就是这么容易。大家不经常看到你站着睡觉的吗？几乎所有人的心里都冒出了这种想法。只是听袁婆婆这么说，大家的心里都倒吸了一口凉气。也只有在卜算的时候面临着极其强大的反噬才会突然陷入沉睡的。

    这也是袁婆婆应对天机反噬的独特方法。只是所有人都没想到这次的天机反噬竟然是因为那个躺在床上的少年郎。

    “这少年人我也见过了，完全没有任何业力缠身，却有大因果缠身。这样的大因果是我们莫来村不好招惹的。不过，既然他已经来到了我们莫来村，我们与他的因果已经结下了。不过是好是坏就有点说不准了。”袁婆婆说道。

    “那……”红英姑娘十分羞愧，她居然对袁婆婆没有任何信心，看来是她自己小人了。她不但小瞧了袁婆婆，也小瞧了莫来村的人。

    “他确实是预言中的那个人。不过放心。既然已经结下因果了，我们莫来村也不会怕什么。我们莫来村也不会因为他是预言中的人而违背我们的本心，一言不合就杀人。”袁婆婆说道。

    既然袁婆婆都这样说了，我们还怕什么呢？大家心里都安心不少。至于杀不杀人，杀个鸟人啊，我莫来村岂是因为贪生怕死就滥杀无辜？

    莫来村的人个个心高气傲，有了这种想法，他们的脸上都焕发出来莫名的光彩。

    “这才是我们莫来村的气质！这才是莫来村该有的模样。”袁婆婆脸上的笑容更加灿烂。

