
　　如果林从辉还看不出端倪的话，那他就是一个大傻子了。

　　此刻他们在这里的一举一动，都落在赵岩的眼里。

　　之前他们林家的三长老被直接轰成了黑烟，而刚刚他们的这名筑基强者被雷霆劈中，都是赵岩在操作。

　　也就是说，在七郎山的护山大阵之内，一切都在赵岩的掌握之中，他们在这里安分守己还好，如果要想做出什么越轨的事情，后果就在眼前。

　　林从辉此刻有些后悔，他后悔自己为什么就小看了赵岩。

　　即便是在知道了夏家已经吃亏的情况下，他还想看看这个赵岩到底是怎么样的一个存在。

　　现在看到了，他很“满意”。

　　“大哥……”还剩下两个林家长老，就是那名叫做林韵的清秀少妇，还有那三十多岁的男子。

　　他们同时看向林从辉，想从他的嘴里得到些什么。

　　他们来到这里还没有一个小时，就已经死去了两个人，这种打击对他们而言太沉重。

　　他们本来是想要拿下林良天，抢回家族至宝，然后回到玄洲，让他们的大哥继承家主之位的。

　　而现在，一个因为打搅了林良天的老上而被轰成了一股烟。

　　另一名因为想要冒犯曲胜男而被雷霆给劈了。

　　对他们而言，这太颠覆了，他们林家何时受到过这种屈辱。

　　然而，他们知道，即便是这样，他们也没有丝毫办法，甚至现在想要离开，恐怕都是一种奢望。

　　“回去饮茶吧！”林从辉长出了一口气说道。

　　回去饮茶？两个人死了就这么算了？

　　他们内心无法接受这个回答。

　　但是又能如何？反抗吗？难道还想死吗？

　　连金丹境界的老三都被直接轰成了一股烟，难道他们还能强到哪里去？

　　林韵和那名男子看着林从辉重新走向凉亭的背景，竟然油然而生一种失落感。

　　林韵指着还站在那里的那个“尸体”，转头对那名男子说道：“将他扛回去！”

　　那名男子闻言也没有说什么吗？将那名被雷劈的男子的“尸体”，扛在肩上，跟着走向凉亭的方向。天籁小说网

　　“恩?”那名男子一扛起那个“尸体”，马上感觉到不对劲，随即说道：“四姐，他没有死？！”

　　林韵一听他这话，马上转回来，伸手搭在“尸体”的手腕上。

　　“真的没死？”林韵惊喜的说道，然后抬头看向不远处的林从辉喊道：“大哥，他没死！”

　　而林从辉却对她的话置若罔闻，仍然朝着凉亭的方向走。

　　这一刻，林韵好像想到了什么，没在说话，站起身来，也朝着凉亭走去。

　　是啊，作为金丹巅峰的林从辉，怎么可能不知道这个人并没有死？

　　可是那有如何，这一次没有死，那么下一次呢？

　　能够操控阵法，释放雷霆攻击，这种手段就是他林从辉也做不到啊！

　　一个在阵法方面有着如此造诣的少年，让他觉得有些胆寒。

　　如果再给他几年的成长，他将会是一个怎么样的存在。

　　外面的天地环境一天天在改变，将来有一天，恐怕这个少年能够走的很远很远，甚至是自己无法企及的存在，自己真的要与之为敌吗？

　　况且，人家现在还在帮助他们的家主治疗冰火之毒，如果林良天的冰火之毒治好了，那么他会如何处置他们今日的行为？

　　林从辉不敢往下想了，他怕自己想多了，都可能自主的退出林家，离开玄洲。

　　当他们重新回到凉亭的时候，林澄和林澈再次走过来，朝着他们行礼说道：“各位叔伯姑姑，先生不会大开杀戒，三叔也没事!”

　　“什么？”林韵和那名林家长老瞪大了眼睛看着林澄问道。

　　他们不敢相信这是真的，他们可是眼睁睁的看着三长老被轰成了一股烟的，而且那股黑烟还升腾到了云层之上。

　　现在林澄告诉他们三长老并没有死？

　　这是怎么回事？

　　两人看向林从辉，发现林从辉并没有什么特别的反应，而此时的他，正从容的端起茶杯饮茶。

　　“大哥？”林韵喊了一声，接着问道：“这到底是怎么回事？”

　　“还看不明白吗？这是赵北辰赵先生在向我们发出警告，我们来到这里一切行动都要自己负责。”

　　“他要我们老老实实的待在这里饮茶，不要做出非分的事情，否则，老三个老五的下场你们也看到了。”林从辉平静的向他们解释道。

　　“那也就是说，老三真的没死？这些大哥你早就知道？”林韵激动的说道。

　　林韵不可能不激动，之前他们还以为老三死了，老五也死了。

　　他们虽然反对林良天这个家主，但是，他们几个长老之间可是情同手足。

　　他们任何一个出事，对于他们剩下的人来说都是一个打击。

　　如今，知道了两个人都没有死，这无疑将他们的心情从地狱提到了天堂一般。

　　“没事，一切还是等待这赵先生出现再说，这个赵先生……了不得啊！”

　　这是他的真心话，现在他，对于夏家会在赵岩收上吃亏，一点也不奇怪。

　　尽管他得知这件事，只是通过林家的那名筑基强者。

　　而那名筑基强者也并不知道当天具体发生的事情。

　　但是，他能够想象到，拥有如此手段的赵岩，夏家的下场，应该还算是轻的。

　　他不知道的是，赵岩对付夏家的手段，和今日警告他们的手段却是完全不同的。

　　“林家大长老果然有眼光!”林从辉的声音刚刚落下，一个年轻的声音便已经出现在了他们的耳中。

　　下一刻，一个白色的身影便已经出现在凉亭的主位之上。

　　当林韵两人看清了赵岩的样貌时，双眼竟然出奇的一亮。

　　因为，赵岩的容貌比之林澄丝毫不差，并且他的这种俊美的模样和林澄兄弟又有不同。

　　林澄兄弟的俊美中透着一种阴柔，而赵岩的俊美则是更具阳刚气质。

　　换句话说就是，和林澄兄弟相比，赵岩更像男子汉。

　　而林从辉在看到赵岩的时候，却并没有多少意外，俊美的容貌他也有，他也是玄洲数得上的美男子。

　　只不过年龄大了些，年轻的时候和赵岩相比，也不逞多让。

　　“你便是赵北辰？”林从辉看着赵岩问道。

　　“哈哈，林前辈，久仰了！”赵岩双手一拱，客气的说道。

　　林从辉见到赵岩如此客气，他也拱了拱手说道：“今日赵先生这个下马威给的可真的惊了本座一身冷汗呢！”

　　虽然内心对赵岩有所忌惮，但是林从辉的嘴上却不愿意吃一点亏。

　　“林前辈言过了，你们都是林家主的家人，如果我要对你们下手太狠的话，即便我将他治好了，他也不会感激我的。”

　　“说到底，你们才是一家人，至于我，顶天了算是一个好的医者，即便我治好了林家主，在他得知我对你们下杀手的情况下，他也同样会为你们报仇的！”

　　赵岩的这番话一说，林从辉，林韵和那名林家的年轻长老内心为之一颤。

　　他们觉得赵岩的话还是有一定道理的。

　　纵观林良天的这几十年的行事风格，只要有人敢冒犯林家人的利益，他就是拼死也会守护的。

　　这也是为什么他们内心对林良天不满，但是林良天是林家守护神这一点，谁也不敢否认。

　　正如赵岩所说，如果他们几人中有一人因为赵岩而死，那么林良天还真的有可能和赵岩翻脸。

　　心颤过后，就就无尽的悔意。

　　他们在想，自己针对林良天是否是对的。

　　林良天的伤虽然是在做家主之前练功所致，但是林良天守护了林家近三十年，这份功劳也不能给他抹杀了。

　　至于花费巨大的代价为自己和儿子治疗冰火之毒，试问放在任何一个人身上，也都会这样做吧？

　　况且，作为林家的家主，他不能随便的离开玄洲，也就没有更多的方式找寻治疗伤痛的方法。

　　如果他不做这个家主，凭借林良天的实力，在世俗世界，亦或者去其他的小世界，同样可以获得更多的资源来提供疗伤所用。

　　为什么之前他们不这样想呢？

　　即便林从辉不想在赵岩面前露出不堪的一面，但是，此时他的脸色的确有些难看。

　　他这种表情，并不是因为赵岩的话而不悦，而是对于自己糊涂的决定而汗颜。

　　“赵先生一语惊醒梦中人，林从辉谢过了！”林从辉竟然站起身来朝着赵岩深深的拒了一躬。

　　“呦呦呦！前辈这就更严重了。”赵岩赶紧扶起林从辉说道：“林家主是你们的家主，他所做的更多的是守护你们林家的事情。”

　　“这点就是我不说，你们以后也会明白，但是，这个世界上是没有后悔药的。”

　　“如果今日你们做出了不应该做的事情，将来会不会因为今日所为而懊悔呢？”

　　“林前辈能够悬崖勒马，晚辈也是很替你高兴，同时也为林家高兴！”

　　“等将来林家主的暗伤痊愈，你们应该协同林家主一起，努力壮大林家，这才是你们应该做的事情，对不对！”

　　赵岩的一席话，让林从辉是在是无地自容。

　　连人家一个外人都懂的道理，他这个林家的大长老居然不明白，甚至执着于取林良天而代之。

　　“赵先生放心，从今日后，不管家主的伤势是否痊愈，我林从辉都会坚定的站在他的身边！”林从辉态度坚决的说道。

　　站在一旁的林澄和林澈此时已经激动的泪流满脸。

　　他们两个对于自己的父亲在家族中的处境是非常清楚的。

　　此时听到林从辉的这番话，他们的费心得到了极大的抚慰。

　　“扑通”一声，兄弟俩同时朝着赵岩跪下，林澄更是激动的说道：“赵先生大恩，我们兄弟没齿难忘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0335章 没齿难忘免费阅读。https://xs.23sk.com 