    “只可惜……”

    慎虚道人缓缓吐出了几个字，接着没了下文。

    “怎么回事？”

    杜皓阳一惊，连忙上前。

    慎虚道人低垂着头，一动也不动。

    酉柒道长也快步上前来，伸手摸向慎虚道人的脖子一侧。

    接着，对着杜皓阳摇了摇头。

    “是……怎么了？”

    虽然心里已经有了些答案，但是杜皓阳还是有些不愿意相信。

    “他已经，死了……”

    酉柒道长皱着眉，也有些不敢置信的样子。

    杜皓阳倒吸了一口气，退开几步，瞳孔有些颤抖。

    自从自己又记忆以来，还是第一次经历有人死在自己的面前。

    脑海里正在处理着慎虚道人之前所说的那些内幕，杜皓阳一下有些没反应过来。

    “他应该是死在了这个鬼物手上，他本身就需要靠养鬼物来续命，这次又被鬼物侵蚀得太过严重……”

    看了半晌，酉柒道长摇了摇头，长叹一声。

    眼前的慎虚道人僵坐在地上，头颅低垂，浑身皮肤惨白，反而像是死了很久的样子。

    过了一会儿，杜皓阳才默默的点了下头。

    “道长，您觉得，他刚刚说的是真的吗？”

    晃了晃头，强行将脑海里的混乱想法丢在一边。

    此刻最重要的，还是先将这个怪诞的影响降到最低，把怪诞制服，在这诡异的循环楼梯间内活下去。

    现在这拍立得只是暂时得限制住了这个怪诞，要将怪诞彻底驱除，还是只能靠酉柒道长。

    只不过，酉柒道长此刻也垂着眉，像是在思考着慎虚道人刚刚说的话。

    杜皓阳见道长没有说话，便瞟了一眼弹幕，希望能从中看到一些有用的弹幕。

    只是，似乎是慎虚道人的话也给观众震撼到了，原本热闹的弹幕区一时间有些冷清。

    “人之将死，其言也善，他的话有一些可信度。”

    “你用了什么能力，才将这个鬼物困住的？”

    思考片刻，酉柒道长开口，他的目光缓缓抬起，再次锁定在了怪诞死机的位置。

    “道长，您能看到了？”

    闻言杜皓阳大喜，道长再次看到了怪诞，这意味着自己二人能解决怪诞的机会更大了。

    不过随即，杜皓阳眉头一挑，发现事情似乎不想自己想象的那般美好。

    连忙低头看向手中的照片。

    “果然……”

    只见手里的照片已经逐渐模糊了起来，最外围的一圈甚至都已经彻底变得一片空白。

    “是照片对鬼物的控制效果在逐渐降低了……”

    还没等杜皓阳回答，酉柒道长的视线就锁定在了掉在一旁的相机以及杜皓阳手上的相纸上。

    “是那个地方的产物吗……”看着相机上那熟悉的古怪花纹，酉柒道长叹了口气：“原来如此，那就没那么重要了……现在这个封印还能支撑多久？”

    杜皓阳凑上前去，将手里的照片展示给道长查看。

    “说明书上说的，是这个照片上的图案完全消散后。”

    不知为何，杜皓阳下意识地压低了声音。

    照片上的颜色也在以缓慢而坚定的速度缓缓褪去。

    酉柒道长看了一眼图像消失的速度，估算了一下，接着开口。

    “看来时间还算是充裕，他刚刚的说法也可以一试。”

    一边说着，酉柒道长又掏出了自己的手机，擦了擦上面的灰尘。

    接着点开了杜皓阳的直播间。

    “之前倒是我思维僵硬了，现在这里有你的直播，也是可以直接看到鬼物的。”

    “既然现在时间还算充裕，正好也可以摆下一场法事，也比单靠符纸来要有效果一些。”

    看着手机里显示的图像，酉柒道长提着包，走到了怪诞的所在位置附近。

    接着，从包里掏出了一堆盒盒罐罐，接着又取出来了一只粗大的毛笔。

    用笔沾着盒子罐子里的东西，在地上写写画画起来。

    “这是……？”

    杜皓阳有些好奇。

    “这是在布置结界……之前他布下的那个结界太过粗糙了，只拿符纸灰……范围又这么大。”

    道长随口回答。

    “现在我布置的结界，面积更小，更加的精细，材料也更好，效果自然也会比之前他布下的那个更加的好。”

    一边画着，道长忽地沉默了，似乎是想说些什么，却不知从何开口。

    只不过手上的动作并没有半点停顿，依旧如行云流水一般。

    过了好半天，道长收起笔，站起身来，长叹一声。

    接着看向杜皓阳，有些语重心长。

    “不管他刚刚说的那故事是不是真的，我还是不能认可他的做法。”

    此言一出，弹幕又涌动了起来。

    【为什么？那群人逼死了一个无辜的女孩儿啊！】

    【我觉得肾虚道长的做法没有什么问题，他们活该！】

    酉柒道长现在也能看得到弹幕，看着一道道滚过去的弹幕发言，他的神色有些暗淡。

    接着，突然大吼道。

    “你们隔着屏幕，一个个的，都以为鬼物是儿戏吗？”

    “一个鬼物，若是没有人去处理，任由它影响人们，给人们带来恐惧的话……后果可不是说笑那般简单！”

    “他说的可惜了，应该是想在今晚把这鬼物喂养到一定的强度，随后再靠着今天的法事重新将这个恐惧从住户们的心里挖出来。”

    “再从这里离开后，这个鬼物也会因为重新在住户心中强调了认知，会逐渐发展到我们现在面对的这个强度，也就是形成鬼瘴……”

    “到时候，若是没人发现，没有我们在这里，整栋楼的住户，甚至是一二楼那些商贩，或者游人……整栋楼都会化为鬼楼！”

    “你们说那些住户活该，是，如果真如慎虚所说的话，他们的确活该，但别的人呢？那些楼下的小商贩，那些来这里购物的人，那些从这里路过，去上班上学的人呢？他们怎么办？”

    “鬼物可不是你让它干啥它就真的能乖乖听话的！一旦这里失控，谁知道究竟会有多少人在这里死去！而随着事件的发酵和广泛传播，这鬼物的实力会如同指数一般快速上涨！”

    “到时候，谁能来阻止？”

    “更别说，这些也只不过是这慎虚道人的一面之词，事情的真相究竟是什么都还不清楚，你们直接就相信了？那你们和他说的那些逼死女孩儿的住户又有什么区别？”

    道长越说越生气，一时语塞，站在原地，长吸了一口气。

    随后也没再理会弹幕，从脚下的图案中退开，开始绘起符来。

