
    “拦下他们！”

    赵翁庭知道，这个时候是最能够表现出自己诚意之时，为了尽力挽回之前自己家族对秦逸尘的怠慢，他没有半点的犹豫，大手一挥，数名赵家强者立马是迎了上去。

    不算向家巴结上的北冥宗，赵家的实力绝对是能够稳压向家一头的。

    很快，事实也是证明了这一点。

    向家众多的强者，没有一个能突破赵家的防线，冲到秦逸尘身旁的。

    在这种厮杀中，向任寒的面色也是彻底的阴沉了下来，这个时候，他才是恍然醒悟，自己依仗的是北冥宗，但是，这并不代表他们向家的实力，已经凌驾在炼丹世家赵家之上了。

    “家主！”

    随着一个向家武王强者被轰得吐血倒飞，向家一名长老焦急的对着向任寒叫道，再战下去，他们向家绝对会损失惨重！

    “赵翁庭，你真的要庇护这个恶意加害清泉大师的小子吗？！”

    见到战场中处于下方的自己家强者，向任寒面色无比的阴沉，当即，他对着赵翁庭怒声大喝道。

    而对于他的威胁，赵翁庭只是冷笑一声，道：“加害？我看到的怎么是清泉大师在斗丹中落败呢？”

    说完之后，赵翁庭更是站在秦逸尘身前，表明了自己的立场。

    “好！好得很！”

    见到赵翁庭的动作，向任寒嘴角一阵抽搐，最后，他沉声喝道：“此事，我立刻会向北冥宗汇报，你们赵家，就准备接受北冥宗的怒火吧！”

    “走！”

    随着向任寒的挥手，向家诸多强者都是随之退去，而赵家之人也没有过多的阻拦，虽然他们占据上风，但是想这般留下他们，显然也是不可能，不然，赵家也可能立足于宁阳城这么长时间了。

    见到向家狼狈的撤离，围观的人群让开一道道路，一道道震撼的目光，也是偷偷的瞥向秦逸尘。

    若不是亲眼所见，他们绝不会相信，一个如此年轻的小子，竟然废了灵动境的清泉大师！

    很快，人群中便是响起了窃窃私语之声，暗暗的猜测起秦逸尘的身份。

    “这个家伙，究竟是什么人？”

    “不知道，可没听说过那个宗门出了这等妖孽。”

    “难道他是十方丹府之人吗？那般狂态，倒是有几分相似啊。”

    “不可能，如果是十方丹府的人，怎么可能来这种小地方，而且那样的话，赵雅柔就已经进入十方丹府了。”

    “难道，他是哪个隐世宗门、家族之人？！”

    陡然，随着一道猜测落下，众人眼中都是闪过敬畏之色。

    在这片辽阔的地域中，明面上是三宗一府主宰，但是在暗中，还是有着不少实力不弱的隐世家族。

    这些隐世家族不知道是有什么规矩一般，每隔几十年，都会有一些优秀的青年之辈现身这片地域历练，无一不是轰动一时。

    而算算时间，仿佛，这片地域又是安静了几十年了……

    “秦先生，这一次多亏了您。先前赵家怠慢，还望见谅……”

    望着向家狼狈撤离，赵翁庭心中也是松了一口气，旋即，他恭敬的对着秦逸尘行礼道。连称呼，也是从先前的小兄弟，变成了先生。

    几个赵家的长老，也都是低着脑袋，不敢直视秦逸尘，他们差点就将秦逸尘赶出赵家了，那可是废了灵动境丹师的少年啊，现在想想，他们先前的怀疑，简直就是愚蠢到了极致！

    “赵家主不必如此，我只是因为赵姑娘的缘故才出手罢了。”

    秦逸尘淡淡的说道，说实话，若不是因为赵雅柔的原因，先前，他根本就不想出手。

    “秦先生，不如移步到府中……”

    见秦逸尘不冷不热的态度，赵翁庭干笑一声，正想挽留秦逸尘一番，话语尚未落音，却是被后者打断了。

    “不必了！”

    秦逸尘淡淡的拒绝，而后，也没有再管赵翁庭，径直走到赵雅柔身前。

    “秦先生……”

    赵雅柔咬了咬朱唇，眸中光芒闪烁。

    秦逸尘深吸一口气，轻叹一声，最后掏出一个卷轴递给赵雅柔。

    赵雅柔接过那个卷轴，一时间也不知道说什么好。

    “十方丹府的人就快到了，这里，也不需要我了。”

    秦逸尘挥了挥手，也没有说过多的告别话语，最后在看了赵雅柔一眼后，身形便是冲天而起。

    “天哪！凌空飞行！他还是武王强者！”

    见到秦逸尘飞掠离开，当即有围观者惊呼出声！

    一个如此年轻的小子，不仅是人级丹师，还是一个武王强者！

    这任何一样成就，或许都是无数人羡慕不已，甚至终生都达不到的，而此时，竟然集中在一个十**岁的少年身上，这无疑是让无数人备受打击。

    望着成为一个小黑点，消失在天际的身影，赵翁庭才是带着众人回到府中。

    “雅柔，你是怎么认识这个先生的？”

    在刚一坐下，赵翁庭便是有些迫不及待的对着赵雅柔问道。

    “我……”

    赵雅柔顿了顿，却什么也说不出来，因为她真无法解释这一切，难道说，是因为自己受到追杀，而扑入他怀中，然后就发生接下来的一切？

    换成是谁也无法相信吧。

    “呵呵，你不愿意说，我也不强迫你，快看看他给你留下的是什么？”

    见到赵雅柔的模样，赵翁庭以为后者是不想说出某些秘密，当即他轻笑一声，指了指赵雅柔手中的卷轴，说道。

    赵雅柔心中暗自低叹一声，她知道父亲误会了，不过，她也没有解释的**和理由，当即，她缓缓打开卷轴。

    这一张卷轴很是粗糙，不过，在上面，却是有着密密麻麻的一道道手法。

    “这……这是！”

    赵雅柔在扫视一眼后，眼瞳一缩，双目再也离不开卷轴。

    过了好半响，赵雅柔才是有些恋恋不舍的收回目光，一口香气，也是缓缓吐出。

    “怎么了？”

    赵翁庭眉头一皱，关切的问道。

    “你自己看吧。”

    赵雅柔想了想，还是将卷轴递给赵翁庭。

    而后者在打开卷轴后的模样，与赵雅柔无二，同样是如同着魔了一般，这让得一干长老都是窃窃私语了起来，究竟是什么东西，竟然让得家主都如此失态。
