    阿联在雄鹿队的日子过得并不好。

    队友们不太待见他，然后教练给他安排的战术越来越少了。

    跟林锐的春风得意相比，阿联在球队里的地位越来越低了。

    ......

    中午，吃完午餐之后。

    林锐带着李菲菲跟曾小冉去看电影《第一滴血4》了。

    电影门票是邻居史泰龙送的。

    林锐在纽约居住之后，在各个场合或多或少会跟这些好莱坞明星有交集。

    洛杉矶跟纽约的影视圈并不大，很多都是圈内人。

    作为尼克斯队的当家球星，林锐跟这些人很容易混熟悉。

    毕竟这些明星也经常会跟林锐要门票。

    看完电影之后，三人也没闲着，晚上又去看了霉霉的演唱会。

    霉霉在演唱会现场邀请了林锐登场。

    林锐也没有拒绝。

    林锐现在是纽约的当红炸子鸡，他的登场让现场气氛来到了第一个小高潮。

    林锐唱了几句霉霉的歌曲...

    现场气氛很嗨。

    “你不会吃醋吗？”曾小冉搂着李菲菲的腰部，深怕她看到这一幕接受不了。

    “我知道自己在锐哥心里的位置。”李菲菲摇头道。

    “真是傻丫头，难怪林锐会这么喜欢你。”曾小冉叹了一口气说道。

    有的时候，曾小冉就觉得林锐很渣！！

    但是又对他讨厌不起来。

    .......

    林锐的61分之战对他的名气提升是现象级的。

    一场比赛顶过之前的所有比赛了。

    这就是高数据带来的影响力。

    越来越多人开始在讨论林锐的比赛了。

    华人们在纽约的篮球场上的时候也有了一些自信跟底气。

    ........

    11月24日。

    林锐跟李菲菲、曾小冉吃完早餐之后，就开车送两人回到了学校。

    跟两妞告别之后，林锐就去训练馆了。

    今晚有比赛，但两妞晚上要赶功课了，不能去现场看了。

    纽约大学的课程压力还是很大的。

    从停车场出来。

    林锐刚好遇到了同样开着跑车下来的理查德森。

    “早，林。”

    “早，昆廷。”

    林锐跟理查德森击掌招呼着。

    “林，我很好奇，你是怎么让几个女朋友和平共处的？”理查德森问道。

    “我就一个公开的女朋友。”林锐无奈道。

    “不公开的呢。”理查德森笑了笑，一副男人都懂，你别装的样子。

    林锐有几个女朋友已经不是什么秘密了。

    不过，NBA球员并不只是林锐这么做，只是林锐其中的两个“女朋友”比较有名气而已。

    “和平共处？她们之间不会见面。”林锐说道。

    林锐从来没打算让她们和平共处，他没那么异想天开。

    “哈哈。”理查德森点头。

    两人没有继续聊这个话题，毕竟这是林锐的私事。

    回到更衣室之后，兰多夫主动过来找林锐：“林，晚上打完比赛要不要去夜店？我介绍几个黑妞给你认识认识。”

    “夜店就不去了，我不习惯那个场合。”林锐拒绝道。

    “白妞呢？白妞要不要？保证屁股大，腿也长。”大卫李也凑过来。

    “你们两个找我有事？”林锐笑着看了看这两人。

    两个大个子居然也用美人计？

    林锐虽然花心，但也不是什么妞都睡。

    “哈哈，没事，主要是想让你晚上送几个助攻。”兰多夫龇牙咧嘴的笑了笑。

    兰多夫笑起来的样子还真是瘆人。

    林锐是有得分能力的控卫，他们两人都深怕林锐得分得嗨了，减少给他们喂球的次数。

    大个子很依赖小个子喂球，两人在言语间都有一些想要继续拉进关系的意思。

    尼克斯在主场的比赛是迎战西部强队太阳队。

    这场比赛的比分是122比115，尼克斯输给了太阳。

    太阳的进攻节奏太快了，纳什用他的传球将太阳的内外线都串联到了一块。

    太阳的外线今晚太准了，一个个都跟吃了药一样。

    尼克斯的防守疲于奔命。

    尼克斯的速度有些跟不上太阳的节奏，太阳的整体表现更为默契。

    太阳全场领先到结束，尼克斯的得分始终追不上太阳。

    纳什今晚取得了22分17助攻4篮板的数据。

    林锐拿到25分14助攻7篮板4抢断的数据。

    两个核心球员对比差距不算太大，输球的原因依然是球队的默契跟深度上的一些问题。

    大卫李跟兰多夫接到了林锐的很多传球，但是转化效率一般般。

    这是尼克斯本赛季经历的第二场败仗，也是主场第一次输球。

    输掉比赛之后，林锐跟纳什聊了一会就离开了。

    林锐跟尼克斯全队坐上了飞向波士顿的飞机。

    没错。

    在时隔一场比赛之后，尼克斯要去背靠背客场挑战凯尔特人了。

    这就是在同区球队的命运，两队在一个赛季里可能在常规赛就要交手四次。

    这注定又是一场焦点大战。

    尼克斯全队也在飞机上开始备战了。

    就算不提上一场比赛两队交手前后的恩怨，凯尔特人一直跟尼克斯都是恩怨球队。

    在NBA季后赛在季后赛的交战史上，凯尔特人赢了7次，尼克斯赢了6次。

    在凯尔特人球迷看来，组成三巨头应该对现在的尼克斯形成压制的，结果却在那个夜晚输掉了比赛。

    然后他们又被林锐这个新秀拿到了61分11助攻的超级数据。

    这在年龄大一些的凯尔特人球迷看来是很气愤的事，这让他们无法接受。

    11月25日。

    波士顿。

    TT北岸花园球馆！

    绿衫军的球迷将这里坐得满满当当。

    林锐在之前比赛结束之后去找绿衫军更衣室麻烦的新闻还是在两队开打的上午曝光了出来。

    尼克斯跟凯尔特的公关还是没能压住这新闻。

    这种新闻真的太火爆了，据说联盟也要派调查组来调查了。

    林锐的嚣张、加内特的忍让、更衣室大门的损坏，这一切的一切都让两边球迷觉得诧异。

    林锐将绿衫军的一帮球员堵住了？

    一帮老将被一个新秀堵到不敢出大门？

    那这就很有意思了。

    大部分球迷对此还是持着怀疑态度的。

    毕竟这件事看上去有些不可思议。

    这件新闻的爆出也让这次对决的流量再一次提升。

    今晚两队的对决变得异常令人关注。

    赛前的新闻发布会上。

    皮尔斯也喊出了：“我们会在主场将一切找回来”的话。

    帕金斯也说道：“我们会告诉某些人，进入联盟之后就要守联盟的规矩，有些潜规则不能去挑战。”

    朗多冲着记者说道：“我们会在主场将失去的一切都找回来。”

    表面上，凯尔特人球员似乎都是在说输掉的比赛要赢回来的。

    但凯尔特人球员们都很清楚，他们失去的是面子！！

    面子要找回来。

    这种稍微带着与众不同的做派让媒体能感受到，这场比赛不会那么简单。

