    沧州，锦衣卫暗牢。

    黄立极与周延儒已经到了，正在翻阅田尔耕的审讯供状。

    供状很厚，黄立极只看了前面几份，就抬头看向对面站着的田尔耕，道：“这些全部属实？”

    田尔耕躬着身，浑身上下都是对首辅的尊敬, 包括语气，道：“是。人证物证确凿，但不是全部，还在继续审讯，追查。”

    “我要见周覃。”黄立极枯瘦的脸上，没有任何表情，但官威仿佛与生俱来，给人压迫感。

    田尔耕顿了下, 瞥向周延儒，道：“周侍郎也要去吗？”

    黄立极不等周延儒说话，道：“一起。”

    周延儒站到周延儒身后侧，神色平静，不言不语，谁也猜不到他的心思。

    实则上，黄立极与周延儒对彼此都心知肚明。

    黄立极知道周延儒是来盯着他的。周延儒知道黄立极知道他是来盯着他的。

    “元辅请。”田尔耕见状，侧身道。

    黄立极起身，在田尔耕的带领下，来到了周覃的牢房。

    周覃已经离开了刑房，关在单独的牢房里。

    黄立极来到门前，看着不远处草垛上，躺着的浑身是血，披头散发的人，完全辨别不出是昔日从容潇洒，威风八面的长芦转运使, 朝廷的从三品大员。

    这时，周覃慢慢睁开了眼，从满是血丝凝固的长发间，看到了门外的黄立极。

    他先是一怔，而后顾不得伤势，急急爬过来，大声道：“恩师……”

    “闭嘴！”

    黄立极猛然大喝，怒斥道：“混账东西！你将我的脸，将朝廷的脸，丢的是一干二净！”

    周覃神色痛苦，爬到一半动弹不得，只能咬牙道：“恩师，是锦衣卫刑讯逼供，学生……”

    “够了！”

    黄立极一脸铁青，道：“我问你，你做的这些事，是否还有同党，背后是否还有人？是你说的，还有一本黑账在朝廷大员手中？那个人是谁！”

    周覃艰难的抬着头，注视着黄立极，片刻后, 他嘴角动了动, 道：“没有，是学生胡诌，想要拖延时间以图自救。”

    “无耻的东西，我恨不得现在亲手了结了你！”黄立极冷冷的盯着他。他身上没有凛然正气，只有上位者的官威。

    周覃趴在那不动，身上伤口撕裂，又在流血，痛得他眉头紧拧，死死咬着牙。

    黄立极骂了几句，冷着脸，又看向田尔耕，道：“周覃是朝廷从三品的大员，依照朝廷规矩，是否该移交刑部，三司会审？”

    如果周覃在锦衣卫，那朝廷里谁都插不上手，锦衣卫毕竟是属于皇帝的私人机构。可要是移到刑部，三司会审，那就是公事。

    三司会审，朝廷里上上下下，不知道多少人可以从中动手脚。

    田尔耕躬身低头，神色恭敬，道：“元辅的话，下官自当遵从。只是，这个案子才刚开始查，并且是由郭允厚一案牵连出来，怕是不止三司会审那么简单。”

    郭允厚一案，现在几乎整个朝廷都涉入其中，锦衣卫，东厂，西厂外，还有刑部，大理寺，都察院的三司，当然，还得加上其他五部。

    黄立极道：“这个我会协调，我问你，锦衣卫是否会按朝廷规矩办？”

    田尔耕沉默了一会儿，忽然连忙道：“下官领命。”

    周延儒将一切看在眼里，心里记着黄立极的话，回头准备记在手札上，如实上报给崇祯。

    黄立极见田尔耕低头，枯瘦的脸上似有一丝异样，转头又看向牢中趴在地上的周覃，冷哼一声，道：“看我怎么收拾你！”

    周覃已经将黄立极与田尔耕的对话尽收耳底，心头大松，双眼甚至露出笑意来。

    只要是去了刑部大牢，他暂时就不会死，那样他将会有更多的腾挪余地。

    或许，他不但不会死，还能悄悄出去，将来还有再起之日！

    朝廷这么多年来，多少人是罪责深重之辈，只要有显贵力挺，仍旧可以复出！

    田尔耕目送黄立极的背影，又瞥了眼牢里的周覃，目光微动，连忙跟上。

    黄立极来到外面，在院子正厅坐下，看着田尔耕，不怒自威的道：“现在，整个长芦转运司都被你抓了，长芦转运司乱套，长芦的盐不出，天下的盐就少三成，这后果，你考虑过吗？接下来，你要怎么做？”

    田尔耕从头到尾都表现的很恭敬，道：“这，下官是奉命行事，其他的事，轮不到下官操心吧？”

    黄立极冷哼一声，道：“我要你将一些罪责不重的人放出来，由他们戴罪立功，暂且维持长芦转运司的运转，必须正常出盐！”

    田尔耕神色不变，眼角的疤痕抖动了一下，道：“元辅，按理说，下官应该遵命。只是，事关重大，下官还得请示陛下，另外，户部尚书毕自严，已经在来的路上了。”

    黄立极还不知道毕自严要来，枯瘦的脸角越发威严，道：“他来了，也得听我的。盐政关乎社稷，决不可动乱！我只问你，是放，还是不放！？”

    田尔耕想着宫里给他的传信，故作犹豫了下，道：“您是首辅，下官自不敢违抗，只是，如果出现了犯官逃匿、串供，亦或者其他事情，下官可不担责。”

    黄立极目光凌厉的注视着他，道：“还轮不到你！那些盐场，什么时候解封？”

    田尔耕立即就道：“这个，是由天津卫主导，锦衣卫只是配合，元辅得问天津卫那边。”

    黄立极知道天津卫巡抚是孙传庭，之前他都不知道这个人，面无表情的道：“我要见他。”

    田尔耕道：“元辅只管传令就是。”言外之意：我管不到孙传庭，你自己看着办。

    周延儒站在一旁，从头到尾，他一言不发，只是默默记着黄立极的一言一行。

    黄立极顿了片刻，招来一个随从，道：“你去，将孙传庭叫来见我。”

    “是！”随从立即应命，快步出去。

    河间府与天津卫，其实没几步路。

    田尔耕不说话，就看着黄立极行事。

    而这时的天津卫，内部出现了诸多不一样的声音。

    天津左中右三卫合一，因为诸多问题本就矛盾重重，现在又是一个毫无资历的孙传庭压在头顶，自然是不服气。

    弹劾孙传庭只是第一步，三卫已经出现了抗命的行为，并且还有强抢盐场的盐，财物，甚至于强迫妇女的行为。

    三卫高层对此视若无睹，根本无视孙传庭严守军规的命令，甚至公然参与了分赃！

    就在黄立极要召见孙传庭的时候，孙传庭干了一件大事。

    他以‘酬功’的名义，将三个指挥使骗到了他的临时营帐，直接扣下了三个都指挥使！

