    唯独练气方面，依旧没有丝毫进展。

    和清末世界、民国世界一样，港岛也无法修炼吐纳天地元气，修炼内家练气功法，一旦强行修炼就有走火入魔的风险。虽然余恪如今根基雄厚，但依然不敢轻易作死。

    精、气、神三宝乃是人体本源之物，缺一不可。

    以余恪的见识来看, 外家拳炼精可强化肉体、内家功法练气可延长寿命，炼神功法养神可参悟大道。

    三者相辅相成，缺一不可。

    余恪回到家时，天已经完全黑了。

    苏酥一如既往地坐在沙发上看电视，这次看的是部枪战片《喋血双雄》。

    “我能像你那么潇洒就好了。”

    “有时候我想做的事情却做不到。”

    余恪接茬道：“我相信正义，可是没人相信我。”

    苏酥扭过头：“你也看过这部电影啊？”

    “是啊, 看了几十遍, 台词都快能背下来了。”余恪笑道。

    “哇，真厉害！”

    “苏酥, 我给你报个名，让你去学校上学读书怎么样？”余恪随口问道。

    “去私塾啊？”苏酥小脸一苦，“我才不要上学，没劲的很。”

    “去交交朋友也好啊，你看你一天到晚一个人闷在家。”

    “没那个必要，我有你就够了。”苏酥冲着余恪眨了眨眼。

    余恪呵呵一笑，摸了摸苏酥的脑袋：“那行，去给我沏杯茶。”

    苏酥闻言有些不情愿：“让我先把这部电影看完！”

    余恪剧透道：“后面四哥英勇就义，找回了初心。小庄死了，李鹰……”

    “停！不要告诉我！”

    苏酥用遥控器暂停播放，起身去给余恪沏茶，嘴里嘟囔道：“真是的，把我当佣人呢？！”

    余恪轻轻一笑，靠在沙发上，随手按下遥控播放键。

    听见电视机里传来声音，苏酥扭头望向余恪噘着嘴怒道：“你等我沏完茶再放不行吗？”

    余恪装作没听见。

    没一会儿，苏酥迈着脚丫子噔噔噔地冲了回来，将茶具放到余恪面前的茶几上：

    “我的大老爷啊, 都放了这么多了，你怎么这么……坏！”

    苏酥绞尽了脑汁，也想不出一个合适的形容词。

    余恪端起茶杯喝了一口茶水，道：“过两天我去音像店，再买一些经典的电影来看。”

    “比如前两年刚上映的《倩女幽魂》，《英雄本色》，还有霓虹和大陆的一些……”

    余恪侃侃而谈，苏酥在一旁耐心的听着，一眨不眨地望着余恪的面容。

    等余恪说完了以后，苏酥道：“余恪，你好像对这些电影很了解啊？”

    余恪闻言沉默了一会，淡笑道：“以前看过不少嘛。”

    “以前？”

    “嗯，很久以前了。”余恪追忆道。

    “刚刚问你要不要去上学，你认真回答我，想不想去？”余恪转移话题道，

    苏酥轻轻咬着红唇，眨了眨眼：“你不怕我被坏男生欺负吗？”

    余恪翻了个白眼：“你这性子也就我压得住, 你不主动欺负人就不错了，谁敢主动惹你啊？”

    “而且我打算把你送去女校念书，那儿也没什么男生可以欺负你, 或被你欺负。”

    “去到女校记得跟同学搞好关系，多交几个朋友啊，不要欺负人！”余恪叮嘱道。

    苏酥有些郁闷：“我还没说要去女校读书呢！你不能擅自替我做主！”

    “我能。就这么说定了。”

    余恪站起身，向自己的房间走去：“一天到晚躲在家里，也不怕把自己憋坏了，这女校你必须去，你可是要跟我干大事的人，没点文化常识怎么行。”

    “哼！”

    苏酥哼了一声，又冲余恪喊道：“你说的那些录像带，别忘了买啊！”

    “不会忘，那些电影我也想看。”余恪关上房门。

    苏酥盘腿坐在沙发上，伸了个懒腰，随手端起余恪没喝完的茶一饮而尽，在看完《喋血双雄》后，又看了一会儿电视节目，感觉没什么意思，便也回房间睡了。

    余恪回到自己房间后，没有立刻开始修炼，而是拿出今天抓到的两只鬼。

    一只名叫阿珊的红衣女鬼，和一只鬼婴。

    “可惜，没捉到那个养鬼得到霓虹人。”

    余恪将装着两只鬼的封阴罐摆在地上，接着开始念诵往生咒进行超度。

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。”

    ……

    “敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”

    随着余恪口中低声念诵往生咒，一缕缕怨气不断地从两只封阴罐里冒出。

    一开始两只封阴罐都在激烈的反抗，内部的怨魂奋力地冲击着封印，使罐体不停摇晃抖动。

    但随着时间推移，反抗越来越弱，一个小时后终于完全安静下来。

    余恪打开装有女鬼阿珊的封阴罐，一道身影从罐子里飞了出来。

    此时阿珊原本一身的红色衣衫，已经恢复成白色。

    她对着余恪行了一礼，说了几句感谢后，身影缓缓消散，去往地府投胎去了。

    余恪又打开装有鬼婴的封阴罐，只见一道淡绿色的灵光从罐子里飞出，绕着余恪头顶绕了三圈后，也跟着消失不见。

    做完这一切，余恪用毛巾擦了擦额头汗水。

    念诵了一个小时的往生咒，他的消耗并不小。

    相比起诛杀妖魔鬼怪，超度鬼物、消除鬼物怨气则要难得多了！

    来到卫生间，余恪放满了一浴缸的热水，整个人泡了进去。

    不知不觉，竟在浴缸里睡着了。

    …………

    “怎么样？这两天在做什么？”

    酒吧里，余恪端起一杯鸡尾酒和大只佬碰了碰。

    “按你说的那样，保护李凤仪喽。”

    “然后呢？”

    “就昨天晚上，李凤仪追捕一个小偷的时候从楼上掉了下去，要不是我及时出手，她已经死了。”

    “那挺好的啊，你们佛家不是常说，救人一命胜造七级浮屠吗？干嘛还苦着脸？”

    “我虽然救了李凤仪一命，可她业障太深，她身后的那个日本兵完全没有要消散的意思。”

    余恪劝慰道：“事在人为嘛，尽力就行了，至少念头通达。你只是个凡人，又不是佛，何必以佛的标准要求自己？”

    大只佬闻言愣了好一会。

