    第二天日照当空，柯凡在闹钟的铃声下艰难的从床上爬起来。

    “昨晚还是喝太多了。”

    他一边从床上起来洗刷，一边自言自语。

    奇怪？

    他使劲的抽动了下鼻子，嗅觉提醒他今天空气中出现了往常很少出现的味道

    是火药味。

    想了很久，今天也不是什么节日，也没有什么特殊的活动。

    没做多想，反正和他无关，他今天该去上班了。

    或者说该去辞职了。

    之前正是因为谢雯樱离开、工作背锅，导致心情郁闷，路过福利彩票店的时候突然的想买一张彩票。

    正是应了那句话：情场失意、赌场得意。

    一命二运三风水，这就是命和运吧。

    古人诚不欺我。

    现在有了钱，自然是要去辞职了，不再做那份受累背锅的工作了。

    才走到楼下的大门，柯凡就看见外面一群人围着城中村的公告栏，人头涌动议论纷纷，但是脸上都是兴高采烈的表情，那神色，和前天柯凡中了三个亿的表情同出一辙。

    地上满是鞭炮碎屑和打过的烟花筒。

    看着眼前，柯凡没有丝毫的意外，估计又是城中村分红什么的了吧。羊城这里的城中村的村民，经常都有村里的分红和福利，各种让人眼红羡慕。

    不过没自己的份，自己又不是这里的村民。

    柯凡也不感兴趣，才刚走到路边准备进入地铁站，他手机响起来了。

    “喂，柯凡，你赶紧回来公司。”手机里传来公司同事曹荷思的声音。

    “已经在路上了，催啥催啊。”柯凡不满的嘟囔。

    “反正老板找你，叫你赶快就赶快。BB那么干嘛。休假两天也不知道干嘛。”手机里传来的声音依然原汁原味，与平时的曹荷思那样同样的欠扁。

    “我平时一直996，不就头一次请假。你BB啥呢。”柯凡直接怼回去然后挂断了电话。

    而手机另一端，曹荷思也同样挂断了电话，嘴里还碎碎念：

    “擦，赶紧回来把这黑锅背结实了。”

    才刚走进公司大门，柯凡还没走到自己的座位，一个满脸胡渣的白矮胖子已经在公司前台旁边等着他了。

    这个白胖子就是曹荷思了。

    有时候，柯凡实在觉得曹荷思和郭难明是不是两兄弟，都是丑的掉渣而且还都是不足一米四、四五百斤走起的那种超级胖子。

    “柯凡，老板找你去她办公室。”白矮胖子曹荷思看着柯凡进来直接张口说，显然是专门在这里等他的。

    这胖子今天比起平时好像更着急我来公司？

    柯凡狐疑的看了一眼曹荷思，这家伙今天那么热心通知自己，又是搞什么幺蛾子。

    这一年多来的时间，柯凡没少被曹荷思甩锅。

    枉费自己以前对他那么好，吃饭喝茶都请他，也没太注意这个狗日私下搞的小动作。直到最近才知道一直被他甩锅。

    老板的办公室就在前台后面不远处，柯凡径直走了过去。来到老板办公室，整个办公室装修得富丽堂皇，整套红木的办公桌椅以及茶几茶具，金黄色的木纹吊顶，水晶大灯等，让这个办公室显得和公司的整体看起来格外的不搭。

    柯凡有时候也想不明白，就公司这个小规模，全部员工加起来只有十来个人，其中两个还是编外兼职的，居然老板把办公室布置得那么壕气，不知道的还以为是啥大公司大企业呢。

    而老板林敏表正坐在他那张老板桌后面，这是个五十多岁的中年男人。

    看到柯凡开门走进来，林敏表第一句话让柯凡直接楞逼了：

    “柯凡，你和公司的合作就从今天终止吧。”

    ？？？

    想了半天柯凡才明白，意思是辞退自己。还说得那么装，合作终止。

    虽然自己本来就是打算年后辞职的，只不过没想到还先被炒鱿鱼了。

    虽然很意外，柯凡还是想问下原因，他格外平静的问道：

    “为什么？”

    很简单的三个字，林敏表听了反而像是被踩了尾巴，尖叫道：

    “为什么，你还有脸问。公司项目里面你亏损了50多万，而且你修的福报还没其他人多，你自己去提交辞职吧。”

    “不可能，我看了数据的，A项目每周回收的资金都是盈利的。”

    自己辞职是可以，但是柯凡不愿平白无故的被污蔑。

    “还有B、C、D项目呢？这些项目亏那么多钱，你怎么光看A项目。”林敏表振振有词。

    柯凡格外的纳闷：

    “这B、C、D项目明明是曹荷思负责的啊。从人员到整个开发到上线，都是他负责的，怎么成我的项目了？”

    “曹荷思说是你负责的，是你让他去开发这些项目的，而且财务也确认了这些项目是在你那边支出。”

    听到这里，柯凡顿时明白了。上个月时候，曹荷思突然说他那边有几个项目新上线，想要柯凡帮忙推动一下。柯凡想着都是公司的项目，本着为公司利益着想，开发出来的东西不能浪费。就把这些项目接过去。

    结果发现这些项目全是坑，都是半成品不说，而且还一堆问题，数据和效果奇差无比。柯凡还想找找曹荷思再聊聊把这些项目怎么完善做好，没想到这最后还有一个大坑在这里等着自己。

    柯凡准备在辩解一下：

    “这个，老板你也知道，这个项目最开始是曹荷思做的……。”

    “不用再狡辩了。而且你不看看自己才修多少福报而已，每周都是996就下班，其他人都是9127。就你修这么点福报，哪怕没有其他项目亏钱，你要加班多久才够让我赚到买新别墅的钱。”说完，林敏表居然不再理会柯凡，径直起来收拾东西：

    “自己提交辞职吧，这是给你最好的脸面。我还要出去跑些业务填补你亏的窟窿呢。”

    说完就不理柯凡，自顾自的离开办公室。

    这边林敏表才刚走出去，柯凡就在安静的办公室里听到隔壁财务室传来的窃窃私语，那是林敏表和财务的对话：

    “亲，帮我和曹荷思定一间五星级酒店房间，你把柯凡的离职手续办一下，让他赶紧滚蛋。”

    “好的，放心吧。对了，之前几个月你和你干儿子曹荷思住酒店、旅游、吃喝的钱花了五十多万，这笔钱要怎么处理。”

    “都写成项目费用，然后把亏损的由头扔柯凡头上吧，正好给他凑个一百万整。就写他主导的项目失败让公司亏了一百万，然后公司辞退了他。刚好能给股东个交代。”

    “老板就是老板，果然好头脑呀。这样投资人那边又说得过去，而且柯凡还被辞退了，哪怕他们怀疑了也找不到人和理由呢。”财务的声音充满敬佩。

    “那肯定了，我们响声技术软件公司，愿景就是让股东和投资人、员工听个响。钱都是咱们的。”林敏表的声音充满了洋洋得意。

    隔壁房间的柯凡听得外焦里嫩，难怪林敏表力挺曹荷思甩锅给自己，原来是他的干儿子啊。

    和这两个人同在一个办公室呼吸同样的空气都让他觉得恶心。

    一边搬着离职手续，柯凡心中不知道要作何感想。

    按理说他已经有了三亿的财富，而且本身也打算辞职走了。

    只是这样背锅被赶走，实在让他火大。

    想当初林敏表为了忽悠自己来，表面说让自己做合伙人，只给了他很低的工资，结果最后自己只收获了无数的黑锅，其他什么都没有得到。

    还想着要怎么办，口袋里又传出微讯的声音。

    柯凡拿出手机一看，是个好友申请。

    现在哪有心情理会这个呢。

    刚想关闭，结果看上面的头像和名字似乎有点熟悉。

    这不是昨晚的那个同栋楼的妹子陈晓凤么？

    点了下通过，还没等柯凡有所询问，陈晓凤那边就微讯语音打过来了。

    “柯凡，你赶紧回来出租屋这边，速度，快点！有大事了！”

    不断催促后，陈晓凤就挂断了语音，似乎那边非常的吵闹。

    吓得柯凡直冒冷汗，顾不得太多响声公司的破事，赶紧签字走人。

    出大事了？！

    房子着火了？

    郭难明过去闹事了？

    还是真成危楼塌陷了？

