    第187章 白羽的实力，九心海棠家族的到访！（4k）

    史莱克学院，贵宾接待楼前方的草地上。

    在决定认真起来后，剑斗罗的眼神瞬间变得犀利了起来，握着七杀剑的手也顿时握得更紧了。

    而随着魂力的灌注，锋利的剑气猛然从剑斗罗手中银蓝色的七杀剑武魂向着四面八方爆射而出，就宛如割草机一样瞬间斩飞起了漫天的草屑。

    “小子，接招！”

    在四散纷飞的草屑和剑气中，剑斗罗一声大喝，身形一动，整个人瞬间化为一道残影爆冲向了白羽。

    来了！

    看到从眼前袭来的剑斗罗，白羽眼神微眯，双眼中金灿灿的离火金瞳神通瞬间被催动到了极致。

    一瞬间，在白羽的视野中，只见眼前速度惊人的剑斗罗动作顿时变得慢了下来。

    不过当然，这并不是剑斗罗的速度真的慢了下来，而是白羽的离火金瞳拥有着类似白羽前世黑客帝国里尼奥的子弹时间能力。

    对于离火金瞳，因为其拥有的离火射线能力威力惊人，冷却时间长，一直以来白羽都是将其当成是压箱底的杀手锏和底牌！

    但实际上，离火金瞳可不仅只有离火射线一个能力，能成为白羽的底牌，离火金瞳辅助战斗的能力也是一等一的！

    面对宛如一道剑光般瞬息袭来的剑斗罗，白羽脸色格外地冷静，一边催动着离火金瞳，一边脚踏鬼影迷踪，身形宛如鬼魅般快速迎了上去。

    种玉诀！

    天魔力场！

    大伏魔拳！

    看着面前的剑斗罗，白羽眼神冷静，快速连续发动了三大武技，右手瞬间化为了白玉之色，上面包裹着一层厚厚的力场，而后猛然一拳挥向了挥舞着斩来的七杀剑武魂。

    一时间，只见白羽挥出的一拳顿时化为了一道银白色的流光，瞬间跟剑斗罗挥剑斩来的七杀剑武魂碰撞到了一起。

    同样是挥拳打向七杀剑。

    之前因为剑斗罗只是挥舞着七杀剑，并没有使出剑气，所以白羽出其不意之下，很是轻易地就将剑斗罗的七杀剑武魂打飞了。

    但是这一次。

    由于剑斗罗已经将魂力灌注入了七杀剑武魂内，转化为锋利的剑气。

    白羽这一拳虽然包裹着厚厚的天魔力场，但是却没能将七杀剑武魂一拳打飞，而是被剑气直接切开了厚厚的力场，最终碰撞到了白羽化为白玉之色的玉肤上。

    “锵！”

    一瞬间，随着七杀剑斩击到了白羽的玉肤上，只听见一阵金铁交击的铿锵声顿时响彻了起来。

    本来以白羽现在种玉诀的境界，是还抵挡不住封号斗罗级别的剑斗罗催动起七杀剑武魂展现出的锋利的。

    但白羽的天魔力场到底不是盖的，七杀剑武魂如果只面对天魔力场和种玉诀，无疑还是占据优势。

    可当两者结合在一起后，七杀剑斩开了天魔力场的防御已经耗费了不少的力量，最终斩到了种玉诀的玉肤上，力量便已经有些难以为继了，自然也无法再伤害到白羽了。

    “竟然没有受伤？！”

    在一剑斩到了白羽的拳头上后，发现白羽的拳头竟然在自己全力斩出的剑下都连皮都没有破，剑斗罗神色不禁不可思议。

    不过下一刻，在一拳挥出拦截住剑斗罗的七杀剑后，白羽瞬间化拳变掌，直接一把抓住了七杀剑武魂，然后猛地一用力，直接将剑斗罗拽飞了起去。

    不好！

    被白羽一把抓住了七杀剑武魂，瞬间拽飞了起来，是剑斗罗完全没有想到的，不禁飞在空中的时候，脸色有些大变。

    但是已经来不及了！

    就在将剑斗罗一把拽飞了起来后，白羽朝着天空中的剑斗罗，对准就又是一记天魔力场的全力排斥冲击！

    因为距离过近，再加上是击飞在空中，剑斗罗一时间没有无法躲开，直接就吃了白羽天魔力场的全力一下排斥冲击，整个人瞬间就轰飞上了天。

    这是真正字面意思上的轰飞上天！

    “第一魂技，雷霆缠绕·改——木遁·蓝银木龙！”

    在一套连招，终于将剑斗罗给轰飞后，白羽抓住机会，瞬间一声低喝，再次施展出了第一魂技雷霆缠绕。

    不过这一次，白羽施展出不是普通的雷霆缠绕，而是开发出来的最强控制魂技蓝银木龙！

    一时间，随着白羽的低喝。

    在白羽周身的第一道魂环骤然亮起后，只见大量的蓝银皇武魂猛然从剑斗罗的身下四周瞬间破土而出。

    在空中快速缠绕化为了两条由蓝银草缠绕而成，看起来栩栩如生的蛟龙，怒吼着向着空中的剑斗罗缠绕而去。

    “第四魂技，杀气毕露！”

    看着下方两条足足有水桶粗细的蓝银木龙在怒吼中冲天而起，向着自己缠绕而来，在向着空中倒飞而出的途中，剑斗罗顿时一声怒喝，瞬间发动了第四魂技。

    一时间，随着剑斗罗周身第四道魂环骤然亮起，只见大量的魂力猛然被灌注入了七杀剑武魂中。

    而后在剑斗罗的一声怒吼中。

    剑斗罗一剑挥出，一道刺眼的银蓝色剑光之刃瞬间被斩了出来，向着冲天而起的两条蓝银木龙爆射而去。

    仅仅眨眼间。

    由剑斗罗斩出的银蓝色剑光之刃便猛然和两条蓝银木龙碰撞到了一起，发出了“轰”的一阵巨响，一时间漫天的碎藤和爆散的剑气宛如落雨般向着四周散落而去。

    然而令所有人震惊的是。

    尽管在剑斗罗施展第四魂技杀气毕露斩出的剑光之刃下，白羽召唤出的两条蓝银木龙被剑光之刃给斩了个七零八落。

    但却依旧骨架尚存，两条蓝银木龙依旧保持着大体的完好，怒吼着向着剑斗罗缠绕了上去，瞬间将剑斗罗给紧紧缠绕了起来。。

    “怎么可能，竟然没有斩断！”

    看到剑斗罗的第四魂技竟然没有斩断白羽的蓝银木龙，一旁的宁风致不禁震惊无比，心中很是难以置信。

    要知道，剑斗罗的七杀剑武魂可是大陆上锋利第一的武魂，即使是防御力最强的玄武龟魂师，除非是比七杀剑魂师的修为高，不然也根本抵挡不住七杀剑武魂的锋利。

    而面对植物类武魂，除非是修为差距真的特别大，不然根本没有七杀剑武魂斩不断的。

    以七杀剑武魂的锋利度，就是斩断高自己三个境界的植物类武魂，都丝毫不再话下，但是如今却竟然被一个魂宗的植物类武魂给抵挡住了。

    这真是让人难以置信！

    不过对于此，白羽却并不感到惊讶。

    因为他的蓝银皇武魂本来就是顶级的植物类武魂，虽然说还是被七杀剑武魂克制，可是白羽的第二魂技大大地强化了蓝银皇武魂对锋利兵器的抵挡能力。

    再加上白羽现在施展出的还是由大量蓝银草绞缠而成的蓝银木龙，能够抵挡住七杀剑武魂的锋利，这也很正常。

    天空中，在施展出的蓝银木龙终于缠绕住了剑斗罗后，白羽瞬间又发动了第三魂技终极吸取。

    一时间，只见一股强烈的吞噬之力猛然从缠绕在剑斗罗身上蓝银木龙上爆发而出，瞬间将剑斗罗体内的魂力，尤其是在经脉内游离的魂力给抽了个一干二净！

    而因为终极吸取还有吸收体力的效果，在魂力被抽取了许多的同时，剑斗罗还感觉身体突然间一阵虚弱，整个人在被缠绕住后猛然坠落了下去。

    “砰！”

    一时间，剑斗罗顿时坠落到了地面上。

    而趁着剑斗罗陷入到了终极吸取导致的虚弱状态，白羽顿时心中一动，又对在地上被两条蓝银木龙缠绕着的剑斗罗再次施展出了蓝银木龙。

    随着周身的第一道魂环亮起，白羽顿时又召唤出了足足六条蓝银木龙。

    再次从剑斗罗周身的六个方位里破土而出，瞬间将剑斗罗紧紧缠绕了起来，几乎将剑斗罗被包成了“虫茧”！

    这下子，剑斗罗双手被缚，身体还被足足八条蓝银木龙给缠绕了八层，八层蓝银木龙缠绕起来的厚度，几乎有六个剑斗罗的腰那么粗了！

    被紧紧束缚在了八条蓝银木龙的缠绕下，剑斗罗拼尽全力想要挣脱开，但是却根本挣脱不开，这让剑斗罗的脸色不禁有些难看。

    “啪！啪！啪！”

    就在这个时候，一旁的宁风致不禁满是感慨地拍起了掌。

    他是从旁观的角度看完整场战斗的经过的。

    虽然说这场战斗，剑斗罗没有用出全力，但面对白羽，剑斗罗也是根本没来得及展现出真正的实力，就被击败了。

    在整场战斗下来，白羽简直是将剑斗罗算计死了，先是凭借能够抵挡七杀剑的防御力和强横的力量，竟然硬是抓着七杀剑将剑斗罗给拽飞了起来。

    然后趁着剑斗罗被拽飞在空中，直接对着剑斗罗就是一记莫名的冲击魂技，将剑斗罗击飞了出去。

    而因为被击飞的时候是无法躲避的，白羽又施展出了那个叫做蓝银木龙的魂技，将剑斗罗控制住。

    紧接着就是似乎可以让人虚弱的魂技，让剑斗罗坠落到了地上，再召唤出了更多的蓝银木龙，将剑斗罗完全控制了起来。

    从始至终，剑斗罗都没有被压制，但仅仅就是一瞬间的失误就被白羽抓住机会给控制到死，最后落败！

    这样强大的战斗意识，简直让他惊叹！

    “真是一场精彩的战斗，这场考验是剑叔输了！”

    看着白羽，宁风致不禁感慨道。

    “宁叔叔过奖了，这场考验我也只是走运而已，如果不是剑斗罗前辈大意了，给了我机会，我可没有这么容易就赢得这场考验。”

    对于宁风致的感慨，白羽不禁很是谦虚地道。

    实际上，这也是他的心里话，现在他算是弄清楚他的实力了，如果不施展出底牌，单纯正面对抗，他的战力应该足以媲美一些九十五级以下的普通封号斗罗，像毒斗罗。

    但是面对像蓝电霸王宗的玉元震和剑斗罗以及骨斗罗，他现在应该还不是对手。

    不说其他，就是这场战斗，白羽的天魔力场加上种玉诀，也就能够抵挡住召唤出武魂，认真起来的剑斗罗。

    但如果剑斗罗施展出武魂真身，白羽肯定就扛不住了，而银蓝木龙在七杀剑真身下应该也会被一剑斩断！

    不过如果给白羽机会，一旦白羽的蓝银木龙能够缠绕住敌人，借助终极吸取魂技，即使是封号斗罗也要受影响。

    而如果缠绕上了多条的蓝银木龙，即使是封号斗罗也无法挣脱，将会沦为白羽的阶下囚！

    “小子，是你赢了！”

    草地上，听着白羽谦虚的话，被八条蓝银木龙紧紧缠绕住的剑斗罗不禁脸色有些不好看地道。

    “老夫虽然是大意了，但不是输不起，老夫可是封号斗罗，面对你一个魂宗，如果还施展出全力像什么话？”

    “但即使老夫刚才施展出的实力，击败一个魂斗罗也绰绰有余了，你竟然能够跟老夫交手还丝毫不落下风，甚至还能抓住机会击败老夫。”

    “以你现在的实力，恐怕整个大陆上的魂斗罗都没人是你的对手，而即使是封号斗罗，如果不是老夫这样的，以你的实力怕是也能斗一斗！”

    “你还真是一个逆天的妖孽，老夫简直都不知道该怎么形容你好了！”

    说到最后，剑斗罗的语气简直复杂难明。

    “剑斗罗前辈过奖了！”

    对于剑斗罗心中的复杂，白羽只是谦虚一笑，不过心中倒是不以为意。

    不就是越了几个境界吗？

    他可是穿越者，而且还是有金手指的穿越者，仅仅就是打败了一个收了大半实力的封号斗罗算什么，要是他能击败完全实力下的剑斗罗，那才勉强算是达到目标！

    在对战完了剑斗罗后，白羽送走了宁风致和剑斗罗。

    接下来的日子，一切很是平静。

    不过在三天后，九心海棠家族突然派人来找白羽了。

    ……

    “怎么，你们找到了学院吗？”

    听到有人找自己，从史莱克学院离开，白羽来到了史莱克学院的门口，正好看到了门口的九心海棠家族马车，叶泠泠的父亲林震天便站在一旁，不禁顿时问道。

    “学院我们已经找到了，不过还请公子先上车，我们路上再说。”

    看到白羽来了，林震天不禁顿时迎了过来，爽朗一笑道。

    (本章完)

