    夏汐梓并不知道束锐进对自己有所怀疑，每天带他们去外面吃吃喝喝。

    墨凛回酒店的时间越来越少，不过给夏汐梓留了足够的钱让她挥霍。

    医院。

    池炎彬寻了十天也没有寻到人，来医院，跟妻子解释想回国一趟。

    丁婧在听到丈夫找到巫族，满怀期待，随着时间一点一点过去，满怀希望变成失望。

    听到丈夫要回国，丁婧有些不安的感觉，拉着池炎彬，“一定要回去吗？”

    池炎彬叹了一口气，把妻子搂入怀中，安慰道：“束先生他们一点消息也没有，别说巫族那边不好回复，上面要是追责下来，我也脱不了罪。”

    早知道让他们等自己一起来A国，就什么事也没有。

    可惜，世间并没有早知道。

    丁婧，“老公，这两天我心里很不安，感觉有什么事要发生一样。你留下来陪我们好不好，回国的事，你交给下面的人去办，你留在这里继续找束先生。”

    夫妻三十年，从未黑过脸，丁婧性子温顺，做事井井有条，不会胡搅蛮缠。

    可这次，池炎彬有些生气了，“阿婧，当年你嫁给我的时候，我就跟你说的明明白白，我的使命永远也不会变。

    这两年，琨瑜呆在医院什么事也没有发生，我就回去一趟，难道就会发生意外了。”

    看到她强忍着哭泣的脸，池炎彬心情松懈一些，语气变软，“束先生他们要是被不法份子抓去，被对方利用，会给国家带来致命打击。”

    虽然巫族现在没有养蛊，但该懂的一点也没落下，要是被有心人利用，培养蛊虫，下在Z国重要人员身上，那后果，不敢想象……

    “这件事还得尽快解决，确认束先生他们是否活着，是否安全，是否被俘虏，才能做好安排，明白吗？”

    丁婧不敢相信的看着他，“没有这么严重吧？”

    外面的事，她并不清楚，池炎彬也没跟她说过。

    在她的认识里，巫族派来的人，只是丈夫千求万求来救琨瑜的。

    就算在A国丢失，也不会太过严重。

    如今听丈夫一说，丁婧不安的心理越来越大，死死抓着池炎彬的手。

    池炎彬苦笑一声，现在的局面她并不清楚，跟她说多了，反而会让她担忧。

    “之所以巫族隐世，被国家监视，是因为他们的蛊术，一但他们有不好的心理，Z国将会陷入一片混乱中。”

    “我知道你担心什么，我会派人守在你们身边，我也会很快回来。”

    池炎彬离开医院，正准备去机场时，收到一条信息。

    ‘束，安’

    短短两个字，池炎彬心跟着跳了起来。

    束，安。

    意思是束家三兄弟平安。

    是谁，对方到底是谁？

    既然知道他在找他们，为何不带他们来见自己？

    池炎彬不管怎么猜，也没人帮他解答。

    他没有回医院，直接回到他在A国的住处。

    丁婧在A国这两年，买下两房一厅，八十平方的房子。

    回到住处，池炎彬联系国内，把束锐进三兄弟的情况跟上面汇报，等待上面指示。

    “我们并没有收到谁救助束锐进三人，你等会，我打探一下。”

    池炎彬挂了电话，给妻子把汤煲好，等会拿去医院跟妻子换班。

    半个小时后，池炎彬接到国内电话。

    “已经查清，是华家的人出手救助他们，只不过，华家那边传来消息，让你别轻举妄动，别坏了他们的计划。”

    池炎彬听到华家，松了一口气，可对华家的计划，他并没有收到任何消息。

    突然，想到在巫族看到其它世家的人。

    “是不是出什么事了？”

    对方并没有给他机会打探，“你只要知道，别坏了华家的事就行。”

    池炎彬挂了电话，心里有种猜测，关了火，匆忙回到医院。

    看到病床上的女儿，池炎彬松了一口气。

    正在暗自伤神的丁婧，看到丈夫回来，一脸惊喜的站了起来，“老公，你不是回国了吗？”

    池炎彬皱眉摇头，看着晕睡的池琨瑜，“这段时间有没有发生什么事？有没有见过陌生人？”

    丁婧皱眉，“没有啊。”

    突然，丁婧想到什么，紧张的看着他，“不过这段时间很奇怪，医生护士都换了。”

    池炎彬紧张的抓着丁婧的肩臂，“什么意思，说清楚？”

    丁婧原本就瘦弱，被他这一抓，痛的倒吸一口凉气，“老公，你抓痛我了。”

    池炎彬见她一脸痛苦，赶紧松开手，“对不起，没事吧？”

    丁婧缓了一口气，揉着被抓痛的地方，不满的看着他，“老公，你这么着急干嘛？是出了什么事了吗？”

    有些事，池炎彬也不好跟她解释，见她神情有些缓解，问道：“你刚刚说医院换了医生和护士，是什么时候？”

    丁婧把这段时间换医生和护士的事跟他说了。

    “后来我打听，只有琨瑜换了主治医生和护士，我问过院长，院长说琨瑜的情况太过严重，现在的主治医生又有这方面的经验，之后我也就没有再关注。至于时间……”

    想了一会，“好像是你来A国之后的两天。”

    那时候池炎彬一心在外面找人，医院的事，丁婧不说，他根本就发现不了。

    如今听到她这话，要是还没发现不对，那他这些年算是白混了。

    池炎彬脸上并没有表现出什么，安慰好妻子，然后出去找琨瑜的主治医生。

    当然，他也没笨到探对方的口风，纯粹过来问琨瑜的情况。

    “艾可医生，我听内人说琨瑜换了主治医生，这两天忙还没问她现在的情况。”

    艾可三十左右，一脸禁欲，戴着眼镜，长相斯文，“池小姐的身体隐定，至于为何一直昏迷，有两种原因。”

    艾可把两种原因和后面的治疗跟他说了。

    池炎彬听到这结果，并没有任何喜悦，因为他很清楚，琨瑜得的不是病，而是蛊。

    只有把蛊去除，琨瑜才有可能醒来。

    “艾可医生，你一定要救救我女儿，她从小身体就不好，大病小病年年不断，好不容易活下来，又出了这样的事，我和她妈妈实在是没有办法了。”

    艾可只说他会尽力，把人打发。

    离开艾可办公室，池炎彬心情变的沉重起来。

