

    一提到苏扬，欧阳倩倩郁闷得直咬牙。

    “啊啊啊啊，小青青你信不信，如果现在你二哥站在我面前，我能扑过去咬死他！”

    苏青慢悠悠地晃着酒杯：“你舍得？”

    于是欧阳倩倩立刻没有动静了。

    苏青漫不经心地挑了挑眼皮。

    呵呵，就知道会是这样的。

    她要是舍得的话，早把自家二哥给啃了，这不是到现在还没有啃过一口吗？

    欧阳倩倩歪靠在苏青的身上，有一下没一下地摇晃着苏青。

    “苏青，你说你二哥是不是反应迟钝啊？”

    苏青：“呵呵！”

    欧阳倩倩：“苏青你说我要不要给你二哥下点药，然后直接把生米办成熟饭了怎么样？”

    苏青竖起大拇指为欧阳倩倩点赞：“这个靠谱，不过我家二哥可是药剂学上的天才，所以你确定？”

    欧阳倩倩的眼睛转了转：“你说，如果我给自己下药，你二哥会不会为了救我而献身？”

    苏青乐：“这个办法好，不过你到时候别扑错人就行！”

    欧阳倩倩捶了苏青一拳：“这也不行，那也不行，我要怎么办？”

    苏青摊手：“我也不知道！”

    如果她知道的话，她就摆平萧季冰了好不，还用得着在这里喝闷酒，所以她们两个人妥妥的就是难姐难妹好不。

    时间不大，门铃响了。

    欧阳倩倩疑惑：“你订的东西这么快就送来了？”

    苏青拍开欧阳倩倩搭在自己肩膀上的爪子，催促道：“你去看看不就知道了！”

    说着，又伸手去拿酒瓶子了。

    欧阳倩倩一边爬起来，一边问：“我说，你自己到底知道不知道你有多少酒量啊，几瓶酒能把你灌醉，我好像从来没有见过你喝醉的德性呢？”

    苏青看着欧阳倩倩一笑：“十瓶！”

    欧阳倩倩一个趔趄。

    “十瓶，你莫不是属酒缸的吧！”

    苏青的身子一歪靠在沙发上：“这话你可以去说给我二哥听，我二哥的酒量比我还好呢，所以他才是货真价实的酒缸，哦，别忘了还有我大哥呢！”

    欧阳倩倩摆手：“当我没说！”

    这话她才不要说给苏扬听呢，那会影响自己的淑女形象的。

    至于苏家老大……

    好吧，她就算是有那贼心也没有那贼胆儿！

    可视电话门铃里显示出的是一个提着满满两大包东西的小伙子。

    “你好，苏女士，我是凯乐超市的送货员，麻烦开一下门，我帮你把货提上去！”

    欧阳倩倩忙按了开门键。

    很快的，东西便送到了。

    欧阳倩倩签了单，然后目瞪口呆地看着这满满的两大袋，还都是那种超大的袋子。

    “小青青，你买的这都是什么啊？”

    苏青漫不经心的声音传了过来：“你拿出来不就知道了！”

    于是欧阳倩倩无奈了，拿吧。

    洗衣液，消毒液，卫生纸，面巾纸，纸巾盒，炭烧牛奶，青提，苹果，车厘子，草莓，柠檬，速冻饺子，馄饨，豆沙包，奶黄包，车仔面，柴鸡蛋……

    于是冰箱也终于有了用武之力。

    不过这满满两大袋东西还没有收拾完了，门铃又响了。

    这一次是披萨外卖。

    欧阳倩倩闻了闻这披萨的味道，挺满意的：“不错啊，这个闻起来味道不错。”

    苏青伸手抓起一块披萨先塞到了欧阳倩倩的嘴里：“先吃吧，吃完了再收拾！”

    欧阳倩倩瞪着苏青：“所以，你根本就没有想过要帮我一起收拾？”

    苏青笑嘿嘿的：“聪明！”

    欧阳倩倩劈手将披萨盒直接抱进怀里：“我不给你吃披萨了！”

    苏青不干了，争取自己的权力：“喂喂，不带这样的欧阳，这可是我买的。”

    说着，伸手就过来夺。

    欧阳倩倩躲：“不给，不给，这是我家，是我的地盘，我的地盘我做主……”

    两个姑娘正闹呢，门铃第三次响了起来。

    这一次送上来的是香辣小龙虾，蒜香排骨，钵钵鸡……

    不过这一次是苏青开的门，所以东西自然就到了她的手里。

    香喷喷的味道一传出来，欧阳倩倩再看看自己怀里的披萨。

    “我说小青青，你没有搞错啊，又是西餐又是中餐的，有你这么点外卖的吗？”

    苏青头也不抬，已经直接伸手夹起一块蒜香排骨塞到了嘴里。

    “唔，西餐是你的，这中餐是我的，你别抢我的啊！”

    说着又为自己倒了一杯红酒。

    欧阳倩倩的嘴角一抽：“我家有白酒……”

    苏青摆手：“喂，你就不能让自己活得自在点，现在又不是你在酒会上，只要我乐意，怎么喝不行啊！”

    于是苏青喝了一大口红酒，又吃了一口钵钵鸡。

    欧阳倩倩“啪”的把披萨往旁边一放，伸手就往香辣小龙虾里抓。

    “这是我的！”苏青忙提醒她。

    欧阳倩倩头也不抬一下：“这是我家！”

    苏青指了指披萨：“那是你点的！”

    欧阳倩倩把小龙虾在苏青的眼前晃了晃：“这个也是我点的！”

    苏青将钵钵鸡扯到了自己面前：“这个是我点的！”

    欧阳倩倩又将钵钵鸡扯到了自己的面前：“这是我家，我的地盘！”

    苏青：“你的地盘我做主！”

    欧阳倩倩白了苏青一眼：“谁给你的底气？”

    苏青理直气壮的：“我二哥！”

    欧阳倩倩：“……”

    软肋啊。

    她这是被苏青死死地抓住了软肋。

    于是两个妞，边吃边喝边聊。

    最后是欧阳倩倩醉倒在了地上，抱着苏青大声地骂：“苏扬，你个混蛋，苏扬你个王八蛋，苏扬，你特么的到底哪里好了，老娘怎么就偏偏看上你了呢！”

    “追老娘的人排队都排到火星了，老娘只要随便勾勾手指，便能勾来好几个，可是，可是，为什么我就偏偏喜欢你呢！”

    “苏扬，我爱你啊……”

    起初音量还挺高的，不过渐渐的声音便低了下去，最后竟然没声儿了。

    看着已经睡过去的欧阳倩倩，苏青拿起了手机，手机显示正在通话中。

    “二哥。”

    那边苏扬的声音很平静：“她睡着了？”

    苏青笑：“是啊，怎么样，你有没有心疼？”

    苏扬也笑了：“你不会是想要……”

    还不待苏扬说完呢，苏青就忙道：“我当然不会插手你的感情生活了，选择什么样的人，和你共度一生，这是我哥自己的自由，但是不管你选择谁，我只希望我哥选择的那人是爱你的，同时你也是爱他的，因为只有这样我哥才是幸福的！”

    “我只希望你们每一个人都是幸福的！”

    苏扬的声音有些奇怪：“小妹，是不是出什么事儿了，你什么时候变得这么感性了，有事儿和哥说！”

    苏青清咳了两声：“没事儿，没事儿！”

    有事儿她也不能和自家二哥说啊，说了岂不是徒惹家里人担心。

    苏扬却又立刻问道：“是不是萧季冰欺负你了，他居然敢欺负我妹妹……”

    “哥……”苏青忙打断：“那个今天我陪着欧阳喝了不少酒，可能是酒精的作用吧，我的脑子现在有点木！”

    这个借口还能称得上完美吧。

    如此一来，苏扬倒是终于放下心了。

    “你啊，就算是酒量好，也得少喝，酒不是什么好东西！想喝的话，哥过去陪你喝！”

    苏青笑了：“嗯！”

    两兄妹又聊了几句，便挂断了电话。

    然后苏青看看躺在地上睡得还挺香的欧阳倩倩，却是自顾自地又倒了一杯酒，走到落地窗旁，看着窗外，一小口一小口的喝着。

    这一杯酒，她喝得极慢。

    好半天后才终于喝完。

    然后她这才摸出手机，点开微信里萧季冰的头像，然后飞快地输入了一条消息发了出去：后天上午我接你去医院！

    萧季冰的回复挺快的，只有一个字：好！

    ……

    一转眼两天过去了。

    萧季冰腿上的石膏已经去掉了。

    祁蓝钰说萧季冰的腿骨长得非常好。

    而上午两个人刚从医院出来，便接到了老包的电话。

    通知他们两个人，下午便要去南省了，而从现在开始苏青的身份就是于倩了。

    ……

    龙城市公安局。

    老包皱着眉，看着好像没有骨头一般，歪在沙发里的苏青。

    这个死丫头，当着萧法医的面儿，难道就不知道爱惜一下她自己的形象吗，看看这是什么鬼坐姿。

    苏青的手里夹着老包刚交给自己的于倩身份证。

    这可是正儿八经的真身份证。

    “师傅，我觉得吧，你应该多给我和萧季冰准备点身份证，还有护照什么的，毕竟如果我是于倩的话，这些可都是必备的！”

    “而且师傅，你觉得于倩会用自己的身份去坐飞机或者是坐火车吗？”

    老包吸了一口气：“这倒是我考虑的不周了，不过再准备其他的身份证，也需要时间……”

    萧季冰这个时候开口了：“我记得，倩……于倩……她的遗物里应该有她以前为自己准备好的身份证和护照吧？”

    苏青摊手：“这样，我上次没有看到！”

    被萧季冰这么一提醒，老包想起来了。

    “不错，是有这么一回事儿，我打个电话。”

    于是不过一会儿功夫，苏青便拿到了之前于倩为自己准备好的十几张身份证还有十几份护照。

    老包将一张于倩的照片推到了苏青面前：“这就是于倩，她的穿衣风格什么的，应该是道儿上人都知道的，所以从下午起你就得往于倩的方向装扮自己！”

    苏青看了一眼自己曾经的形象。

    “我记住了，你放心吧！”

    老包又道：“机票已经给你们订好了，下午两点半的飞机，你们到了机场大厅直接用身份证取票就行了！”

    苏青站了起来：“知道了，那师傅我得先回去准备一下。”

    萧季冰也跟着站了起来：“那包局我也回去先准备一下。”

    老包点了点头，同样站了起来：“我只有一句话要嘱咐你们，不管怎么样，我都希望你们一定要保护好自己，我等着你们平安归来！”

    苏青抬起爪子在老包的肩膀上拍了拍：“放心吧师傅，我还没有把你气到真正吐血呢，怎么可能会死呢？”

    “呸呸呸！”老包瞪着苏青：“赶紧呸几口，你个死丫头，哪有这么说自己的，多不吉利啊，快点……”

    苏青有些黑线：“师傅，你不会还迷信吧，这可不行！”

    老包继续瞪眼，继续催促：“屁的迷信，老子就是要吉利点，你赶紧的！”

    苏青没有办法了，也只能是：“呸，呸，呸……”地一连吐了几口！

    老包抬手重重地在苏青的肩膀上拍了拍：“死丫头，万一真的遇到了危险，多想想你师傅我，你的家人，你必须要答应我，不管遇到什么事儿，不管遇到怎样的意外，你都不可以轻言放弃，你都必须要给我好好地活着！”

    苏青面上的嘻皮笑脸不见了。

    在自家师傅的逼视下，苏青不禁转开了视线，她居然有点忍不住的心虚。

    老包的目光一凛，扳着苏青的肩膀用力地摇晃了几下：“死丫头看着我，答应我！”

    苏青抬头看着自家师傅，鼻头莫名有点酸。

    她飞快地眨巴了几下眼睛，然后扬眉一笑：“师傅，我答应你，不管遇到什么样的危险，我都一定会好好地活下来，到时候师傅你得请我吃饭！”

    老包点头：“好，等你回来，我请你吃大餐。”

    苏青张开双臂用力地抱了抱自家师傅。

    老包这才将注意力转到了萧季冰的身上。

    “苏青啊，你先出去等两分钟，我有几句话想要单独和萧法医说！”

    苏青怔了怔，不过却立刻点了点头：“好！”

    说着，又转头看向萧季冰：“那我先回去准备，然后去你家找你，咱们一起去机场！”

    萧季冰点了点头：“好！”

    于是苏青离开了。

    老包并没有立刻开口，他和萧季冰两个人站在窗口，一直看着苏青走出办公楼，上了车，然后黑色的悍马车一路驶出了市局大院。

    直到这个时候老包这才沉沉地叹了一口气。

    “小萧啊，你和苏青之间是不是出什么问题了？”

    萧季冰：“……”

    老包也不需要萧季冰回答自己的问题。

    他已经自顾自地往下说去。

    “这一次的任务很危险，苏青为什么会那么强烈地反对你去，我想你自己应该也知道原因！”

    萧季冰低头看着自己的手指。

    是的，老包一点儿也没有说错，他知道的。

    老包继续往下说。

    “我不管你们两个人到底出什么问题了，但是我都要告诉你，我的这个徒弟啊，从来不会轻易对什么人动心，但是她一旦真的动了心，那么便是一辈子。”

    萧季冰的眼帘微微一张。

    “她没有谈过恋爱，你是目前为止令她唯一动心过的那个人，我不知道她以后还会不会为别人动心，但是我却知道，她有多宝贝你。”

    萧季冰很是有些意外，他吃惊地看着老包，怎么也没有想到，老包单独把自己留下来，就是要和自己说这些。

    “年轻人感情方面的事儿，我不会插手，也不想插手，毕竟个人都有个人的缘法。”

    “我只是希望你，不管在什么情况下，一定不要放弃自己的生命！”

    萧季冰的心头一震。

    老包看着他，很认真：“以局长的身份，我一定要这么嘱咐你，以苏青师傅的身份，我更要这么叮嘱你！”

    萧季冰听明白了：“包局你的意思是说……”

    老包点了点头：“如果你真的在她的面前出点什么意外的话，那丫头会疯的。”

    萧季冰：“……”

    “不管你信不信吧，在那丫头的心里，你萧季冰要比行动更重要。”

    “所以，小萧啊，答应我，不管什么情况，你都不要放弃自己，为了你，也是为了苏青。”

    老包的话说完了，而办公室里却是长久的沉默。

    终于一个有些清淡的声音响了起来。

    “包局，我答应你了！”