    其实原本秦和舒庆的决斗，是不需要有太多人旁观的。

    而正常来说，高手相争，是不需要见证者的，顶多一两个至交好友作为见证，就已经是顶天了。

    但是这次不一样。

    因为秦本身就是为了立威才筹备的这场决斗。

    人是越多越好的。

    “法王别来无恙。”秦远远看着对面的红衣喇嘛，开口说道：“上次见面，还是六年前吧。”

    舒庆看着秦这边的整齐划一的几十号人，哈哈笑道：“怎么，秦施主带这么多人过来，是想着单挑打不过就来群战吗？”

    舒庆只带了黑雪一个人。

    当然，即使只有两个人，他们也都是绝顶高手。

    “法王说笑了。”秦淡淡说道：“只是江湖盛事，蜂后殿下有些后期，就想过来一观。”

    “在下不好驳了殿下的面子，所以只能安排了。”

    在秦的身后，薛铃静静听着秦的话，一时间竟然也没有办法反驳。

    因为确实是她提出来自己能不能一起看。

    本来想着秦如果不答应她就不问了。

    结果秦满口答应。

    所以说——这也怪她吗？

    薛铃还是蛮委屈的。

    “既然是蜂后殿下有此雅兴，倒是可以理解。”舒庆点了点头。

    他看着秦身后的白纱歩撵：“我听说蜂后殿下貌比天人，不知是真是假。”

    “倘若这场比试本座侥幸赢了，能不能让本座单独和蜂后殿下见上一见？”

    薛铃在秦身后听的那可是一清二楚，一时间真有点气不打一处来了。

    “这个和尚什么鬼？”薛铃忍不住轻声问道。

    “法王乃是如来密宗的顶尖高手，更是罗教的法统传人。”宁夏轻声说道：“罗教并不同于你们中原的汉传佛教，讲究的是上奉神明，下遵人理。”

    “听起来还蛮正经的样子。”薛铃忍不住说道。

    “但是什么是人理？”宁夏看着薛铃：“生儿育女是人理，吃饭睡觉是人理，甚至说从军打战，杀戮无辜，也是人理的一部分。”

    “罗教所谓的下遵人理，其实就是只要你认同罗教的神明信仰，并且自己也有真才实学，那么无论你有什么怪癖罪责，罗教都愿意包容，否则宁欢原本是中原武人，为了大悲赋才远赴西域，可是罗教依然能容，并且让他最终成了太上长老。”

    薛铃听的心中微动? 她看着薛铃：“这喇嘛该不会是淫僧吧。”

    老实说? 薛铃是有些无语的。

    “欢喜佛也是佛。”宁夏看着薛铃，淡淡说道。

    薛铃静静掩面：“我要看秦怎么说！”

    而秦这边? 其实一时间也没有想到舒庆竟然在这个当口如此无礼。

    不过这与其说是闲谈? 倒更不如说是挑衅。

    谁都知道在蜂巢之中，蜂后殿下尊贵无比? 而在这个当口提出想和蜂后殿下单独相处，这就有些醉翁之意不在酒了。

    所以秦静静看了舒庆一眼? 然后淡淡道：“丁教主这次没有来吗？”

    舒庆看着秦：“教主当然在西域总坛? 哪里会远赴中土？”

    “奇了怪了。”秦笑了笑：“丁苦雨不来，天下还有谁有资格见蜂后殿下。”

    此语一出，舒庆脸上瞬间出现了愠色，一闪而逝。

    薛铃在后面差点笑出声来。

    怎么说呢。

    秦其实还是挺霸总了。

    薛铃这辈子都没有想到? 自己竟然还有如此有牌面的一天。

    丁苦雨何许人也? 罗教教主，西域方圆万里顶天立地的大人物，咳嗽一声整个西域都会感冒的角色。

    在秦口中，竟然是唯独有资格和自己见面的人。

    不得不说，舒坦是真的挺舒坦的。

    宁夏则看了看薛铃的反应? 然后点头道：“其实秦说的没错。”

    “原本的蜂后殿下，确实只有丁苦雨这个级别的人物能见。”

    所以说老娘就是麻雀枝头变凤凰了吗？

    薛铃心中有点腹诽? 不过确实，虽然说答应当了秦的蜂后? 这些天，也确实享受到了蜂后级别的待遇。

    但是从薛铃的内心? 是真的没有把自己当成蜂后过。

    “所以你现在是什么角色呢？”薛铃定了定心神? 看着眼前的宁夏说道。

    宁夏笑了笑：“我是你的婢女啊。”

    她回答的没有丝毫犹豫。

    而在舒庆那边? 他也无法否认秦所说的话。

    因为蜂巢作为中土的庞然大物，蜂后作为蜂巢的最高领袖，就像丁苦雨之于罗教，二者的能量确实是相等的。

    而舒庆相比来说，反而刚好是和秦处在一个级别。

    “没有想到多年不见，不知道你的武功有多少长进，倒是嘴皮子厉害了不少。”

    舒庆看着眼前一袭黑衣的秦，冷冷说道：“所以说，我要的东西，带来了吗？”

    秦抬手打了一个响指，殷夜无声无息地上前，从怀中拿出一本明黄色的武功秘籍：“你要的武功，就在这里。”

    “先让我验一下真假！”舒庆毫不犹豫地连忙说道。

    殷夜悄无声息地后退了一步：“这可不是什么孟德新书，阁下还是不看为妙。”

    所谓孟德新书是什么梗，就不得不提到三国了……

    总之说来话长，简单来说就是另一本九阴真经的故事，这种故事中总有一些能够过目不忘一遍成诵的天才。

    虽然不知道舒庆是不是。

    但是秘籍是肯定不会让舒庆看的。

    “那么我又如何知道你没有骗我呢？”舒庆大大咧咧说道。

    “很简单。”秦这个时候不紧不慢地接口说道：“如果法王赢了我，那就说明八荒六合唯我独尊功不过如此，不看也罢。”

    “但是倘若法王输了，那么就不得不承认，这门武功确实精妙无双，只是自己错过了。”

    舒庆被秦连番抢白，不由有些勃然大怒。

    “那么你先出手？”

    “习武之人要讲究武德。”秦看着舒庆慢条斯理说道：“在下正值壮年，法王已经年过花甲，如果在下先出手的话，岂不是就是持强凌弱吗？”

    秦始终不慌不忙。

    舒庆冷笑一声：“我倒要看看，几年不见，你嘴上功夫厉害了不少，手里功夫倒不知如何。”

    这样说着，舒庆双手张开，如同怀抱大日，随后双手笔直推出，只见似乎一轮明日被他从胸口推出，直直逼向站在远方的秦。

    而秦则不慌不忙地上前，口中尚且念念有词：“我听说罗教的大日如来决精妙异常，真气炽热难当，等到练功之时，甚至需要日御十女，不知道这传闻究竟是真是假。”

    这样说着，秦已经迎上了那轮明晃晃的气团，一拳挥出，强横真气所到之处，直接将那轮明日从中贯穿。

    而与此同时，舒庆已经斜斜飞身而来，向着刚刚挥拳的秦送上了一脚。

    秦向来是直来直去的硬派功夫，见此也毫不犹豫，左拳笔直对上。

    只听得看空中一声巨响，两个人齐齐向后退去。

    薛铃和宁夏都在目不转睛地看着两个人的对决。

    “大日如来决是罗教中少有的至刚至阳的武功。”宁夏看着两个人的战斗评论道：“而法王则是修炼此功的大成者，所以向来也不畏惧硬碰硬地真气对决。”

    “只是这一次，应该是法王略逊一筹。”

    “怎么看的？”薛铃忍不住说道。

    虽然说薛铃自己也已经旁观了不少战斗，但是这些战斗看下来，眼力涨了不少的，但是判断力依旧没有怎么提升，在她看来，两个人刚才那应该是打平了。

    毕竟是一拳对一脚，真气激荡，各自推开。

    宁夏摇了摇头：“并不是这样的，法王发功在先，拳脚偷袭在后，凌空一脚，以有心对无心，即使这样，秦依旧只是从容招架，一拳就能够化解危机。”

    “这一招试探下来，法王想必已经知道自己不如对方了。”

    “接下来就看法王具体要怎么应对了。”

    “这个怎么讲？”薛铃忍不住问道：“不是说秦要比法王强吗？”

    听宁夏的意思，好像法王如果应对得到，那么逆转取胜也不是不可能。

    “江湖对决，从来没有什么必胜必败的说法，要看双方当时的状态，实力，临场的发挥以及一些运气的因素，越是高手，之间的对决胜负就越难预料。”

    “即使说根据目前的江湖榜，这两个人一个第十，一个是第一，但是从江湖九品的境界划分来看，两个人又都是顶尖的一品强者，单纯从境界上讲，两个人其实并没有什么差别。”

    “换句话说。”宁夏顿了顿：“即使是秦，也没有迈出超越一品的那一步。”

    宁夏是宁欢的弟子，在这方面的眼力，还是有说服力的。

    其实关于战力这种东西，说白了是挺虚无缥缈的，就像何萍一样，虽然说每个人都说何萍变弱了，但事实上，何萍之所以敌不过秦，只是因为何萍不愿意以死相搏了，哪怕说之前每次最终活下来的都是何萍自己。

    眼下舒庆确实在功力尚稍逊秦一筹，但是胜负却并不能单单因为这一筹而敲定。

    而在场上，舒庆被秦一拳打了回来，反而哈哈大笑起来：“这就是八荒六合唯我独尊功？”

    “在我看来，确实不过如此。”

    “本来就不过如此。”秦在远处淡淡说道，然后快步向着舒庆逼近。

    秦站着不动的打法，和动起来的打法，完全是两种不同概念的存在。

    他如同鬼魅一般逼近，舒庆侧身振拳，一招煌煌大日，向着秦的方位一拳轰出。

    只见瞬时，两人之间的黄沙碎叶漫卷而出，而秦则穿过了那黄沙漫卷，继续向前，和舒庆再硬碰硬地对了一拳。

    这也是两个人的功法使然，舒庆的大日如来本来就是一等一的阳刚武功，一招一式威力无穷，面对功力稍逊自己的人，擦着一点就是骨肉为泥的下场。

    但偏偏秦这边修炼的霸秦神功也好，八荒六合唯我独尊功也罢，也是一等一的硬派功法。

    所以两个人的战斗，那只有拳拳到肉，只有真气比拼。

    而很明显，就像刚才那样。

    单纯论真气和功法，秦要胜出一筹。

    舒庆被秦的这一拳砸退了数步，微微喘息。

    但是秦丝毫没有停歇。

    他的第二拳接踵而至。

    舒庆身材高大肥胖，原本就不甚灵活，深知如果躲闪的话，那就是毫无疑问地失却先机，处处挨打，败亡只在片刻。

    只是偏偏就算真的和对方硬碰硬地较量一番，不超过三十个回合，他就会因为伤势和体力的缘故，最终落败。

    真可谓是进是死退亦是死。

    念已至此，舒庆反而从容起来。

    “大日当空！”面对秦袭来的这一拳，舒庆站稳身子，暴喝出口，双手合一，平平推出。

    秦的重拳落在了舒庆的掌上，却纹丝推之不动，两个人真气纠缠，互相碰撞，瞬时间几乎在空地上形成龙卷之势。

    “破！”舒庆继续喝道。

    秦只感觉对方的力道再次陡增，虽然说自己尤有余力，但是继续纠缠下去，自己可能就要陷入被动。

    这可不是秦所希望的结局。

    他骤然撤手，借着对方之力向后荡去。

    舒庆看到对方被自己一掌逼退，哪怕说胸口淤积气血有些沉闷难当，但是他深知决战之道，同样在于一鼓作气。

    所以看着秦后撤飘离，整个人腾空而起，双掌向着秦的胸口拍去。

    舒庆足有接近三百斤的庞然大物，但是飞起来的时候却轻飘飘地如同一个大气球，任谁都不由为之称奇叫好。

    而秦则在空中笑道：“结束了，法王。”

    秦的声音没有丝毫无措。

    “需要逞强。”舒庆怒喝道。

    “是不是逞强，法王马上就要知道了。”秦这样说着，身体突然在空中缓慢静止了下来，就如同整个人悬浮在空中一样。

    舒庆哪里见过这般阵仗，还没来得及开口，秦双掌后拍，整个人在虚空中划出一个弧线，几乎在转瞬之间，就来到了舒庆得身后。

    一掌毫不留情地拍落。

    法王重重坠地，激起土灰弥漫。

    而在另一边，秦才缓缓落地，就像落叶一般轻盈。

    他回过头来看着那里的尘土，平静道。

    “是你输了。”

