    深市国际啤酒节火了！

    先是经过一波十万重金悬赏宣传海报的事情之后，关于贝克啤酒打算赞助啤酒节的消息，也开始在深市本地快速发酵起来。

    首先反应过来的，自然是那些驻扎在深市的外资啤酒企业。

    粤省，距离深市不过几十公里开外的惠州。

    自从收购了惠州啤酒厂后，外资嘉士伯便在惠州建立了嘉士伯粤省有限公司，开始在国内生产嘉士伯品牌的系列啤酒。

    只可惜，虽然这段时间花了不少钱进行推广营销，甚至为了打造原汁原味的嘉士伯啤酒，他们还从国外总厂专门抽调技术团队过来，然而这大半年来，嘉士伯的销量却始终不尽如人意。

    原因有两个，一个是国内啤酒企业的快速发展，占领了不少市场，让外资品牌有些水土不服，还有一个原因便是这些外资企业，也在不断竞争、内卷。

    作为嘉士伯粤省公司的总裁，戴维最近却是正在为自家产品的销路而犯愁。

    他今年才不过三十六岁，能当上一个国外分公司总裁，已经算得上是年少有为了，只是在丹麦生活了几十年，初来华夏的戴维却是感到了极度的不适应。

    不管是公司的生意，还是他个人的生活，他对在华夏的一切，感到极为糟糕。

    分公司的办公室里。

    戴维正在考虑要不要写申请，将自己调回国内，重新指派一位总裁过来。

    可每次提起笔，他都犹豫再三。

    毕竟，当初他来华夏时可是向总公司做出了保证的，这还不到一年就灰溜溜的逃回去，自然有些不太光彩，而且他后半生的事业路，基本就这么断送了。

    砰砰！

    敲门声响起。

    “进来！”

    戴维用着几分不太熟练的中文说道。

    随即，一个穿着短裙制服的女秘书便拿着一张报纸和一封信件走了进来。

    戴维抬头看着面前的女人，原本有些愁眉苦脸的表情，倒是稍微缓和了几分。

    和面前的女秘书呆在一起，是他在华夏最感到开心的时候。

    老婆孩子都远在大洋彼岸，没有了家庭的束缚，他可以难得放纵一下。

    “过来吧，我的宝贝！”

    戴维让女人坐到自己的大腿上。

    女秘书并非是丹麦人，而是港城分公司派来的。

    她染了一头金色如同麦浪般的头发，戴维每每伸手抚摸着对方的头发时，便不由自主的会感觉到几分放松。

    看着上司将头埋进了自己的头发里，女秘书眉头微微一皱，不过很快有展颜一笑。

    似乎，她已经习惯了对方这般变态的举动。

    “宝贝，我想你应该看看这个，或许它能帮你解决一些麻烦。”

    女秘书缓缓的从戴维怀中站了起来，将手里的东西放到了对方的桌上。

    “这是……什么？”

    戴维看了一眼报纸和信件，有些疑惑道。

    说着，他便伸手拿起了报纸。

    他的中文虽然说的不算流利，但对华夏文字却是认识不少。

    至少，他能够粗略的看懂报纸上的各种报道。

    “深市国际啤酒节？这事我怎么不知道！”

    戴维显得有些意外道。

    毕竟作为国际知名啤酒品牌，这种国际性啤酒行业活动，嘉士伯可是从不缺席的。

    而这次，他这个嘉士伯华夏大区的负责人，竟然都不知道这场发生在眼皮子底下的国际啤酒节。

    说着，戴维又拆开了信件。

    信件里，是一封来自深市全国啤酒节主办方的邀请函。

    邀请函做的很是精美，甚至为了照顾嘉士伯出身丹麦的原因，邀请函上所书写的文字，都是丹麦文。

    丹麦文可是比较罕见的小语种，即便是在华夏会的人也不多。

    所以，在见到自己所熟知的家乡文字时，戴维不由得也是楞了一下。

    邀请函里的内容并不多，只是简单的说明了这次全国啤酒节在深市举办的事宜，诚挚希望能够邀请嘉士伯参与。

    当然，楚天耀还在邀请函下方，写上了一行小字。

    全国啤酒节的主办方是华夏星耀酒业，而在主办方后面，还有一些赞助商席位，其中第一个赞助商的名字，便是源自于德国的贝斯啤酒。

    “可恶，贝斯的动作竟然这么快，难怪这次的啤酒节我们连听都没听到消息。”

    戴维重重地将邀请函拍在桌上，显得有些气愤道。

    不过很快，他就又有些质疑了起来。

    即便是贝斯啤酒公司在暗中捣鬼，可这样的大动作，不应该只是由一家名不见经传的华夏小企业主办才对。

    戴维并非蠢货，此刻他看向邀请函上星耀酒业四个大字，脸上再度陷入沉思。

    “瑟琳，你怎么看？”

    戴维将邀请函递给了身边的女秘书。

    女秘书有个好听的外国名字，这也是戴维初次见面就喜欢上她的原因。

    “我觉得不管真假，这反而是我们的一个机会，不是吗？”

    女秘书瑟琳看了一眼邀请函，随后便抿着红唇一笑道。

    “机会？”

    戴维抬头，有些疑惑的目光看向对方。

    瑟琳伸手理了理戴维的衬衫衣领，随后便解释道：“我们一直在愁无法打开华夏市场的问题，其中还有个原因，我们的品牌虽大，但在华夏市场上，根本不足以跟那些本土品牌相抗衡。”

    “我听说青岛啤酒已经在筹备全国啤酒品牌品鉴大赛，所有外资品牌都无法参与，而眼下有一个华夏公司站出来举办国际啤酒节，这可是属于我们的机会。”

    瑟琳收回双手，红唇再度轻启。

    “戴维，我们需要这样的机会，而眼下，这个机会不久摆在面前吗？”

    听到这句话，戴维亦是面色一振，猛然醒悟过来。

    是的，嘉士伯在华夏无法打破僵局，其中最大的一个原因便是如此。

    “宝贝，用华夏人的话来讲，你可真是我的福星！”

    戴维站起身来，一手将对方揽入自己的怀中，大笑着说道。

    “去告诉这家小企业，我们不单单要参加全国啤酒节，更要当他们的赞助商！”

    说出这番话时，戴维甚至已经看到嘉士伯在华夏崛起的那一天了。

