    甘罡总督因为灵魂强大的原因，每天自然散溢的灵性都超过了一个一般人每天的灵性产出，所以被这些名为食灵魔的家伙们找上门来也可以说是一种意料之中的事情。

    第二天船长和教士组织大家统计昨天晚上做噩梦的人数，嗯~除了甘罡总督这边之外，就没有了。

    “也就是说，昨天那波攻击是所谓的食灵魔发起的么，我还以为是什么诅咒之类的。”甘罡总督脸色很是难看的说到。

    “我要求赔偿，我这完全是被牵连了。”

    来自海军的中尉阁下非常的尴尬，因为这些食灵魔基本上是他带来的，他们当初在基地的时候做过灵界占卜。

    他应该就是那时候作为守护者之一从而招惹上了食灵魔。

    这件事情船长自然是不想赔偿的。

    不过它可以给中尉出出主意。

    “他是一个炼金术士，可以造炼金火枪的那种。”船长悄咪咪的给了提示。

    “不知道阁下需要什么赔偿。”原来是炼金术士啊，海军中尉心中有了底然后就问道。

    “你能给什么赔偿。”甘罡总督反问。

    “阁下是一位技术精湛的炼金术士，如果阁下愿意的话，在下愿意伟哥下引荐新大陆殖民地的海军基地长。”中尉心里一突这个可不像是炼金术士们说的。

    这熟练的语气让他想起了那些坐在办公室之中的高级文职。

    “哦？”甘罡总督有些惊讶这个家伙居然认识新大陆的海军基地长，海军在新大陆自然不会只有一个基地，但是哪怕不是最大的那个基地，认识随便哪个基地的基地长，对他的炼金物品出售也很有帮助。

    如果是一般的炼金术士的话，这会儿可能已经答应了，但是他可不是一般的炼金术士。

    “我想要获取一张开拓令。”甘罡总督直接开口说到“不是烂大街的那种，是贵族们用的那种开拓令，又法律效力的那种。”

    这是‘钢’在无意之间得到的一个情报，具体则是来自那些经常来他这里购买折叠弩弓的贵族们。

    这些人虽然可能只是一些小贵族，但是他们都是属于贵族圈子的，各种消息也都是非常的灵通，像是贵族们用的开拓令和一般人用的开拓令不一样这则情报就是从那些贵族的嘴中听来的。

    普通的开拓令，就是王国官员们签嘱的开拓令，基本上对王国的特权阶级们无效，只是明面上承认这块地是你的，暗地里这块地还是王国的，如果你意外死了，你这地就收归国有了。

    而且如果传给后代，那也是后代拥有使用权，而不是所有权。

    但是如果是贵族的开拓令，那么这块地就是真正的是属于你自己的。

    因为这块地是受到三方保护的，第一自然就是王国了，第二则是王室，第三是贵族议会。

    在势力方面王国和王室两个的差别其实还是挺大的。

    贵族的开拓法令开拓出来的地是可以用来传给子孙后代的，这也是王国为了吸引贵族进行开拓而进行的一项政策。

    不过这项政策收效甚微，只有一些混不下去的落魄贵族和少部分骑士阶级才会前往新大陆进行开拓。

    “可以。”海军中尉稍微思索了一下就同意了“重新认识一下，在下布鲁林爵士，还有三个骑士名额没有册封出去，我可以将其中一个骑士爵位交给你。”

    “贵族的开拓令只能由贵族申请，在贵族圈子，册封骑士的金镑大约价值500镑，开拓令倒是不值钱，不过我想这对你进行赔偿应该已经足够了吧。”

    “多谢。”甘罡总督挑了挑眉头说道。

    然后说着拿出了一个护身符对着中尉说道：“这是一个可以防护那些食灵魔定位的小东西，你虽然已经将这个部族的食灵魔杀光了，但是也被他们标记了，这个东西想来是用得到的。”

    然后气氛瞬间就融洽了起来，甘罡总督顺势也推销起了自己的炼金火枪。

    火枪的性能也得到了中尉的认可。

    “这的确比制式火枪要强上不少。”中尉赞叹道。

    “结构简单可靠，稳定性虽然比不上制式的，但是也差不了多少。”甘罡总督说到。

    “稳定性么，这也是难免的。”中尉继续赞叹。

    “阁下需要将家纹之类的刻在枪上么，在下可以免费的代为加工。”

    “不影响性能么？”

    “放心，只是简单的外壳蚀刻而已，并不会影响枪械的性能，而且如果您需要我可以在家纹之中刻入额外的坚固炼金法阵，这样枪械也会更加耐用。”

    “不麻烦么。”

    “这是我特殊的双层蚀刻技术。”

    甘罡总督很快完成了蚀刻，炼金手枪上出现了一个凶猛的旗鱼。

    “手感不错。”

    然后又打了两枪。

    “枪感也不错，你的确是一个优秀的炼金术士。”

    ······

    “终于到了啊，新大陆。”

    甘罡总督脸色有些苍白的提着自己的炼金箱子背着自己的炼金包裹说到。

    这里是约旦城，也是新大陆的最东角，这里是距离整个旧大陆最近的地方，所以大部分从旧大陆而来的商船都会在这里停靠，然后才会去自己的目的地。

    不过这里已经是甘罡总督的目的地了，所以他才会在这里下船。

    随便进了个旅店，然后日常读心了一波。

    “新大陆这边的风气比旧大陆那边能好一点，但是也好不到哪里去。”

    “在新大陆最为危险的地方就是郊外，越往大陆内部走郊外越危险，新大陆原住民太阳王朝会残忍的杀死每一个入侵他们的存在。”

    “荒野之中的神性野兽数量也不在少数，现在分布在所有新大陆的城池都是在一头头的神性野兽的尸体上建立起来了，这些神性野兽就是之前这些城市领地的领主。”

    “目前新大陆新开发的城市一共有三个，接近神性荒野的碧玉（绿宝石）城，接近太阳王朝的新紫金花城，还有接近冰冷王朝的雪绒树城。”

    “最适合我的城市是···”

    【碧玉城/绿宝石城】

    【种类】：城市

    【属性】：自然

    【评价】：借用自然仪式让这座城市沾染上了自然的气息，产生了城市的特殊节日——植树节。

    【备注】：我想我应该在去之前买一把铲子和许多树苗之类的东西。

    【提醒】：该地区存在大量未知神性反应。

