
　　尽管此时已经日上三竿，城外赶着要进城的修士却依旧排出数百米，人满为患。

　　看到城外排队准备缴纳入城灵石的上千名修士，陆政忍不住对着苏子铭感慨道：“哥哥，这镇安城城主究竟有多富啊！”

　　“最低百万中品灵石起步！”苏子铭笑着回应道。

　　“百万！还是中品灵石。”

　　想到自己腰包里居然连十万下品灵石都没有，陆政的眼神中充满了羡慕。

　　苏子铭忍不住再次开口打击道：“根据我苏家的情况显示，镇安城城主至少拥有结丹中期修为；手下有两支城防军,每支队伍由四百余名练气修士、二十多名筑基修士以及一位结丹统领。”

　　“嘶～”

　　闻言陆政顿时吮吸一口弥漫着的热气。

　　他心中微微有些自卑，毕竟才刚适应南千舟的繁华，又被紫云大陆之上的景象所震惊。

　　俺真是一个不折不扣的土包子！

　　两人在不知不觉的情况之下已经排到了城下，远看镇安城宏伟但来到镇安城下切身体会却越感震撼。

　　百丈高的城墙直插云霄，城墙更是一眼望不到边。

　　“哎，你们两个每人交五块下品灵石的入城费！”

　　苏子铭放眼望去，只见城门下守城的士卒已经在大声呼喊。

　　“好。”

　　十块下品灵石对苏子铭二人来说不算什么，两人爽快的缴纳完灵石便赶了进去。

　　“真阔绰，让俺大开眼界！”

　　一进入城中,两侧便摆满了摊铺显得十分繁华。

　　一阶二阶的灵丹、灵药、法器应有尽有。

　　三百年的冰灵草。

　　突然苏子铭眼前一亮，迅速走到一处店铺前拿起这株灵药细细打量起来。

　　这种灵药正是族长让族人留意的众多灵物之一，属于玉简内品阶较低但却十分稀有的一类灵药。

　　摊主看到苏子铭的举动，笑着上前开口道：“道友若是看上了这株冰灵草，五千下品灵石拿走。”

　　苏子铭摇了摇头，回应道：“区区一株灵药卖到五千下品灵石太虚高，三千下品灵石我带走。”

　　听到苏子铭的报价，那名摊主立刻反驳道：“道友这株灵药虽然品阶不高，但却是稀有灵药，绝对值五千下品灵石。”

　　苏子铭摆了摆手，认真的说道：“这灵药是稀有但筑基修士没几个能用的，三千八百灵石可以我带走、不行算了。”

　　这一番话似乎说到摊主的心中，他沉思片刻后摆手道：“三千八百下品灵石拿走！”

　　苏子铭果断掏出灵石买下这株冰灵草，反正回去有人报销。

　　随后二人继续向前四处打量起来。

　　突然陆政拉了一下苏子铭的衣袖,开口道：“哥哥,那边有卖丹药的我们过去看看。”

　　苏子铭看了一眼那人出售的丹药，竟然都是筑基修士才能服用的二阶丹药，立刻点头答应下来。

　　两人来到摊铺之前仔细打量起来，没过一会陆政便看上东西，对着灵丹摊主说道：“掌柜的，增魂丹怎么买？”

　　增魂丹是二阶中品丹药，能够增强修士的神魂、提升神识强度。

　　“三百下品灵石一枚，一千下品灵石一瓶！”灵丹摊主开口回应道。

　　苏子铭听闻对着陆政点了点头。

　　这个价格相比于南千舟来说已经便宜太多了，宝丹派出售的增魂丹一般要五百下品灵石一枚，稀缺时甚至能够达到七百下品灵石。

　　得到苏子铭的回应，陆政当即下定决心跟灵丹摊主进行一番讨价还价。

　　然而这个灵丹摊主态度十分强硬，表示少一块灵石都不卖，并且放言整个镇安城找不到第二家价格比咱还要低、品质还要好的摊铺。

　　陆政思量片刻后，掏出两千下品灵石购买了两瓶共十枚增魂丹。

　　然而正在此刻，苏子铭也将自己的目光锁定摊位上的一瓶丹药。

　　“这是锻体丹药？”苏子铭开口问道。

　　灵丹摊主连忙上前解释道：“道友好眼力，这是以三百年龙须参为主药、十几种百年灵药为辅药炼制而成二阶上品锻体丹药—龙参丹。”

　　苏子铭再次开口问道：“药效如何？”

　　灵丹摊主信心满满的回应道：“道友放心，此丹药药效强劲远超一般的二阶上品锻体丹药。”

　　尽管灵丹摊主说的有理有据，苏子铭心中却还是抱着怀疑的态度开口道：“掌柜的，介不介意在下先炼化一枚试试效果。”

　　灵丹摊主闻言开始犹豫不决，毕竟这种丹药价值不菲,若是碰到无赖自己就亏了。

　　见状苏子铭连忙说道：“若是药效不错，这将是一笔大买卖。”

　　听到苏子铭的话，灵丹摊主顿时暗下决心,做出决定道：“行吧，不过仅许一枚。”

　　“好。”

　　苏子铭拿出一枚赤红的龙参丹仔细查探过后，吞服下去盘膝炼化起来。

　　丹药一下肚，顿时化作一股热浪席卷全身，苏子铭原本白里透黄的皮肤瞬间变得赤红，全身上下热气腾腾。

　　苏子铭急忙催动九转琉璃金身在体内炼化起来。

　　足足半个时辰之久，苏子铭才将体内的药力全部炼化。

　　苏子铭猛然睁开双眼，脸上夹带着笑容开口道：“果然是上好的丹药！”

　　灵丹摊主也是大笑道：“哈哈，道友这般修为却能这么快的炼化一枚龙参丹，可见道友修为之浑厚远超同阶修士。”

　　苏子铭微微一笑表示回应，直接询问起丹药的价格。

　　灵兽摊主笑着开口道：“五百下品灵石一枚、两千下品灵石一瓶，看在你我有缘的份上算你一千八百下品灵石一瓶，老规矩不讲啊！”

　　苏子铭微微低头，思索道：“当初明月阁购买的二阶中品锻体丹烈阳丹一千下品灵石一瓶，二阶上品龙参丹的价格倒算是合理。”

　　“给我来十瓶龙参丹。”苏子铭沉声道。

　　灵丹摊主顿时眼前一亮，连忙回应道：“好嘞！”23sk.Com

　　不过片刻之后，他的脸色顿时暗淡下来走过来开口道：“客官加上您手中的那瓶，我这只有五瓶龙参丹的存货！”

　　“五瓶就五瓶吧，不知掌柜的今后可继续出售此种丹药？”苏子铭开口说道。

　　灵丹摊主一副模棱两可的样子，说道：“三百年的龙须参极为难得，至于日后能不能再炼制我也说不准。”

　　苏子铭闻言只能作罢，在交付了八千六百灵石后，他拿走了五瓶共二十四枚丹药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百五十一章 初到镇安城，大开眼见免费阅读。https://xs.23sk.com 