    三昧真火熊熊燃烧，宴所化的黑影，开始渐渐的消散，孟凡的脸上露出了一丝微笑。

    他一点都不后悔，首先宴所谓的鬼修秘密他不在乎，而且这家伙也不可能会有让人长生不死的能力。

    就算是真的，孟凡也无所谓。

    他觉得自己的路不比任何人差，系统出品，必属精品。

    很快，宴所化的黑影彻底消散，纸人也被彻底烧成了灰烬。

    不出意外的话，这个宴是真正的魂飞魄散了。

    根据宴的说法，人死之后是有鬼魂存在的，鬼魂会被勾魂使者带往地府。

    但宴本就是鬼魂，鬼魂死了之后会变成什么？

    肯定是魂飞魄散了！

    这是孟凡第一次杀鬼，感觉还不错。

    等到三昧真火彻底熄灭了，孟凡才懊恼的一拍脑门。

    他想到自己失策了。

    如果等自己恢复真元，然后再次施展如来神掌，估计就能够一巴掌把宴拍得魂飞魄散。

    浪费了一张三昧真火的符咒啊！

    自己只有一张。

    孟凡一脚踩在纸人烧成的灰烬上，用鞋底碾了碾。

    浪费啊！

    回头，看向了还在震惊之中的万杰宇。

    “前…前辈……”万杰宇有点紧张的看着孟凡。

    此刻在他的眼神中，孟凡就宛如魔神一般可怕。

    不过，好消息是宴终于死了，真的死了。

    孟凡看着万杰宇，笑道：“放心，我不会杀你，从今天开始，幽冥宫依旧交给你打理。

    但门内弟子，不允许修炼噬心百欲功、追魂夺命手这类的功法。

    幽冥宫明显是魔道门派，我不要求你像正道一样行事，但有一点，尽量不要滥杀无辜。”

    万杰宇连忙点头道：“前辈放心，晚辈一定照做！”

    孟凡摇了摇头，平静道：“从现在开始，叫我宫主。”

    宫主？

    万杰宇一愣，随即满脸激动的喊道：“是，宫主，属下遵命。”

    孟凡当幽冥宫的宫主，他一点都不觉得被夺权，反而十分的兴奋。

    因为如果孟凡成为了幽冥宫的宫主，这就代表孟凡真的放过他了，不会杀他。

    而且有了孟凡这么一个恐怖的人物坐镇，代表着幽冥宫前途无量。

    说实话，万杰宇一点都没有想过，这么恐怖的一个大佬级人物，居然愿意当幽冥宫的宫主。

    有一说一，这是幽冥宫沾光了，是幽冥宫的荣幸。

    在万杰宇看来，宫主由宴换成了孟凡，这是一件好事，天大的好事。

    因为从短暂的接触来看，他就知道孟凡是一个好人。

    说好人可能有点太片面了，但至少不是一个坏人，比宴好多了。

    跟着这种人混，比跟着宴混舒坦多了。

    孟凡继续说道：“之前下的命令依旧要执行，十五日之内，所有修炼噬心百欲功和追魂夺命手的弟子，都必须要回宫。

    这一次，我不再动手。

    这些弟子，交给你处理，杀干净，一个都不留。”

    万杰宇低头道：“属下遵命！”

    孟凡说道：“这也是你整顿幽冥宫的一个机会，我希望你能够好好的整顿整顿幽冥宫。”

    万杰宇道：“属下明白。”

    孟凡挥了挥手，道：“你下去吧。”

    随后，孟凡在幽冥宫住了下来。

    半个月，他等得起。

    他要亲眼看着那些修炼噬心百欲功和追魂夺命手的弟子回来，亲眼看着他们被万杰宇处决。

    之所以要当幽冥宫的宫主，孟凡也是为了林婉儿考虑。

    在林婉儿的眼中，自己是正道弟子，她是魔道弟子。

    正邪不两立，她很为难。

    这个格局实在是小了，但是也不能够怪林婉儿，毕竟她就站那么高，眼界自然也没法像自己那样。

    但是在孟凡看来，这些都不是问题，很容易解决。

    因为他实在太强了。

    只要实力够强，这个世界上没有什么问题解决不了。

    就像现在，他摇身一变就是幽冥宫的宫主了。

    幽冥宫，是可以跻身一流门派的。

    到时候自己这个幽冥宫的宫主，配林婉儿这个血月神教的护法后代，这是绰绰有余的。

    正邪不两立，这么可怕的问题不就这么容易的解决了吗？

    孟凡的脸上露出了一丝微笑。

    这一次的幽冥宫之旅，虽然看起来没有什么收获，但是隐性的收获是不少的。

    首先，开阔了孟凡的眼界。

    不仅见识到了鬼这种存在，而且知道了这个世界上是真的有地府的。

    当然了，地府并不在这一方世界。

    对于一个穿越者来说，得知这个消息还是挺振奋的。

    毕竟在地球上，地府和天庭这些玩意，都代表着神话。

    幽冥宫的实力，本就接近一流门派，虽然这次清理门户，要杀不少弟子，但根基摆在这里，要不了多久就能够恢复元气。

    再加上自己这么一个宫主及“老祖”的存在，跻身一流门派根本就要不了多少时间。

    到时候自己以幽冥宫宫主的身份驾临血月神教，相信林婉儿一定会大吃一惊吧？

    也有可能会不那么吃惊，因为在她眼中自己有仙门传承，做出什么惊天动地的大事情都是应该的。

    想到林婉儿，孟凡眼神中的笑意更加止不住了。

    不知道自己的这个惊喜，什么时候才能够送到她面前。

    半个月的时间转瞬即逝。

    幽冥宫的规矩一向十分森严。

    所以修炼噬心百欲功和追魂夺命手的弟子，通通都在十五日之内赶回了幽冥宫。

    这些弟子，通通都被万杰宇亲手斩杀。

    对于这个情况，幽冥宫之内的弟子并不吃惊。

    因为之前在宫内修炼这两门功法的弟子，已经全部都被杀光了。

    这两门功法，幽冥宫的弟子大多数都知道。

    是众多功法之中，最歹毒也是最速成的功法。

    修炼这两门功法的弟子，修为晋升的速度都很快，远超旁人。

    但是依旧有很多弟子不愿意修炼这两门功法，因为这两门功法实在是太过于歹毒了，以孩童的养料，简直丧尽天良。

    不是每一个人都能够做到这么歹毒的，甚至可以说大部分人都过不了良心这一关。

    能够有勇气修炼这种功法的人，说实话，都不是简单的人！

    所以，在孟凡看来，幽冥宫余下的弟子，没有修炼这两门功法的人，至少还是有一点良心的。

    亲眼看着万杰宇杀光了修炼噬心百欲功和追魂夺命手的弟子，孟凡的任务终于完成了，可以回风云剑宗找师父交差了。

    师父给他的任务，是让他寻找凶手，最多是解决凶手。

    而孟凡，却是将凶手背后的门派都解决了。

    甚至，他自己悄悄成为了这个门派的主人。

    孟凡离开幽冥宫之前，给万杰宇留了一个名号。

    【孟浪】

    孟凡曾经用过孟浪这个化名，但他并不怕被人认出自己。

    首先他每次易容都是不一样的，这一次来到幽冥宫，更是易容成了一个新的形象。

    所以就算日后幽冥宫宫主火了，也不会有认为幽冥宫的宫主孟浪，和风云剑宗的弟子孟浪有什么关系。

    孟凡离开幽冥宫之前，留给了万杰宇一个任务，让幽冥宫在江湖上扬名。

    和宴定制的低调政策不同，孟凡却让万杰宇高调行事，让幽冥宫出现在众人的视线中。

    对于这个任务，万杰宇是乐不彼此的。

    因为幽冥宫虽然是宴创立的，但宴是个甩手掌柜，对幽冥宫并没有什么感情。

    幽冥宫，是万杰宇亲手一点一滴打拼起来的。

    所以他对于幽冥宫是有很深感情的。

    他一直都希望幽冥宫扬名江湖，成为江湖上炙手可热的一流门派，因为这样不仅证明了幽冥宫的强大，更证明了他自己的价值。

    他会很有成就感！

    所以孟凡交给他的任务，正合他心意。

    当孟凡回到风云剑宗向师父李成云汇报任务的时候，得到了师父的夸奖。

    孟凡笑了笑。

    虽然他现在很牛逼，但被师父表扬的次数还真是越来越少了。

    上次被师父夸赞，已经是好多年前的事情了。

    恍如隔世！

    回到风云剑宗之后，孟凡继续开始闭关。

    不过，他回到风云剑宗之后，便让原本常驻风云剑宗的将臣前往幽冥宫了。

    现在幽冥宫是他的地盘了，万一被人端了，岂不是很难看？

    有将臣坐镇幽冥宫，那么幽冥宫不管是招惹谁，将臣都能够镇的住。

    …………………………

    【闭关七年，奖励玄光秘甲。】

    玄光秘甲，是一件法宝级别的护甲。

    这玩意不是普通的护甲，法宝级的护甲，都是修仙者层次的珍贵护甲。

    就算是元婴境界的修士，想要弄到一件法宝级的护甲，都不容易。

    孟凡身穿这种护甲，就算是任由元婴初期的修士攻击，都破不了防。

    哪怕是元婴初期的修士耗尽真元，都破不开这玄光秘甲。

    元婴中期的修士，估计也差不多。

    元婴后期的修士，倒是有希望破开这玄光秘甲，但是也得付出不小的代价。

    总而言之，有这件秘甲，孟凡可以更加理直气壮的硬撼元婴。

    得到这件秘甲之后，孟凡立即穿在了身上。

    最令人惊奇的是，这件秘甲穿在身上就好像是一件隐形透明的薄纱，对自己的动作没有丝毫的影响。

    真的高级！

