    过分了！

    区区一只水鬼竟然敢伸出毛手，来抓他祖国未来接班人大腿？

    而且这只毛手的力气还不小。

    宋书航右脚一发力，狠狠一蹬。

    轰～～

    黑湖中爆起一波水柱。

    以宋书航现在的实力，一拳挥出去足以令瀑布逆流！

    一脚蹬出去，水柱爆炸这种规模，只是基本操作。

    同时，他的神识往自己的脚部位置扫去，倒要看看潜伏在黑湖底抓他脚的到底是什么东西？

    为了安全起见，他还趁机掐了道‘天师正法－引雷术’。

    一共三道雷电被牵引下来，轰落向宋书航本体——来吧，一起尝尝这甜美雷电滋味！

    以他现在七品尊者级的实力，即使是很普通的《引雷术》在他手中也能爆发出恐怖的威力。而且随着境界提升后，他感觉自己对《引雷术》掌握又精进了一步。用不了多久，他应该就能使用四雷法，然后下一步就是‘五雷轰顶’大成境界。

    最重要的是，这三道雷电是为了向白前辈、白龙姐姐预警。告诉两位前辈，他受到了攻击。如果湖底下的大手太过强大，那么白前辈和白龙姐姐也能第一时间对他施以援手。

    脖子上的楚阁主呆毛亦察觉到了异状，它从宋书航脖子上解开，发尖锁定湖底下的那只怪手，发如剑，狠狠捅出！

    紧接着是护体功德蛇美人——受到黑湖的影响，身为功德之光的她这次没能第一时间自动护主。

    功德蛇美人感觉自己受到了挑衅，她现身将宋书航包裹，同时直接开大招，双手合掌直接施展强力功德法术——《功德?大日》。

    水柱爆炸、雷电降落、长生者剑意汹涌、一轮耀眼的功德大日在黑湖中炸起。

    场面声势浩大。

    黑湖中的那只毛手也没想到宋书航能在瞬间，爆发出如此恐怖的攻击。

    一阵‘咕噜噜’的水泡冒起。

    抓着宋书航的手不甘的松开，被《功德大日》和楚阁主的呆毛联手，怼入湖底。

    宋书航趁机一跃而起，脚踏虚空，一朵朵黑色莲花从他脚底浮现，托住他的身形。

    “刚才那是什么东西？”宋书航皱着眉头望着黑湖。

    黑湖身为儒家圣人布置的复活大阵核心区域，修士的‘神识’渗透其中时受到限制。

    宋书航的神识只扫到抓着自己的一只毛手，那似乎是一只兽类的手爪。

    “是一只丑陋的水兽……而且，这只水兽竟然能在儒家圣人布置的复活空间中，一直生存。”楚阁主的呆毛出声道。

    “它朝着那位伪?圆圆仙子过去了。”云雀子出声道，她的手掌，还按在黑湖中……不知她到底想干什么。

    伪圆圆仙子一直立在那根‘枝芽’尖端，站在黑湖湖面。

    她听到云雀子的声音后，立马纵身一跃，脚踏虚空躲避那只水兽。

    哗啦啦～

    那只水兽靠近伪圆圆仙子原本位置后，伸手一攥，便将那根‘枝芽’拉入湖底。

    “这是你们的手段吗？”宋书航望向伪圆圆仙子。

    对方连连摇头。

    “那莫非是远古天庭余党的手段？”宋书航望向自己腿部，那里还有几根毛发，是那只水兽抓他大腿时，被楚阁主呆毛剑气削下的。

    宋书航伸出右手，‘逆鲸武士拳套’的指关节打开，露出手指。随后他弯腰捏住那几根毛发，激活《鉴定秘法》。

    秘法激活后，在他手腕上出现一道浅浅的伤口，有几滴血珠从伤口中滚出，落入到黑湖。

    “忘记烟雾化身躯了，浪费了好几滴血。”宋书航心痛道。

    现在他可是货真价实的七品尊者，而且还淬体大成，修炼了《圣猿龙力神功》总纲。如今他的肉身药用价值不比那些灵兽差，每一滴血都是宝贝。

    抽出一管血加点药材，就能炼出一炉好丹。

    鉴定秘法很快将‘信息’反馈到他脑海中。

    同时，他手臂上的伤口很快愈合。

    【变异水兽：原身为儒家圣人收养的观赏性宠物，曾经放养于复活大阵黑湖中，为枯寂的黑湖增添少许美感。圣人陨落后，水兽群发生意外，多次变异。繁衍至今，仅剩最后一只变异水兽。】

    观赏性宠物？也就是说，这玩意是当年儒家圣人感觉黑湖太枯寂，放养了一批金鱼之类的观赏性宠物进去。结果没想到，它们代代繁衍后，发生了变异？

    在自己弟子的复活之地养金鱼，这种事情也只有甚吊圣人才能干的出来啊。

    宋书航伸手抛开那几根毛发，正准备将情报传递给白前辈众人。

    但这时，他的手臂上那道浅浅的伤口再次裂开，又有数滴鲜血滴出。

    宋书航：“？？？”

    什么时候鉴定秘法的代价还能分期付款？

    【被改造的变异水兽：远古天庭成员捕捉了‘变异水兽’，将帝珠埋入它体内，又将蕴含着天帝信息的法器埋在它鳞片中。只等时机成熟，天帝就能借助复活阵法，再次归来。】

    “天庭余党真是费尽苦心啊。”宋书航感叹道。

    但问题是……天帝还没死，她还活蹦乱跳的，根本需要复活阵法。

    不过，有这么一群忠心的旧部，实在令人羡慕。

    远古天庭陨落这么多年，这些旧部依旧没有放弃，也不知道当年的天帝给他们灌了什么迷魂汤。

    “白前辈，这只变异水兽是儒家圣人养的……啊啊啊～～”宋书航说到一半时，手臂上的伤口又一次裂开了，这次伤口更深了些。

    甚至还有种脚趾踢到了桌腿的剧痛感。明明伤的不重，却扎心的痛。

    又有‘血珠’从手臂上流出，滴到黑湖。

    “还有完没完啊！”宋书航怒了。

    分期付款到底要分几次啊？

    别告诉我是一年十二期的那种啊，还不如给我个痛快，让我一口气痛完。

    【吞吃了‘帝尊信息枝芽’的被改造变异水兽：因为贪婪，吞吃了伪圆圆仙子脚下的枝芽，水兽的体内多出了帝尊重生的信息。两种强大的信息，在它体内产生冲突。】

    宋书航：“……”

    他知道自己的《鉴定秘法》肯定进化了，鉴定结果竟然还自动更新。

    “现在更新完了吧？”宋书航望着自己手臂。

    水兽在吃完枝芽后，应该没有其它东西能吞吃，现在的信息应该已经是最新情报……

    正思索间，该死的伤口又裂开了。

    宋书航：“……”