    下一刻，四目相对，巫蛮儿的眸子中，竟是闪过一丝慌乱，甚至，她直接从座位上站了起来。

    “巫蛮儿？”

    “雪嫣儿？”

    巫蛮儿怎么也没有想到，这位凤芷荷前辈所说的女儿，竟然就是雪嫣儿？若早就知道的话，不知……

    两女的反映，倒是让凤芷荷有些惊讶。不过，她很快便反映了过来，想必，这两个丫头，在那涅槃秘境之中便相见过。

    “原来你们两个丫头认识……”凤芷荷笑道，“那就再好不过了。”

    凤芷荷转向雪嫣儿，开口说道：“嫣儿，这蛮儿丫头是母亲故友之女，今日来我朱雀族拜访，便由你来招待吧。”

    雪嫣儿眨了眨眼睛，点头应了下来。对于巫蛮儿出现在这里，她也有着几分惊讶。不过，她倒是并未贸然相问。

    “母亲放心，我与蛮儿姑娘极为熟悉，交于我便好。”

    见到这两个丫头很是熟悉，凤芷荷点了点头。如此一来，对于自家姐妹，也算是有个交代了。

    “好了，既然这样，你们两个丫头聊聊吧……”说完，凤芷荷便是闪身离去，将这里交给了雪嫣儿二人。

    凤芷荷离去，两女相对沉默了片刻，雪嫣儿便率先开口说道：“蛮儿姑娘，不如我带你观览一下我朱雀族可好？”

    雪嫣儿的话让巫蛮儿回过神来，有些慌乱的点点头，巫蛮儿转头对炎奴说道：“炎奴，你便在这里等我就好。”

    虽然担忧巫蛮儿的安危，但是对于她的话，炎奴却是不敢反驳。只得点了点头，瓮声瓮气的应了一声。

    两女一前一后走出大殿，不过，雪嫣儿并非擅长交谈之人，而此刻的巫蛮儿，更是极为沉默，所以两人走了半晌，竟是没有半点言语。

    “蛮儿姑娘最近可好？”感觉到这沉默中的尴尬，雪嫣儿不由得主动出声。不过，她的心中却是有几分诧异，在那涅槃秘境中，大多数时候，巫蛮儿可并非是如此沉默之人。不过，两女虽然相识，可是也绝对算不上太过熟稔。因此，雪嫣儿也没有出口问询。

    “这个……嫣儿姐姐称呼我一声妹妹便是，我与芊芊姐是姐妹，称呼你一句姐姐也是应该的。”巫蛮儿低声说道。

    “这也好！”听到巫蛮儿提到盘芊芊的名字，雪嫣儿倒是觉得愈加亲切了几分。虽然，自己与盘芊芊同侍夜笑，但是对于盘芊芊，雪嫣儿倒是并无任何怪责之意。相反，对于盘芊芊的秉性，雪嫣儿也极为喜欢。再加上，盘芊芊对自己极为敬重，雪嫣儿真心将其当做姐妹看待。

    “嫣儿姐姐与芊芊姐最近可有联系么？”

    总算是找到了一个共同的话题，两人之间的沉静，终于打破了。

    雪嫣儿微微摇头，“自从涅槃秘境归来，我便是一直在闭关修炼，所以，并未与芊芊妹妹联系。”

    “蛮儿妹妹，你是巫族弟子，如何与芊芊相识的？”对于这一点，雪嫣儿心中极为好奇。

    对于盘芊芊的身份，她再清楚不过，对于夜笑身上的盘古传承，她也一清二楚。

    一个盘族仅存的嫡系子弟，与巫族的小公主，竟是成了关系密切的姐妹？这件事情，雪嫣儿总觉得有几分不可思议。毕竟，不管怎么看，当初盘族灭亡之事，都与巫族有着脱不开的干系。

    当然，若是她有一天知道，这巫族的小公主竟然已经与夜笑这个盘族传承者有了更亲密的关系，不知道她会做何感想。从某一方面来讲，夜笑也算是另辟蹊径的为盘族‘复仇了’。

    听到雪嫣儿相问，巫蛮儿便是将自己与盘芊芊相遇之事，徐徐讲述了一番。甚至，就算是两人同下凡域，也并未隐瞒。不过，对于强良二人出现的事情，巫蛮儿倒是并未提起。

    一边讲述，巫蛮儿的脑海中，也浮现起了当初的一幕幕景象。

    不过，这些凌乱的景象中，更多的却是掺杂着夜笑的影子。

    其实在巫蛮儿心中，夜笑是一个极为特殊的存在。两人在凡域盛会初遇，夜笑的表现给她带来了极大的震撼。

    从小天资极高，虽然不喜修炼，但是在同辈中却罕有敌手。所以，巫蛮儿性子极为高傲。但是，夜笑这样一个凡域小子，却是让她第一次尝到了失败的滋味。

    那一刻，巫蛮儿对于夜笑产生了极大的好奇。甚至，极为罕见的，将自己的名字告知了夜笑。

    至于第二次离开族群而前往凡域，其实她找夜笑‘报仇’是假，满足自己的好奇心却是真。一个凡域小子，凭什么比自己更厉害？凭什么能够胜过自己？所以，她很想知道夜笑，到底是什么样子。

    与盘芊芊的相遇，的确是一个巧合。本来，这两女个有心思，可是一番相处下来，却是极为投缘。否则的话，以巫蛮儿的身份与心性，怎么会甘心称呼一个同辈人姐姐？

    及至后来，与夜笑相遇。虽然大多数时候，巫蛮儿嬉笑怒骂表现的极为顽皮。可是，在暗中她却是一直观看着夜笑。

    优秀的天资、善良的秉性……到了后来，巫蛮儿甚至早就忘了自己前来‘复仇’的目的。

    不过，虽然对夜笑好奇，甚至在某些方面感到敬佩。但是，要说巫蛮儿对夜笑有了其他的感情，却是无稽之谈。

    男女之事，对于巫蛮儿来说，是一个极为陌生的领域。至少，她自己从未思考过这种事情。

    待到在涅槃秘境之中相遇，巫蛮儿对于夜笑的敬佩更深了一些。

    一个毫无底蕴的小子，竟是能够将一众顶尖族群弟子蛰伏，并带领他们走过一个有一个的劫难，这绝不是普通人能够做到的。

    而且，她的心中，对于夜笑也有着几分感激。毕竟，从某种方面来讲，夜笑也算是救了他们巫族诸人的性命。再者，一众巫族弟子晋升破碎境，也是夜笑出手。所以，虽然她并未开口感谢，但是心中对夜笑却是极为感激。

    不过，在那黑雾之中所发生的事情，却是让巫蛮儿措手不及。

