    时间在残酷的叶利尼亚城近郊阵地防御战，与部分城市街道内所爆发巷战的犬牙交错态势中不断流逝前进。

    尽管朱可夫在之前于莫斯科由斯大林本人主持召开的政治局委员会议上，曾经以总参谋长的身份主动挺身而出，力保在斯摩棱斯克方向打了败仗的铁木辛哥元帅官位不丢。

    但眼下朱可夫被斯大林一撸到底成了个预备队方面军司令员的残酷事实，却又不得不让在大本营失去了一座重要靠山的铁木辛哥元帅打起了十二分的精神。

    意识到叶利尼亚战役若是再以失败告终的话，自己到时别说西方面军司令员的位置还保不保得住，以斯大林的脾气和一贯作风来看，打了败仗还丢城失地的前线将领在这位铁人领袖同志那里是绝对讨不到什么好果子吃的。

    到了那时，巴甫洛夫的最终下场很有可能就是铁木辛哥的前车之鉴。

    发起狠来的斯大林同志可不会理会被他下令枪决的是一位功勋元帅还是一位普通士兵，越想越感到后怕的铁木辛哥元帅在手下部队已经伤亡不小的情况下决定继续加强攻势，

    向叶利尼亚城方向发起冲击的苏军部队经此命令之后不减反增，越来越多的苏军重炮、战机甚至于是像“喀秋莎”火箭炮这样尚属秘密武器的装备，纷纷开始以钢铁洪流之势朝着叶利尼亚城这个暴风之眼汇聚而去。

    7月31日，被斯大林同志一撸到底的朱可夫大将正式抵达斯摩棱斯克方向战区前线，接手了预备役方面军的指挥权，并立即按照最高统帅部下达的作战命令指挥部队投入到了斯摩棱斯克方向的战斗中去。

    自始至终就没有一刻停下过枪炮轰鸣声的叶利尼亚争夺战，很快便被推进到了8月4日这天。

    燃尽骨骼血肉又透支意志的残酷白恶化战斗打到现在这个份上，由马拉申科所指挥的第1重型坦克突破营已经不能再被称之为是一支“纯粹的重型坦克营”。

    连续多日来的激战与再补充后继续投入到一线攻坚作战的作战部署，已经让马拉申科所指挥的第一重型坦克营前前后后合计损失了超过60辆KV1重型坦克，以及不少于这个数字一半的T34中型坦克及其他轻型战斗侦查车辆。

    尽管这些屡次三番被填补进马拉申科麾下第一重型坦克突破营建制内的苏军坦克，除了较少部分是使用铁路运输线从后方运抵的崭新坦克之外。

    其中的绝大多数都是由被德军击溃打散亦或是遭受重创后，无法再组织起有效战斗力的散兵车组临时拼凑而成，不论是部队协调能力上亦或是进攻战术配合上，比起马拉申科麾下原来的第一重型坦克突破营满编状态时肯定要有所折扣。

    但这些损失掉的坦克和车组却毋庸置疑都是红军的部队，日复一日而又愈发惨重的作战损失即便是向来不太在乎部队伤亡的苏军也难以招架得住。技术兵器尤其是宝贵重型坦克的不断大量损失，逐渐开始让作为进攻方而对装甲部队需求更为强烈的苏军愈发感到后继乏力。

    与之相对的，愈发感到作战吃力和重要技术性兵器补给困难的不光光是苏军，以绝对劣势兵力抵挡着苏军山呼海啸炮击和轮番集团冲锋的德军一方日子可谓是更加难过。

    部分战斗步兵连甚至已经战斗减员至不足50人兵力的大德意志步兵团，几乎快要到了崩溃的最后边缘。

    再度被马拉申科麾下的第一重型坦克突破营那不知是第几十次的步坦协同冲锋冲垮了街区防御，已经彻底无力再去投入兵力反攻填补街区突破口的大德意志步兵团，最终只得选择撤出该街区收缩防御圈对苏军攻城部队做出退让，借以保存仅剩的实力。

    筋疲力竭中已是残缺不堪的大德意志步兵团随即被和新赶到支援的第46军预备队，一同编入党卫军帝国师的作战序列混编成一个临时性的战斗群。

    由帝国师师长党卫军中将豪塞尔担任战斗群指挥，以便能在苏军步步紧逼又源源不断的叶利尼亚城战区形成一条新的统一防线。

    同样是在这一天，呐粹德国元首阿道夫希特勒也从帝国之心的柏林方向飞赴俄国战区前线。以便在亲自视察德意志大军所取得恢弘战果的同时，和自己麾下的一线主要将领们召开一场关于讨论德军下一步具体行动计划部署的作战会议。

    这场由希特勒本人亲自主持召开的前线作战会议，于德中央集团军群司令部所在地的新鲍里索夫举行。

    出席这场重要作战会议的德军将领除了一些实在离不开指挥位置上，正率领部队和苏军打得焦灼火热的高级将领以外。

    包括德军中央集团军群司令官冯.博克元帅、中央集团军群所属第3装甲集群司令官赫尔曼.霍特上将，第2装甲集群司令官古德里安大将等一线作战指挥将领。

    以及与希特勒一道随行的副官施蒙特、陆军总司令部作战处处长兼代表豪辛格上校，等随希特勒一道前来参会的德军大本营高层人物在内，足以见希特勒本人对这次前线作战会议的重视程度。

    偌大的德军中央集团军群司令部内座无虚席，前来参与这次会议的德军将领可谓是名将云集又将星闪耀，哪怕是随便拉出来一个都是德军名将当中叫得上名号的响当当人物。

    而在这些德军将领如众星捧月般拥戴着的会议桌最末端，留着一撇标志性小胡子的**元首希特勒因为前线战事的进展顺利而看起来很是春风得意。

    “先生们！在今天的作战会议开始前，我要先恭喜并由衷地称赞在座的每一个人！”

    “你们以自己的实际行动践行了对德国人民许下的诺言，用德国军人的铁和血为我们人民的犁和锄头换来了可以耕耘的肥沃土地和生存空间。这是非常值得称颂的无上荣耀！先生们！”