 李兆文坚定地盯着方程，郑重的点了点头，随后......他将那枚魂识放到了自己的面前，长长的呼了一口气，在自己的心里做好了迎接疼痛的心理建设，然后便将它渐渐地推入了自己的身体......“啊......”灵气入侵身体带来的灼热感，让李兆文忍不住发出了轻轻的呻吟声，他紧皱着眉头，忍受着他必须要承受的痛苦。

每一次经历的苦痛都是对自己的一次历练，经历了所有的痛苦之后，就是他涅槃重生的日子。

而方程此时此刻也在其中。

“兆文，挺住......”大家都在位李兆文加油，因为大家都知道神识与魂识在融进身体时的痛苦，尤其是在前期，身体还趋近于普通人的状态时，神识与魂识的融入是会特别痛苦的！“兆文哥哥，加油！”

小麒自己找了一个适合李兆文的称呼，站在一旁也在为他加油打气！不出一会儿，李兆文的衣服就已经被汗水湿透，大家看着他的脸色由正常开始变得苍白，然后变得通红、大汗淋漓，随后......开始慢慢恢复正常红润的样子！眼看着李兆文渐渐地平静下来，大家也都松了口气！看样子，应该是已经成功了！看着李兆文恢复正常，方程走上前去，“兆文，感觉怎么样......”可是方程的话还没有说完，只见李兆文猛地睁开眼睛，眼睛里竟然发出血红色的精光，他的目咣狠厉而且充满怨恨，双手朝着方程便抓了过来。

方程一看，大惊，敏捷的低头、侧身，灵巧的躲过了李兆文的攻击！“兆文，你怎么了？”

他心下大惊，一边躲着李兆文毫无章法但却凶狠异常的攻击，一边朝着他大叫到，“糟了，兆文这是被什么影响了......”一旁的余一恩看到李兆文的样子，惊诧的说到，“刚刚的魂识......有问题！那魂识一定是被什么影响了，所以兆文收了那枚魂识，他也被影响了！”

“影响？

难道......是熊罴？”

方程听余一恩这么说，理所应当的第一个想到的是在石佛身体里藏匿着的那只熊罴。

“有可能，很有可能是有熊罴的妖灵侵入或是影响了兆文的魂识，所以导致他这种如同入魔一般的状态！”

余一恩觉得方程说的有道理，“可是......我也找回一枚魂识啊，而且还是在熊罴的精元里找到的，我不止吸收了我的魂识，还连带着把它的精元也吸收了，我怎么没事儿？”

方程见李兆文真的是六亲不认的向自己扑过来，不得已用灵气困住了他，让他动弹不得！“你和兆文怎么能一样？

你身体里已经有三枚神识和五枚魂识了，那熊罴的那点精元和妖灵对你来说算得了什么？

但是兆文体内一共才有一枚神识，怎么能扛得住熊罴那只千年老妖的妖灵之气，很容易被影响和控制的！”

余一恩会所出了事情的原理，方程了解的点了点头，然后有些抱歉的看向面前已经被自己的灵气困住、却还在拼命挣扎，想要攻击方程的李兆文，“那......现在怎么办？”

方程苦恼，他刚刚已经用灵气在李兆文的身体里感觉了一下，的确有妖灵藏于李兆文的魂识之中，刚刚他们节能也是因为太兴奋，所以压根没有注意到神兽的魂识里存在着妖灵！况且，虽然熊罴已经死了，但这里毕竟曾经是熊罴存在过很久的地方，方程即使有感觉到这里有熊罴的妖灵之气，也没有太多的怀疑！“我不知道，我没有遇到过这种情况。

虽然可以试着将熊罴的妖灵从兆文的体内逼出去，但是我真的不太清楚这样会不会对他的魂识造成影响！”

余一恩也不敢打保票说就一定没有问题，方程思考着随即他点了点头！“算了，我们回去，也许英招和小柔他们会有办法呢！”

方程一般在这个时候就会想到他们两个，而且......英招毕竟是上古妖王，对于妖灵，他应该会有些办法吧！没有办法，方程只能用灵气束缚着一直在拼命挣扎的李兆文。

他们走出古墓外，发现已经有很多的村民已经回去了，只剩下薛家的三个兄弟和那几个年轻的村民还留在墓穴口等方程他们！毕竟是他们救了自己，现在他们去找同伴还没有出来，那他们也不能就那么没有义气的离开啊！“方先生......您还好吧！”

薛文一直都是彬彬有礼的，即使现在的他非常的狼狈，却还是依旧保持着自己一贯的优雅风范，“我没事儿，只是......我这朋友出了点小问题，大概是被里面的什么东西给迷了心智吧，有些失常！”

方程只能这么解释了！“啊？

那......就连方先生您也解决不了吗？

您那时候不是把我哥哥救好了吗？”

薛文想到自己的大哥薛金那时候也是被什么妖物迷了心智，变成了那样，但是方程还是把他救了回来！“他们的情况不一样，我这朋友......身体不太行，要是强行把东西从他的身体里驱除去，他可能会受不了！”

方程摇了摇头，他也很无奈，如果可以，他早就把那股妖灵之气从李兆文的身体里赶出去了！“这样......”薛文的语气有些低沉，他是在内疚，毕竟是为了救他们兄弟几个，这位小兄弟才变成这样的！看着李兆文赤红着双眼，挣扎着要重开方程的束缚，薛文看了一眼自己的三哥和六哥，然后开口说道！“方先生，我们跟你回去，万一有什么可以帮到忙的地方，您尽管吩咐我们，直到这位小兄弟痊愈......”薛文其实是在他们兄弟之中，除了老大薛金之外最能主事儿的人，三观正而且讲义气，是个可交的朋友！他想着，自己在遇到危险的那一刹那，只是抱着试试看的态度拨打了方程的手机，可没有想到，方程竟然真的大老远的跑来救下了自己和自己的哥哥们，这种恩情......就算是说“自己今后为他上刀山、下油锅也在所不辞”这种话也不为过吧！要是没有方程，他们所有人大概就会葬送于那个大石怪之口了！“那倒不用了，这样的事儿......你们留下也没有什么用处，反而容易出现危险，所以......你们还是不要跟我回去了！”

方程摇了摇头，他说的的确是实话，一部分为了薛文他们的安全照相，另一方面自然是他们的身份实在不太方便跟薛文过分的接触！“可是......”薛文心有愧疚，总想着怎么能帮助方程一下。

 