    柳青青吓了一大跳，且不说这人手脚不干净，单单他这副臭烘烘的模样，她非一天三餐吃不下不可。

    肖淡名想都不想，一口回绝了。

    “我家不大，容不下你这尊活宝。过两天便是除夕了，小颖和阿博要来陪我们一起过年，到时地方会不够住。大过年的，你还是回家去吧。”

    “对，我把身上的钱给你买车票。”柳青青忙附和点头：“大宝，一年一度新春，正是阖家欢乐团圆的时候。你长期在外奔波，你妈肯定会很担心你。儿行千里母担忧，你还是回家去陪你妈妈过年吧。”

    林大宝转了转圆溜溜的眼睛，“那个——现在的车票很难买。除非能高价从黄牛党的手头上买票，不然压根买不到。”

    柳青青迟疑问：“那得多少钱？”

    林大宝竖起一根手指：“至少得一百块……不不！一百五十块！”

    肖淡名无奈反问：“你这车票是黄金做的吗？贪得无厌！”

    “舅舅～”林大宝嘿嘿讨好笑着：“俺路上总得吃吃喝喝吧？另外，俺身上的衣服不咋行，还得去澡堂洗洗，换一身干净的。”

    接着，他看向肖妈妈撒娇：“舅妈，俺知道你最疼俺们这些晚辈。您是观世音菩萨的心肠，您是舍不得俺受苦受罪的。”

    柳青青为难蹙眉，低声：“大宝，我们刚下班回来，哪里可能带那么多钱在身上……”

    “俺去那头等着。”林大宝忙道：“舅妈，您叫一桌菜给俺吃，然后你和舅舅回家去取钱。俺也很想回家的，可俺身上没钱买车票呀！舅妈，舅舅，求求你们看在俺回家过年的份上，给点儿车费吧。俺有了钱，打扮得好看干净点儿，还能给老妈买点儿年货啥的。俺是心里头没钱，不然俺咋可能不孝顺俺妈？老爹有麻烦，给不了钱家用，俺妈也不知道咋过。”

    “你等着，我们去取。”柳青青道。

    肖淡名则冷沉着脸，从口袋里掏出一张五块钱递给他。

    “一桌菜不可能，自己买点儿热乎的东西充饥，剩下的去澡堂洗澡，买一两件二手的衣服穿。”

    “哎！谢谢舅舅！”林大宝屁颠屁颠接过，乐不可支：“俺就知道舅舅还是疼俺的。舅舅，你跟俺妈就算不咋地，可您还是俺舅舅嘛！”

    肖淡名冷笑，一句话都不想跟他多说。

    林大宝看向柳青青，恳求道：“舅妈，俺吃饱就在这儿等您。您一定要取钱给俺！俺等着钱救命啊！”

    柳青青叮嘱：“一会儿我给你送来。大宝，你拿了钱得回家去过年，买车票买年货，不能胡乱糟蹋掉。你在外漂泊好几个月了，你妈得多担心你。”

    “您放心放心！”林大宝呵呵笑眯眼睛：“俺听您的，都听您的。”

    柳青青叹气，牵着老伴的手往回走。

    “孩子他爸，别生气了。毕竟是自家的亲戚，哪能看到他这般模样却不管不顾的？若是传出去，肖公馆那边指不定得多少人生气。”

    肖家在帝都是有头有脸的大家族，一个个非富即贵，出门是豪车，住的是豪宅，进出的场合都是大人物的地盘。

    上次肖淡梅带着女儿和儿子去肖公馆投奔，住上几天后就出外晃，张口闭口都说他们是肖公馆的人，惹得一众堂叔伯很不满意。

    小叔说了，若是他们有肖家人的做派也就罢了，偏偏满嘴跑火车胡说八道，一点儿休养也没有，土里土气又邪里邪气。

    林大宝手脚不干净，小叔十分坚决将他赶了出去，不许他再踏入肖公馆一步。

    眼下他弄成这般模样，却还在帝都到处乱晃。

    若是再嚷嚷他是肖公馆的人，外人不知情还以为肖家什么时候多了个疯子亲戚，一众叔伯晚辈们肯定又会嫌弃起来。

    林大宝是大房的外孙，撕的也是大房的脸面。

    如果能出一笔钱让他乖乖回惠城去，别在这里丢人现眼，大房也不必被其他房的人暗自怪责。

    肖淡名自然也明白妻子的顾虑，除了深深叹气，别无他法。

    “一会儿你把钱拿给他，我一点儿也不想再看到他了。”

    柳青青温声：“咱们不在外头下馆子了，晚饭在家熬点儿粥吃吧。”

    “我没什么胃口了。”肖淡名罢罢手：“晚些再说吧，想回去。”

    ……

    惠城，肖家老宅

    袁博一边检查行李袋，一边不放心询问：“尖蘑菇都放进去了？”

    “都放了，足足十几斤呢！”肖颖答：“好大一袋，我压了压，可还是很占地方。”

    袁博又问：“我给爸和妈做的盐焗鸡带上了吗？”

    上次南下北上，岳父岳母对他做的盐焗鸡赞不绝口，说比南方卖的盐焗鸡还要地道好吃。

    他最近忙得不可开交，仍是利用晚上的时间杀鸡蒸鸡，做了两只盐焗鸡给老人家解解馋。

    肖颖点点头：“带上了。不过你做的两个大鸡腿我留在外头，咱们路上得吃。”

    “嗯。”袁博又问：“鸡蛋饼烙好了？都好了？”

    肖颖苦哈哈道：“我一个人又要收拾行李，又要跑进跑出买东西，哪里干得了那么多活儿！算了，鸡蛋饼就算了，在车站门口买十几个蒸馒头吧。”

    “家里反正有新鲜鸡蛋，几下就能烙好。”袁博撸起袖子道：“我去弄，你再去收拾检查检查。”

    肖颖摇头：“不是说算了吗？”

    “算你个头！”袁博轻敲她的额头，笑骂：“鸡蛋饼软嚅好吃，即便干了，也不会硬邦邦。我啃得了冷馒头，你啃得了？好不容易将你养胖一丢丢，可别路上一两天就折腾瘦了。爸妈瞧见了，估计还得怀疑咱家的伙食不够好！”

    “嘻嘻！”肖颖拍拍手：“行，那你做鸡蛋饼去。我把家里剩下的一些菜和土豆给刘婶他们送过去，免得搁家里太久会烂掉浪费。”

    袁博答好：“早些时候听到三冰的嗓音，估计他中午在这边吃。对了，前天你不刚买了三袋面吗？怎么只剩一袋？”

    “哦。”肖颖答：“被我姑姑掳走了。”

    袁博淡定没接着问，拿出几个鸡蛋忙活起来。

    肖颖拿了一个大篮子，将土豆白菜和一些葱姜蒜堆进去，又取了四个新鲜鸡蛋搁一旁。

    他们要出门，大满小圆只能再次拜托姚胖子一家子帮忙看顾。

    早上袁博送猎狗过去的时候，肖颖让他带上一瓶花生油送去。姚家大娘收下了，回送一篮子鸡蛋。

    肖颖不是吝啬小气的人，不仅送了配菜，还加上四个大鸡蛋。

    刘三冰一个劲儿摇头：“不了不了，菜和葱姜蒜我们就不客气都留下。鸡蛋你拿回去放在角落处，回来还能吃上。正月里天气还算冷，你们就算元宵节后回来，还是能吃的。”

