    江馗的黑夜魔灵就这样被打败了，而且是在最引以为豪的幽灵系对决，空间造诣对决上被轻松打败。

    亚空切裂一出，其他十二支要说不震惊是假的。

    这的确可以算是空间撕裂的升级技了。

    空间撕裂只能在固定位置产生，无法移动。

    而亚空切裂，却是能扔出空间刃，撕裂所移动路线的一切物体。

    这一对比，高下立判。

    如此熟练的掌握空间力量，也难怪江馗会觉得这是传说般的技巧。

    场地上，江馗大师目光恍惚，然后摇了摇头，收回了黑夜魔灵。

    “了不起啊。”

    很难想象，亚空切裂的基础，竟然是他们灵界一脉的空间撕裂。

    他没有去问方缘是怎么做到的，这种技能，价值太难以估量了。

    不过，江馗猜测，可能与超进化有关。

    现在，包括江馗在内，文会长和十二支，都很好奇超进化到底是怎样的力量。

    虽然谢青依解释了很多，但还不够！！

    他们想要更多的关于超进化的资料！

    超进化为什么能让一只基础实力明显不如黑夜魔灵的贪吃鬼完成秒杀的战绩？！

    如果能掌握，哪怕是很耗费体力，也值得了。

    仔细想想，也不算太苛刻，毕竟现在最强的招式Z招式正常人用一发就虚了，而超进化还能维持一段时间，怎么看适应性都更强。

    江馗没有在场地上久留，和方缘对战结束后，就回到了座位上，他表情复杂，脑海不断回忆那一招空间刃，到底是怎么做到的……

    “这只耿鬼，实力不逊色我们一脉交好的灵界那只幽灵守护神。”

    “不，即使是那只守护神，恐怕也难以对抗那一招‘亚空切裂’。”

    “我是不是对手了，你们谁去看看超进化的极限在哪？”

    江馗回来后，他一屁股坐下，对着其他几个糟老头老太婆道。

    下面方缘还等着呢。

    如果超进化那么耗费体力，别让人家久等了。

    免得让方缘认为他们在故意耗时间欺负人。

    “我去吧。”云部道。

    为了不耽误时间，为了清楚方缘的实力极限在哪，十二支云部起身。

    “让我看看，这个空间刃究竟能不能躲，还有，我总觉得这一招有些熟悉的波动……”

    “熟悉的波动？”江馗一愣。

    云部是御龙一脉的最强训练家，是一个精瘦的老人形象，有着灰白色的胡子和眉毛，头发像打了发蜡一样向后扎去。

    “对。”他点了点头，说完，他就径直朝着对战场地上面方缘和贪吃鬼那边走去。

    其他十二支，乃至谢青依看到云部下去，都沉思起来。

    十二支云部，龙系顶级强者，王牌是一只掌握神速的准守护神级快龙，这只快龙来自龙岛，是龙岛长老天赋最好的后代。

    这只快龙，速度能和以速度见长的守护神级战力媲美，因为准神的优秀种族，各方面几乎没有短板，实力，是肯定不逊色刚才那只黑夜魔灵的。

    谢青依看向云部大师，她曾经其实和这位大师有过一次对战，结果嘛，七夕青鸟的妖精系嬉闹和对方的雷电拳对碰，反而是七夕青鸟直接被拍飞十几米远。

    毫无疑问，对方实力很期，只是，连空间天赋出众的黑夜魔灵，都无法躲避亚空切裂，快龙靠神速，可以做到吗？

    ……

    “云部大师。”

    云部下来后，方缘礼貌性的称呼了一声。

    “方缘博士，不用客气，对决还是1对1可以吧。”云部拿出自己的精灵球。

    “恩。”方缘点头看向贪吃鬼。

    “口桀！！！”贪吃鬼此时正旋转着手臂热身，目光极具侵略性。

    在它的视线内，对面的云部轻轻按下精灵球，下一秒，一声比起方缘的快龙的叫声更具威慑力的快龙破空而出。

    “吼！！！！！”

    随着一声吼叫，周围狂风肆虐，让方缘眉头一皱。

    淦！！

    为什么别人家的快龙叫声是“吼！！”

    他的快龙叫声是“啵呜！！！”？

    方缘当然知道原因是什么，这跟快龙的父方是什么精灵有关，不过方缘还是有些想吐槽。

    果然还是“吼”听起来更有威慑力一些。

    呼呼呼！！

    贪吃鬼对面，快龙拍动翅膀，落在了地面上，目光非常霸道，和那些目光温和的快龙有很大区别。

    快龙：╰_╯

    当然，贪吃鬼的目光，也不逊色就是了，同样凶狠。

    贪吃鬼：(`へ′≠)

    两只精灵对视一瞬，云部道：“方缘博士，能让我们再看一次‘亚空切裂’吗？”

    对于云部的要求，方缘和贪吃鬼一愣，随后，方缘道：“如你所愿。”

    对方是发现什么了吗？

    方缘心中猜测，不过也没拒绝。

    “贪吃鬼，亚空切裂。”

    不用手下留情！

    快龙的反应能力，比起黑夜魔灵要快很多，而且这只快龙是多重鳞片特性，皮糙肉厚，就算命中，伤势也不会有黑夜魔灵被命中那么惨，不会挂的。

    方缘下达命令的时候，他的想法，也传递到了贪吃鬼心灵中。

    “口桀！！”

    贪吃鬼嘿嘿一笑，手臂一划，一道极为可怕的深蓝色空间刃再次划过，撕裂着周围的空间便朝着快龙袭去。

    此时，保护场地的能量罩已经再次修复，但也耐不住方缘和贪吃鬼这么玩啊。

    之所以顶级层面的对战比赛这么少，就是因为这种级别的战斗，保护起场地内外花销太大了。

    咔嚓。

    能量罩再次出现裂痕，让会长眼皮一跳。

    贪吃鬼丢出的亚空切裂，虽然没有自带锁定效果，脱手后也不受贪吃鬼的控制，但是由于飞行速度极快，依然很难躲避。

    速度比起蓝色的闪光还更快。

    “吼！！！”

    所以，几乎是贪吃鬼抬手的那一刻，快龙就已经感受到了浓浓的威胁，并且大脑已经操控身体动了起来。

    下一瞬间。

    快龙眼前深蓝色的光芒交织白色光芒一闪，空间刃斩向虚无灵界，消失在了现世。

    而快龙，则是在一旁，深深的喘着气，目光中带着后怕，此时，它手臂一侧，已经出现了浅浅的刮痕。

    “躲开了？”

    众人见状，颇为意外。

    比起黑夜魔灵腹部被伤到，手臂的擦伤，虽然有影响，但是不是很严重，这已经可以算是快龙避开了要害了。

    “就和我预料的一样，江馗对他自己的黑夜魔灵的空间造诣太自信了。”

    “这导致他们想凭借空间层面的技巧去躲避亚空切裂，然而，这在这只耿鬼眼中，无疑班门弄斧。”

    “如果选择去观察，正常的去躲避，还是有希望躲开的。”云部判断。

    不过，这次毕竟是对方在自己的要求下，开局就释放了大绝招，快龙有所准备……

    如果是对战中忽然一下子，云部又没信心了。

    虽然确信了空间刃可以躲，但是云部还是对亚空切裂的攻击速度感到惊讶。

    可这都不是重点！

    “这一招，和龙系能量有关。”

    一回合的交锋后，云部大师抬头看向方缘，确信开口道。

    “传说有掌握空间力量的传说龙系精灵，名为‘帕路奇亚’，请问，这一招和它，是不是有关系？”

    云部大师的话，众人都听见了。

    这让文会长和其他十二支，尤其是江馗，直接愣住。

    空间神，帕路奇亚？

    云部怎么会这么想？

    然而，下一刻，方缘却是点了点头，道：“云部大师不愧是龙系顶级强者。”

    “没错，我的耿鬼的‘亚空切裂’，就是模仿‘帕路奇亚’的技能‘亚空裂斩’的一个空间技巧。”

    “不过，之所以能练出成果，虽然与龙系力量有关，但却与‘帕路奇亚’没有任何关系。”

    方缘笑，因为贪吃鬼能完善这一招，借助的是“鬼龙”骑拉帝纳的专属道具啊。

    “什么？！”

    方缘回应了“亚空切裂”的能力的确是在模仿帕路奇亚的能力后，让江馗他们极为震惊，这也行吗，普通精灵还能模仿传说精灵的力量？？

    这又是哪门子培育方法。

    紧接着，方缘又否认了下，让他们彻底糊涂了。

    “对手是龙系精灵，既然如此，就让对方看看这一招吧。”

    方缘心道后，看向对手开口，道：“云部大师，你现在在好奇耿鬼为什么能这么熟练掌握龙系力量吧。”

    方缘说话的同时，云部和快龙，还有其他人都看了过来，这时，贪吃鬼也明白了方缘的意思。

    “吼！！！”

    众人还没来及反应的时候，一声不知道从哪里传出的龙吟响起，庞大的白炎，弥漫上贪吃鬼全身，同时，贪吃鬼属性轮盘技巧发动，将自身属性在幽灵、火、龙之间开始不断切换！！

    这一声龙吟，听起来模糊无比，却直入心灵，让快龙和云部不可思议的睁大了眼睛，看向快速变换形态的火焰。

    几乎是一瞬间，弥漫贪吃鬼全身的白炎，就形成了一尊高达六七米的龙形身躯。

    这是一只大型、纯白、外形像龙的形态，白炎形成的半环自背部环绕其颈，灰白与纯白相间的条纹水平分布于颈的正面，两只幽灵似的白炎之翼正缓缓拍动，末端长有爪的六条粗壮大腿，就这样坚实有力的站在地面。

    虽然只是一瞬，但是快龙却瞳孔一缩，竟感觉耿鬼这纯由白炎拟态的精灵，比它的龙族血统还要纯正。

    这怎么可能……

    贪吃鬼模拟的形态，自然就是冥王龙了，白金宝珠碎片，并不是像联盟研究出来的一样，作用那么单一，吞噬了它之后，贪吃鬼除了空间系力量外，虽然没有能获得龙系力量，但是，它通过镜面属性转变为龙系后，龙系力量的强大却意外的超出寻常。

    当初方缘为了让贪吃鬼学习“亚空切裂”，就有让它切换过龙系力量练习，那时候的贪吃鬼，还很稚嫩，哪怕为了准备方缘大会开发出来了“炎杀黑龙波”这样的组合技，也还是很稚嫩。

    但是，吞噬了白金宝珠碎片后的贪吃鬼，再切换龙属性，可就不一样了。

    哪怕只能模拟出冥王龙1%的力量和气魄，对于这些普通龙系精灵来说，也是非常具有威慑力的。

    至少此时，快龙就已经被震慑到了。

    “在这个时空，联盟应该从灵界获得过一个传说资源吧，那是冥王龙的物品，而我的耿鬼，在另外一个时空，则已经完美吞噬了它。”方缘算是向云部解释了贪吃鬼为什么能熟练掌握龙系力量。

    以及，向江馗解释了贪吃鬼为什么能掌握亚空切裂，然而，这只是其中一部分原因，其实最主要的原因，还是因为超级耿鬼的空间天赋和技能镜面属性足够支撑它继承白金宝珠碎片蕴含的力量，这一点，很难复制。

    方缘解释过后，十二支们立刻想起了几年前联盟从灵界发现的那个宝珠碎片……原来是那个吗……

    文会长看向了江馗，目光幽幽，这个时空，赢下世博会冠军，获得白金宝珠碎片的，也是华国啊，而且，白金宝珠碎片，直接就交给了灵界一脉研究，然而，最终的结果却是，屁都没研究出来。

    “呃。”江馗表情也跟吸了屁一样，十分难看，那个碎片，竟然能将精灵培育到这种程度吗。

    也就是说，他们糟蹋了一件堪称极品的传说资源？？

    “云部大师，战吧！！”

    贪吃鬼现在的形态，虽然很强力，堪称龙系克星，但以贪吃鬼的体力，无法支撑很久，必须速战速决，方缘不再磨蹭，直接打算继续开战。

    “吼！！！”此时，云部的快龙面对白炎鬼龙，压力十分大，哪怕训练家的安抚，都不能让它平静。

    “龙爪！！！”

    看到贪吃鬼的白炎鬼龙形态，云部沉默好久，直到听到“战吧”两字后，才反应过来。

    那就让他看看，冥王龙的力量吧。

    轰！！！

    神速下的快龙，直接化为了一道白光，同时，爪子上有绿色光芒凝聚。

    快龙龙爪拍出，锁定了白炎鬼龙的头部，也就是贪吃鬼本体所在的位置。

    而贪吃鬼，也很直接，直接掀动翅膀，席卷白炎龙之力，和快龙进行了硬碰硬。

    轰隆隆！！！！！

    恐怖的白炎，一瞬间吞噬了龙爪，吞噬了快龙，狂暴的力道，更是直接将快龙吹飞出去，狠狠砸到了能量罩上。

    超级耿鬼的实力，本来就在快龙之上，白炎龙形态，又是龙系的克星，所以快龙根本没有什么反抗的余力，如果快龙凭借神速周旋，或许撑到超进化消失，有机会赢，但是，云部为了看到白炎龙的力量，选择了强攻，那么等待他和快龙的，就只能是无情的被暴打了。

    咔嚓！！！！

    能量罩上，快龙砸中的位置，再次裂开，而快龙身躯上的白炎，也无时无刻在扩散，以及腐蚀快龙的鳞片。

    “吼！！！！”剧烈的灼烧之痛，直接让快龙发出惨叫。

    同级别下，沾上贪吃鬼的白炎……已经没必要在战斗下去了，就算拖着灼烧再继续战斗个几分钟，胜负也不会改变。

    众人看着场地上熊熊燃烧的白炎龙，以及内部的超级耿鬼，还有那一侧的方缘，都陷入了沉默。

    好强……

    不仅是诡异的空间造诣强大无比，哪怕是和耿鬼完全不搭的火系、龙系力量，也都这么恐怖吗。

    这个，就是另外一个时空最强的训练家的实力？

    “就算是真正的守护神，正常情况也很难对付这只耿鬼……不过这一番下来，这只耿鬼总该没体力了吧。”

    “无法持续战斗，终究是弊端。”

    “我想知道，除了超级耿鬼外，这个人，还有没有其他能拿得出手的战力，我打算用守护神级战力，去会一会他。”看到快龙无法破解白炎，哪怕是云部出手也没什么反抗之力，战神付黑打算站起出战。

    “不，还是让我来吧，那只守护神毕竟不是你的精灵，而且不喜欢战斗，你们还是等超梦游戏再大展身手比较好。”

    “就让老头我来考验下他能不能进行真正的守护神之战吧。”文会长见云部、江馗这样的顶尖十二支都无法对付方缘，也彻底确信了方缘的实力，比起让付黑来，他想亲自试试方缘的实力。

    看看方缘在真正的守护神层次，不借助超进化这种短暂的爆发力量，能不能有配的上“时空最强”称号的表现。

    “会长……付黑先生……”

    其他十二支，没想到华国协会的最强和第二，已经打算出手。

    这也是没办法的事情，协会中，能稳压江馗和云部的，只有他们两人人了。

    而谢青依，看着争抢的两人，选择了沉默，她该不该告诉他们，方缘有一只守护神级的达克莱伊呢。

    该不该告诉他们，方缘还有一只能无限充能，可以让耿鬼保持永久超进化的比克提尼呢。

    算了，让他们自己发现吧。

