    “爸，你怎么，回来一点声音也没有啊？”

    看着父亲若无其事的走向厨房，方志强跟在后边，接过菜篮子，一脸尴尬的说着。

    “你这个臭小子！难道非要我站在电梯里大喊‘我回来了！’才行啊？买个菜我还要多大动静啊？”

    方志强父亲顿时就窝了一团火，明明是方志强自己太投入，连他的脚步声都没有听到，怎么现在还怪自己没声音呢？

    “好吧……”

    方志强被父亲怼了一通，也是无言以对，只好是乖乖提着菜篮子进了厨房。

    “不关门就猴急成这样，被邻居看见还不丢死个人？真是不像话！”

    方志强父亲坐到沙发上，白了一眼方志强，轻声地嘟囔着。

    方志强听见这话，顿时咧了咧嘴，却是装作没听见。

    李潇潇也是咬了咬嘴唇，看着方志强父亲那一脸不悦的神色，赶紧来到他身边坐下，捶着他的肩膀笑道：“爸，您累了吧？我帮您捶捶背。”

    方志强父亲回头看了一眼李潇潇，脸上顿时浮现出满意的笑容，连连点头道：“哎！还是潇潇姑娘懂事啊！”

    李潇潇被方志强父亲这么一夸赞，小脸更红，当即就低下头，恨不得埋在衣服里。

    而方志强听着这一切，也只好是无奈的摇了摇头，看来长得招人爱这一点，还是还重要的，不然为什么两个人一起做那个事，他偏偏只责怪自己呢？

    “爸爸！你终于回来啦！”

    又响起一道声音，李潇潇回头一看，就看到小宇从房间里跑了出来，直奔着厨房而去。

    李潇潇也是出了一身的冷汗，还好刚才被方志强父亲给打断了，要不然，等到小宇出来看到那一幕，那可就真的是覆水难收了……

    “小宇，在家有没有听阿姨的话呀？”

    方志强放下菜刀，一把抱起跑过来的小宇，笑着问道。

    “嗯嗯，我可听话了，不信你问漂亮阿姨！”

    小宇连连点头，一脸认真的说着。

    方志强看到他认真的表情，刮了刮他的鼻尖，说道：“不用问，我相信我们家小宇是最乖的！”

    方志强一边说着，一边注意着小宇的表情，当方志强说完这句话的时候，不经意的看到小宇的目光之中居然闪过一丝光芒。

    不知道之前跟王亚欣在一起的时候，小宇是怎么样的，总之在王亚欣走了之后，小宇的眼神看起来始终都很空洞，即便当时流泪，也很无神。

    可现在，看到这一幕，方志强不由得激动起来，看来现在的小宇，已经重新学会通过眼神来表达自己的情感了。

    “小宇，和漂亮阿姨在一起，你开心吗？”

    感受到这一点，方志强继续对小宇问道。

    “嗯！漂亮阿姨对我很好，她还带我去吃了披萨！”

    小宇继续点着头，看了看李潇潇，认真说着。

    “那，为什么我觉得小宇还是不开心呢？”

    方志强能够感觉出来，现在的小宇明显比刚刚见面的时候更爱说话了，可依然没有见过小宇的一个笑容。

    方志强话音落地，小宇却突然陷入了一阵沉默，他转过头，又用空洞的眼神看了看方志强，却什么也没有说，随即缓缓低下头去，盯着自己的手指头，不知道在做些什么。

    “强子，慢慢来。”

    李潇潇看着这一幕，也赶紧起身走了过来，拍了拍方志强的胳膊，轻声的说着。

    方志强看着小宇，脸上也浮现一抹无奈之色。

    随即再度说道：“小宇，去陪爷爷看电视好不好？马上就可以吃饭咯！”

    “嗯！”

    小宇点了点头，被方志强放到地上，他就对着方志强的父亲跑了过去。

    “过来小不点！”

    方志强的父亲显然也是很喜欢小宇的，招着手一脸笑容道。

    “强子，明天，我去联系一下学校，让小宇回学校吧？”

    李潇潇看着小宇的背影，也不由微微皱了皱眉，小宇现在这样的状态，的确让人看起来很心疼。

    可方志强却摇了摇头，叹了一口气说道：“现在送回去，他也没办法和其他同学交流，到时候，还是会出问题，我们必须让他变成一个正常的孩子，才能让他回学校。”

    李潇潇皱着眉点了点头。

    的确是这样的，现在看来，也只能是这样了。

    吃饭的时候，刚开始几个人都没怎么说话，方志强的父亲也只是陪着小宇时不时盯着电视上的动画片。

    李潇潇和方志强对视了好几次，却都是什么话也没说，刚才那尴尬的一幕，的确让他们到现在还有些缓不过神来。

    “咳咳，那个强娃子，有个事，我得跟你说一下。”

    突然，方志强的父亲放下筷子，又是干咳了一声，看了看李潇潇，又看着方志强，开口说道。

    “嗯？什么事爸？”

    方志强漏出疑惑之色，看着父亲问道。

    “你看啊，咱们村上，好几个跟你差不多大的，家里孩子都满地跑了，你那几个好朋友，现在也都该结婚的结婚，该怀孕的怀孕了，你这好不容易结了婚，准备什么时候让我抱孙子啊？”

    方志强的父亲认真的看着方志强，沉吟片刻，整理了一下词句，开口说道。

    方志强刚刚送进嘴里的菜差点喷出来，猛烈的咳嗽了两声，赶紧喝了口水。

    “干嘛呢这么大反应？又不是要你命！”

    方志强的父亲看着方志强这般模样，顿时就紧皱眉头，显然是对他的反应不满意。

    李潇潇也已经是低下头去，饭是不能好好吃了，公公这么明显的布置任务，她自然是听得出来的。

    “不是，我说爸，你怎么比我还猴急啊？这才刚结婚，哪有那么快嘛！”

    方志强好不容易把菜给咽了下去，顺了顺气说道。

    “臭小子！怎么说话呢？我能不急吗？再过几年，你就算生了个大胖小子出来，我也抱不动了！天天出去遛弯，看着人家一个个抱着孙子孙女开开心心的，我呢？提一篮子菜，要多可怜有多可怜！”

    方志强父亲来了劲，继续说道。