
　　呃，这个蛇女王好凶啊。

　　小岚儿自己飞了出来，趴在韩明的怀中，“爹爹。”

　　韩明抱着小岚儿，回了屋子里面，望着正在和云韵聊天的萧薰儿。

　　她现在的身体状态很好，生个孩子对于普通人来说，是个大事情，但是对于拥有斗帝血脉的萧薰儿而言，没多少的影响。

　　小岚儿说道：“爹爹，我想和小肚沙玩，女王姨娘不让她出来了。”

　　小岚儿已经好多天没有见到小肚沙了，她觉得很有可能女王姨娘趁着别人不注意的时候将小肚沙给吃了，毕竟小肚沙那么的可爱，真要是吃了的话，肯定是很好吃的。

　　韩明无奈，这些女人里面，就数美杜莎女王是最喜怒无常的了，要去和她商量事情可是一件技术活啊。

　　韩明看着萧薰儿的身体状态很好，就放心了，这就走了出来，走到了美杜莎女王的身边，说道：“女王，要不你让小肚沙出来玩一玩？”

　　美杜莎女王缓缓的睁开眼睛，她现在的实力已经稳定在了魂宗七星的水平，这个实力让她很爽，其中更多的还都是因为沾了韩明的光。

　　美杜莎女王伸出纤纤玉手，一条五彩斑斓的白色的小蛇就出现在她的手上。

　　那小肚沙用尾巴揉了揉眼睛，咦，这是什么地方啊，我又被放出来了呀，她还没有反应过来，就被小肚沙给捧了起来。

　　“小肚沙，好久不见。”

　　小肚沙眼眶红红的，呜呜，还是小岚儿记得我啊，女王就知道欺负我，她趴在小岚儿的怀里，十分的委屈。

　　美杜莎女王望着这个小家伙，一阵无语，我可没有欺负你啊，要不是我给你提供斗气，你早就能量枯竭而死了，怎么现在还让人觉得是我关押了你啊。

　　美杜莎女王说道：“这加码圣城里面倒是有好几个老熟人，我对他们很感兴趣。”

　　韩明问道：“你不会是想要去把法码那群老家伙给灭了吧。”

　　美杜莎女王冷冷一笑，说道：“怎么，你有意见吗。”

　　韩明没什么意见，加码帝国的这个皇室经营的确实很一般，这些年几乎已经将加码帝国的两大势力都给得罪了。

　　不仅是蛇人族痛恨他们，就连云岚宗对他们也是非常的不爽。

　　韩明说道：“我对着没有什么看法，我也就看个热闹，你自己决定吧。”

　　现在韩明的心思十分的平和，他就想在家里照顾一下萧薰儿，带带女儿，还有陪着接发妻子云韵，什么打打杀杀的，和我都没有关系。

　　韩明带着小岚儿和小肚沙回了房间，此时云韵正在和萧薰儿下棋，她们两人经过这段时间的相处，已经是好姐妹了。

　　不管是云韵还是萧薰儿，性格都是比较好相处的，家里一直很和睦，并没有出现争风吃醋的情况。

　　韩明将小岚儿放在了云韵的身边，云韵温柔的戳了戳的小岚儿的小脸蛋。

　　小岚儿嘻嘻一笑，她看向萧薰儿，问道：“熏儿娘，我想吃奶！”

　　小岚儿简简单单的几个字，让原本沉浸在对弈乐趣中的萧薰儿脸色一红，低声说道：“小岚儿，你在乱说什么呢。”

　　云韵有些无奈，揉了揉小岚儿的头，说道：“小岚儿，到时候可不许和弟弟或者妹妹抢奶吃啊。”

　　小岚儿飞到萧薰儿的怀中，蹭了蹭，说道：“可是我也还是小孩子啊。”

　　萧薰儿望着面前白白嫩嫩的小岚儿，这个丫头真的是继承了云韵的好基因，才还不太到两岁，就十分的讨人喜欢了。

　　萧薰儿抱起她来，母爱有些泛滥，她最近这段时间在怀孕期间，心态发生了翻天覆地的变化。

　　原本十八岁的萧薰儿，是古族的希望，也是萧家的天之娇女，但是这才短短的六个月，她越看小岚儿越顺眼，心里竟然想着要有一个和小岚儿一样可爱的孩子。

　　和她同龄的纳兰嫣然，所有人还都把她当做是优秀的年青一代，但是再过不了几年，纳兰嫣然刚刚褪去年青一代头衔的时候，很可能就是她的孩子或者小岚儿接过这个头衔。

　　哎，这就很魔幻，萧薰儿这样子想着。

　　她虽然没有正式的加入云岚宗，但是现在因为怀了韩明的孩子的缘故，也算是半个云岚宗的人了。

　　萧薰儿抱了一下小岚儿，她都快两岁了，看起来就像是一个大孩子了，说道：“以后不管我生了男孩还是女孩你都要替我照顾哦！你现在可是大孩子！”

　　小岚儿对于大孩子这个称谓非常的喜欢，她说道：“熏儿娘放心好了，我会保护弟弟妹妹的！”

　　萧薰儿欣慰的一笑，小岚儿看起来就是很靠得住的样子。

　　啪！

　　云韵的车落在了萧薰儿的将面前，说道：“熏儿，你输了啊。”

　　萧薰儿无奈的摊了摊手，道：“云姐太强了，这半年多的时间，我都没太赢过啊！”

　　云韵莞尔一笑，说道：“熏儿，以后会赢的！”

　　云韵望了一眼在旁边趴着的小肚沙，这一条小蛇才刚刚的从美杜莎女王的精神之海中出来，就在这里犯困，这是一条小睡蛇啊。

　　小肚沙因为没有本体的缘故，她现在只有灵魂，唯一补充能量的方式，就是睡大觉。

　　就在这个时候，外面传来了一个急促的脚步声。

　　“请问萧薰儿姑娘在这里吗。”外面雅菲的声音响起来。

　　萧薰儿将小岚儿放了下来，拉着她的手，云韵过来下意识的扶了她一下，她很纳闷，那里说，萧薰儿和雅菲从未有过瓜葛，她怎么会来找萧薰儿呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　云韵在心里难免的胡乱猜测，她可是知道的，雅菲这个女人看夫君的眼神不对，而且这个女人模样实在是太过风骚，不得不防。

　　萧薰儿走了出来，她就像是普通的孕妇一样，手轻轻地放在腹部。

　　“原来是雅菲姐姐找我，不知道所为何事！”萧薰儿问道。

　　以前在乌坦城的时候，萧薰儿是见过雅菲的，她知道雅菲和萧炎哥哥很熟，只不过她和雅菲并未有过交集。

　　雅菲望着挺着大孕肚的萧薰儿，她现在已经很好奇，等到萧炎和萧薰儿面对面的时候，究竟会做和感想。

　　雅菲说道：“熏儿，萧炎现在正在满城的找你，都快要急死了，你要不要去见见他。”

　　萧薰儿愣了一下，是萧炎哥哥，按理说当然得去啊，毕竟萧炎哥哥可是孩子的舅舅啊。

　　萧薰儿环顾四周，目光在找韩明，她问道：“夫君呢，我现在的状态并不方便自己去，我想让夫君跟我一起去。”

　　灶房中，炊烟渺渺升起，韩明现在还在给她们准备晚饭呢，尤其是给萧薰儿的。

　　现在萧薰儿可是最不能缺营养的时候，交给别人去做他很不放心，而且别人也没有他会掌握火候，所以，做饭这种事他都是亲力亲为的。

　　云韵在灶房旁找到了韩明，说道：“夫君，萧炎说是要找熏儿，我陪着她过去吧。”

　　韩明此时正在做红烧肉，听到之后，就答应着道：“好，早些回来，我准备了晚饭！”

　　“好，夫君。云韵答应着。

　　小岚儿就不用带着了，她有小肚沙陪着就行，让她们在院子里玩就好了，反正有夫君在也是非常的安全。

　　随后，云韵就准备带着萧薰儿去见见萧炎，她也知道他们两人的关系，曾经算是青梅竹马吧，要是萧炎实在是急眼了，云韵想着就给他补偿一枚四品的丹药好了。

　　云韵想起萧炎，也是一阵的无语，他先是未婚妻找他推了婚，当然他可能也并不在意这个未婚妻，然后就是青梅竹马给别人生了孩子，这就是他在意的了。

　　“萧炎在什么地方！”

　　就在这个时候，一个粗昂的声音响起，直接挡住了他们几个的去路，来者正是纳兰嫣然的爷爷纳兰桀。

　　“呵呵，云宗主，是你们要去见萧炎。”纳兰桀笑呵呵的说道。

　　云韵点点头道：“正是。”

　　纳兰桀说道：“云宗主且慢，既然萧炎就在加码圣城中，不如我派人去将他叫到府上来，正好老夫也想和他叙叙旧，也省下云宗主一趟！”

　　云韵点点头，好吧，她知道现在纳兰桀对于嫣然强行要退婚的事情还是惦记在心上，也好，就让他们说吧。

　　纳兰桀说道：“雅菲姑娘，请您带路，将萧炎小兄弟请到府上来。”

　　正好，云韵和萧薰儿还没有出门，就直接打道回府了，回到院子里，她就问道了厨房中飘出来的香气了。

　　萧薰儿说道：“没想到夫君还是大厨啊，太香了。”

　　云韵莞尔笑道，“夫君他会的东西可多了。”

　　萧薰儿看着云韵的眼睛中有光，她每次说起夫君的时候，都是无比的自豪，哼，可能这就是爱情的味道吧。

　　随即，雅菲带着纳兰桀等人离开了。

　　院子里面只有小岚儿和小肚沙在这里玩，那会儿还坐在这里的美杜莎女王已经消失不见了。

　　云韵对萧薰儿说道：“熏儿，你不用担心，有我给你撑腰呢，不要怕！”

　　萧薰儿苦笑道：“不是的，云姐，萧炎哥哥这些年，一直在拼命地修炼，要是他知道我已经怀了别人的孩子，会不会精神崩溃啊。”

　　云韵道：“不会的，上午在会场的时候他不就没有崩溃吗，现在肯定已经有了足够的心理准备了。”

　　萧薰儿点点头，嗯嗯，那就好。

　　加码圣城。

　　萧炎正在客栈里闭目养神，突然一道美丽的倩影到来。

　　“萧炎弟弟，萧薰儿确实是在纳兰府上，纳兰桀老爷子还邀请你去府上做客，走吧！”雅菲说道。

　　萧炎问道：“熏儿她真的怀孕了吗。”

　　雅菲说道：“那还有假，六个月的大肚子一看就看出来了。”

　　此时在戒指中的药尘一直在提醒萧炎要冷静，绝对不能冲动行事。

　　萧炎深吸一口气，他并不是逃避事情的人，不管什么事情，最起码都要说清楚，不能总是这样不明不白的，否则一直积压在心里很有可能会成为心魔。

　　“雅菲姐，你知道她怀的是谁的孩子吗？”萧炎问道。

　　雅菲说道：“这个我知道，就是云韵的夫君，韩明的孩子，这个男人你见过的，当初他去过乌坦城。”

　　其实雅菲还有些羡慕萧薰儿，竟然还怀上了她爱慕依旧的男人的孩子，哎，这要是换成她就好了。

　　萧薰儿说道：“没想到夫君还是大厨啊，太香了。”

　　云韵莞尔笑道，“夫君他会的东西可多了。”

　　萧薰儿看着云韵的眼睛中有光，她每次说起夫君的时候，都是无比的自豪，哼，可能这就是爱情的味道吧。

　　随即，雅菲带着纳兰桀等人离开了。

　　院子里面只有小岚儿和小肚沙在这里玩，那会儿还坐在这里的美杜莎女王已经消失不见了。

　　云韵对萧薰儿说道：“熏儿，你不用担心，有我给你撑腰呢，不要怕！”

　　萧薰儿苦笑道：“不是的，云姐，萧炎哥哥这些年，一直在拼命地修炼，要是他知道我已经怀了别人的孩子，会不会精神崩溃啊。”

　　云韵道：“不会的，上午在会场的时候他不就没有崩溃吗，现在肯定已经有了足够的心理准备了。”

　　萧薰儿点点头，嗯嗯，那就好。

　　加码圣城。

　　萧炎正在客栈里闭目养神，突然一道美丽的倩影到来。

　　“萧炎弟弟，萧薰儿确实是在纳兰府上，纳兰桀老爷子还邀请你去府上做客，走吧！”雅菲说道。

　　萧炎问道：“熏儿她真的怀孕了吗。”

　　雅菲说道：“那还有假，六个月的大肚子一看就看出来了。”

　　此时在戒指中的药尘一直在提醒萧炎要冷静，绝对不能冲动行事。

　　萧炎深吸一口气，他并不是逃避事情的人，不管什么事情，最起码都要说清楚，不能总是这样不明不白的，否则一直积压在心里很有可能会成为心魔。

　　“雅菲姐，你知道她怀的是谁的孩子吗？”萧炎问道。

　　雅菲说道：“这个我知道，就是云韵的夫君，韩明的孩子，这个男人你见过的，当初他去过乌坦城。”

　　其实雅菲还有些羡慕萧薰儿，竟然还怀上了她爱慕依旧的男人的孩子，哎，这要是换成她就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第九十四章 濒临崩溃的萧炎免费阅读。https://xs.23sk.com 