    陈新之看着她红扑扑的俏脸，以为她是被暖气吹得太热，轻轻“嗯”一声。

    薛欣一溜烟逃了。

    她小脚飞奔逃回自己的房间，直觉心跳一阵猛烈的“扑通扑通！”

    ，脸上和耳根都热辣辣的。

    她……这是怎么了？

    薛欣赶忙将外套和围巾取下，奔去洗手间。

    只见镜子中的少女俏脸酡红，就连耳根和耳垂都粉色红嫩嫩。

    “顾着跑……太热了！”

    薛欣赶忙开了一点儿凉水，将小脸洗了洗。

    想着可能是客厅的暖气太热乎，客厅那边的人又多，加上她从外头回来没脱外套，才会被热得脸红脖子红。

    她洗脸，擦了一点儿润肤霜。

    帝都的冬天非常干燥，洗脸就得擦滋润霜。

    他们几个都不是爱打扮的人，润肤霜几乎都是妈妈每年冬天买多几份，一人分一份。

    妈妈告诉她说，女孩子不要往脸上乱擦东西，说少女时期的女孩子都是最美的，肌肤也是最好的，犯不着去擦什么美白或光亮肌肤的产品。

    妈妈还叮嘱他们不许吃太多上火的东西，时不时让厨房的老李给他们炖一些清火的雪梨水或清汤。

    也许是遗传了妈妈的好肌肤，加上不乱吃外头的油炸垃圾食品，他们兄妹四人的皮肤都非常好，尤其是她和三哥。

    大哥忙碌，时不时会熬夜，所以皮肤偏干燥一些。

    二哥时不时要晒太阳锻炼，肌肤是健康的麦色，尽管光泽通亮，但对崇尚美白的现行美容观来讲，还是差强人意。

    三哥平常不是上课就是画漫画，极少出去玩。

    正因为如此，他的肌肤是又白又滑，跟她的差不多。

    不过，她的脸还带着一抹红晕，似乎比三哥更好看。

    昨天外婆还赞她脸色红润，看着像可爱的小苹果。

    她哼着歌，换上一套雪白的居家休闲服，然后踩着毛绒绒的拖鞋打算回客厅。

    不料刚开门，便瞧见郑多多和陈新之从走廊的另一端走来。

    郑多多一边走，一边给弟弟介绍“馨园”。

    陈新之的眸光很快落在走廊末端的美少女身上，脚步挪得有些慢。

    郑多多指着前方解释：“绕过那边的小鱼池，就是后花园的一角。

    我记得上次来的时候，伯父他们在准备种大白菜和萝卜。

    伯父和伯母年纪大了，平常散散步，种种菜，养养鱼，日子过得很惬意。”

    “多多哥！铁头哥！”

    前方的小欣蹦蹦跳跳来了。

    陈新之微微一笑，伸出大手掌。

    小欣微愣，毫不犹豫将手放入大手掌中。

    一旁的郑多多意外挑眉，有些不敢置信看向身旁的弟弟。

    不过，他迅速恢复如常，跟小欣聊起话，“一中的课程赶得很紧吧？”

    “还好。”

    薛欣耸耸肩：“高一而已，老师没死压。

    我和三哥都觉得比我们初三那时候好多了呢！”

    郑多多笑了，倏地兜里的手机响了。

    他掏出来瞄一眼，退开几步接听。

    “嗯？

    哦？

    我陪阿姨和铁头出来拜年。

    他是我弟弟，是阿姨唯一的儿子。

    回头有空介绍你们认识。

    怎么了？

    你在外头吗？”

    留在原地的薛欣则牵着陈新之参观了健身房和小菜园。

    “平时我们都懒得来健身房，除了二哥外，其他人都没怎么来。

    我妈和我爸现在也开始锻炼了，不过他们不跑步，偶尔打打羽毛球，手牵手散步。

    我大哥忙得很，又要见习又要赶研究又要谈恋爱，一整个学期就回家两回。

    奶奶说她种的萝卜都能吃了，特意打电话让大哥回来吃，他才不得不回家一趟。

    喏！那边还有萝卜呢！是白萝卜，不是胡萝卜。

    平时吃火锅的时候，奶奶就拔两根出来，可甜来着！”

    陈新之看着身侧灵动活泼的少女，嘴角一直微微上扬，没开口，但听得津津有味。

    薛欣俏脸微红，忍不住问：“铁头哥哥……你看着我做什么？”

    “小欣长大了。”

    陈新之低声：“不过跟小时候很像，几乎没怎么变。”

    薛欣嘻嘻笑了，道：“我妈也这么说。

    她说我的五官打小就没怎么变！你就不一样咯！早些时候我差点儿就认不得你来，变得太多了！”

    “哦？”

    陈新之问：“变了哪些？

    你又是怎么认出我来的？”

    关爱他鼓励他多年的先生认不得他，眼光独到犀利的太太，即便盯着他看了好半晌也认不出来。

    当年离开时仍是小女娃的她究竟是怎么认出自己的？

    太奇怪了！    薛欣咯咯笑了，压低嗓音：“你的五官变了，跟以前一点儿都不像。

    可你笑的时候，嘴型啊，神态啊，都跟小时候一模一样。”

    竟是如此！    陈新之哑然失笑，不知想到什么，低声：“我……很少笑。”

    可能是小时候的日子太苦了，他比同龄人早熟许多。

    少了欢乐的童年，自然没什么笑容，也不习惯有笑容。

    在荣华商城那段日子，算是他目前为止最开心最快活的时光。

    而他们家是赋予他欢乐的源泉。

    “可我记得你对我笑的样子。”

    薛欣努力想了想，摇头：“你笑起来真好看！其他都不怎么记得了。”

    陈新之微微一笑，牵着她继续往前走。

    一会儿后，程焕然三兄弟回来了，一个个满脸笑容和兴奋。

    “天啊！铁头哥……怎么变了那么多！”

    “完全不一样啊！如果在外头撞见，我多半会认不得！”

    “我就更认不得了。”

    众人久别重逢，热情说着话。

    陈新之向来热情不了，脸上挂着微笑，一直陪着他们说话聊天，有问必答。

    年轻人一回来，家里头就热闹了。

    “咱们去玩烟花棒吧？”

    “好啊好啊！”

    一众年轻人拿着点心和瓜果去了后花园的饭厅，打开一扇门出去玩烟花棒，怕冷的则留在饭厅里。

    “多多哥！”

    薛扬笑喊：“你的手机能停一会儿不？

    你的烟花棒刚才差点儿烧着我的围巾。

    你究竟有多爱你的手机呀？

    半刻都舍不得离手！”

    郑多多歉意笑道：“收了收了！马上就收起来！”

    程焕然戏谑挑眉：“你懂什么？

    人家多多哥显然是谈恋爱了，哪里是手机不离手，分明是跟情人离不开。”

    “哟嚯！”

    郑多多调侃：“然然，你懂得还真多！看来你是经验丰富呀～” 

