    第460章 想要入主千界   

    难怪，姒月从一开始看到这个老先生的时候，就觉得长得有点奇怪。

    

    原来真是龟啊。

    

    “大人啊，你不知道，自从你不在以后北溟就被幽都王派军队占领了。

    有好几个大妖，大魔都因为反抗幽都王，被幽都王杀死吞噬了。”

    

    “北溟已在幽都王的暴政之下三万余年啊，好多好多妖兽魔怪们都死了。

    他们有好多好多刑法，有的是被烧死的，有的被炮烙，有的被吃了。

    

    那些士兵，饿了，就会随便去抓一只小妖去蒸了煮了，还有的，被抓去喂他们狼骑了…… ”   

    “虽然咱们北溟也有食物链，可从不会这样啊，他们不管什么都吃，太可怕了……”   

    “幽都和北溟的结界被打通了，他们可以随时往返幽都北溟，但北溟之人不得进入。

    而幽都王，在打下北溟留下军队之后，便很少过来了。”

    

    三三轻簇了下眉，若是以当年小川全盛时期的实力，应当是荒神之域。

    

    若没有受伤的话，即便是与幽都王也是能够一战的。

    

    北溟，自也是保的下。

    

    但那时，他已身受重伤，才被幽都王   

    萧桀疑惑，“他修这么多宫殿做什么？”

    

    “宫殿中有一个阵法，这个阵法会聚集周遭所有的魔障之气，并传送到幽都。

    而幽都王，便会使用这些魔障之气，去滋养他的军队，使得他们变得更加恐怖强大。”

    老龟慢慢说着。

    

    萧桀目光凝沉，“那么，幽都王帝钧的野心，恐怕不止如此。”

    

    “你的意思是的他还想侵略别的地方？”

    焰川问。

    

    “既然他会入侵北溟，自然会入侵别的地方。”

    萧桀缓缓道：“北溟魔障之气一直以来都是千界之最， 滋养的生灵也天生强大蛮力，性情凶残暴力。

    

    恐怕他入侵北溟，也是为了得到这里的魔障之气。

    ”萧桀沉声道：“几万年来的养精蓄为，怎么会单单屈居于幽都之中。”

    

    三三平静道：“他想要入主千界。”

    

    “做他娘的春秋大梦！”

    焰川大骂了一声，“胆子倒是不小。”

    

    “北溟和幽都的结界在何处。”

    萧桀问。

    

    老龟点点头：“就在西南方，一般情况下， 北溟这边的子民是不允许过去结界的。

    除了每隔几日，他们会挑选一些美人，给幽都王城进贡的时候才会让他们过去。

    ”   

    “大人啊，冥泽就在前面，您忘了吧？

    您看，就在前面。”

    

    焰川：“…… ”   

    “大人，冥泽到了。”

    

    说话间的功夫，他们便已经到了冥泽。

    

    “咳……”姒月咳嗽了一声。

    

    三三看了一眼姒月，旋即从空间中摸出一瓶丹药。

    

    “服下。”

    她说。

    

    姒月点头，接过丹药便服下。

    

    果然，服下之后便好多了，她看到周围的瘴气在碰到自己身上的时候，像是被一层无形的东西阻隔在了肌肤之外。

    

    而身体中吸入的瘴气也在渐渐的排出。

    

    姒月是鲛人体，和姒风一样，只能受灵气滋养，若是被魔障之气侵入便会生病，甚至影响心脉。

    

    姒月修为未达神境，受到影响的程度便会较大。

    

    所以丹药，三三是提早便备好了的。

    

    姒月吞下丹药之后， 便想起了当初主子拒绝老祖的话。

    

    主子身上明明是有丹药的， 所以……应当只是不想让老祖跟着吧？

    

    冥泽是一片水域，看不到底。

    

    虽然是水域，但却根本看不清水下。

    

    “焰川大人，您忘了冥泽在什么地方吧？

    您看，就在这。”

    老龟又絮絮叨叨的说了句。

    

    焰川已经懒得搭理他了，往前走了一步。

    

    曾经有数万年，他便住在这冥泽之下。

    

    如同在那冰潭中一样，在底下盘亘着，沉睡，休眠。

    

    从前的岁月，他便是如此，除了沉睡休眠，便是出去找点乐子。

    

    而大多数的时间里，都在冥泽之下。

    

    “这底下有什么东西吗？”

    三三问他，“你在里面，修了宫殿么？”

    

    以她对小川的了解。

    

    整天在她的空间里不是种田挖地，就是修房子。

    

    那么，在这冥泽之下，应当也修了个宫殿吧。

    

    萧桀也好奇。

    

    焰川却摇了摇头， “就埋了点宝贝。”

    

    以前他收集的一些宝贝都埋在了冥泽之下。

    

    但这对他来说就是个窝，什么都没有。

    

    他也只在三三的身边，才会去倒腾那些东西，才会有人看他，有人说他，有人陪他玩。

    

    说完之后，焰川便化身为龙冲天而起。

    

    旋即从直腾入冥泽之中。

    

    老龟点了点头，老泪纵横。

    

    “焰川大人回来了就好，回来了就好啊…… 以后北溟有救了……”   

    在老龟哭的时候， 突然有个精怪飞扑上来，仿佛是饿极了想要将它吃掉。

    

    萧桀手掌一骈，瞬间击出一道真气！   

    精怪瞬间被击飞重伤在地。

    

    老龟暴怒， 冲上就是对精怪一顿揍和撕咬。

    

    凶残的模样完全难以让人跟刚刚那个老年痴呆画上等号。

    

    萧桀和三三二人都愣了一下。

    

    俩人相视了一眼。

    

    难怪说北溟的妖魔精怪，虽心思单纯，却凶狠残暴了……   

    连一只老龟都尚且如此。

    

    更莫说其他了。

    

    姒月也吞了一下口水。

    

    “主子，您说，这老人家这么厉害……先前怎么不反抗士兵啊……”她低声询问。

    

    三三也轻声道：“打不过。”

    

    姒月：“…… ”   

    萧桀的目光一直在观察周遭 ，“此地不宜拘留，焰川体型庞大， 苍龙现身必然会被发现。

    等他出来，我们便离开此地。

    ”   

    三三点头， “好。

    ”   

    “妈的！ 我就知道，老子的宝贝全都被那帮王八羔子给挖了！ ”   

    从冥泽底下突然响起一阵愤怒骂喊。

    

    旋即水面“轰”的一声溅出巨大的水花，焰川也飞了出来，落到了岸上。

    

    他气的咬牙切齿。

    

    “我当初埋了那么多夜明珠， 好些个宝贝，还有从朱雀头上揪下来的一撮红毛，全都没了！ 肯定是我不在了之后，被他们洗劫了！”

    

    他那个气啊！   

    那都是他收集了好久好久的，好不容易才堆了那么那么多。

    

    他还想放到阿芷空间里去玩儿呢。

    

    结果全没了！   

    萧桀：“我就知道是这个结果。”

    

    三三点头：“嗯。”

    

    

    

