    说到此处，在这洪山的双眼之中，则是释放出了一丝希冀的光芒。

    即便是在千年之前，尚还是赤阳帝国皇室的苏家，也没有几人能够催动玄黄神鼎，然而现在，他却是亲眼见证了一个通脉境修士催动玄黄神鼎的奇迹！

    “洪山前辈，这玄黄神鼎，和吞灵族是有关吧？”苏牧抬起头，看向了洪山，问道。

    “不错。”

    洪山点了点头，为苏牧解释说道：“玄黄神鼎，乃是吞灵族的镇族之宝，可吞噬天地万物，当年也正是凭借着这一件宝贝，吞灵族方才是可以在上界镇压群雄，让真灵各族成为口中食粮。”

    “不过，自从千年前赤阳帝国的开国之君陨落之后，再也无人能够炼化此鼎，最多也只是催动这一尊神鼎。”

    说着这话的时候，他则是有些疑惑的看向苏牧，“牧少爷，老奴当日在天山之顶，看你催动玄黄神鼎，发现你似乎对玄黄神鼎有过祭炼？”

    “咳咳，正是。”

    苏牧有些脸红的点了点头，虽然是将玄黄神鼎祭炼了，但他却并非依靠自己的力量，而且现在，更是无法施展出玄黄神鼎真正力量的万分之一！

    “牧少爷，不知可否将玄黄神鼎召唤出来，让老夫揣摩一二？”洪山脸上的神色变得凝重了许多，若真的如此，自己找到的这个主人后辈，天赋到底达到了何种恐怖的层次？

    被洪山这种眼神看得有些脸红，不过苏牧还是单手一番，立刻是将玄黄神鼎召唤了出来。

    咚！

    一声沉重的大响，在床榻跟前，立刻是有着一尊一人多高的大鼎显露出了身姿。

    洪山走到玄黄神鼎跟前，细细打量着上边的纹路，甚至是将干枯的手掌在其上抚摸了几下，片刻后，洪山突然是吐了一口气，浑浊的双眼中流露出一抹复杂的神色，似惋惜，又像是释然。

    “牧少爷，现在的你，应该没办法随心所欲的催动玄黄神鼎吧？”洪山突然是调转了头过来，看向了苏牧。

    苏牧迟疑了下，点了下头，道：“不错，现在的我，只能催发玄黄神鼎之中的怨力，像是当日在那天山之顶，真正催动神鼎的吞噬之力，却是显得力不从心！”

    洪山微微的点着头，微笑道：“牧少爷，这或许是因为你修为尚低的原因，另外，这应该还和你没有完全将此鼎祭炼成功有关。”

    “哦？”

    苏牧讶然了下，一直以来，他都以为自己依靠化生鼎，已经是将这一尊神鼎完全的祭炼成功，只不过暂时没办法真正催动它而已。

    “玄黄神鼎之上，虽然有了牧少爷的灵魂印记，只不过这种灵魂印记，还未真正和神鼎融于一起。”

    洪山看了苏牧一眼，紧接着宽慰道：“不过牧少爷能够做到这一步，也已经是非常不错了！”

    “即便是当年封印了整片东土之地的那位苏家先祖，苏照，也只是如牧少爷一般，在玄黄神鼎之上留下了自己的灵魂印记，但却还未完全的将此鼎祭炼成功。”

    “不过牧少爷能够在这个年龄阶段做出这份成就，可是将你那位先祖都是压了下去，呵呵，想必假以时日，牧少爷也定当能够翱翔九天，成为这一方世界的主宰级别的强者！”

    洪山脸上浮出一抹激动之意，当年他的主人在魔人的袭杀之下身亡，这些年来，他做梦都想要杀回天宝大陆，灭尽所有的魔人。

    但他深知，以他的资质，根本不能做出此番壮举，所以只能一直等待，等待寻找到当年主人的后辈，从中找到能够实现这一壮举的人。

    而在苏牧的身上，他看到了这种希望。

    苏牧摇头笑了笑，他已经知道，洪山口中的苏照，正是他在荒丘秘境悟剑台的环境空间中见到的那位白衣高手。

    那种人物，肯定已然是这片天地之间至尊级别的高手，他距离那个层次，还有很长的路要走。

    但他也没有妄自菲薄，正如洪山所说，在将来，他未必不能像是那位白衣先祖一般，成为这一片天地间的主宰级别的人物。

    而他也必须要成为那种高手，这样，方才能够从魔人手中，救出自己的爷爷！

    “牧少爷，接下来有什么打算？”

    洪山看着沉默之中的苏牧，忽然之间开口问道。

    “嗯……”

    苏牧沉吟了下，道：“我打算在我伤势恢复过后，便是动身前往天宝大陆，我记得，天宝商会的人应该还没有离开东土吧，正好可以趁此，坐他们的商船，前往天宝。”

    “万万不可！”

    哪知苏牧的话刚一出口，洪山便是急切的摆手道：“牧少爷，天宝大陆非东土可比，那里竞争更为恶劣，而且更是魔人的老巢，若是让他们发现你，即便是老奴，也无能为力了！”

    “洪前辈。”

    苏牧淡淡的摇了摇头，对于这些，他心头早就有所思考，此刻说出这样的话，乃是经过深思熟虑。

    他缓缓的吐出一口气，轻声道：“洪前辈，若是我一直呆在这东土之地，何以成为那种至尊高手？”

    “想要成为那种级别的强者，本身就要经历诸多磨砺啊，不过我苏牧，可不怕！”

    苏牧的手掌，紧紧的捏了起来，双眼之中，流露出一丝坚定之意。

    洪山张了张嘴，道：“牧少爷可以在抱剑宗修炼到凝罡境，再……”

    他的话还没有说完，自己却是失笑的摇了摇头，改口道：“好吧，既然牧少爷有此雄心，老奴也不再规劝了。”

    他也清楚，若是苏牧心头有了畏惧，对他日后的武道可以不利，他现在虽然弱小，但却拥有了一颗强者的心。

    想要成为强者，就要无所畏惧。

    “难怪可以在这个年纪便是催动玄黄神鼎，当真非偶然啊。”

    在他心头，这样感叹了一句，心头也是充满了欣慰，不管未来会发生什么，但若是老主人在天有灵，见到后辈如此，也该瞑目了吧？

    他嘴角笑了笑，许久不曾沸腾起来的热血，在这个时候又翻涌了起了波澜，他笑着道：“那老奴就先在此预祝你成功，为你镇守后方，等待你得胜归来。”

    “不过——老奴有一些话，还请牧少爷能够谨记心头。”

    原本嘴上含笑的苏牧，在这个时候也收敛了笑意，认真聆听。

    “牧少爷日后前往了天宝大陆，万万不可轻易动用玄黄神鼎，以防他们族中高手感应到你的存在。”

    “另外，抱剑宗当年继承了赤阳帝国的一些积累，牧少爷此番前往天宝大陆，不妨先去宗门宝库看看，选择一些可以防身的小玩意。”

