    小智和克丽丝徒步了几天，这天路过了一条宽大的河流，河的两边，许多钓鱼爱好者在这里垂钓。后来两人才知道，这里就是成都地区有名的钓鱼村。

    既然来了这里，小智和克丽丝也就尝尝鲜，尝试一下钓鱼的乐趣。从村头河边的杂货店里，租来了鱼竿等钓鱼器材，两人就去河边找了个合适的位置。

    说起来，小智并不是没有钓鱼经验，以前和小霞一起旅行的时候，受到小霞的影响，他也尝试过。但是那个时候，还是比较心浮气躁，不是很能沉得下心来钓鱼。

    “呼~租来了家伙事，终于能开始······”克丽丝无意间一瞥旁边的小智，看到他从背包里拿出的钓饵，顿时愣住了，那毫无疑问是个人形吧，怎么会有人用那种钓饵？“呐，小智，你的那个钓饵是······”

    “哦，你说这个。这个是小霞给我的，小霞是个钓鱼高手啊，所以就把最喜欢的钓饵给我了。嘻嘻~”小智嬉笑着说道。

    克丽丝把脸凑过去，盯着这个人形钓饵看了会，疑惑地说：“你说的小霞，莫非······就长这个样子？她用自己的样子做的钓饵？”

    “对啊。”小智不假思索地说道。

    克丽丝顿时有种感觉，以前和小智一起旅行的人当中，也不会有几个正常人。

    再说了，这种奇怪的鱼饵怎么可能钓上宝可梦来。

    开始钓后的几分钟时间，小智的鱼线就动了，立马就钓上了一条鲤鱼王。“耶~这样就钓上来了！不过我已经收服过了，就放生掉好了。”说着小智就将鲤鱼王放生回去。

    “欸你这······”克丽丝想要吼出“你这败家玩意儿”，就算你不收服，我还要收服来补充图鉴呢。但转念一想，自己怎么能要小智钓到的宝可梦啊，必须得是自己钓到的才可以啊，就把这句话咽了回去。

    “嗯？怎么了克丽丝？”小智奇怪地问道。

    “没，没事，没事。”克丽丝恢复了下情绪，现在她是在小智稍微上游的地方，应该是能更好的钓到鱼才对。

    而接下来半个小时。

    “哦，钓到了。是角金鱼啊，那就放走吧，毕竟都收服过······克丽丝，你那个表情是怎么回事？”小智刚放走角金鱼，就瞥见旁边克丽丝难过的表情，那表情就像是看着自己男朋友被漂亮的学姐抢走了一般。（克丽丝：又是作者的奇妙比喻。）

    克丽丝实在是受够了，小智居然在在这三十分钟中，前后一直钓上将近十只鲤鱼王和角金鱼。但都是被小智放掉了，而克丽丝，明明自己的钓点就在小智旁边，却一只也钓不上来。哪怕只要钓上来一只啊。“这到底是怎么回事啊，为什么我就是钓不上来？5555~”

    说来也是奇怪，这片河流的附近一百多米就只有小智和克丽丝，没有其它钓手。克丽丝突然想到，会不会就是小智那个与众不懂的钓饵发挥了可怕的作用。

    小智这时也正要上饵，克丽丝凑过来说道：“小智，你的这个，借我一下吧！”

    “欸，不行啊。”出乎克丽丝预料的是，小智居然想都没想就拒绝了。

    “啊~为什么嘛？”

    “为什么······”小智一下子也说不出什么详细的原因，只是含含糊糊地解释道，“因为，因为这是小霞给我的，所以······总感觉借出去不是很好啊。”

    “嘁~小气。”克丽丝噘着嘴说道。不过转念一想，这才半个小时，时间还早着呢，总不会一只也钓不上来的。没过多久，克丽丝的鱼漂总算是动了，克丽丝急忙收线，最后猛地一提竿，拖出来的居然是只破鞋。“啊~钓不下去了啊！”破鞋成了压倒克丽丝最后一根稻草。在开始钓鱼后的不到一个小时的时间，克丽丝躺在了草地上，无力再钓了。

    “哈哈哈~”看到克丽丝露出这副窘象，小智也是绷不住了，大笑了起来。就连被召唤出来坐在一边的火球鼠也捂着嘴笑了起来。

    克丽丝用拳头转着火球鼠的头，恶狠狠地说道：“这个时候，你怎么不去给我睡觉了啊~”

    这时一个收竿的大叔路过了两人，看到了克丽丝的这一幕，大笑着说道：“哈哈哈~小姑娘，这样心浮气躁可是没办法钓到心仪的宝可梦的。”

    “大叔？我······我也知道钓鱼需要的耐心啊。”克丽丝松开了火球鼠，低着头说道，“但我实在是顶不住啊。”毕竟旁边有小智这么个bug在，让克丽丝莫名的焦虑。

    大叔扫了眼小智，面带微笑，继续说着：“钓鱼就是这样，耐心、技术，还有就是最重要的运气啦。或许你旁边的小哥，就是有这种强运。这在钓鱼界也是十分正常的。”

    “是吗？”克丽丝听到这个说法，丝毫没有好受些。

    大叔指了指不远处的河对岸，一个穿着褐色风衣的少女说道：“那边的小姑娘就是集技术、心性、运气于一身的，新晋钓鱼高手。即使是一些技术老练的钓手，都会臣服于她的运气之下。”

    “哦，那个女孩子······看上去差不多才十四、五岁的样子，居然这么厉害吗？”克丽丝看了眼不远处河对岸的女孩子说道，“老天还真是不公平呢，让一些有天赋的人在十几岁的时候就能攀登到行业的顶峰。小智，你说是吧？”

    “啊？哦······额，确实啊。”小智汗颜道。他自己就是登顶的人其中一个，还真是对不起了。

    “要不，克丽丝，我们去找那边的钓鱼高手小姐求求经。”小智提议道。

    “欸~就这么去打扰别人不好吧。”克丽丝有些犹豫地说，因为她换位思考也是不希望陌生人打扰自己的。

    但小智就像是有那个社交nb症，拽着克丽丝就要去，说是多交几个朋友，也是出来旅行的趣事啊。

    而克丽丝的鱼竿就交给了火球鼠。小智的交给了尾立。

