    盛孔昭在第二日收到公文，调任上河知州。

    猝不及防的升官，盛孔昭却不是高兴，甚至有些隐隐担忧。

    身旁的叶青却是福至心灵，她大概知道这是谁的手笔了。

    那个衣着朴素却妆容清丽的上河夫人，也不知道如今是否有顺利怀上身孕。

    她笑着安抚了一下盛孔昭：“这应该是好事，无需担忧。何况，我也会陪着你的。”

    听得叶青这么说，盛孔昭才勾起了唇角。

    娘子说的都对。

    盛孔昭突然调任上河知州，许多事情都来不及准备。

    赌坊的生意有翁如初，倒是不必担忧。

    只是温泉山庄和奶茶店，一时之间叶青却不知道找谁照看。

    最后的最后却是找了两个信得过的朋友，快速把这生意拖了出去。

    好友问道：“怎么想着让我代为管理？是遇上什么事了吗？”

    叶青这才解释：“没有，只是阿昭升官了，我要陪他去上河，淮庆这边的事暂时顾不过来了。”

    这一说，算是亲近的朋友都知道盛孔昭升职了，笑着嚷着要叶青请客吃饭。

    叶青一想是喜事，且今年一走，不知何时再见。宴请好友，也是应当。

    于是便应了下来。

    她请了淮庆最有名的厨子，在师帅府摆了几桌宴席。

    一群人迎着夜色灯光，好不热闹。

    这宴会散的不晚，因叶青与盛孔昭明日便要举家迁去上河。

    翌日：

    一清早，师帅府举家去往码头。

    盛孔昭拉着叶青走在前方，身后是师帅府不多的家丁。

    这一趟去，师帅府就空了，留这些家丁在这里，他们还得重新找工作，怕也麻烦。

    叶青干脆都带上了。

    叶青盛孔昭的好友们全都前来送行。

    “记得无事回来玩玩耍耍。”

    柳洛书淡着眉眼，看着叶青。

    却被盛孔昭小心眼至极的挡了视线。

    叶青失笑。

    曹大娘子跟着附和：“是啊，得空回来看看。”

    叶青颔首。

    此次得知盛孔昭升了官，一向老死不相往来的盛家也来了人。

    这些时日盛家与叶青有生意上的往来，关系也算缓和下来。知道盛孔昭高升，盛灏尾巴飘到了天上。

    关系不好又如何，这还是他的儿子。

    盛灏此来，将礼物递给了盛孔昭。他难得的有些尴尬，觉得自己对这个儿子，确实太过分了些。

    他讪讪的，紧张着摸着衣摆：“你高升，给你准备的礼物。东西不多，拿着。”

    叶青难得的没有给盛灏脸色看，派人收了礼物。

    盛灏这才高兴的，试探着拍了拍盛灏的肩膀：“好好干，我们盛家也是出了大官的人了。”

    盛孔昭算不上好脸色，但也没给人难堪，淡淡的点了点头。

    柴家此次也送了礼物，当初因为盛孔昭的娘柴氏，在生盛孔昭时难产而死，这些年那边也一直对盛家包括盛孔昭心存芥蒂，已经好些年不来往了。

    虽然之前因为叶青的原因，关系有所缓和。但送了礼，是叶青确实没想到的。

    去上河一趟，收了不少礼物。也赚足了许多感性之人的眼泪，叶青和盛孔昭登上了船。

    烟波浩渺，叶青站在甲板上，看着淮庆州府越来越远。

    船在江上稳稳的行驶，周边路过许多不错的村庄小镇，景色也算甚好。

    叶青初上船感觉不错，一路在沿途看风景。

    只是有艘船偏偏不识好歹的，非要与叶青他们的船并行。

    此前叶青已经让自家的船有所闪避，却毫无作用。

    叶青皱了皱眉：“这艘船看起来不是无意，别是什么劫匪之类的，要多留意着。”

    盛孔昭：……那我就是劫匪头子。

    夜里风凉，吹得叶青衣袂泛凉，不久胸口也泛上了恶心。

    叶青：……做梦也没想到自己还能晕船。

    她头疼发晕，闭着眼在船舱中休息。

    盛孔昭何时见过这般憔悴的叶青，他眼里泛着波澜，压下心疼的情绪，给人喂了药。

    盛孔昭送来的药，叶青也不防备，囫囵吞了，后才仰头问道：“这是什么。”

    盛孔昭：“娘子别担心，就是一些普通的晕船药物。”

    叶青这才颔首，眼皮子不住的打架，没一会儿睡了过去。

    夜里风凉，船上的人早早睡去。盛孔昭一袭青衫站在夹板之上，眸色深深，面上都是看不透的神色。

    哪里还有一点神志不清的模样。

    白日里并行的船悄无声息的靠了过来，一个衣着简约的男子跳上了夹板。

    对着盛孔昭低眉敛首行了个礼：“庄主。”

    盛孔昭眸色浅淡，微微颔首。

    “可查出了什么。”

    来人慢慢的答了：“庄子，属下已经查了。这上河州府的知府面上是中立清廉，但实则背后却是和庆王有所勾连，还望庄主万万小心。”

    盛孔昭目色深深，只颔了颔首。

    “知晓了，你先下去吧。”

    来人得了盛孔昭的命令，便使轻功准备离开。临走时盛孔昭看着波光粼粼的江面，轻声道：“你们的船先行，不必在跟着。”

    来人又是应答，而后消失在夜色中。

    浓稠如墨的夜色中，无人知晓盛孔昭在想什么。

    第二日叶青吃了药，身体再无不适。而那艘一直跟着，似乎是欲行不轨之事的船，也在今日不见了踪影。

    船飞速顺利的行驶三日，到了上河州府。

    而码头之上，繁复豪华的娇子早早等在了那处。等到了家丁通报：“夫人，好像您等的人来了。”

    娇子上的人才缓缓下了娇，这一看，俨然是当初的上河夫人。

    一见熟悉的身影，兴致勃勃的摆了摆手：“叶青。”

    叶青循着声望过去，却发现是上河夫人。

    她倒是没有料到，上河夫人会前来迎接。

    “夫人，好久不见。”

    叶青笑了笑。

    上河夫人也笑道：“好久不见，知你要过来，一早便等在了此处。”上河夫人目光又落在了盛孔昭身上：“这便是你的丈夫吧，真是好样貌。”

    叶青不答，只看着盛孔昭，揉了揉他的头发：“你先去知州府安顿好吗，我同上河夫人叙叙旧，到时再回去。”

    盛孔昭也明白叶青如今有事乖乖的点了点头。介于上河夫人在场，便也没说什么亲密话，便领着家丁们离开了。

    上河夫人：“咱们找出地方好好说说话？”

    “全凭夫人意愿。”

