    安静澜挽着Morga的手，在看到霍展鹏的那一刻，她的情绪有些复杂。

    对霍展鹏，了解不多，但每一次的印象，都是深刻的。

    第一次，她被廖禾总监抢了她的设计占了她的奖金，之后听说是霍总裁雷厉风行，不仅用最快的速度让廖禾进了监狱，还让财务立即把二十万划到了她帐户。那个时候，她在想，的确只有这样的英明老总，才能将一个集团做大做强。

    第二次，他带着韩泽昊看工地。那一次，她看到他很高大威武，周身都透出儒商的气质。

    第三次，接待法国考察团。那一次，为期两天的考察，他们还坐在一起吃了几次饭。他很绅士，还给她劝过菜，也说过她的法语说得真好！

    第四次，她去君御华府辞职，施尧嘉无理取闹。他偏帮施尧嘉……

    可是，他之后又去了公寓里向她道歉，虽然，道歉也有拿回录音的意思。但他眼眸里流露出的那份歉意，她还是感觉到了。

    颖子说得，也许是对的。

    他有什么错呢？作为一个父亲，他从来没有做过一件对不起女儿的事情。明明不喜欢施尧嘉那样刁蛮任性，咄咄逼人。但他还是偏袒了。只因为他是一个父亲。然后，默默地为女儿去向人道歉。只因为他是一个父亲。

    安静澜心情复杂地看一眼霍展鹏。他确实像颖子说的那样，一下子老了很多，憔悴了很多。

    安静澜心里酸酸的，胸口闷闷的，她嘴巴动了一下，她想打声招呼的，至少，喊一声霍总裁。

    可是没有，她突然喊不出口。

    她蓦地感觉到手上一紧，她猛地侧头看向妈妈。她怎么忽略了这么重要的事情？

    妈妈才是整件事情当中，最大的受害者。

    被闺蜜迫害，被丈夫背叛。

    她扶住妈妈的手臂，低低地喊了一声：“老师！”

    Morga被这一声‘老师’拉回了理智。她收起对霍展鹏那仇恨的目光，清冷地点了点头。然后眼神不善地看向霍梓菡：“看样子，霍二小姐两百幅图已经完成了？”

    霍梓菡听到两百幅图，顿时整个人都不好了。她看到Morga犀利又不满的眼神看向她。

    她咬了咬牙，解释道：“老师，对不起，我一会儿就回去继续画图。”

    Morga冷笑起来：“呵，难怪每天交给我的作业，线条都是歪歪扭扭的，原来霍二小姐根本就没把学习当回事。既然是这样，霍二小姐也没有必要再去我那里了。就这样吧！”

    Morga一副生气的神情，转身就走。

    霍梓菡急了，立即追上：“Morga老师，对不起，我错了。我以后再也不出来参加宴会了，我会好好地画图。Morga老师……”

    Morga一脸嫌弃地扫一眼霍梓菡，鄙夷道：“你知道为什么我对敏纯和安安的脾气那么好，却偏偏针对你吗？”

    “我……”霍梓菡咬了咬下唇。

    Morga一脸轻蔑：“因为她们的学习态度，比起你来，不知道好了多少倍。敏纯在跟我学习画图的时候，三年如一日，每天不停地机械性地重复着同一本图集，从来没有喊过苦喊过累，也没有因为一直重复同一本图集而表现出一丝一毫的厌倦。安安在跟着我画图的时候，她每天只睡一个小时，每天只吃一顿饭。连喝水都不敢多喝，怕喝多了跑厕所耽误了画图的时间。可是霍二小姐你，你的学习态度可是真好啊！”

    最后一句，尾音上扬，浓浓地讽刺。

    远远的，庄玫姿听到Morga的这番言论，心头触动。原来安静澜为了设计，背后竟然肯这样的努力。这一点，泠雪与之比起来，真的差远了。

    大概，这就是豪门千金与寒门学子的区别吧。她看向安静澜的眼神，有了些欣赏。

    她自己都不知道，她的观念，正在悄然发生改变。

    根深蒂固了半辈子的门第观念，似乎，正在慢慢地被颠覆。

    从前，她一直都觉得，寒门不再有贵子。可安静澜用行动，证明了，寒门依然有贵子。

    又听霍梓菡巴巴地相求：“Morga老师，你再给我一次机会，我求求你再给我一次机会，我一定会好好画图的。”

    Morga依然冷笑：“霍梓菡，凡事都要有度，你已经有两次没能完成作业了，我不希望有第三次。因为，我Morga无法容忍我的学生不是因为天赋不是因为资质，而是因为懒惰，因为态度而不能完成作业。”

    言下之意，就是会再给霍梓菡一次机会了。

    霍梓菡闻言，暗松一口气。可是一想到明天早上必须交上两百幅设计图，她顿时都没有了逛珠宝展的心情。

    本来她来是想要讨好庄玫姿并看看韩泽昊的，可是，并没有达到目的。

    她咬了咬牙，对霍展鹏道：“爸，我们赶紧挑了珠宝回去吧，我还要画图！”

    “好！”霍展鹏点点头，“菡菡，好好跟着Morga老师学习，别的事情，都不要想。还有，爸爸一直跟你说过，做事，要先做人。不是自己的东西，不要去想，不要去拿，不要去争。”

    *

    庄玫姿与几个贵妇人一直都在一个展柜前假装看珠宝，霍梓菡与Morga之间的对话，她们是听得清清楚楚的。

    几个贵妇人又有了新的谈资，七嘴八舌起来。

    “难怪Morga大师会对安静澜那么好呢，这姑娘，就是不错，吃得苦，又懂得珍惜机会。”

    “就是啊，哪像那霍二小姐，啧啧，你瞧瞧她那样子哟。Morga大师给了她机会，她自己出来疯玩，玩够了吧，作业完不成，就苦苦地求。真是没脸没皮啊！要我是Morga大师，我真的是要直接把她轰出去的。哪能一而再再而三地容忍呢。”

    “对的。又不是没给机会，给了就珍惜呗。自己不珍惜，不去认真完成作业，光耍嘴皮子。这种就是典型的偷奸耍滑。”

    “这种品性的人，以后也不会有大出息的。”

    “就是，我一直觉得，一个人的天赋真的不是第一重要的，最最重要的还是要努力！”

    “……”

    庄玫姿轻轻地点了点头：“是啊，努力很重要！”

    她是第一次觉得安静澜比霍梓菡好。

    人啊，真的要多了解，多接触。

    她发现，越接触霍梓菡，就越发现，她一身的臭毛病。

    花老爸的钱，花得那么得瑟，自己好不容易有个设计的天赋，拜到Morga这种国际大师的名下，还不知道好好珍惜。

    *

    韩泽昊坐在一张沙发上，修长的腿，微微曲着，姿势慵懒，眸光追随着安静澜。看到安静澜脸上有笑容的时候，他的唇角也会勾起，面部表情就会变得柔和起来。

    不远处，秦嫣然随着他的目光看过去，看到他原来是在看安静澜，她的唇角便扬起妩媚的笑容来。呵，韩泽昊，有一天，你会用这样的目光看我，你信吗？

    她挽着韩泽琦的手，妩媚地笑道：“亲爱的，你不是有事要找韩泽昊谈吗？择日不如撞日，就趁现在吧。”

    韩泽琦侧头看一眼秦嫣然，笑了笑，点头：“也好！”

    秦嫣然比起伍云妍来，各方面都更优秀得多。她比伍云貌美，比之妩媚，比之火辣，比之更内敛更沉得住气。最最重要的一点，她比伍云妍家里有钱。秦家如今在秦参的管理下，大有崛起之势。

    两个人走到韩泽昊所坐的沙发前坐下。

    韩泽昊微抬眼皮，扫了他们一眼。

    “二弟，怎么一个人坐在这里？”韩泽琦笑着问道。

    他们可谓是生死对头，但偏偏，因为时常出现在同一个屋檐下，习惯了演戏。

    韩泽琦每次都想逞点口舌之快，给韩泽昊添点堵，但每次到最后，他都发现，他因为韩泽昊的话，心里堵得慌。

    “我坐在这里等人给我送钱！”韩泽昊优雅地晃了晃杯子，说道。他的脸上，早已不复看安静澜时那种柔和的神情。取而代之的，是一脸的冷酷。

    韩泽琦一听，心里就不怎么爽了，他就觉得韩泽昊是在说他。

    秦嫣然适时地握了握韩泽琦的手，这一点，让韩泽琦觉得很窝心。这个女人，是真的不错。除了联姻能带给他巨大的经济利益以外，单看个人，她也是不错的。

    秦嫣然笑看向韩泽昊，妩媚打趣道：“阿昊，你都不去给你老婆挑珠宝吗？让你老婆的老师送珠宝给她，会不会不太好耶？幸好你老婆的老师不是男人。”

    韩泽昊唇角勾起一抹冷笑，他抬杯轻啜一口红杯，幽幽道：“那些吃不着葡萄的人，总说葡萄是酸的。这世上多一个人疼爱安安，我都不知道有多高兴！干嘛要去扫我老婆的兴致？就算Morga是个男人又如何？这世上，还有哪个男人能有本事从我手里夺人夺物？”

    他说得意有所指，韩泽琦脸色显得有些不好看。他觉得韩泽昊就是在隐射他没本事抢韩氏。

    秦嫣然心里不悦，脸上的妩媚却是更甚：“阿昊，但是你不怕你老婆心里责怪你吗？”

    韩泽昊冷笑：“我老婆又不是那种动不动就争风吃醋，注重表象，虚荣心强，没有见地的女人！”

    说完，他端着酒杯站起身来，修长的腿往外迈。

    “二弟！”韩泽琦叫住他。

    韩泽昊居高临下地望着韩泽琦：“大哥有什么话不妨直说，总是一副便秘的样子，不会难受吗？”

    韩泽琦：“……”

