    望过去，权势一片密密麻麻的墨水。

    　　那字帖上，写的话，就没有一句是重复的。

    　　还有所作的诗文。

    　　赵渊道：“我每日都会写上一幅，写了半年之久，这便是我送给母后的贺礼。”

    　　并不是每个人都有这个耐性。

    　　赵渊不容许这些字有一丝一毫的不好，一眼看去，水平几乎都是一致的。

    　　苏瓷的心口微微跳了一下，低下头去，将小孩抱住。

    　　软软地说：“母后很喜欢。”

    　　赵渊伸出手，抱住了她的脖颈，开口道：“瓷瓷。”

    　　苏瓷湿软的眼眸看去，盯着人。

    　　赵渊漆黑的眼眸看着少女，问：“母后，我可以这样叫你吗？”

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　有点纠结，她舍不得拒绝小孩。

    　　但是按照规矩来说，赵渊是不能这样叫她的。

    　　似是看出她心中的想法。

    　　赵渊俯身在她耳边道：“母后，在人前我不会这样叫你的。”

    　　“可好？”

    　　苏瓷脸颊微微发烫，她看着面前的小孩。

    　　明明赵渊还很小。

    　　她有点纠结地说：“你为什么这样叫我？”

    　　赵渊注视着她，语气自然地说：“因为母后比我大不了多少岁。”

    　　苏瓷摇头：“我比你大很多，等渊儿长大了以后，母后就老了。”

    　　赵渊却是伸出手，摸着她的脸，漆黑的眼眸看了过来，道：“母后不会老的。”

    　　苏瓷知道自己不会老。

    　　但她还是微微绷着小脸，认真地说：“但凡是人，都会老的。”

    　　赵渊看着她的眼睛，像是童言无忌般：“母后不想老，我就寻遍天下仙丹名药，让母后青春永驻。”

    　　苏瓷耳朵尖发烫。

    　　她移开了视线，觉得有点不太好。

    　　赵渊只有那么大。

    　　苏瓷微微抿唇，脸颊都红了。

    　　她不能被这么小的小孩给撩到了。

    　　-

    　　“太后娘娘。”

    　　走在前边的奴婢停下，回过头去。

    　　苏瓷掀开流苏，看了过来：“何事？”

    　　奴婢道：“大皇子跟太后娘娘行礼。”

    　　苏瓷将视线看去，看到了一个小孩。

    　　只是这小孩腿废了，只能坐在轮椅上，此时行礼，不敢把头给抬起来。

    　　苏瓷开口道：“平身。”

    　　赵继将脸抬起来，看到少女的时候，不由得一愣。

    　　他从来没见过太后娘娘。

    　　只是母妃在世的时候，就曾经对他说，太后是勾引了父皇的女人，她不仅抢走了父皇，还抢走了属于母妃的后位。

    　　所以赵继对太后几乎是带着一点厌恶的心理。

    　　但是他现在却是对着少女的容颜发愣。

    　　赵继从来没听说，太后这么年轻，年轻到比他才大了几岁。

    　　奴才见赵继发呆，不由得斥责道：“不知道大皇子还有什么事要对太后娘娘说的？”

    　　苏瓷对赵继并没有什么音响，她只知道赵继是先皇的大儿子。

    　　比找渊大了一岁。

    　　却在先皇驾崩一段时间后，从树上摔落下来，然后废了一双腿。

    　　若是赵继这双腿没有废了。

    　　这天下可能不一定轮到赵渊来当。

    　　苏瓷见小孩一直看着自己，不由得垂落眼眸，开口询问：“你还有何事对哀家要说的？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

