    “她果然就是神仙姐姐！”

    河面上，一前一后两道人影迅速掠过。

    远处岸边，众人看着水面上，那追逐踏浪的二人，眼中闪烁着惊艳之感。

    “没想到小姐竟然也会武功，而且还会如此强大的轻功身法！”阿朱跟阿碧对视一眼，看出了彼此眼里的惊艳。

    “如此轻功，就算是江湖上以轻功见长的云中鹤，也未必能比的上，王姑娘好厉害。”

    “这丫头不是不喜欢练武吗，她什么时候学会的如此玄奥的轻功步伐，还有那少年，为何叫她师父？”

    王夫人皱着眉头深深蹙起。

    看着在河面上不短驰骋，似乎上瘾的王语嫣，苏辰摇了摇头，心中一动，眼前出现一道光幕。

    大宋，皇宫。

    宋哲宗的寝宫内，赵老大的身影出现。

    “……道也者，不可须臾离也，可离非道也。

    是故君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。莫见乎隐，莫显乎微，故君子慎其独也……”

    “喜怒哀乐之未发，谓之中；发而皆中节，谓之和。

    ……中也者，天下之大本也；和也者，天下之达道也。致中和，天地位焉，万物育焉……”

    窗前——

    一名身着红衣长衫，手捧一卷古籍，念念有词的少年，手指已经被他捏的泛白，深邃的眸子中，有寒光涌动。

    “君子慎独、修身养德，都是混账话！

    朕要的不是什么经史子集之乎者也，更不是什么宣扬无意义的君子仁德。

    朕要的是父亲那样的革新变法的功绩，是大宋的强盛。

    ……朕要的是开疆拓土，朕要的是向秦皇汉武那样的天下争霸，这些旧党，顽固不化，乃是国之蛀虫！

    你们这些旧党，等着吧，朕不会妥协的，绝不！”

    此时的宋哲宗，明明是个少年，但这一刻，他身上，却散发着一股让人心魄震动的寒意。

    窗外一只正在吐丝的蜘蛛也在这一刻瞬间停下。

    一切都仿佛静止，但一切又好似什么都没有发生一般，不一会，窗前，少年英俊的面容上浮现和煦的微笑。

    清脆温和的声音再次响起。

    “子曰：道之不行也，我知之矣，知者过之，愚者不及也；道之不明也，我知之矣，贤者过之，不肖者不及也。

    人莫不饮食也，鲜能知味也……”

    少年脸上每每读诵之时，总是表现出了心满意足之色。

    仿佛他真的在理解其中道理一般。

    烈阳高照的中午，但此刻，房间中那少年身上却散发着离得老远，就能感受到的寒意。

    “……老道能感受到他的内心中，正在极度压抑着自己。”

    老天师用神力将一行人包裹，所以宋哲宗根本看不到赵老大等人，也听不到几人说话。

    赵老大没有接话，他自然看的出来赵煦（xu）在压抑自己，但这不是重点，重点是他在赵煦身上，看到了闪光点。

    懂得隐忍，懂得喜怒不形于色，在结果自己了解到的历史上的赵煦的所作所为，赵老大心中有了一个决定。

    培养赵煦！

    赵煦从小被压抑长大，但他本人聪明，懂得隐忍，所以一直被压抑，所以他恨透了旧党对自己的控制。

    恨透了高太后对他的管辖。

    因此也导致了他向着独裁者的道路上越走越远，但尽管独裁，但他对外的战争上，却是所为必成！

    ……所伐必克之！

    使大宋天威远扬，是北宗除了赵老大自己以外，少有的具有雄主之资的皇帝。

    可惜的是天妒英才，二十几岁就死了。

    正是因为了解过赵煦，所以赵老大才决定好好培养这块正在成长道路上的璞玉。

    纵观半部宋史，赵煦是赵老大唯一懂了培养心思的人。

    “陛下是要培养哲宗皇帝吗？”老天师开口道。

    “……不错，哲宗还有很强的可塑性，他还小，可以变得更完美，不能局限在与士大夫的争夺中去……”

    赵老大点点头，而后像是想到了什么，对老天师道：“……天师，朕打算留下来教导这孩子一段时间。

    收录武道秘籍，还有强者魂魄的事情，还要靠天师了。”

    “既然神主要我来帮助大宋，老道自然会尽力而为。”老天师点点头，没有拒绝赵老大的请求。

    “……土地灵、灵株！”赵老大点点头，说道。

    “在！”

    “你们二人就跟在老天师身边，一切听从老天师的吩咐，不可违背，知道吗？”赵老大说道。

    “谨遵陛下之命。”

    土地灵跟灵株对视一眼后，点头。

    曼陀山庄。

    苏辰看到赵老大准备培养哲宗，眼中神光闪烁，“总感觉赵老大这家伙在谋划着一盘大棋，但就不知道他的目的所在。

    之前在杨家将的世界里，对赵老二的诡异态度，很明显他是有所长远安排的，按理说这次也应该是如此。

    可却是要培养宋哲宗，这就有点行为迷惑了……”

    虽然还没有看出赵老大心里真正的打算，但苏辰心中却有一种感觉。

    赵老大的真实打算一旦揭开，绝对会震惊诸天一片帝皇。

    而后，苏辰的目光又看向少年宋哲宗。

    “司马光这些旧党的政治理念是要求皇帝与士大夫共天下，而王安石则希望以把士大夫的贵族上层变成皇帝手下高级胥吏，企图借助皇权“至高无上”推行自己的变法。

    两者本没有什么优劣之分，但可惜了……”

    想到从神宗、哲宗、徽宗三代对皇权完美的接力开始，再到北宗以后的悲剧，苏辰不禁摇头叹息。

    “可惜的是，现在是皇帝时代，皇权至上，而哲宗因为从小被压抑，走上了极端的独裁之路。

    ……高太后死了以后，旧党被打压，启用王安石等新党变法，虽然最后王安石变法失败了。

    但却让哲宗完成了对皇权的完美独裁，造成日后皇帝独大，也造就了蔡京等一系列奸臣的诞生。

    ……这些奸臣只需要想着怎么讨好至高无上的皇帝，就能获得一切，在加上宋徽宗这个昏君，可谓是一拍即合。

    彻底把摇摇晃晃的大宋给玩塌了。”

    “神宗收拢皇权是为了国富民强，哲宗收拢皇权是为了推动新法变革，让皇权独大，施行自己延续父亲的抱负。

    而宋徽宗这货独裁皇权，完全是为了满足自己骄奢淫逸的私心，高兴了给奸臣加官进爵，导致奸臣越来越多。

    所有人不想着怎么为国办事，而是想着讨好皇帝欢心，这样的大宋不玩坏才怪了……”

    “所以啊，其实关键还是坏在了哲宗这里……

    或者说接班人徽宗的不成器？又或者是从赵老二开始，就已经坏了呢？到底该怪谁呢？又是坏在了哪里呢？

    ……唉……”

    想到这里，苏辰不禁揉了揉眉心。

    “真是让神也头疼啊，算了不想了！

    ……这些问题就交给赵老大去头疼吧，想来他也注意到了神宗到徽宗中间的问题了。

    所以才想着培养哲宗这个还没开始成长的少帝……”

    将这些抛诸脑后，苏辰看向下方河面上的一艘古船上，而王语嫣跟段誉也停在了古船之上。

    “……慕容复？想来是收到了阿碧的传信，所以急着赶来了……”

    “表妹！

    你为何会如此轻功？

    你是不是该给我一个解释！”

    慕容复此时整个人都是懵的，尤其是看到那飘逸如仙，身法堪称江湖顶尖的王语嫣，只感觉世间观被颠覆了。

    不过紧跟着，他心中就涌现了无尽的愤怒。

    “……她有如此绝妙的轻功身法，竟然没有告诉我，还告诉我不会武功，是觉得我慕容复好玩吗！”

    慕容复心中愤怒不已。

    然而他没注意的是，王语嫣此时正盯着他的脸，心中犹豫着，暗暗想到：“……抽哪边呢？右脸还是左脸呢？”

    *

    **

    ***

    PS：大宋这些皇帝啊，唉……

