
　　马超军连续几名将校被杀，再有人认出了张绣的身份，于是心中纷纷生出怯意，止不住的开始往后退。

　　张绣连杀十余人后忽然眼前一亮，原来他已经杀透了敌方的军阵。

　　两边加起来一万余骑兵，在第一次对冲后，便足有千余人永远的倒在了战场之上。

　　“双方战损比相差无几，然我军却比马超人多，算起来是我军稍稍陷入了下风。”略一估计后，张绣心道：“不知是马腾军强了许多，还是因为我军久居中原没了以往的锐气...这一战，恐难善了...”

　　而对方马超心中也暗自思索道：“没想到这张绣还是有点东西的...爹说的没错，曹军不可小觑。”

　　虽然张绣和马超双方心中都对方都生出了忌惮，但现在的双方都已经杀红了眼，必然不愿意善罢甘休。

　　于是，张绣、马超再次来到阵前，高举长枪，大喊道：

　　“西凉铁骑，随我冲锋！”

　　“西凉铁骑，随我冲锋！”

　　......

　　大阳，郭援军营中军大帐之内。

　　郭援再次召众人议事，因为他收到了来自马腾的消息。

　　“诸位，马腾已经从上游渡过黄河，我们也是时候联合起来攻向黄河南岸了。”

　　说完后，郭援又指向身后挂着的巨大地图，说道：“马腾和韩遂将会从侧面牵制曹军，我军便可趁机分三个位置乘船渡过黄河。

　　无论谁先渡过黄河，只要与马腾军形成夹击之势，曹军必无法分心阻挡我剩余大军渡河。

　　只要我等全军渡河，曹军溃败只是时间问题。

　　击败曹军后，我等便可顺势攻入弘农。占领弘农之后，咱们西可长驱直入长安，东可占据函谷关将关中彻底收入囊中！

　　泼天大功近在眼前，望诸君齐心协力，击败曹军！”

　　郭援的大饼画的很圆，他麾下的将士们听得更是各个兴奋不已，

　　“齐心协力！”

　　“击败曹军！”

　　郭援见大家士气高昂，心中甚是得意，“诸位，先去准备船只，明日黎明时分我等便渡河直击曹军！”

　　......

　　张绣与马超的骑兵已经相互冲锋了三次，双方的将领和士卒也差不多已经人人带伤。

　　马超与张绣在第三次冲锋的时候终于绞杀在了一起，两人战了足足五六十回合，最终以张绣略微劣势收场。

　　右手臂和左肩各有一处擦伤的张绣，望着脸上出现了一道血痕的马超，心中感慨道：“董相国和叔叔这才离开几年，西凉马家竟然已经崛起如斯...而且这马超隐隐有成为子龙师弟那个级别的高手，这天下当真是英雄辈出啊！”

　　马超伸手擦掉脸颊伤口淌下的鲜血，心中也在感慨道：“未曾想一个过气的张绣竟然也有着如此武勇...那吕布、赵云、典韦这种久负盛名的武将，又该是何等强大？”23sk.Com

　　越想，马超感觉身体内的血液沸腾的越厉害，“这中原竟然有如此多的高手，真是想想都令人激动！只是可惜那陆彦了，竟然自甘堕落，为了一个女人失去先天之境，真乃吾辈武人之耻...”

　　马超与张绣两军损失不小，此刻都默契的没有再出手。

　　“马将军，你父亲一向亲善朝廷，此次为何帮助袁尚攻打我军啊？”张绣向着马超喊话道。

　　马超犹豫片刻，回答道：“某只是奉命行事而已。”

　　张绣一听，见马超没有硬杠自己，心道：“好像有的谈！”

　　于是他收起长枪，再次喊话道：“马将军，你也是少年英雄，前途光明...切不可因一时贪婪而走向了助纣为虐的不归路。”

　　马超再次犹豫起来，他想起了自己那还在长安做人质的弟弟，“两军交战，各为其主...若将军有何疑问，尽可派人前去询问我父亲。”

　　张绣心中一喜，抱拳道：“将军深明大义，我这就回去禀报钟校尉！”

　　出于对对手的惺惺相惜，马超觉得张绣不会趁机偷袭自己。

　　于是，马超也不含糊，抱拳道：“如此，在下告辞！”

　　张绣也抱拳道：“保重！”

　　长枪一收，马超下令道：“撤！”

　　张绣果然也很讲武德，同时下令道：“撤！”

　　回到大营后，张绣身上犹自带着敌人和自己的鲜血，急匆匆的找到了钟繇。

　　将自己与马超的对话说与钟繇之后，钟繇当即便说道：“张将军不仅勇武非凡，洞察力也十分了得呐！”

　　“校尉过奖了...”张绣有些不好意思的谦虚道。

　　“从马超的表现来看，马腾心中应该尚且存有疑虑...此刻若是派一说客前往，说不定可以让马腾复归我军！”

　　“真的吗？”张绣眼睛一亮，说道：“那马超年纪轻轻，武勇甚至已经略胜我一筹，我身上的两处轻伤就是拜他所赐...若是马腾势力能加入我们，那么袁军和匈奴人就不足为虑了。”

　　“没错！”钟繇露出一丝微笑，道：“我想到了一个人，由他出马定能说服马腾！”

　　“是谁？”张绣好奇的问道。

　　“冯翊高陵人，张既！”

　　......

　　马腾今年约五十余岁，身高八尺，膀大腰圆，加之面鼻雄异，目光深邃，更显得他格外威猛。

　　马腾年轻时事业不是那么顺利。

　　在凉州刺史耿鄙被部下所杀后，马腾甚至还与王国、韩遂等人在凉州共同起兵反汉。

　　只不过后来，马腾等人又接受了董卓的招安，复归汉臣，还累积功勋升为了偏将军。

　　董卓死后，马腾又败给了李傕郭汜，直到后来李郭二人败亡，他的发展才进入了平稳时期。

　　后来钟繇入主长安，马腾听其劝说，遣送质子入长安得到了朝廷的扶持后，马腾才开始进入快速发展时期。

　　但人的欲望是无止境的，前不久袁尚派人来寻马腾。在袁尚许诺了各种好处后，马腾竟然又反叛了曹操和汉庭，准备与袁尚联手，试图吞下关中三辅之地。

　　不过马腾反叛之心并不是非常坚定，尤其是在张绣援军抵达，马腾知道曹操其实还留有余力的时候。

　　马腾刚刚收到了袁尚的来信，信上说要他明日黎明时分，进攻曹军大营牵制曹军，给他们渡河创造条件。

　　但马腾和韩遂却并不想与曹军硬拼，不想把曹操和汉庭给彻底得罪死了...

　　就在他们俩纠结无比的时候，马超回来了，

　　“爹！孩儿今日遇到对手了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百九十七章 转机，马腾的反复横跳免费阅读。https://xs.23sk.com 