    尸王家眷们刚刚显露出身形，目光从恶魔之手囚禁的叶里迷失身上移开，都是充满敌意地盯着沈默。

    　　在他们眼中，沈默就是闯入他们家里的恶贼，还胆敢伤及此处的主人。

    　　如此十恶不赦的无耻歹徒，当株连九族，车裂而死。

    　　他们无视沈默的警告，纷纷亮出锋利地尸爪，围了上来。

    　　从数量上来说，他们有十数头之多，而沈默只有一人。

    　　很明显，是他们包围了沈默，而不是沈默包围了他们。

    　　嘿嘿，这些尸王家眷虽然活了八百年，但还是太年轻了啊！

    　　沈默冷笑一声，手中简易镰刀划出绚丽曲线，宛如刀锋舞动，卷起一朵朵刃花，看得人眼花缭乱，不可辩物。

    　　下一刻，沈默陡然爆发，消失在原地，犹如游龙般穿梭在群尸之间。

    　　通过灵觉感知，这些尸王家眷的尸气连叶里迷失十分之一的尸气都不如，显然是一些资质平平的普通僵尸。

    　　沈默对付他们，简直如切大白菜，一刀一个菜。

    　　不消片刻，十数头尸王家眷便被沈默一头头放倒，虽然没有伤及他们的性命，但却让他们尸气重创，再难又反抗之力。

    　　尸王家眷们这才意识到，沈默刚刚大放厥词，绝非无的放矢，他是真的凭借一人之力，将他们全部包围了啊！

    　　可惜他们醒悟的太晚，此刻就是连逃跑的机会都没有了。

    　　沈默缓步游荡在群尸之间，举起手中简易镰刀，威胁道。

    　　“叶里迷失，我再给你一次机会，告诉我你的父王鞑靼将军在哪里，否则，我每过一分钟，就随即抽取一名幸运僵尸，将它一刀两段。”

    　　僵尸家眷们：“？？？”

    　　叶里迷失：“吾真不知道！”

    　　“嘴硬！”沈默随即抽取一名长相不怎么好看的男性僵尸，举起镰刀，便要斩向他的脖颈。

    　　叶里迷失：“你就是杀了吾堂兄，吾也是不知道的！”

    　　“我倒要看看你的嘴有多硬！”

    　　锋利的镰刀闪烁着寒光，就要落在幸运僵尸的脖颈出，就在这电光火石之间。

    　　“别动手，我知道，我说！”

    　　“嗯？！”

    　　放弃抵抗地不是别人，正是被随即选择的幸运观众，他哭丧着脸，哀嚎道，“不要杀我，我已经被他们拉过来陪葬一次，不想再死第二次了。”

    　　“堂兄，你住口····”叶里迷失挣扎着发出怒吼声，“你不能这么做···此人心思歹毒，执意要寻父王，绝对是想要加害于他，你绝对不能告诉他。”

    　　幸运僵尸咆哮道，“迷失妹妹，你说的倒好，现在要被杀的可是我，不是你，八百年前你父王一意孤行，非要做什么阴间皇帝，逼得我们随他陪葬，今日，你又想逼我送死，不可能，我已经不是人了，难道还要受你父女摆布。”

    　　幸运僵尸情绪激动，爆料连连，旋即指出一条关闭着的门户说道，“鞑靼就在中殿，只要沿着这条通道就能直达中殿。”

    　　叶里迷失屯然无力，不知道是被恶魔之手吸尽了尸气，还是被幸运僵尸的话打击到了。

    　　她痛苦地低喃道，“堂哥，你误会父王了，他所做所为怎是他所愿，要不是那个狗皇帝非逼父王当什么阴间皇帝，永保大元万年基业，我们叶里家怎么会被放逐到祖地，落为尸城囚徒，被活葬炼尸·····”

    　　叶里迷失与幸运僵尸一言一语，不仅解答了沈默的问题，还引出一段不为人知的秘辛。

    　　沈默结合石壁上雕刻的鞑靼将军事迹，大概已经猜出八百年前到底发生了什么事情。

    　　“呸！果然是该死的狗皇帝过河拆桥。”

    　　沈默碎碎念道，“借着永葆元朝万年基业的幌子，将功高盖主的亲弟弟活葬在这尸城，练成僵尸，还妄想借助阴人之力保住江山，可笑至极，可悲至极。”

    　　沈默的自言自语，虽是发泄他心中的不忿，但落在叶里迷失的耳中却是另一番滋味。

    　　这名歹人虽然对父王抱有敌意，但他却是像知己一般，能够看透狗皇帝的阴谋诡计。

    　　叶里迷失对沈默又恨又念，无力地哀求道，“既然你已经知晓父王所在，那么请您放过吾等吧！”

    　　沈默沉默不语，心中权衡利弊。

    　　他虽然已经知晓鞑靼将军身在中殿，自然是要尽快赶到中殿，支援蹩叔他们。

    　　不过，沈默也不敢盲信幸运僵尸的话，如果对方撒谎，将他引入必死之地，那沈默可就要阴沟里翻船，躺在尸城唱凉凉了。

    　　所以，沈默必须做好两手准备。

    　　沈默一脚提在幸运僵尸的背脊上，厉声喝道，“起来，给我带路。”

    　　幸运僵尸：“······”

    　　叶里迷失：“······”

    　　幸运僵尸眼神慌乱迷离，结结巴巴地回道，“我····我身体不舒服，起不来····”

    　　呼！简易镰刀架在他的脖颈之上，幸运僵尸瞬间从地上弹起，宛如十七八岁的小伙子般身手矫捷。

    　　他站在原地徘徊几次，像是在做极为艰难的决定一般，“我带你去中殿！”

    　　“不！我们不去！”

    　　沈默拦下他，鄙夷道，“你的演技这么拙劣，傻子都能看出来中殿绝对不是鞑靼埋骨之地，那里一定有问题，就连你们这些僵尸都不敢去，还想阴我过去？！”

    　　沈默心思通明，怎会被幸运僵尸骗到。

    　　“你连自己的生死都不顾，也要死守秘密，还演戏给我看，可见你也是一条汉子，只可惜，我不喜欢汉子。”

    　　沈默手起刀落，就要斩断他的脖颈，这一次，又有人打断沈默的动作。

    　　“住手，别杀我堂哥，我带你去！”叶里迷失终于松下口来，毅然决然地说道，“父王确实不在中殿，中殿乃是一座必死之殿，不论生死之物，入之皆死无生。父王他就葬在后殿之后，天边之边。”

    　　“后殿之后，天边之边。这是什么意思？”

    　　叶里迷失解释道，“后殿之后乃是无上殿，天边之边寓意着万寿无僵。是那个狗皇帝给父王写的葬言。”

    　　沈默点点头，也不再纠结这些元朝的文化，解开恶魔之手对叶里迷失的束缚，命令道，“那还在等什么带我去无上殿吧！”

    　　叶里迷失遭受恶魔之手的吞噬，身上的尸气十不存一，只能勉强支撑起身子，她不舍地看看尸王家眷们，毅然决然地带着沈默向无上殿而去。

    　　沈默信任叶里迷失的话么？

    　　不，他并没有完全信，但不可否认的是，叶里迷失的话要比幸运观众的话更加值得信任。

    　　因为幸运观众的演技实在是太拙劣了。

    　　假的令人就地起鸡皮疙瘩，相比于叶里迷失的表现，她所言还是可以考虑一下的。

