    巨大的响声，自窗外传来，使得我和林薇吓了一跳，若不是心理素质尚佳，怕是要直接吓得叫出声来，我立刻看向窗外，当我看见外面的景象时，脸色便是猛的一变。

    这么一会功夫，外面的景色简直发生了翻天覆地般的变化，外面已经不仅仅是下暴雨这么简单了。

    我只能用倾盆大雨来形容外面的场景了，天上的雨就跟倒下来似的，不断倾泻在地面上，地上的积水正在以一个恐怖的速度向上攀升。

    不仅如此，天上的雷，也和先前的完全不一样了，这雷若是要形容，只能用惊雷，或是怒雷来形容，粗壮的雷电，自黑色的乌云中来回闪烁跳跃，犹如一幅末世景象。

    “啊！啊...”梁佳慧张着嘴巴，由于极端的痛苦，她几乎说不出话来，只能发出‘啊’这种简单的音节，她低着头，蜷缩着身子，双手用力的捂住头部，无意义的痛苦嘶吼着。

    我推测，外面的环境之所以发生了翻天覆地般的变化，肯定是因为梁佳慧本人情绪的改变，由于巨大的打击，导致梁佳慧情绪突变，而外面的环境变化应该就是她的情绪体现。

    毕竟这是梁佳慧本人的梦，在梦中，她无所不能，只不过她本人没有意识到这一点罢了。

    我们还没从外面突然变化中缓过劲来，只感觉脚下一阵地动山摇，而与此同时，窗户的玻璃也随之破碎，凄凉的冷风，呼啸而进，夹杂着犹如冰水一般寒冷的雨水，而外面，漆黑一片，若非有惊雷照出的光亮，我还以为外面和医院是两个不同的世界。

    此时，除了梁佳慧与我们二人以外，医院里的人仿佛如同时间静止了一般，停在原地不动，表情都凝固了下来，还没等我和林薇反应过来，就感觉周围的环境迅速发生了变化。

    只见周围的场景如同电影倒退一般，迅速的变化着，我和林薇面色骇然的看着这一幕，却又无能为力，只能眼睁睁的看着周围迅速发生着变化。

    我紧紧的拉着林薇，面色凝重的看着周围一幕幕场景的变化。

    短短数秒，周围的场景就发生了翻天覆地般的变化，当我们回过神时，我震惊的发现，我和林薇两人此时已经不在医院，而是在一条略有些熟悉的道路上。

    几秒钟时间我们就从医院到了马路边上，这变化太大，我一时间没能反应过来，直到耳边响起了一段熟悉的对话，我才仿佛如被雷击一般清醒了过来。

    “现在的年轻人啊，真是...”

    “伤风败俗！想我年轻那会儿啊...唉！”

    “多大点的孩子啊...竟然就这么手拉手睡在路边了，也不知父母是如何管教的...”

    卧槽！

    我猛地抬起头，震惊的看向发出声音的几人，只见几个中年大妈正从我们身旁快步走过，眼中还有着鄙夷之色。

    这几个大妈不就是我们刚来的时候遇见的那几个吗？就连说的话都一模一样，这条街道不就是我们刚出现在这梦中世界时的那条嘛。

    “叶炎，你看！”林薇惊呼了一声。

    我顺着她的视线看去，只见一个红色的大屏幕上写着时间。

    2014年6月28号，下午一点十八分。

    我记得我们上次看见这个屏幕时显示的时间是一点二十，之所以有两分钟的差距是我们这次反应的比较迅速。

    换言之，我们现在这是回到一开始了？

    “梁佳慧无法接受她母亲去世的事实，潜意识里本能的想去逃避，所以我们又回到了梦境的起始点？”林薇分析道。

    “应该就是这样了。”我点了点头，表示赞同。

    这是我能想到的最合理解释。在梦中，梁佳慧就是无所不能的，别说是逆转时空了，哪怕是世界毁灭都是轻而易举的，只不过梁佳慧本人没有意识到这一点罢了。不过，虽说她没有意识到自己是在做梦，但是，她的潜意识却本能不相信、或者说想要去逃避母亲去世这件事情，所以才会发生这种事。

    “怎么办？”林薇问。

    “先回去，看看情况。”我当机立断的说道，而后立刻拦住一辆出租车。

    “苏城四中。”一进车门我就报了目的地，这回我知道我们目的地的名称了。

    在苏城四中的某个教室内，一个容貌偏上的俏丽女孩，正趴在桌子上睡觉，此时的她，状态并不是很好，眉头紧皱，满头是汗，仿佛是做噩梦了一般。

    “啪嗒。”半截粉笔头，在空中划过一个精美的弧线，而后准确无误的砸在了这个女孩的头上。

    “啊！”女孩吃痛惊醒，然后猛地抬起头来，目光满是恐惧。

    “睡的真沉啊，给你吓成这样，莫非是做噩梦了？”中年老师阴沉着脸，似笑非笑的说道。

    “哈哈。”闻言，下面响起了一片哄笑声。

    不过，梁佳慧却没有在意周围同学的哄笑声，而是惶恐不安的打量着四周，胸口不断地欺负着，似乎还没有缓过劲来。

    “梁佳慧，你闹够了没有，给我站起来！”中年老师愤怒出声，道：“给我清醒清醒，再敢在我课睡觉，就给我站着上！”

    梁佳慧本能的站了起来，不过脑海里却犹如一团乱麻，先前她做了一个可怕的噩梦，梦到自己的母亲死于一场车祸，这场噩梦有些过于真实了，以至于她到现在都没有回过神来。

    不过，还好是个梦，梁佳慧心中忍不住松了一口气，自己与母亲相依为命，如果母亲真的死了，那自己恐怕会哭瞎吧。

    就是嘛，我妈福大命大，怎么可能会死呢，真是一个惹人生厌的噩梦，梁佳慧自责的想。

    深呼吸了几口气，梁佳慧终于缓过了劲，也不知怎么，自己上课上着上着就睡着了，可不能再这样下去了啊，现在是高二升高三的重要阶段，我...

    这时，地上的半截粉笔，突然出现在了梁佳慧的眼中，使得她瞳孔骤然一缩，她记得，刚才自己做的梦的开端，似乎也是从粉笔打中她的头开始的，怎么会如此巧合...莫非...

    似是想到一个不好的可能，梁佳慧脸色变得有些难看，不过她很快便是摇了摇头，用粉笔头打醒睡觉或者溜号的学生，是老师常用的做法，这没什么可奇怪的，而且在刚才的梦中，自己可并未站着上课，同学们也并未笑话她，还是有很多不同的地方的。

    想到这里，梁佳慧又恢复了平静，只是心中还是有着强烈的不安感。

    ...

    “司机师傅，麻烦开快点。”我催促道。

    “小伙子，你这一路上已经催我不下十遍了。”司机大叔苦笑了一声，说道：“再快也有个限度不是，我总不能在车上按个翅膀飞过去啊。”

    这车的速度已经着实挺快了，我着实是有些急了，我有些尴尬的笑了笑，道：“嗯，尽快就好。”

    “就快到了。”司机说。

    “嗯。”我点了点头，看向了窗外。

    看着阴沉的不正常的天色，我微微皱了皱眉，而后看向林薇，小声道：“和上次相比，我怎么觉得天色变黑了，是我的错觉吗？”

    “我也觉得天色黑的有些不正常了，这还没到两点呢...”林薇道。

    我看着窗外的天色，心中划过一些不安，天色变黑，这种变化，很难让人联想到好事。

    也就是这会功夫，目的地到了，我付了车费，值得一提的是，时光回溯之后，我身上携带的钱的金额同样变成了原样。

    同样的，我先前用来测试用的石子，也消失不见了。

    下车之后，我再度在地上捡了一个石子，将其揣进了口袋里。而后和林薇立即跑向梁佳慧所在的班级，因为来过一次的关系，这一次，我们格外的轻车熟路。

    “叮铃。”

    悦耳的下课铃声响起，这意味着下午第一节课结束了，作风一丝不苟的中年男老师，从不压堂，听见下课铃声，他书本一合，道：“课代表记得，今天物理作业是练习册88页到90页。”说完，他毫不拖泥带水的离开了教室。

    闻言，梁佳慧身体忍不住颤了一下，神情之中满是震惊，她还清楚记得，刚才在自己的梦中，这个物理老师留的作业正是练习册88到90页。其他的都说的过去，但准确的梦见未来留的作业，这也未免太巧合了吧！

    梁佳慧觉得很不安，是的，她已经开始相信那个梦了，说不定是预知梦什么的，虽说这个梦中发生的事情有些已经不记得了，也有些细节和现实完全不同，不过，相同的地方仍有很多，梁佳慧觉得，自己应该给母亲打个电话，提醒她一下，不怕一万就怕万一嘛。

    想到这里，梁佳慧不在犹豫，趁着现在是课间时间，她拿出手机，直接拨通了电话。

    电话响了几声，而后那边便响起了母亲温柔又熟悉的声音：“喂，慧慧？”

    “妈！”听见自己母亲的声音，原本卡在梁佳慧心中的巨石，终于是落了下来，原本笼罩在心中的不安之感，顷刻间扫荡一空，以至于她整个人心情都好了不少。

    “怎么啦慧慧。”梁母笑道：“怎么在学校里想起给妈妈打电话了呀？”

    “没什么，就是有些想你了。”梁佳慧嬉笑道：“对了，妈，你现在在哪里啊，听你那边声音好吵。”

    “傻丫头，才半天时间不见就想我了啊。”梁母笑骂了一声，回答道：“我在外面呢，今天我休息，合计去你爸单位去要生活费，他已经三个月没有给我们母女俩一分钱生活费了...”

    闻言，刚到口边的话语顿时卡在了嗓子眼里，梁佳慧睁大了眼睛，失声说道：“你说什么？你去我爸单位了？”

    “是啊，怎么了慧慧，听你语气有些不对劲啊...”梁母疑惑的说道。

    “你现在在哪里？赶快找个安全的地方躲起来！”梁佳慧急的不行，几乎是吼着喊道。

    “绿灯了，我现在正在过马路啊...慧慧你...”

    “啊！”梁母还没说完话，只听那边突然响起了梁母的惨叫声，以及巨大的轰鸣声以及撞击声...

