
　　“没事，能来就来，来不了我也不会怪你。”陈林笑着说道。他知道陆起云的工作性质，也不强求。

　　几人边说边走，到了巷口就直接分开了。

　　江茶和陆起云到医馆的时候，孙英已经带着圆圆先到了。圆圆看到江茶和陆起云，立马上前抱着江茶的腰身，问道，“姐姐，你昨天晚上住哪了，我都等了你好长时间。”

　　“我昨天晚上在明珠巷那边住的。”江茶笑了笑，伸手摸了摸圆圆的头，说道，“一会我让起云哥哥陪你写作业好不好？你有不会的，可以问他。”

　　“行吧，不过如果起云哥哥也不会，那我还是要问你。”

　　“好！”江茶笑着应了下来，然后对陆起云说道，“起云哥哥，一会你陪我弟弟做作业。”

　　“没问题。”

　　病人陆陆续续的到了，江茶忙碌了起来。陆起云先是带着圆圆一起陪孙英去买了菜，回来后则帮忙择菜。而圆圆则在院子里做作业，有不会的就直接问陆起云。

　　半上午的时候，医馆的电话响了。江茶接起来一听，是宫少昀打来了。他对江茶说道，“江茶，我这边需要你的帮忙，你能来一趟吗？对了，上次你让我找的药村，我已经找到了一些，你看能不能先帮我把解药做出来。这几天，我的身体越来越差，估计又中毒了。”

　　“行，我一会安排一下，看看明天能不能过去。”江茶说完，就直接挂了电话。

　　等到她看完手上的病人后，江茶去了一趟后院，对陆起云说道，“起云哥哥，麻烦你帮我买一张飞机票，我明天要去港城。”

　　“什么，你怎么要去那么远，我跟你一起去吧。”陆起云一听江茶要去港城，顿时就急了。

　　“行啊，只要你能买到票。”江茶笑着回了一句，转身又出去给病人看病去了。

　　陆起云坐着想了一会，这才出去。在给江茶订票之前，他打了一个电话给谷所长。得知他不能去港城后，整个人都不好了。

　　最后，他闷闷不乐的去给江茶订了飞机票。

　　江茶早就知道陆起云不能随意出去，就算是港城也不行。毕竟他的身份比较特殊，是研究人员。项目刚出成果，万一被有心人盯上了，那就麻烦了。

　　等到中午吃饭的时候，陆起云的心情还是很低落。他对江茶说道，“茶茶，你能不去吗？”

　　江茶看着一脸不开心的陆起云，笑了起来，说道，“起云哥哥，你别担心，我不会有事的。而且，我从来没有去过港城，我想去看看。再有一个就是宫少昀是我的病人，我不能放任不管。我不想在我的手中，出现治不好的病人。这样对我的名声不好。”

　　知道自己说服不了江茶，也知道江茶说的有道理，陆起云只好沉默了下来。他第一次觉得自己的身份有些不太好，竟然没有自由。万一以后江茶要出国怎么办？

　　可如果让他放弃现在的身份，他又做不到。他很喜欢现在做的事情，他舍不得放弃。这是他从小就立下来的志愿，也是他的梦想。

　　只是一想到不能陪着江茶，他心里又愧疚了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1502章免费阅读。https://xs.23sk.com 