
　　取出随手携带的那块巨鲲之皮，陈海翻来覆去，琢磨了半天。

　　在他的印象之中，所谓的储物袋，应该是和古代人挂在腰际的钱袋那般大小。

　　只可惜，他手中这块兽皮，想炼制成这样的储物袋,似乎根本就不现实。23sk.Com

　　“我手中这块巨鲲之皮，看其大小，估计最多也就是能做个香囊。”

　　“这东西，炼制成功之后，说是储物袋并不合适，估摸着，最多也就能算个储物囊！”

　　“只希望，里面的空间不会太小，要不然，我花费的这六千多万，可就真有些浪费了……”

　　叹了口气，陈海感慨了一句。

　　储物器具，其内的空间，与其大小，并没有多大的关系。

　　炼制储物器具的主材料，其内蕴含的空之特性越强，器具炼制成功之后，其内所蕴含的空间，才会越是庞大。

　　巨鲲之皮，蕴含空之特性，这的确不假。

　　但这东西，终究只是后天生成的一种灵性材料而已。

　　那种天生地养，同样蕴含空之特性的天材地宝，才是炼制储物器具的真正极品材料。

　　只可惜，那样的天材地宝，实在太过于罕见。

　　就算是鸿鸣诞生的那个年代，那种先天生成的极品灵材,都已经是世间难寻，极为罕见。

　　在这样一种情况之下，很多势力，为了炼制储物器具，都只能退而求其次，去猎杀巨鲲这类蕴含空之特性的灵兽凶兽。

　　想借助巨鲲之皮，炼制出大空间的储物器具来，不是不行，但所需的巨鲲之皮，肯定不仅仅只是一点半点。

　　毕竟，巨鲲之皮所蕴含的空之特性，可是与它的大小，成正比的。

　　陈海手中这块巨鲲皮，就这么一点点大，那也就算了，其中的灵性，还流失了不少。

　　用这样一块皮来炼制储物囊,就算真炼制成功,其内能有多大的空间？

　　对此,陈海真的心中没底！

　　不过就算如此，这样的神奇之物，依旧对他有着莫大的吸引力。

　　如果不是如此，他也不会花费这么大的代价，将自己的存款由八位数变成七位数，购买黄金来炼制精金。

　　心中虽然有些七上八下，但事已至此，钱花出去了，购买的黄金也已经变成精金。

　　此刻已经是箭在弦上，不得不发，就算陈海想要后悔，都已经根本不行。

　　“鸿鸣，帮我护法……”目光望向几步之外，放在椅子上面的鸿鸣刀，陈海叮嘱了一声。

　　他离家跑到老宅子这边炼制储物袋，可是打着回去京都的幌子。

　　不管他储物袋的炼制，成功还是失败，事了之后，他都会离开柳源县，短时间之内，不会再回去自己家里。

　　鸿鸣刀这东西，他自然会随身携带才会放心。

　　只可惜，鸿鸣这货，有奶才是娘。

　　在没有血食供奉于它的情况之下，陈海招呼它，它根本不会理会，更加不会做出任何回应。

　　让鸿鸣给自己护法，他也就是求個心里安慰而已。

　　随口叮嘱了它一声，虽没有得到任何答复，不过陈海并不在意。

　　一团婴儿头颅大小的炙热火焰，在他面前凭空生成，将那块精金，彻底包裹其中。

　　紧接着，如同蛛丝般的精金丝，自那团火焰之中延伸而出。

　　想要将这种精金丝，编织成一个小香囊，自然不能用手，得借助神魂之力才行。

　　精金这种东西，虽还算不上真正的灵材，却已经拥有一定灵性，可以承载一些神魂之力。

　　自火焰之中延伸而出的那根精金，在陈海神魂之力的驱使之下，好似活物一般，彼此交织纠缠。

　　普通人，纯手工编织一件毛衣，都需要花费好些天时间。

　　想要用这种细如蛛丝的精金丝，编织成一个小香囊，其难度比起织毛衣来，自然要难上许多。

　　正式炼制储物袋的这第一个步骤，纯粹就是一个水磨功夫。

　　不经意间，时间飞速流逝。

　　转眼之间，已经过去两天，时间到了第三天的晚上十点多钟。

　　几百米之外，通往陈海家这座老宅子的山路之上。

　　两道黑影，正高一脚底一脚，直接冲着这边行来。

　　“老黑，前面的屋子，就是你说的那个陈中华家？”前边的屋子，已经历历在目，两人放缓了一些脚步，其中一人，开口问道。

　　“对，就是那里，这个陈中华，家里出了个大学生，已经搬去了县里，做起了城里人！”

　　“过年的时候，他们一家，回来过一趟，逢人就发烟，你猜那陈中华，抽的啥烟？告诉你，是十块一包的精白沙。”

　　“看样子，他们一家，去了城里之后，是真正发了大财！”

　　另外一人，一副神秘兮兮的样子，刻意压低声音，回应道。

　　这个人，叫做陈老黑，也是陈家坪之人。

　　同样姓陈，不过他们家，与陈海家里比较疏远，平日也没什么来往。

　　可就算如此，过年的时候，他遇上陈中华，人家依旧一脸热乎，给他上了一根精白沙。

　　另外一人，叫做严三炮，他是邻村人，算是陈老黑的狐朋狗友。

　　这段时间，两人同病相怜，手气都不好，打牌打的裤子都快输掉。

　　囊中空空的两人，闲聊瞎扯的当口，陈老黑说起了陈中华家的事情。

　　知道这屋里没人，平日里陈中华一家，也基本不会回来之后，严三炮那家伙，眼珠子一转，动起了歪脑筋。

　　听到要来这里碰碰运气，看能否发点小财之后，这两个家伙，是一拍即合。

　　“老黑，你不是说，过完年之后，那陈中华一家，都回去了县里，他们这老宅子里面，根本不会有人吗？”

　　“你看看，他那屋子里面，怎么隐隐有亮光，在里面透射出来？”

　　当行到距离那老宅子三四十米远的地方，走在前方的严三炮，脚下一顿，他一脸惊疑不定，指着前方，开口说道。

　　“真是火光？都快半夜了吧，这个时候，这地方怎么可能有人？”

　　陈老黑那家伙，同样一头雾水，停下了脚步。

　　白天，他不经意间，路过了这附近两三次。

　　每一次，看向这边，这老宅子的大门，一直都紧紧关闭着。

　　照理来说，这个时候，这屋子里面绝对不应该有人才对。

　　“老黑，怎么办？屋子里明显有人，要不，我们回去吧？”犹犹豫豫了好一阵，严三炮试探着开口，建议道。

　　来这里发点小财，可是他最先提起的！

　　平日里，他与老黑两个，偷鸡摸狗，翻墙入室之类的事情，可是没少做。

　　最夸张的一次，他们入室被主人家发现，这两个家伙，仗着手中有凶器，还由偷窃，直接变成了明抢。

　　可现在，看严三炮这幅模样，他心里，似乎还开始打起了退堂鼓来。

　　“来都来了，都已经到了这里，还怕个屁！”

　　“屋内透射出来的亮光，谁知道，究竟怎么回事？万一，里面的人，和我们是同行呢？”

　　“再说了，咱们两个，都随身携带着家伙，先过去那里，看看情况再说。”

　　“真有什么不对，别怯场，一个字，干就是……”

　　陈老黑一脸狠色，仅仅只是略一犹豫，他一咬牙，冲着身边的严三炮招呼了一声。

　　随后，他摸出随身携带着的那把小斧头，就这样持在手中，向着前方大步行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百零七章 储物囊免费阅读。https://xs.23sk.com 