    这日，皇后将众皇子召入宫中。若可飞自然是悠闲的在府中的花园里散步。还是京城的天气舒爽，虽然快进入夏天却一点也不显的炎热。

    “弟妹真是好兴致啊。”一个温润的声音突兀的在若可飞的身后响起，听得若可飞皱起了眉。这个声音不是别人，是有着变态嗜好的七王爷。怎么会在这里？不是皇后将他们都叫进宫去了么？

    若可飞转过身，冷冷的看着突然出现在园子里的俊美男子。

    “见过王爷。”若可飞淡淡的行过了礼。身边的小舞已经没有了当初的失态，恭敬的行过了礼。

    “呵呵，看弟妹这样子，似乎不欢迎本王来此啊。”轩辕孤风笑的如和煦的春风一般温暖，眼底却是冰冷。

    “王爷说笑了，妾身是什么身份，怎敢不欢迎王爷。”若可飞依旧不是咸不淡的回道。这个男人一抓住那孩子不在就立刻上门，还真是无敌。

    “呵呵。”轩辕孤风微笑着，慢慢的走了过来。若可飞看着眼前的男人，心里的厌恶感是越发的加深。自己对变态嗜好的男人实在是起不了一丝的好感。

    突然，眼前的男子凑到了她的眼前，在她的耳边低咬：“本王可是很想念你，日夜都在想着。”

    若可飞往后退了两步，躲开了他的热息，冷漠道：“请王爷自重。”眼底深深的厌恶没有逃过轩辕孤风的眼睛。

    呵呵，这个小女人似乎很讨厌自己。不知道被自己讨厌的人强迫压在身下，她会是什么样的表情呢。

    若可飞不是没注意到眼前男人眼里冒出的狼一般的眸光，沉下了脸。这个男人，似乎还真的想做些越距的事。打击那孩子是他这么狂热爱好的事么？

    轩辕孤风笑了，眼前的女子不过是个柔弱女子。慢慢的再度欺上前去。

    却只见若可飞轻启朱唇，幽幽的吐出了两个字：“阎焰。”

    却只见若可飞轻启朱唇，幽幽的吐出了两个字：“阎焰。”

    下一瞬间，轩辕孤风突然觉得一股凌厉的气势笼罩着自己，让自己有些窒息。这股冰冷恍如死亡临近一般。是什么人能让自己有这般感觉？

    若可飞看着不能动弹的轩辕孤风轻轻的笑了，语气愉悦：“王爷，被点住穴道的滋味可好受？”

    “你对本王这么不敬，小心本王惩罚你哦。”轩辕孤风嘴角挂起邪魅的低笑。

    “啧，王爷刚才欲对妾身不轨，妾身也想要惩罚王爷呢。”若可飞慢慢的走近了不能动弹的轩辕孤风，嘴角满是柔柔的笑意。

    “哦，你想如何惩罚本王呢？”轩辕孤云的嘴角浮起残酷的笑意，神色却满是自傲。眼前的女子能拿他怎么样呢？自己还真是好奇。

    “王爷在想些什么呢？”若可飞伸出手，搭上了轩辕孤风的胸膛，轻轻的柔柔的拨开了他胸前的衣服，初夏，穿的衣物少，很快便露出了轩辕孤风那精壮坚实的胸膛。

    “在想在你的眼里我的身体是这么的有吸引力？”轩辕孤风还是邪邪的笑着看着眼前标志的小人儿。真想啊把她带回自己的府邸，慢慢的折磨。

    “呵呵，王爷真是高估了自己呢。你的身体在我眼里远不如我的男人呢。”若可飞的嘴巴毒起来，成功的看到了轩辕孤风眼底的一丝恼怒。

    “没试过怎么会知道？”轩辕孤风隐忍着心里的怒气。居然把自己和那个小孩子比较，而且说自己不如那个小孩子！

    “啧啧”若可飞摇着头，“王爷似乎恼羞成怒了呢。惩罚都还没开始呢。”

    “呵呵，你想如何惩罚本王呢？”轩辕孤风饶有兴致的看着眼前笑的灿烂的女子。

    若可飞不再说话，从袖中掏出了把小巧的匕首。看的轩辕孤风一愣，这个女人居然随身携带着匕首？下一刻被胸前的刺痛震住了。

    眼前的女人居然拿着匕首在自己的胸膛上轻轻的划着，血慢慢的流淌出来。伤口不深，不是很痛，红色却有些刺目。这是自己的血？轩辕孤风低头看着自己胸口的血，怔住。这还是自己第一次见到自己的血！

    “王爷，你说我这一刀刺进去，你会不会痛呢？”若可飞抿着嘴笑了。在一旁一直没有说话的小舞眼中露出恐惧。主子是疯了么？想要刺杀七王爷，这是死罪啊！府里的人们都到哪去了呢？平时院子里总会有下人经过，为什么现在却没有一个人。想上前阻止自家的主子，却发现自己也突然动不了了。是主子身边的那个保镖做的么？

    “恩，也许会有点点痛吧。”轩辕孤风的眼里射出危险的目光，这个女人，好胆！居然敢着样对自己却毫无惧意。面色平常的就像她在切西瓜一样。该死，自己怎么在这时候想起切西瓜来形容。

    “也不知道王爷的心是什么颜色。”若可飞手上的匕首慢慢的移动着，专往他敏感的地方划着。前生，她太了解男人的敏感地带了。

    “挖出来看看不就知道了。”轩辕孤风的眼里炽热起来，这个女人太对自己的胃口了。是个疯子，和自己一样的疯子。想要她，想一直把她绑在身边。这个欲望越来越强烈。

    “挖出来可不行，那我估计还会给你陪葬呢。”若可飞说的害怕，语气却早没用敬词了。眼里更是没有一丝的惧意。

    手上的动作没有停，专往轩辕孤风的敏感地带划着。脸上却笑的无辜，笑的纯洁。那丝丝的快感袭上了轩辕孤风。轩辕孤风不明白自己是怎么了，被匕首划出了血却兴奋了起来。

    突然，若可飞猛的将手中的匕首高举起来，刺向了轩辕孤风的胸膛。

    轩辕孤风怔住。

    匕首快速的刺了下来，却在轩辕孤风的的胸膛前停了下来。

    “呵呵，王爷真是好胆色呢，居然眼睛都没有眨一下。”若可飞笑靥如花，将匕首上的血在轩辕孤风的衣服上擦了擦，收回了鞘放进了袖里。

    “那是不是对本王动心了？”轩辕孤风冷魅的笑再度浮了上来。

    “还不够让妾身动心的程度。王爷再接再厉吧。”若可飞捂住嘴，笑的腼腆。眼前的男人恐怕已经欲/火缠身了吧，“妾身先行告退了。”若可飞恢复了常色，客气的说完后，转身离去。

    待若可飞走的不见人影，轩辕孤风的身体一松，可以动弹了。

    抬手整理好了胸前的衣服，轩辕孤风无声的笑了，眼里的炽热却更浓烈了。这个女人，自己想要，很想要。

    更炽热的却是他的下身。

    轩辕孤风勾起个无奈的笑，这个女人居然这样挑起了自己的欲/火。现下还是赶快回府随便找个女人把火泄下去。至于，那个在暗处点住自己穴道的人，来日方长，慢慢玩。

    转身，轩辕孤风离开了王府。

    转身，轩辕孤风离开了王府。

    若可飞也走到房前准备进去。门口，阎焰静静的站在那里。

    “四种糕点。”若可飞进门前丢下句话。

    “再加种。”身后轻飘飘的传来阎焰的声音，若可飞一个踉跄，差点没摔倒。小舞赶紧扶住了若可飞。若可飞心中有点无语，高手的风范在哪？眼前的高手居然在跟自己讨价还价！还价的物品居然是糕点！

    “好。”若可飞唇角抽搐，但是这不是交换，而是对他刚才的奖赏。

    心中不免有些偷笑，那个男人现在估计正急着在泄火吧。

    “小舞。”若可飞庸懒的靠在椅子上，看着小舞手上的葡萄，懒懒的问道，“你服侍了七王爷那么久，你认为他是个什么样的人？”

    小舞沉默了会，这才缓缓道：“他没有心，是个疯子。喜欢美人的小脚。不断的寻找新的漂亮的小脚。找到更美的就会立刻处死现在的这个，然后把脚砍下来用水银和冰块镇住，存放在密室里。”虽然已时隔了些日子，说起这些，小舞依然颤抖着。

    “哦？这么说他一直没有找到比你的脚更美的女子咯？”若可飞一愣，想不到这个七王爷是如此变态的人物啊。不过，想想也是，很多有钱人会有点变态的嗜好。记得以前自己无意撞见自己的一位远房亲戚的恶习。那个人的变态嗜好便是找刚发育的小女生和小男生交/媾，自己在旁边欣赏。而小女生若是怀孕便命人养起来。生下来的小婴儿是怎么处理的自己就不得而知了。本来事不关己，自己也不会去管，可惜那次他抓错了人。抓的是若家一位重要生意伙伴心爱的孙女。不得以，自己只好动手废了他。顺便救出来的小孩子居然有几十对。怀孕的小女生占了一小半。真是恶心畸形的变态嗜好。

    “是。所以，主子要小心些。以前七王爷看你的眼色就不太对劲。”小舞咬了药唇，终是将心里的话说了出来。

    “呵呵，我知道了。”若可飞淡淡的说道。那漫不经心的样子让小舞动了动唇，似乎还想说什么。

