    没了周雷和周雪的拖累，仅仅几分钟不到，李武就回到了自己的别墅内。

    至于黄峰那边，李武并没有联系。

    到时候，周雷和周雪两人一定会将海外发生的一切原原本本上报的。

    李武根本不怕两人隐瞒不报，也不在意。

    反正，不论是游戏中，还是现实中，炎国官方都不能给李武有用的资源。

    回到别墅后，李武在自己的房间内释放了一层厚厚的空间屏障。

    这一次，有了上次突破传说级的经验，李武将房间内所有的物品，通通保护起来。

    随后，李武这才将刚刚获得的十三个传说级异能者的尸体取了出来。

    “献祭！”

    本命天赋悄然发动。

    下一刻十三具尸体化作十三道白光没入李武的眉心。

    轰！

    一瞬间，李武只觉得一股恐怖的力量在自己体内爆发，朝着四肢百骸冲击着。

    李武连忙盘腿而坐，凝神静气，不断消化着体内的这股力量。

    现实世界可不是游戏，一口气吸收太强大的力量，可是会爆体而亡的。

    这一刻的李武，身体仿佛化作了滚烫的烘炉，血液疯狂沸腾，而他的皮肤，也和熟透的大虾一样红。

    白色的蒸汽不断从李武头顶冒出，将整个房间笼罩。

    不知道的，还以为是一群老烟枪在房间内吞云吐雾呢。

    李武体表的温度越来越高，体表的衣服直接燃烧起来。

    不过这一次，有了上次的经验，房间内所有的物品都被空间屏障保护着，没有燃烧起来。

    否则的话，等李武成功突破史诗级之后，迎接他的，将是这满是灰烬的房间。

    时间一点一滴流逝，李武的气息也在节节攀升。

    “轰！”

    冥冥中，一道仿佛开天辟地般的声响在李武的脑海中炸响。

    李武的气息，也瞬间暴涨一大截，完全超越了传说级。

    这一刻，李武正式突破了史诗级！

    不过，就算李武突破了，体内依然残余了大量的力量，

    不过，这些力量在已经是史诗级的李武面前，就显得十分的微不足道，

    几分钟之后，这些力量就被李武轻易地吸收殆尽。

    又是几分钟过去，李武将境界稳固，缓缓睁开了双眼。

    一睁开眼，李武立刻看向窗外。

    虽然空间屏障屏蔽了外界的一切窥探，可不会屏蔽李武的目光。

    李武的目光穿过空间屏障，落在了外面的天空上。

    天空碧蓝一片，没有任何的异常。

    见状，李武脸上露出了疑惑之色。

    明明在游戏世界内，他突破史诗级可是有雷劫落下的。

    没想到，在现实世界，竟然什么都没有。

    摇了摇头，李武也没有太过在意，反正对于他来说，有没有雷劫都一样，

    没有还更好，可以节约一点时间。

    突破之后，李武直接瞬移到了一条小吃街内。

    随便找了家烤鱼店，一个人点了份288元的五人份巨大碳烤鱼，就开始津津有味地吃了起来。

    一口鲜嫩的烤鱼肉下肚，李武的脸上露出了享受的表情。

    虽然在星空之中吃了不少顶级的食材，甚至其中还有拿神级巨龙或者各种神级生物烹饪的食物。

    但是李武还是挺怀念地星的一些堪称“垃圾”的食物。

    烤鱼，当初还是穷人的时候，李武一年都舍不得吃几次，每次也都只敢等到店铺打折才敢走进去。

    之后，李武又点了几瓶冰啤，一口烤鱼肉一口冰啤的组合，简直不要太爽。

    吃饱喝足，李武爽快结完账，在老板和服务员惊诧的目光中走了出去。

    其原因自然是因为，李武看上去一个身材苗条的人，竟然一口气淦完了五人份的烤鱼，还有几瓶冰啤。

    不仅如此，烤鱼盘内，除了剩下一点汤汁和一点鱼骨头之外，其余蔬菜、粉条什么的，那是一丁点不剩。

    “这青年，看上去眉清目秀的，结果竟然是个大胃王，真可怕啊！”

    看着李武已经走出了店铺，老板才终于吐出了这么一句话。

    闻言，一旁的老板娘和几个员工都纷纷赞同的点了点头。

    路上，李武的耳朵微微一动，清楚地听到了烤鱼店老板的惊叹声。

    对此，李武只是微微一笑。

    要不是不想太过引人注目，李武都想点个十人份的烤鱼来吃。

    对于一个史诗级强者来说，普通的食物，不论吃多少，那都不带撑的。

    “如果上一世我有这个体质，我完全凭借这一手成为一名吃播了，”

    “运气好的话，说不定还能超越那个著名的“浪谓仙”了。”

    李武一边这么想着的同时，身影一个闪烁，已经回到了别墅之中。

    “这么多天过去了，试试看，还能不能利用戒指进入游戏。”

    回到别墅后，李武心中这么想着。

    紧接着，李武心念一动，身体瞬间消失不见。

    然而，再次出现的时候，李武还是出现在星空之中，并没有进入游戏内。

    紧接着，李武的身影又是一个小时，再次回到自己的别墅内。

    “没法进入游戏了？”

    李武的眉头忍不住紧皱起来。

    如果他没有从叶柳和方武进的口中听到星魂虫的存在，不能进入游戏，对他来说也不算太大的事情。

    虽然也不能去神之塔继续刷技能等级了，但是技能的话，李武的脑海中，可是有不少神级技能。

    等到日后成神之后，自己再稍微练练手，就能够施展了。

    就在李武一筹莫展的时候，李武的目光突然落在了摆放在墙角位置的一台游戏舱。

    这台游戏舱，是当初李武入住这栋别墅之前，黄峰托人买下来，放在了李武的房间内。

    只不过，之前的李武想要进入游戏，只需要使用无名戒指，一瞬间就可以进入游戏，也就根本没有正眼看过这台游戏舱。

    如今，空间戒指李武是指望不上了，只能将最后的希望都落在了游戏舱上。

    走到游戏舱前，李武上下打量了一眼。

    虽然上一世他也没用过游戏舱，但是在网上也研究过几次游戏舱。

    从这个游戏舱的型号来看，明显不是十万一台的普通版，而应该是一百万一台的尊贵版。

    李武给游戏舱充上电源，然后开启了游戏舱，躺了进去。

    很快，游戏舱启动，李武的脑海慢慢开始陷入了黑暗之中。

    也不知无意识过了多久，李武终于清醒过来了，不过他是一道系统提示音给吵醒了。

    ……

