    想带走这么多人自然不容易,好再之前程柒行动时十分小心，不仅处理了监控，沿途也没有惊扰到其他人。

    不过就算这样,这也是有个时间限制的,但凡所有人一个不小心,就有可能被人发现。

    程柒说不上自己为什么就做了这个决定,可是让她眼睁睁的将这些同胞留在这里她又做不到，毕竟她不能保证自己先带着伤重的男孩走后，剩下这些人会不会被转移或者受到更大的伤害。

    就算因为那些神奇的经历让自己拥有很多常人一辈子都学不到的能力,但程柒也从来不认为自己是救世主,她最多也只能让自己身边的人过得好一些，在见到一些不好的事情时，伸出自己的援手罢了。

    如今她人在国外,想要找帮手都很难。

    看样子这一次她要对爸爸食言了。

    就在这个时候，程柒的手机突然震动了一下。

    程柒点开来一看,整个人都愣住了,是爸爸！

    程爸：需要什么？

    程柒：XXX路，第二巷，一辆能装二十多人的车。

    程爸：十分钟。

    程柒的视线在最后三个字那里停留了好久，不知怎么的眼睛突然有点发酸，深吸一口气，“放心吧,有人来接应我们了。”

    听到程柒的话，所有人都露出惊喜的表情。

    程柒的表情也变得严肃了起来,“从现在开始，所有人都尽量不要开口，如果能在不惊动这里人的前提下离开最好,如果惊动了……”

    程柒的眼神瞬间凌厉了起来，“那就闯出去！”

    从地下室上去的路还是很安全的，众人顺利的来到之前被程柒点穴的那个人那里，走在最前面的程柒伸出手让众人停了下来。

    所有人都没有动，然后就听到吱嘎一声开门的声音，然后就是脚步渐渐远去的声音。

    确定走廊这里没人后，程柒这才往外走去，开始的时候还是很顺利的，当走在最后面的两个女生互相搀扶的走出来时，一个房门再次被打开，一个边提着裤子边往外走的男人关上门，刚想抬脚，就看到粉色的灯光下站着好多女人。

    视线的最前面的程柒那里停了一下，尤其是程柒因为走廊太过狭窄，只能竖着抱着陆清的动作，男人立刻露出一个色眯眯的了然笑容，刚想开口，一颗玛瑙就弹了过去。

    程柒抱着人完全不受影响的快速走了过去，在男人落地发出声音之前，直接用脚接住了对方，慢慢的放下去不让他发出太大的声音。

    整个过程也就几秒钟而已，原本因为突然看到出来人而想要尖叫却被同伴捂住的人，一口气还没吸进去呢，事情就解决了！

    仅仅只是这一幕，就让这些虽然跟上来，却一直怀着对接下来的情况茫然而忐忑的人的心中升起浓烈的希冀，原本需要彼此搀扶才能走的人似乎都来了一股说不上来的劲。

    很快，众人就到了那间狭小的卫生间里，二十几个人只能紧紧的贴在一起才能装下，程柒让站在门口的人将门从里反锁上，这才将窗户打开，先将怀里的陆清递给状态最好的徐颖。

    “帮我抱一下。”

    “好。”

    在徐颖接过陆清后，剩下的那些华国女孩甚至又往彼此那里挤了一下，就为了多给陆清留点空间。

    “一个一个来。”程柒跳到窗台上，对着离的最近的女孩伸出手。

    女孩连忙将手递过去，没等她使劲，程柒就直接将人拎了上来，并从窗口将人顺了下去。

    这个卫生间的窗户有点高，所以就算是程柒将人顺下去，女孩也要跳一下才能落地，可就算是这样，就算是外面的巷子里十分的黑，但女孩也有种逃出生天的感觉。

    就在这个时候，另一个女孩被程柒顺了下去。

    第一个女孩连忙抹了把眼睛，帮忙接住那个女孩。

    就这样，卫生间里的女孩越来越少，外面的女孩越来越多，所有人的脸上都不自觉的露出了激动的表情。

    咚咚咚！

    突然，一阵敲门声在外面响了起来，恶声恶气的男声随之响起，“有人没有，老子快憋不住了！”

    卫生间里剩下的女孩们吓得一个哆嗦，惊恐的看向程柒。

    就连已经逃出去的女孩都害怕的不行，下意识的抱住旁边的同伴。

    程柒脸色都没变一下，用一种比外面那个声音还用凶狠的男声说道，“滚！等着！”

    徐颖双眼铮亮的看向程柒，如果不是记得现在不能开口，她早就说些什么了。

    外面的那个人似乎也被吓到了，嘀嘀咕咕用T语说了几句后，干脆转身走了。

    而在这期间，程柒除了用T语说了三个字之外，甚至还又将一个人给顺了出去，根本没受半点影响。

    很快，卫生间里就剩下徐颖、陆清和程柒了。

    程柒先是将陆清拎过来，外面的那些华人女孩看到是陆清后，连忙好几个人一起将男孩接住，并小心翼翼的抱着他退到一旁，接下来就是徐颖，程柒。

    程柒最后一个跳出来后，顺便又将窗户关好，看了下时间，九分钟。

    女孩们都希冀的看向程柒，程柒先是将陆清抱过来，摸了摸他的额头后，又偷偷给他输了点灵力。

    而这个时候，汽车的声音突然越来越近，所有女孩都紧绷着身体，本能的站在程柒的后面。

    而程柒则站在最前面，微微眯着眼睛，看清楚来的是一辆中型的巴士车，而这个时候，程柒的手机也再次响起，是一辆巴士车的照片。

    程柒回复了三个字后，对身后紧张兮兮的女孩们笑了一下，“走了，接我们的人到了。”

    巴士车停下来后，车门顺势打开，程柒先抱着陆清走了上去，却发现王宇竟然也在里面。

    “王哥？”

    王宇笑了笑，将陆清从程柒怀里接过来。

    其他女孩们都很守秩序，即使到了这种时刻，大家也是安静的一个一个往上来，没有因为即将逃脱而失态。

    直到车门关上，巴士车驶出了这条昏暗的小巷，所有人看到外面宛如两个世界一样的灯火通明的景象，这才意识到大家是真的逃出来了。

    随着一个低泣声响起，所有的女孩都哭了起来。

    徐颖还好一些，她毕竟是刚刚被抓，还没经历过那些侮辱性质的‘调教’，茫然的看了看众人后，转头看向程柒的方向，“柒柒，我们去哪？”

    “大使馆，那里会尽快安排你们回家的。”程柒开口说道，然后看向那几个白人女孩，用英语问道，“你们都是哪个国家的？放心吧，会有人把你们送到你们国家领事馆的。”

    那几个白人女孩纷纷道谢，即使听不懂的，看到旁边的人说了国家的名字后也理解了过来，用自己的语言说了几句话。

    就在这个时候，王宇突然喊道，“柒柒，这个孩子……”

    “他叫陆清，是之前那个小头目说的想要用姜琪顶替的人。”说到这，程柒诧异的看向王宇，“王哥你认识？”

    “有些眼熟，但不太确定，你可以问一下……程局。”王宇开口说道。

    程柒愣了一下，连忙掏出手机，她和程爸的通话记录还停留在程爸发了巴士照片过来，她回了一句‘看到了’之后。

    虽然看不到程爸的样子，但程柒相信，这个时候的爸爸，应该一直盯着手机，但又担心会影响到她，而不敢主动发消息。

    程柒：爸，我们已经安全上车，现在去往大使馆，放心吧。

    程爸：好。

    程爸：注意安全。

    看着程爸几乎是秒回的信息，程柒感觉心底有些发胀，但更多的却是开心，想到王宇的话后，连忙对着陆清拍了一张照，发了过去。

    HK：

    程爸猛地站了起来，看着程柒手机传过来的照片，好半晌才反应过来，连忙从画里掏出一张照片，仔细的对比了好久才确定是一个人。

    程爸：陆清？

    程柒抬头看一眼王宇，还真的认识？

    程柒：对，应该是叫这个名字，不过他现在昏迷了。

    程爸：受伤严重么？

    程柒：右小腿骨折，身上多处鞭痕，伤口因为没有处理发炎导致高烧，多日未进食。

    程柒：现在烧退了，不用担心。

    程爸沉吟了好久，看着手上的照片，下了一个决定。

    程爸：柒柒，你什么时候回来？

    程柒：随时，工作已经结束。

    程爸：陆清那孩子你给带回来吧，相关签证大使馆的人会帮你办理。

    程柒：好。

    看到女儿问也没问的就发过来的一个‘好’字，程爸说不上是什么感受，又嘱咐了一句后，这才收起了手机。

    很快，巴士车就到了大使馆，王宇将陆清放到程柒身上后，走向司机的方向，小声的说了几句。

    “柒柒。”王宇看向程柒。

    “接下来的事情王哥你出面吧，我不太方便。”程柒开口说道。

    “恩。”王宇点头，转头看向车里的女孩们，“我们华国在PJ岛的领事馆到了，接下来我国领事馆会安排你们回国，现在大家跟我下车吧。”

    “柒柒，谢谢你。”徐颖第一个走过来对程柒轻声说道，这次的旅游像是给她敲了个警钟，但她却不后悔。

    因为这次的经历让她知道了，原来她的偶像真的可以在关键的时候踏着七彩祥云来救她，以前每次在新闻中看到程柒都做了什么后，她除了为自己粉了一个这么棒的偶像而自豪之外就没别的感觉了，可是当她亲身经历了这些事情才知道，原来程柒对于那些被救的人来说，又岂止是感激和自豪能够形容的了的，在那种绝望的情景之下，能看到程柒出现，真的是太幸运了。

    而这次的事也让她知道了，原来在她们这些粉丝不知道的情况下，柒柒也许做的比她们知道的还要多，也许那些事情除了当事人之外，外人一辈子都不会知道，可程柒还是做了，甚至在异国他乡这种地方，柒柒也可以为了她们这些毫不相关的人而出手。

    她想，她这辈子估计再也不会粉上别人了吧。

    徐颖之后，每个女孩子都过来和程柒到了声谢后才离开，华国的几个女孩子更是哽咽的看着程柒怀里的陆清，小声的拜托程柒好好照顾陆清，毕竟这些天如果不是陆清这个比所有人都小的男孩挡在大家面前，她们说不定等不到程柒就会崩溃了，就像在她们到达那个地下室时，那个女人给她们看的那个浑身**的自杀的女孩一样。

    王宇和那位一直没开口的司机将女孩们送到大使馆后，十分钟左右后才又上了车，和程柒打了声招呼后，两人和陆清换了一辆小车。

    王宇将手上的信封递给程柒，程柒看了一眼，发现这些还散发着热气的竟然是陆清的相关证件和签证。

    “咱们去哪？”王宇问。

    “先去药店，我买点东西。”程柒补充了一句，“如果有中药店最好。”

    王宇点头，直接启动了车子。

    看到王宇连路都没有查，直接就开车的样子，程柒了然的收回目光，怪不得王宇之前还会T语。

    在买药之前，程柒又给钱静打了个电话，交代了一番后这才挂断电话。

    一直提心吊胆的钱静在挂断电话后终于松了一口气，走出房门后正好看到蔫蔫的站在外面的姜琪。

    “静姐，柒姐怎么样了？”看到钱静后，姜琪连忙上前问道。

    “放心吧，没事了。”钱静笑着说道，“大家不是在外面吃烧烤么？怎么没去？”

    “我不饿，已经吃很饱了。”犹豫了一下，姜琪又问了一句，“静姐，那个男孩救回来了么？”

    钱静愣了一下，随即反应过来姜琪指的是谁，虽然之前电话里程柒并没有说明到底发生了什么，但钱静就是莫名的很相信程柒。

    所以钱静肯定的点头，“放心，有柒柒在，没问题的。”

    “恩！”姜琪一直紧绷的情绪终于放松了下来，“静姐你放心，今天的事情我谁都不会说的！”

    “好！”

