    第313章小八找主

    没有人能够形容这是一种什么样的震撼。

    最漂亮精致的脸，最尖锐锋利的爪牙，华贵龙袍之上的英姿飒飒。

    这几乎让所有人都忍不住屏住了呼吸。

    这一幕后来还有人称之为神迹。

    这位大魏的帝皇，是得天独厚，被上天选中的。

    不然那只属于天空自由自在的精灵，怎么会落在她的手臂之上。

    很快，容兮带着站在自己胳膊上的游隼在所有人的注视下回到了车厢。

    楼星散大刀都抽出了一半，在那游隼靠近的时候，本应该就一刀将那危险的东西劈下来的，只不过是看着容兮的表情不太对劲，他顿了一下，果不其然，那游隼就落在了容兮的胳膊上。

    楼星散：……

    不是，容兮身边有其他人也就算了。

    怎么还有鸟？

    楼星散不能理解。

    这种东西在长恒见都见不太找，看着还一副桀骜的样子，不像是被人长期驯养的样子。

    所以，到底是为什么站到容兮的胳膊上。

    总不能也是图他家小漂亮长得好看吧？

    楼星散憋着一肚子疑惑，只是车队还在继续前进，他有疑惑也说不出口。

    只得继续前进。

    但这样有冲击力的一幕，效果也是显著的。

    所有百姓站起身来，还久久凝望着进入丰饶城的车队，而旁边本来还叽叽喳喳的小孩子，也跟着紧紧盯着，过了许久，小朋友才突然仰头，认认真真的开口。

    “陛下果然很厉害。”

    虽然跟想象之中的不一样，但原来——

    即便没有那样强健的身体，即便是看着柔弱漂亮，需要人保护，也能有这样，其他意义上的强大。

    能撑起这一片天空。

    “那自然。”

    他的父母轻声感叹，目光跟随着车队，一直到车队已经找寻不见。

    才轻声开口。

    “那是我们的神。”

    当我们在黑夜之中寻不到出路的时候，将我们拽出来的，到来的黎明。

    相信陛下，这不是比烧香拜佛来的有用的多吗？

    迎接的队伍久久没有散去。

    在这边暂时上任的官员刚刚得了容兮的嘉奖，加上周围好些个百姓包围，关心，他动作有点狠狠的，擦了一把有点潮湿的眼睛。

    陛下来了，丰饶起来了，以后的日子就好了。

    没有什么比这更能让人高兴的事情了。

    这种成就感——

    “刘大人，上次不是听你说，你还没娶亲嘛？俺们找了好些漂亮姑娘，不然你看看你喜欢哪一种？您手上为我们忙着，身边总不能连个体己人都没有。”

    刘大人一顿，看着因为他没什么架子，这段时间跟他私下相处的很不错的一些百姓，有些哭笑不得。

    倒也不必这样，有些太热情了。

    他连连摆手。

    ——

    容兮车厢内。

    看着站在自己手臂上的游隼。

    一人一隼大眼瞪小眼。

    周围还有伺候的宫人，加上那个随行的御医，此刻缩在角落里，不怎么敢过来。

    “陛，陛下，这是……？”

    容兮抬手，靠近游隼的小脑袋。

    那尖锐的喙前面还带着点深色，此刻小脑袋歪了歪，盯着容兮还有些疑惑。

    人好像是对的。

    小八隐隐之间有所感受。

    不管是说话的语气，还是其他的什么方面，这个人都很像是记忆之中的那个人。

    但是——脸长得不对，性别也不对。

    “游隼。”

    容兮笑了。

    “这是游隼，一种在天空的猛禽。”

    她低声叹息了一声。

    “小八？”

    这一声很轻。

    小八的眼神一下子就亮了，一声鸣叫，脑袋从刚刚还在一边不让人触碰的状态，一下子开始靠近容兮的手心。

    毛绒绒的小脑袋在容兮手心蹭了蹭。

    还真就是小八。

    这里可是丰饶。

    跟大晋中间还夹着一个仁平。

    更不用说——

    大晋的国度也不是在很靠近丰饶的地方。

    小八怎么会出现在这里？

    而且，怎么瘦了这么多。

    她的脸色一下子就阴沉下来了。

    那家伙还敢虐待他们了？

    既然小八瘦成了这个样子。

    那小白虎呢？

    “大白呢？”

    容兮低声问。

    小八很有灵性，对于整天被自己站在脑袋上的那只大白虎还是记得的，叫了几声。

    好似在让容兮放心或者怎么样的。

    容兮当然听不懂鸟语，但看着好像没有那种受尽了委屈，好不容易找到主人的那种感觉。

    她稍稍松了一口气。

    一直到晚上，才后知后觉的感觉出来，小八好似有些太粘人了。

    这本来应该是一只有些高冷的鸟。

    就算是在大晋的时候，它飞出去一天晚上才回来，也是常见的事情。

    从来没有像是今天这样的。

    从手臂上，站到肩膀上。

    就算是身子被她头上带着的帝皇玉冠给挡住，也要歪歪扭扭的继续站在她肩膀上。

    扭成一个s形状。

    走也不走的。

    就算是身边放了鸟架，它也不乐意站在鸟架上。

    一直到了丰饶的住所。

    容兮肩膀上还顶着这只鸟，它可不轻快。

    容兮后知后觉的有些头疼。

    楼星散换下风尘仆仆的衣服到了的时候，容兮正吩咐着下人去准备新鲜的牛肉。

    游隼是猛禽，自然是吃肉，牛肉兔肉或者老鼠，他都可以。

    楼星散进了屋，“陛下。”

    “恩。”

    容兮点了点头，看向他。

    “这鸟，是怎么回事？”

    楼星散扬眉，凑近了几分，看着这漂亮流畅的线条，眼尾的羽毛加深，带出一小截眼线来。

    漂亮是漂亮，威猛是威猛，但再怎么漂亮威猛，也不该站在他小漂亮的身上。

    小八从小被容兮捡回去养，脱离族群，但也不算是彻底的驯养。

    对于死亡，是没有什么特别概念的。

    它只知道，自己的主人走丢了好久好久，都没有回来。

    一开始它是生气的，还决定将这个混蛋给忘了。

    等到她回来，就装作不认识她。

    但是啊——

    它也已经等了好久，好久，真正已经开始模糊主人的样子的时候，完全没有看见主人的身影。

    于是几乎每天出门找寻主人的小八决定飞远一些，找一找不知道在哪里迷路的主人。

    它一路往这边飞，几乎没怎么停歇过。

    (本章完)

