    同一时间。

    正在排队买早餐的路阳，也在手机上刷到了这条留言。

    “我勒个去……”

    当看到刘建明的ID和他头像后，他的瞳孔也放大了。

    点进他的主页，反复确认了几遍——

    真的是全球华人都知道的那个刘建明！

    虽然他只发了一个竖大拇指的表情，但已经是对路阳极大的认可。

    “滴滴……”

    就在路阳大脑陷入空白时。

    突然响起的手机铃声，将他快速拉回了现实。

    一看手机屏，是应薇雨打来的。

    接通之后，那边瞬间传来震耳欲聋的高喊：

    “啊！！！！！！”

    “我去！”

    路阳直接把手机拿的老远。

    周围排队的食客们，也都纷纷投来不悦的目光。

    这让路阳不得不把手机音量调低，然后压着嗓子小声说道：“你小声点，别激动！”

    “我能不激动吗？我怎么可能不激动？你知道发生了什么事吗？”

    应薇雨情绪高涨的喊叫着。

    “我知道！”

    路阳叹了口气，“刘建明留言了呗！”

    “是啊，你知道啊？你也看到了是吧？哈哈，真没想到，居然还能蹭一波天王的热度！”

    “呃……我正在外面呢！有什么事儿来公司再说吧！”

    路阳瞥了下周围，很多人还在看着他，当即匆匆挂上了电话。

    ……

    顽石新媒体事业部。

    总监董飞刚来到公司，就直接冲向了会议室。

    部门员工多数都已经到齐。

    董飞看了眼，直接说道：“不等了，信息大家已经收到了吧？”

    “收到了！”

    “各位有提案的说一下！”

    员工们互相对视一眼，他们也是刚得到消息，说天王给公司新发的一首歌点了赞，现在临时要方案，还真有些紧急。

    “要不然……我们试着联系一下刘建明的经纪人？看能不能来个联合直播什么的？”

    “这个恐怕有难度，刘建明每个月只播一次，而且我们的条件，他们团队也未必会合作！”

    “那就用最简单粗暴的方式，找各个平台的营销号，把这个消息扩大一下，我们也多给路阳拍一些新视频，争取扩大热度！”

    “还有，我们可以让公司的一些艺人，也去那条视频下留言，然后引导他们的粉丝去点赞和评论，这样不仅进一步扩大了歌曲和视频的影响力，同时路人看到这一排的明星，也能带动我司这些艺人的人气！”

    “嗯，这些想法都很不错，你们尽快拿出一套完整的策划方案，赶在十二点之前交上来！”

    “是……”

    各大娱乐公司都有一支成熟的推手团队，专门为旗下艺人制造流量。

    至于如何去操作，那都是公司的事。

    路阳作为艺人，他所需要做的，就是不断完善自己的能力，为即将到来的校庆演出，做好充分的准备。

    随着时间推移，音乐学院百年校庆越来越近。

    从方宏宇的口中，路阳也获得了不少准确的信息。

    作为建校以来最为隆重的盛典，校方邀请了许多音乐、艺术、文化、教育等各界的名人。

    除了受邀的优秀毕业生以外，自发前来的更是不计其数。

    本次庆典为期一个月。

    但最重要的活动，都集中在庆典前三天。

    首日早上八点，启动校庆大会开幕式，各级领导发表讲话，并发布多种校庆纪念品，以及校庆出版刊物。

    晚上八点，在体育馆举行百年校庆文艺晚会。

    第二天上午，举行音乐学院建校百年纪念大会。

    接着是一共四场专场音乐会，包括交响乐、民乐、钢琴独奏和歌剧。

    第三天是校园音乐节。

    来自五湖四海的毕业生和在校学生再次齐聚体育馆，轮番表演。

    之后的一个月，是连续不断的艺术交流峰会，以及各种视觉艺术展出，涵盖每个院系多种艺术类型。

    路阳确定参加的，就是校园音乐节。

    别看这是学生会组织的活动，到时候台下的人可不会少，而且都是学音乐的校友，有一丁点儿失误，就会被抓包。

    这也让他一直在做心理建设，确保自己上台不会紧张。

    更不能让自己有机会出错。

    然而，就在校庆前两天。

    方宏宇突然通知路阳，他的节目临时做了调整，直接参加校庆晚会。

    不仅要去彩排，筹备组还安排了伴舞。

    并且方宏宇到时候也会上台为他进行现场钢琴伴奏。

    “怎么会这样？”

    路阳惊了！

    参加校庆晚会的都是什么人？

    能在台上独唱的，不是国家一级歌手、演员，就是在校拔尖的优秀学生，据说还有军旅文工团的歌唱家。

    而且基本唱的都是美声和民族歌曲。

    流行歌往年校庆晚会就很少。

    今年如此隆重的百年校庆，甚至都有可能直接取消。

    “不是，老师！您确定？”

    路阳不可思议道。

    “百分百确定！”

    方宏宇认真的看着他，“这可是廖院长亲自提的，我把《星辰大海》发给了他，他特别的喜欢！”

    “院长？廖丁健？”

    路阳脑海里，顿时浮现出这位经常能在各大晚会看到的院长。

    著名的男中音歌唱家，春晚常客，世界各地都开过音乐会，还跟不少流行音乐界的歌手有过合作。

    这次，是他钦点的？

    “没错！”

    方宏宇笑笑，“廖院长专门给我发了微信，不仅夸奖了《星辰大海》这首歌，还打算把它用作我们百年校庆文艺工程的主题曲！”

    喜讯来的太突然，路阳都不知道该怎么接。

    他之前也想过，这首歌发表之后，会不会被有关部门看重，或是被央视用作一些特别节目的插曲。

    但没想到，居然首先被母校院长看中了！

    “你准备准备，下午两点我带你回学校彩排，到时候筹备组的老师们都会在，包括院长，他是筹备组的组长，如果到时候他跟你说些什么，你千万别紧张！”

    方宏宇最担心的，就是路阳社恐的问题。

    不过一想到，很多天才就是与常人格格不入的。

    而且有这么好一首歌，就算他到时候一句话说不出来，也没人会怪罪什么。

