    梁轻帆愣住了，片刻之后才说道：“裴总，这个事情似乎有一点突然，我还得好好考虑一下……”

    裴谦微笑着点点头：“当然。”

    他转头看向司机小孙：“这几天抽时间带着梁先生在京州随便玩玩，好好领略一下风土人情，周末带梁先生到明云私厨去吃个饭，替我好好招待。”

    小孙赶忙说道：“好的裴总。”

    裴谦又看向梁轻帆：“梁先生，您稍事休息，在京州转一转，采集一些灵感，这段时间在京州的所有开销都由腾达承担。”

    “等到了月底，我还要开更多的树懒公寓，到时候还要劳您多多费心。”

    梁轻帆有点受宠若惊：“没问题，裴总！”

    被如此赏识，梁轻帆有一种遇到伯乐的感觉。

    作为一个年轻设计师，他最需要的是什么？

    是舞台，是机会！

    他所在的高岭建筑工程设计有限公司虽然是国内一流的设计公司，又有周南岭这种业内大佬坐镇，能够获得很多参与大型项目的机会，但作为一个不到三十岁的年轻设计师，他能获得的真正自己负责的大型项目，少之又少。

    一个好的项目，对设计师来说是机会、是名气、是证明自己的舞台，如果没有好项目，空有一身才华，又去何处施展呢？又有谁能知道呢？

    而裴总这里，恰恰就有机会，很多的机会！

    而且梁轻帆隐约感觉到，裴总的观念，在某些方面和自己高度契合。

    例如，裴总是一个追求极致的人。

    梁轻帆作为一名建筑师，精通很多种风格，擅长按照业主的需求进行因地制宜的设计。但问题在于，在听取需求的同时，梁轻帆自己也对艺术有非常深刻的思考。

    然而很多时候，这种对于艺术的思考，是不被人所理解的。

    但裴总对自己的设计如此满意，甚至当场挖人，足以说明裴总和自己在艺术造诣方面的理解是一致的。

    我们都是这种追求极致的性格！

    也正因为如此，梁轻帆差点脱口而出“我愿意”。

    当然，这样当场同意似乎有点不太矜持了，显得有些草率，所以梁轻帆还得再象征性地考虑几天，顺便处理一下原来公司的事情，才能正式入职腾达。

    裴谦在房间中转了转，对各方面都非常满意。

    他之所以想要招揽梁轻帆，就是看中了他的这种理解能力，超过了大部分的腾达员工。

    裴谦觉得，现在自己筛查好员工的重要标准之一，就是看他的脑补程度。

    像吕明亮这样很少脑补、裴总交代什么就去做什么的好员工，已经越来越少了！

    在这位梁轻帆设计师的身上，裴谦似乎看到了吕明亮的影子。

    为了尽一切可能满足极致简约风，不惜砍掉常人觉得不可缺少的储物空间；

    为了花光预算一分不剩，斥资二十多万购入全国限量的大电视。

    这都意味着他会想尽一切办法完成裴总的要求，而不会过多地脑补。

    同时，他没什么名气，不会引来过多的关注；又有一定的能力，保证完成好裴总交代下去的任务。

    总之，完美的人选！

    ……

    三个小时后，裴谦搬家完成。

    原本的那套房子直接退掉，衣服、鞋子打包搬到新的住处，其他用不到的东西，一律留在了原本的出租屋中。

    简单来说，就是拎包入住。

    小孙跑前跑后，帮裴谦把少量的行李全都搬到新家，很快收拾完毕。

    裴谦不打算搞一堆乱七八糟的东西堆在屋子里，他在这里就只做三件事情。

    睡觉，打游戏，吃零食。

    每天睡到自然醒，到摸鱼网咖汉东大学店吃饭，然后去公司转一圈，最后回到家里一边吃零食、喝饮料一边打游戏，简直就是梦幻一般的生活。

    当然，这栋楼还需要一个管家，和两个保洁。

    管家负责人员管理，顺便帮自己处理一些杂事，而保洁则是像酒店服务一样定期打扫、洗衣服、扔垃圾，在大冰箱里面填满饮料和零食。

    最后，还有宣传的问题。

    一般的出租屋只要在网上一挂，立刻就会有各种房产中介疯狂打电话，总之就是各种忽悠你把房子交给他们。

    嘴上说得天花乱坠，说要帮忙找租客，实际上无非就是为了垄断房源，让租客找不到个人房源、联系不到房东，只能乖乖掏中介费。

    裴谦不打算为树懒公寓做任何的宣传，像这种好房子，自然是有缘者居之，你找不到，那就说明没有缘分嘛，我怎么能租给你呢？

    当然，不宣传也并不代表着就绝对安全。

    裴谦刚开始做游戏的时候也没有宣传，但还是被人给找到了。

    为了稳妥起见，裴谦打算观察一个月的时间。

    如果一个月之后这套房子还无人问津，那么就证明自己的策略是没问题的，到时候就可以放心大胆地继续买楼、改造成树懒公寓，并将其中的一部分空房拿出来给员工做宿舍了！

    ……

    ……

    5月6日，周五。

    摸鱼外卖的1号独立门店，同时也是摸鱼外卖的美食研究室，正式开业了。

    芮雨晨站在店门口，看着路边熙熙攘攘的人群，只有一个感觉。

    我终于要开始大展宏图了！

    一个月之前，裴总亲自指示，要让摸鱼外卖不再依附于摸鱼网咖，而是完全独立出来，开始向各大城市扩张。

    同时，要成立美食实验室，丰富菜单。

    芮雨晨立刻着手开始准备，并且布局了二十家门店。

    这二十家门店，五家在京州，其中一家就是这个摸鱼外卖1号店，也就是美食研究室；另外五家在汉东省的其他城市，比如林城、吕州等；剩下的10家，都开到了帝都、魔都、羊城、鹏城等一线城市。

    去这些陌生城市开店有个很大的问题，就是鞭长莫及，如果没有绝对信任的人选，这店肯定开不起来。

    但好在摸鱼外卖经过近一年的发展，已经有了很多非常忠诚的老员工，芮雨晨从这些老员工中选拔靠谱的新店长，还有出差补贴，立刻就有很多人踊跃报名。

    选拔好各个分店的店长之后，就是开店的一系列操作，包括找商铺、设计施工、软装、办理证照、在当地招聘员工等等。

    这些步骤很复杂，摸鱼外卖1号店就在京州，各项工作都很熟悉，所以仅仅一个月的时间就开了起来。

    其他城市的摸鱼外卖，肯定要慢一些，但再过一个月应该也就差不多了。

    这20家门店的前期投入加在一起要300多万，每个月的房租和人力成本加在一起也需要六七十万。

    芮雨晨已经仔细考虑过地段、装修、店面设计和店内桌椅器材等方面的内容，为了不给腾达丢人，都是选用高品质的。

    但即使如此，投入看起来也不算多，主要还是因为所有的店面都很小。

    因为裴总强调过，摸鱼外卖始终都是一个外卖品牌，所以不需要那么大的店面，留那么五六个堂食的位子就可以了。

    这20家门店只是初期的试水，芮雨晨还有更大的野心。

    反正裴总说了，不管花多少钱都给兜底，那还怕啥？

    可劲造！

    芮雨晨分析过，摸鱼外卖这个品牌从来没赚过，裴总却从不在意，可见裴总根本不在乎它能不能盈利，而是另有所图。

    图什么呢？

    所有人的最终目的肯定都是赚钱，只不过有的人目光长远。

    裴总肯定是为了快速抢占市场，先烧钱，后赚钱！

    包括这次为什么要将摸鱼外卖和摸鱼网咖给拆分开来？就是因为摸鱼网咖已经严重限制了摸鱼外卖的扩张。

    所以，芮雨晨觉得20家门店远远不够，还得再开。

    这20家店主要是为了看一看摸鱼外卖在不同城市的受欢迎程度，从而决定下一次投入的方向和重心。

    当然，这段观察期可能会比较长，着急不得。

    与此同时，芮雨晨也没忘记裴总建立美食实验室的要求。

    所谓的“美食实验室”具体要怎么做，裴总并没有明确的指示，只是大致说了这个地方用来研究各种新口味的餐品，同时为托管健身房提供定制的健身餐。

    从名字上来看，实验室应该是与世隔绝的地方才对。

    但芮雨晨考虑之后觉得，不妥。

    一般的实验室研究的都是一些危险物品或者机密项目，所以才要与世隔绝。

    但是美食实验室研究的是吃的，如果与世隔绝、远离消费者，研究出来的美食怎么能让消费者们第一时间品尝到呢？

    所以，芮雨晨决定干脆把摸鱼外卖的1号门店改造成美食实验室。

    这家店就完全不考虑赚钱了，就只是用来测试最新的美食，用于收集顾客的反馈。

    当然，这里有专门的营养师和大厨，研究各种新颖的菜品之后，会用科学的方式检测它们所含的热量和各种营养元素，或者反过来，先确定食客所需的营养元素，再反向搭配成一套定食。

    而现在，一道新的菜式被放在芮雨晨的面前。

    这是美食实验室的第一款产品，专供托管健身房的健身餐2.0。

    之前托管健身房的健身餐也都是由摸鱼外卖提供的，但那些健身餐跟市面上的健身餐并无本质上的区别，无非是各种青菜、糙米、鸡胸肉等材料的堆砌，能提供足够的营养，也足够健康，但并不好吃。

    而美食实验室研究健身餐2.0，就是为了解决健身餐的一个最大的痛点，也就是不好吃的问题。

