    第86章

    一个月后，元坛领着一群人前往望都山与甄玉楼等人汇合。等他们赶到鱼骨峰的时候，却看到一个破衣喽嗖的老道士正在一棵树下喝酒，正是师叔破五。元坛一干人连忙上前见礼，破五摆摆手道：“免了吧，又不是在家上，用不着这些虚礼。”说罢，点手召唤元铁。

    元铁近前来，跪倒叩首道：“师父，好久没见了。您身子还好？”破五点点头道：“放心，死不了。起来说话。”见元铁起来了，破五问道：“最近修炼的如何？有没有什么过不去的坎儿？道法会多少了？”元铁抱拳道：“启禀师父，弟子已将地煞道法烂熟于心，天罡道法的五行大遁和鞭山移石也已尽在掌握。但是前些日子，弟子心有所感，便尝试了一下六甲奇门和逆知未来，却无论如何也没有一丝进境。”破五笑道：“那些动心眼子的道法，你就别指望了。你要知道，你若是狐妖，此类沉思计算之类的道法倒是可以一试。但你乃是狼妖，你的优势乃是肉身强横，耐力超群，所以还是练练象降龙伏虎、挟山超海这样的道法为好。记住，天虽有意，我亦有心。在你不够强大的时候，不要去违逆天意，将你最擅长的发挥到极致便可。只有当你足够强大了，才能打破身上的枷锁。随心所欲也是有条件的，‘心’若不修好，则‘欲’无止境，又安能以有限之心逞无尽之欲呢？”元铁听了个稀里糊涂。不过，有一句话他记住了，他应该练练降龙伏虎和挟山超海。

    没过多长时间，甄玉楼和石头也到了。石头看上去不像是要去冒险，倒像是要去相亲一般，衣着鲜亮，满面春风，见到天一道众人，挨个上前打招呼。最后来到破五身前，躬身一礼道：“五叔，您老人家一向可好？我师父让我代他向您问好。”破五上下打量了一下石头道：“你是要去相亲吗？元泽，你妹妹救出来可要看紧。这还没干活呢，就已经有人惦记上了。”元泽远远的回道：“五叔尽管放心，若有人心怀不轨，弟子定先将其犯罪工具毁掉。”众人哄堂大笑，只有石头厚颜无耻的对破五说道：“五叔怎可如此看待侄儿？侄儿这是要向魔界众生展示我大美人间的幸福生活。魔界有‘魔心衍咒’，可将常人化魔。那咱们人间就有我‘石头心咒’，浑身善念也能将恶魔化人。”众人又是一阵大笑。

    破五见人都到齐了，便将大家都招呼过来，问道：“东西都带齐了？”众人纷纷点头道：“带齐了。”破五点点头，将自己喝酒的葫芦从腰间接下，抛给了元铁，说道：“人家都带着法器前往，咱们庚锐峰也不能寒碜了。里面有半湖精酿，饮之可提神醒脑，助神思凝聚，够你们几个人喝上一段时日了。”元铁大喜，接过来先喝了一口，这才谢过师父，将酒葫芦系在了腰间。

    破五又道：“好啦，都到齐啦。再有一刻便是午时，咱们午时燃骨，午时一刻打开通道。玉楼，我与元坛等人会在这里一直守着，等待你们六人归来。记住，九日后和十八日后的午时一刻，我们会强行引导五行之力入地，无可误了时辰。还有一点，务须牢牢记住。魔界与人间的日月是颠倒的，你们此时过去就是子时一刻，回来的时候也是这个时间，一定要计算好。记住了吗？”甄玉楼点头道：“放心，五叔，记住了。”

    破五点头，领着众人来到通道出口的地方。破五对甄玉楼道：“给我两张霹雳符。”甄玉楼不知道他要干什么，却还是伸手入怀，掏出两张极品的霹雳符递了过去。只见破五将两张霹雳符轻轻的抛上半空，然后双手掐住指决，口中念念有词，双臂摆开，凌空画了一个太极图。之后双手一推，将此图印在了通道的出口上。接着一指空中的两张霹雳符，只见符箓分别落在太极图的两只阴阳鱼眼之上，分别旋转了几圈后，没入鱼眼之中不见了踪迹。

    破五一纵身，又跳到了太极图的上空，盘膝坐于半空闭目凝神。片刻后，破五猛然睁开双眼，喝声：“疾！”双指分别一点两只鱼眼。众人就见两道白光没入了太极图，而太极图逐渐变得模糊，慢慢地没入了地面。

    破五冲空中跳下，说道：“十年前，元浪燃骨而未回，恐怕魔界那里会有所防备，因而布此‘太极离魂阵’。一会儿通道打开，此阵先行，你们跟在后面，以防不测。此阵一到魔界，第一个霹雳符会立刻炸开，若有人在出口旁暗害，会将其一并炸死。同时，道法‘障服’会生效，给你们撑起一道屏障。待你们到达后，第二个霹雳符炸开，你们趁机逃走。同时，道法‘移景’会生效，让追兵踏入迷阵。中间会有一刻时间，你们寻找另外一块狼骨。若是没有找到，就要立刻撤离。都明白了吗？”甄玉楼等六人一起点头。

    破五抬头看了一下日头，说道：“时辰到了，玉楼，燃骨。”甄玉楼掏出狼骨来到通道旁，伸手一指，狼骨顿时包裹在一团烈焰之中。众人看着狼骨慢慢的化为灰烬，甄玉楼将其洒在了通道之上。此时，天已正午，烈日当头，每个人的额头上都沁出了一层薄薄的汗珠。谁都不说话，鱼骨峰上安静的可怕，所有人都紧紧的盯着通道，盼着能有一丝动静。一刻钟后，破五大喝一声：“玉楼施法，所有人加持。”只见甄玉楼双手一伸，神思凝聚，将自己体内的五行之力注入通道。其他人在甄玉楼身后排成一排，每个人都伸出双掌抵住前面人的后背，不管自己体内有五行之中哪一行的能力，只管将力量前导便是。破五站在最后，只见他一甩袍袖，伸出一只手来，在元坛的背后猛击一掌。却听最前面的甄玉楼一声欢呼，叫道：“开了。”

    众人急忙凑到前方，只见地面的土壤开始虚化，并且逐渐形成一个漩涡。漩涡越转越快，范围也越来越到，一转眼间已有五人合抱之围。破五道：“太极离魂阵已经过去了，你们可以出发了。元铁打头阵，玉楼、元泽跟随，元霖居中，石头、元涛殿后。去吧！”元铁也不多话，一扶背后巨斧，对师父一抱拳，转身就跳了下去。其他人也是如此，对破五和诸位同门一抱拳，都跳了进去。元涛是最后一个。他刚要跳，却别破五叫住，郑重叮嘱道：“元涛，一定算好了日子。”元涛点头：“五叔放心。”破五又道：“照顾好他们，一个不少的给我带回来。”元涛不再说话，而是一躬到地，然后转身跳了进去。

    地上的漩涡转的渐渐慢了下来。三刻之后，终于停止了旋转，地面又恢复了往昔的平静。元坛等三人愣愣的看着地面，内心充满了失落，所有人都想着自己能去魔界一遭。破五看出了几人的心思，说道：“机会有的是。只要他们能安全回来，咱们对魔界就能清楚一些。往后，定是要想方设法派人过去的。”说罢，一招手让他们三人过来，又说道：“你们以为让你们来是干等着吗？此行任务繁重，稍有差池就会有可能让大魔头从这里跑了，你们岂可懈怠！”三人一抱拳道：“五叔教训的是。我们听您安排。”破五点点头：“好。咱们要在这里摆个大阵。一则接应元涛他们，二则谨防有魔从这里走脱。来吧，咱们开始。”

    (本章完)

