    云黛心中隐隐不喜。

    虽然她一直都知道这部分势力的存在，但他们若为了让小二去北齐当王，做出这样当街刺杀朝廷官员的事情，实在无法忍。

    “这件事，皇上不管吗？”她问。

    “自然是要管的。”赵元璟抬手把她额头碎发抚开，神色温柔，“竟敢伤了皇后，朕怎么能放任他们。”

    云黛：“……”

    这货有没有搞错重点？

    她推开赵元璟的手，说道：“他们又不知道我在场，我只是被误伤。我的意思是，当街刺杀朝廷官员这件事。”

    “他们也是为了大周嘛。”

    “瞧瞧你这轻描淡写的样儿，你就是支持他们刺杀思华年！”

    “思华年不是没死嘛。”

    “万一死了呢？”

    “那就是他命不好。”

    “他死了，你怎么办？”

    “那就是朕命不好。”

    “胡说！”云黛抬手给他一拳头，“你能不能别这么漫不经心？严肃点好吗？难道你正想让思华年死？小二当不当北齐王，就这么重要？”

    赵元璟道：“你真认为不重要吗？也许咱们站的立场不同。但你若不是为了信守对萧子业的承诺，你真的认为，让萧氏继续做北齐王，是对大周有利之事？”

    云黛哼了声：“是啊，咱们立场不同。我是为了我哥。你呢，也不过是为了自己的利益。所以，谁也不要嘲笑谁。”

    “别生气嘛。”

    “我才懒得生气。”云黛说道，“我的态度很明确，谁敢伤害萧子良，伤害思华年，我绝对不会善罢甘休。”

    赵元璟道：“你可知道，你这样是与朝廷大多数人作对？”

    “是他们跟我作对！”云黛强调，“我什么时候说过要把北齐彻底变成大周的国土了？北齐还是北齐，只是归属大周，由大周管理。你，还有你身后的那些大臣们，个个狼子野心，都想把北齐彻底占据，还想把萧氏赶尽杀绝。想都别想！”

    赵元璟抚摸她的后背，给她顺毛：“说不生气，还这么大的火气。”

    “你忙你的去，看见你就生气。”云黛没好气道，“我就说一点，如果小年和萧子良再有意外，我就……我就不客气了。”

    这软绵绵的威胁，让赵元璟唇角上扬，

    但她毕竟受伤了，裹着脑袋，楚楚可怜的。

    赵元璟觉得这个时候笑不厚道，就用捏了捏她脸颊来代替，“别的朕不敢保证，但朕绝不会做出伤害萧子良的事情。至于思华年，你也说了，他是御医，要给朕治病的。朕怎么会杀他？”

    “就算不是你做的，你管不管？你若不管，不就等于告诉他们，你赞成他们的做法吗？思华年那样的人，哪里是那些人的对手，分分钟死。”

    “好好，朕管还不行吗？保证把你的弟弟和小年子保护好，不叫他们再受伤。”

    “呸，谁承认他是我弟弟。”

    “口是心非的女人。”赵元璟探头在她腮边亲了下，站起身，“你好好歇着，朕还得回御书房一趟。晚膳时再过来看你。乖。”

