    空气里的水汽一天天重了。

    应季的花卉从中探出骨朵，直到开至荼蘼，偶有性急的，已经在湿润天气里浸得皱巴巴的，现出将败未败的颓势来。虽是如此，聆鹓若是还在，定是会被犹盛的春景吸引目光，为之赞叹的。可惜现在只剩两个不那么解风情的大老爷们，又一心急于奔赴目标，步履匆匆，无心多留意这番景色。

    他们一路向南，道旁鲜绿的草叶色泽日渐深沉。有时，他们恰好能遇上城镇，便能在客栈稍作休整；更多时候，他们都在跋涉之中，宿露餐风。虫蚊尚不恼人，夜里远远近近的唱和鸣叫倒已热闹非凡。寒觞对此算得上习惯，不至于为之烦扰。他打了个哈欠，眯着眼睛一翻身，却看见同伴还睁着个眼，直瞪瞪的，险些吓他一跳。

    “怎么，吵得睡不着？”

    谢辙摇摇头。他们宿在野地里过夜不止三番五回，他也本就不是娇生惯养的人。只是人在晚上总容易想许多，一旦抛开白日挂心的事务，用不着分辨路途，他骤然在夜虫喧哗中感受到一丝春盛将衰的寂寥。虫鸣得再响亮，此刻也没有猫儿会在近旁追逐扑闹，亦不必去挂记聆鹓是否受得了山蚊子叮咬。无事可想，谢辙反而忽然有些难以入眠。

    也不知这姑娘今夜身在何处，是于屋宇庇佑下，还是同他们一样，在仰望着朦朦胧胧的月牙？

    他不想过多沉浸在惆怅的情绪里，便转移了话题：

    “我在想，看这天色，近日恐怕要落雨。”

    “说不准，这时节本就多雨。”寒觞翻了回去，枕着胳膊望向夜空，“希望我们运气好，莫要明日一上路就撞见。再多走几里，就有人烟了，也能找到避雨的地方。”

    他们运气不算坏。

    翌日虽是天光稀薄，却也只是云霭迷蒙，尚未下起雨来。在潮湿的光线里，远处逐渐浮现的镇子像笼着一层薄纱。即便如此，分明的黑瓦白墙依旧清楚勾勒出房屋的轮廓，让野外奔走多日的两人下意识加快了步伐。

    打眼儿看过去，这座镇子令他们心里觉得熟悉，特征鲜明的黑白墙瓦与他们曾到访的蚀光阙颇为相似。不过，甫一走近，谢辙寒觞便明显感受到此地与幻境的不同。许是天气缘故，街上行人并不算多，可无论是三两过路居民，还是隔着街叫卖吃食的吆喝，都带着蚀光阙绝不具备的人间烟火气。在近处看，墙面亦不似幻境中一般洁白，而是染着风雨侵蚀的、真实的斑驳泛黄痕迹。

    他们对蚀光阙四通八达的水道记忆犹新，相比之下，此处并未见到什么河道。比蚀光阙多出的，是四处丛生的花朵，生机勃勃，花团簇锦。两人不曾细看，那些或清幽或馥郁的甜香却涌动着，一浪浪拂过鼻尖，如同在劝慰人放松下来好好儿品味似的。

    这暗香浮动没能持续太久。刚堪堪踏入小镇，一滴雨珠便落在谢辙侧脸。春日的雨说来就来，天甚至并未黑沉，淅淅沥沥的雨点声就远远近近响起来，雨水特有的气息冲淡了花香与阳光。

    雨尚不算急，不曾伤残花叶，反倒一洗尘埃，使得它们在涓涓天水冲刷下愈发鲜亮。雨中春景也算别有风味，然而旅人无暇欣赏，急于寻找躲雨处。两人在一道又一道屋檐狭窄的荫蔽间匆匆行走，这里还是镇子外围，看不到茶楼酒肆，也不见饭馆客栈。好在，他们很快于路旁看到一处小棚，急忙低头钻了进去。

    那儿已经有人了，似乎也是来此避雨，伫立在棚子的另一头，兴许是看到他们奔来，着意让出了立足之地。他们抖着衣襟，拂去额头的水珠，寒觞探头看了看天色，喃喃道：

    “不知这雨要下多久。”

    比起疑问，这更像句叹息。他们谁也没带雨具，虽然暂且冒雨并无不可，却要担忧绵绵春雨愈演愈烈，下起来不见尽头。天气已不算寒冷，可无论人还是行囊，长时间淋雨受潮受寒总归不好，泥泞的道路也不宜奔波。

    “我们到底还要走多远？咱们只知要去南方，线索却太有限，寻找起来跟无头苍蝇一样。这一路上能打探消息的地方，对无庸氏的行踪都知之甚少。”

    两个人静默了一会儿，谢辙也叹息了一句。寒觞拍拍他肩膀。

    “不过说起来，老谢你有没有注意到，这一路走过来，好像再也没遇到活尸了？这倒是个好兆头，也许不光是咱们运气好，而是事态得到了控制。”

    “的确……虽然还有听人口耳相传，那些东西依然没被消灭，却不如当初活跃了。”谢辙沉吟了片刻，“入春以来，似乎议论也日渐减少，不晓得是否与六道无常的努力有关。在我们看不到的地方，他们一定都为这江山社稷拼尽全力。”

    寒觞“唔”了一声，像是想到了什么，忽而又问：

    “你有没有想过，活尸的事，想必一定和无庸氏有关。活尸之后就是偶人泛滥，偶人又有他们去做手脚。你也说过，偶人的眼睛和头发都可能来自于那些死人，所以……”

    谢辙还未来得及思索作答，另一道声线忽然插入了二人的对话。

    “冒昧打扰一下……我似乎听见，你们在谈论无庸家的事？”

    他们都有些许错愕，比通常情况下听到人插话时，愣神得更久。这声音很陌生，很年轻，很……悦耳动听。两人心里不约而同浮现出这样的感受，甚至下意识希望对方多说一句，如同听见珍贵乐器弹拨出一个轻盈柔美的清音，忍不住想听其再奏一支动人的曲子。

    自然，他们不至于被这样的想法蒙蔽，要是不理不睬等对方再开口，也太过失礼。况且……谢辙寒觞连忙转向雨棚下的另一人，那个先前为他们让出一处落足之地的女性。

    准确地说，一位美丽的妇人。

    她的长发是奇异的、匀称的灰白，不似上了年纪的斑驳，更像是本身就有不同寻常的发色。不过，她看起来仍显得稍为年长，带些不易察觉的细纹。她对着他们行了一礼，盈盈一笑，颇为理解般，仿佛习惯了人们听见她声音时的反应。她举手投足像是名门大家出身，并不艳丽骄矜，只是仪态万方，端庄贵气。

    两人连忙还礼。谢辙隐蔽地多看了两眼，女性穿着的衣裳是洁白的底，似是有暗纹，但在这灰蒙蒙的天色下看不清楚。笼罩在白衣上的，是一层稍短的蓝色绸缎，与底色相得益彰，衬得这位女性像是一件婀娜端方的青花瓷器。谢辙莫名感到眼熟，那做工似乎与归海氏的衣裳相似。可应该……只是相似吧？毕竟，归海氏身上的可是龙绡，这又会是什么呢。

    “是了，这位夫人……我与友人正是在讨论无庸氏。您也知道他们的事情吗？”

    寒觞回应着她方才的问题，心里有些惊奇。这群人的恶名之盛，已经家喻户晓到这样的贵妇人都有所耳闻的程度了吗？

    “无庸家，他们在妖怪中臭名昭著，早非一两日之事。”夫人微微颔首。

    寒觞略睁大了眼睛，疑惑地看着她。他难以判断她的身份，可以他的感觉来看，这位夫人并不像妖怪……至少，不像他见过的任何一个妖怪。

    他旁边的谢辙也辨认不出，却皱了皱眉，感到一丝顾虑。夫人给他一种奇异的直觉，似人非人，似妖非妖。这令他不安地想起恶使，但妇人与他见过的恶使都大相径庭。难道她是半妖么？也不对，泷邈与她，在他的感知里，也像两类人物。他试探着问：

    “听起来，您还挺了解妖怪的事情。”

    “我有一些身为妖异的朋友，曾与我提及那些人的恶行。”夫人轻声叹道，“任何有良知的人，只要曾听过，便很难忘怀那般丑恶之事。”

    世上将妖怪视作异类者甚多，却鲜少有谁像无庸家族一般，有所计划规章地，以比对待未开灵智的鸟兽更残忍的方式，迫害同样具有智慧与情感的生灵。

    他们将妖物豢养，限水少食，鞭打铁烙，都是常事。生生挫折妖类的锐气，伤害身体与精神，直到被迫服从，为其所用。无庸家族对妖怪了如指掌，熟悉每种妖异的喜恶，以不间歇的噪声或光照折磨感官神经敏感的族类，或在妖物最脆弱处施加咒术，反复磋磨，这些事于他们而言易如反掌，稀松平常。

    他们对妖怪心中最柔软之处亦是了解，非但不会因此同情，利用起来更是变本加厉。重眷侣的，就以伴侣胁迫双方；重同伴的，就以手足作为筹码；更多有重后代的，方便他们以孩子威胁双亲，屡屡奏效。也有幼年的妖怪，从小被苛待，无庸氏在他们最弱小时，将恐惧深深烙入他们内心，以至于直至他们有了反抗之力，也再无法摆脱阴影，对无庸家族的人只敢唯唯诺诺。如幼时怯于短鞭的牛犊，即便到了身强力壮的年岁，前蹄能踏断人骨，双角能贯穿人肉，却仍然忌惮于儿时的、早已柔弱无力的小小鞭绳。就算如今打在它们身上不过是挠痒痒罢了，于它们眼中，仍值得像缠身噩梦般恐惧。

    除此之外，无庸家族的实力足够强横，能支撑他们以强权镇压不从者。一开始，他们还只是在野外设计围捕幼小或落单的妖怪。然后，他们尝试着以之引出被害者同族亲友，或哄骗、或逼迫，让他们为自己效力。这些看似公平的交易，随着无庸氏势力的壮大日渐消失，只剩下一方绝对凌驾于另一方之上的奴役。

    最后，即使有这种种手段，无庸氏也不再知足了。又耗时，又费力，还要赔进许多材料，野心勃勃的无庸氏吝啬于诸多付出，一心想以更小的付出取得更大的收益。

    于是……

    

