
　　“天寒物燥，小心火烛，咚咚咚……天干物燥，小心火烛。”

　　那声音不大，却一遍遍的从不远处传来。听到这声音的时候，我便不淡定了，寻灯问路，应该就是这打更的人吧。

　　真没想到，都二十一世纪了，这居然还有打更人。我们顺着那声音找去，正是一个老者，手提着星星之火，一路慢慢悠悠的向前而行，三五步之间，嘴里便喊着那句话。

　　“大爷，请问这景德街怎么走啊？”

　　“大爷，你听到没有？”

　　我一连问了对方两遍，可对方均是没有任何回应，只是一直沿着前方而去，自顾自己的敲打着更，继续朝着前方而去。我们三人对视了一眼，雨瑶又前去开口问，可对方依旧没有回应。

　　“诶？这最后一句是什么来着？却无问津是吧？难道就是他不会理我们的意思？”小刀低沉着头，抿嘴道。

　　本来我和雨瑶还挺疑惑，现在似乎懂了什么，应该就是这样。毕竟这路上的打更人不止他一个吧，遇到这种不回应我们的，应该就是那所谓的带路人了。

　　现在我们只需要跟着他走就行了，而一切也正如想象的一样，跟着那打更人，我们走进了一个完全不一样的世界。

　　为什么这么说，因为这地方灯红酒绿的，跟一线城市的繁华地带有得一比。

　　四周霓虹灯的闪烁，表示着这个地方的繁华。

　　而入口处的招牌上，几个硕大的字体写着：“景德街”。

　　看来这就是我们要找的地方，居然会是在穷乡僻壤之中，一个偏僻到无人会来的地方，怪不得很多本地人都不知道。

　　而走进去，这里的街道上基本没有人走，看着就有种莫名的安静感，越是这样的安静，越就透着一种别样的古怪。

　　而所有的店面的招牌都是写着“赌石，收售珠宝玉石”一类的东西。

　　这一条街都是淘货街。

　　现在还是晚上，要是白天的话，这条街应该就是那种繁荣的状态吧。我们一路走着，却没有进一家店面，因为从我们外面看去，能直透里面，店面里一个人都没有，这不禁让我们疑惑。

　　不应该啊，既然都是做生意的，大打开门，那就应该有人，偶有一两家没有就算了，可全都没有，我们一连走了几十家，都是这样的一个情况，那就显得诡异敢。

　　“听是不是有什么声音？”小刀突然叫停了我们，又侧耳听着什么。

　　我也静了下来，仔细去听，似乎真的有什么声音，这声音有些杂乱无章，应该人的数量不在少数。

　　“应该是正前方，三百米左右。”雨瑶蹙眉道。

　　三百米，有很多人，而且是这大半夜的，那一定不是什么小活动，没多耽搁，我们立刻行动。

　　就在快到那个地方的时候，我们还隔着一栋房子，便听到了里面的嘈杂声。

　　“走，进去看看。”看着正前方的大楼，我带着他们直驱而入。

　　可刚刚到门口，我们三个便被拦了下来，这门口是有守卫的，看样子对方还是练家子，看我们的眼神颇具提防。

　　“你们是什么人？有请柬吗？要是没有请柬的话，最好赶紧离开。”那门卫冷声道，说完手还动了动，做出一副警戒的样子来。

　　“请柬？额，这东西我们弄丢了，在路上，所以……”我有些尴尬，怎么也没想到进这地方还需要这东西。

　　“没请柬？那你们赶快走人，再不走的话，我们就要对你们动手了。”那门卫不给一点脸面，死板着脸说道。

　　这就一点商量的余地都没有了，就在我有些难的时候，小刀却是淡笑着摸了一张红色帖子出来，对着那门卫摇晃着说道：“你说的是不是这个东西啊？”

　　仔细一看，小刀手里的那帖子似乎还真是什么情贴。那保安看了请柬之后，那眼前一亮，当时便给我们让开了位置，做出请的姿势来。

　　“各位上宾里面请。”说完还主动给我们带路。

　　我一脸疑惑的看向小刀，也不知道他哪弄来的，而再看到那淡笑的雨瑶，我似乎明白了什么。应该是她们从哪顺来的吧。仔细去看那门卫的身上，有个大包，应该就是装那些客人的请帖的，他们多半就是从里面顺出来的。23sK.com

　　一进去，我们都傻眼了。拍卖场，居然是拍卖场，没想到这种地方还有一个如此之大的拍卖场地。人员众多，看样子都不怎么是本地人，大家都是死盯着拍卖台，一个劲的喊价，以至于我们的进来，他们是一点也没有察觉。

　　“各位，接下来要拍卖的是一个旷世含有的东西，这是一个传说，一个叫青铜门的传说，青铜门再坐的各位虽说不怎么熟悉，但我却是有所耳闻，这是一个大墓，其中的宝藏数不胜数，至今都无人能一圆进入青铜门的梦，都是因为没有这把钥匙，现在开始拍卖，因为这东西还在质疑中，风险很大，所以拍卖价格是十元起请，大家给价。”

　　听着拍卖台的说法，大家一阵唏嘘，毕竟动不动就是以百万成交价格的地方，突然出现了什么十块钱起价的东西，这怎么会不引起大家的吐槽，大多数都挺不看好这东西的。

　　可我们三人就不淡定了，进入青铜门的钥匙？这拍卖师说得一点都没错，根据我们的研究猜测，进这地方确实需要某种东西的帮助，而或许就是他们口中的这个“钥匙”。

　　虽说可能有假，但我们也得尝试一下。现场虽说有几个叫价的，但都是几百在叫，完全就是闹着玩的，大家都不相信什么青铜门什么的，看来只是当作笑料来谈。

　　“一万元。”我让雨瑶开的价格，也正是我们这个价格一出，整个场地都不淡定了，大家也在这一刻关注到我们。

　　毕竟这可能是一个很虚幻的东西，十之八九都是有假，可就是这样的情况之下，居然还有人出口要买，这自然会引起大家的注意。

　　“这人不会是傻子吧？拍卖师明显就是唬人的，这人居然还会相信，真不知道是智商问题，还是什么的。”

　　大家你一言我一语的，都在议论我们。不过拍卖台前却没有受到任何的影响，喊了一遍，又喊了第二遍，眼看着那“钥匙”就要到手的时候，却出现了一个声音。

　　“五万。”从另外的一个角落，也不知道是谁开的口。

　　这一时间他也成了焦点，在大家看来，这只值十元的东西，居然有有人会疯抢。

　　我眉头微皱，这有点麻烦了，本以为一万稳收的，可眼前就尴尬了，居然有人抬价。

　　“十万。”我再次一口价报出，这个声音再度刷新那些看客们的三观。

　　本以为这个价格就能够稳居了，可没有想到对方居然还叫价，这次一叫就是三十万。

　　我那本就微皱的眉头，不由的越发紧了，这人看来不像是真正的拍卖者，多半是拍卖行自己的人，故意来抬起价格的。

　　“他们这是故意抬价的，你最好冷静点。”雨瑶也在我一旁说道。

　　我微微点了点头，心中有了主意，我选择主动放弃，三十万是吧，一个没有人要的东西，他却想要砍我？没门，我们也不要，到时候一准有人会主动找上来的。

　　这场便带过了，结果是被对方拍走。我却并不惊慌，我就是故意为之。等他拍去，总会主动找我低价给的。

　　我们就一直等着拍卖会的结束，虽说大会上有很多稀品，但对我们的诱惑为零，所以一场下来，我们没有任何的竞拍。

　　等大家散场的时候，只有我们没走，不为别的，因为我知道，一定会有人找我们的。

　　没多久，居然是那拍卖师主动出现在我们身旁，贱笑的将我们看着：“各位，我们老板想要见你们，不知道可否移驾到里面？”

　　一切正如我们所想，我们自然不会回绝。等进了后场，在一个豪华包间之中，一个衣着华贵之人，手叼着一根雪茄，坐在转椅之下，头昂望着上方，如傲视这个世界一般。

　　“你们来了？看来那就能谈了。”对方主动说的话，虽说没有看清他的样子，但听到他的声音，我就能判断，对方的年纪一定不大，顶多也就三十左右。

　　“说吧，到底要怎样的价格给我们？十万是我们的最高价格。”我冷静的回答道，越是这时候，越要装穷，断了对方想要涨价的心。

　　“十万？可观的价格，你这样的价格，对于目前的情况来说，还是不错的，但我想你误会了，这东西可是无价的，所以我不会卖给你。”

　　听到这话的时候，我先是一傻，这就特别尴尬了，有价那还特别好商量，至于这无价的，那就麻烦了。

　　“所以你是想要怎样？”我质疑道。

　　“我看你是个聪明人，这个应该不用我来多讲，我虽说是不卖给你，但我们是可以合作的，要是真有什么东西的话，到时候我们最好能五五分成，这个没有问题吧。”男子奸笑着说道，同时看向我们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第287章 青铜门的钥匙？免费阅读。https://xs.23sk.com 