    少了一百斤的灵米，紫竹框轻了很多，回去的速度也是快了不少。

    下午三点时分，紫竹框吱吱呀呀响着，飞进了村子。

    紫竹框摇摇晃晃，落在了自家院子里。

    “父亲，母亲，我回来了。”闻到煮红薯还有灵米粥的香味，刘江立马笑着叫道。

    “东西买到了吗？”刘三得走出房门，连忙询问。

    “买到了。”刘江小心翼翼从怀里拿出水晶盒子，递给刘江。

    “买到了就好，买到了就好。”刘三得连连点头，然后将盒子递给刘江，“你娘给你煮了粥，快去喝两碗。”

    “嗯。”刘江点点头，笑着飞快冲进屋子。

    房间内，有些昏暗，左边一个土炕，一个桌子，两个一尺高的长条凳。

    右边一个土灶，土灶上一个陶锅，两个陶罐，三个陶碗，几双筷子。

    刘江母亲王秀梅正在给刘江盛粥，看到刘江跳进屋子，笑道，“出去一天了，饿坏了吧。”

    “没有。”刘江摇头，看了一眼锅里的米粥，然后拿起一个红薯就啃，“娘，我爱吃红薯，米粥你和我爹喝了吧。”

    “我和你爹都不爱喝粥，而且我们都已经吃过了，吃饱了。”王秀梅笑着说道。

    刘江默然。

    小时候，他真以为爹娘不爱喝粥，但长大以后他知道，他们不是不爱吃，而是舍不得，不然每年过年时煮的米粥，为何连碗底的添个干干净净。

    刘江端起米粥，嗅着灵米粥浓郁的香味，心中却堵的发慌。

    几年前，他们家有四十亩一品灵田，三亩二品灵田，住的大院子，在村子里可是数得上的富户，天天有灵米饭，十天半个月还能炒一盘肉。

    但他九岁那年，他走在路上，脑袋莫名被人看了瓢，额头被砸出一个坑，老爹老娘为了救他，将祖宅还有灵田尽数变卖，最后搬到这么一个破烂的小院子里。

    这几年，老爹老娘天天给人干活，才赚一点灵米和红薯，他们每天只吃一点红薯，灵米一口都舍不得吃，全给他留着。

    口里省出来的余粮，还给他买了这金甲虫。

    刘江拿起陶碗，噼里叭啦大口大口喝了起来，他知道，两人是不会喝的。

    “这一次，我一定要通过考核啊。”

    喝着粥，刘江心中暗暗发誓。

    进入神国体制，不但地位高，收入也根本不是外面能比的。

    喝完粥，走到外面院子里，大红小红叽叽叽叫着，飞到他的脑袋上跳来跳去，不时亲昵的打个滚。

    “大红，小红，下来帮忙了。”刘江从怀中取出水晶盒子，然后招呼两个小鸟。

    “叽叽叽……”大红小红飞到刘江身前，乖巧的等着刘江的命令。

    “里面这个家伙，要是逃跑，就给我抓回来，但千万不要吃掉。”刘江指着水晶盒子中的金甲虫说道，盒子里的金甲虫，已经三个月大了，已经是黑铁低级的小妖兽了，速度快的很，一跃就是好几米，而且还会钻地，要是逃掉，他四个金币可就白花了。

    “叽叽叽……”两个小家伙点点头，他们是刘江的签约魂兽，聪明的很，自然能听懂刘江的话，两个小家伙全神贯注盯着小金甲虫。

    “你们要注意力道，要轻一点，但不要两下啄死了，听到了没有？”刘江嘱咐道，“接下来一段时间，你们要一天一夜盯着他，要是想钻地或者跳走，就抓回来，你们吃东西，也要一个一个换着吃，懂了吗？”

    “叽叽叽……”大红小红点点小脑袋。

    刘三得拿着烟斗抽着旱烟，蹲在一旁看着，他身体肌肉也已经紧绷，生怕金甲虫跑掉。

    四个金币的东西，要是跑掉，能心疼死他。

    刘江慢慢打开水晶盒子，小金甲虫爬出来，登登登小跑几步，然后一跃而起。

    小红嗖的飞起，一下子便将之啄住，金甲虫被吓坏了，疯狂挣扎，但却一点作用都没有。

    小球鸡蛋蛋黄大小，通体黑色，在丹田灵力气海上空缓缓旋转着。

    “这是什么东西？”刘江有些好奇，也有些惊惧。

    课本里面说了，黑铁级武者丹田空间只有精纯的雾状的灵力。

    一些突破四星的村民也经常炫耀，他从没听说谁的丹田空间有异物的。

    刘江深呼一口气，神念往前，异常小心的触碰一下。

    “轰……”

    感知之中的场景忽然一遍，刘江的神念便是出现在一个封闭的空间之中。

    圆形空间直径约有七八米，地下是黑色的沙土，上方是灰色的气雾。

    刘江被惊的一下子退出来，“我的丹田之中，怎么会有这么一个空间。”

    刘江心中有一些好奇，还有一点害怕，刘江闭上眼睛，心神再一次沉浸进去，进入封闭的空间之中，他好奇打量一会，然后退了出来。

    “小江，你怎么了？你没事吧？”王大娘看刘江脸色一阵喜、一阵惊、一阵呆滞，不由的有些担忧的上前询问。

    她怀疑这孩子是不是因为太高兴精神出障碍了。

    一些人修炼桎梏上卡太多年，一朝突破，情绪波动太大，就会精神失常。

    “呃，没事，没事没事。”刘江搓一把脸，连连摇头。

    王大娘瞅瞅刘江的表情，“没事就好，你屁股边上有红薯，饿了就吃几个。”

    “嗯嗯。”刘江点点头，拿起一个红薯吃了起来。

    一边吃着红薯，一边查探着丹田内的空间。

    他神念弥漫，锁定手中的红薯，忽然，手中的红薯居然消失了。

    竟然出现在了空间之中。

    刘江一呆，连忙抬头看向王大娘，见王大能娘没有注意，他才送了一口气。

    “储物空间，传说中的储物空间？”刘江微微有些兴奋，不过他没有在试验了。

    储物空间，可是了不得的宝物，价值极其高昂，而且空间越大，价格越高。

    听说一般的储物指戒里面的空间，长宽高只有一米，这么大的储物空间，该有多贵？

    要是被人发现他身怀如此巨宝，说不定有人会杀他夺宝。

    不过储物指戒都是带在手上的，他这个怎么在丹田之中？

    等大红小红将地里的虫子捉完，刘江便连忙赶回家里。

    回到家里，刘江关上院子的大门，叮嘱大红小红为他放哨，有人来第一时间示警，然后走到自己睡觉的偏房中，关紧门窗，检查了好几遍，确定不会被人发现后，刘江才开始继续尝试。

    他拿起桌上一本书，神念锁定书本，心念一动，书本便是进入了小球空间之中。

    刘江嗅着新鲜的空气，在黑色的沙土上狂奔，累了，躺在沙子上，无比的舒爽。

    “哇哈哈，我是刘江，我是天才，我是天才，灵植天才，炼药天才，战斗天才，我是皇帝。”刘江躺在地上扯着嗓子大喊，喊完之后觉得神清气爽。

    又过了三分钟，刘江的身影在一闪便是出现再了三米之外，在一闪便是六米之外，在一闪出现在刚开始的地方。

    刘江一次次尝试着，他发现，在这个空间里，他居然还可以瞬间移动，实在是太给力了。

    又过了三分钟，刘江躺在黑色的沙土上，心念一动，上空的气雾便是变成了蓝天，之后浮现一轮烈日。

    下一个瞬间，烈日变成月亮，蓝天也是变得一片深邃漆黑，之后浮现点点繁星。

    之后月亮越来越大，覆盖了整个天空。

    “哈哈，我好厉害，竟然可以让改变日月。”刘江玩的不亦乐乎，这种能操纵日月的感觉，实在是太爽了。

    而且，他变的太阳竟然的确有温暖的感觉，夜晚也的确冷冰冰的。

    “给我变金币。”刘江忽然眼睛一亮，高喝一声，然后尴尬的发现，鸟毛也没有。

    接下来，刘江各种尝试，发现在这个空间里面，他可以改变日月，可以瞬间移动。

    除此之外，就没有别的了，不能变出金子，不能变出美女，也不能变出灵米，也不能变出火焰，变出的乌云也不能下雨，变出的大雾也没有潮湿的感觉。

    但仅仅变出的太阳有温度，能瞬移这两点就足够惊喜的了。

    “这储物空间里面挺大，空气也挺好，温度我可以通过光照来影响，只要有合适的泥土，就能种植灵米。”

    刘江一下子又兴奋了起来，他是地地道道的农民，自然知道灵米成长需要的条件。

    “这黑色沙子铁一样硬，灵米估计无法成长，我需要先搞一些泥土进来。”

    “这么隐蔽的空间，弄就弄一些上好的泥土，最好弄二品灵田里面的灵土，不过我先弄一点普通灵土试试。”

    刘江打定注意，神念锁定自己，五秒之后，刘江出现在屋子中。

    刘江拿了铁锨在自家门口地里抓了一麻袋子普通泥土，然后提了一桶水，抓了一把灵米，拿了一个细木棍，回到房间里，锁门。

    神念锁定自己，五秒钟之中，刘江进入小仙界，小仙界，自然是刘江为自己的空间取的名字。

    刘江先把一麻袋泥土倒在地上，铺了三十公分厚小小一块，然后拍实。

    灵米，和普通的灵米的种植不一样，只需在泥土里插个一寸深的小洞，然后浇一点水，种植就完毕了。

    刘江拿起细木棍，插了一寸深一个小洞，然后放入四颗灵米，然后用土盖上，浇一点水。

    先后插了十个小洞，种满小小的土块。

    之后，刘江还在一旁黑色沙土里种了一点灵米，这黑色细沙他从来没有见过，虽然知道很难种出来，但万一能成他就不用考虑泥土的事情了。

    他家里没有灵田，泥土可是一个大问题。

    普通土壤倒是随处可见，但种植灵米效果很差。

    最起码也要蕴含灵力的一品灵土，最好还是蕴含浓郁灵力的二品灵土。

    但整个村子里，二品灵田也就那么几块，里面泥土都是宝贝，花钱人家都不一定卖。

    刘江连忙上前，抓住小红，将金甲虫从小红嘴里抢出来，将之放到手心，轻轻抚摸，“不要怕，不要怕。”。

    金甲虫又一次一跃而起，要慌忙逃遁，小红又一跃而起，一口叼住，吱吱吱，金甲虫吓的尖叫，然后刘江再一次将之抢回来。

    驯化妖兽，最要紧的一点，就是让小妖兽对你产生依赖感，安全感。

    而要小兽对你产生安全感，依赖感，其中最简单高效的办法，就是通过外力让小兽产生强烈的危机感，然后自己出面将之救回。

    方法很简单，但很实用。

    以前驯化小鸟之时，就是这么做的，他老爹老娘扮演大反派，把两个小家伙折腾了个够呛，所以现在，两个小家伙看到刘江爹娘都还有些害怕。

    ……

    金甲虫一次次想要逃走，然后一次次被小红捉住，它已经被吓坏了，嘶嘶发抖，小小的眼睛害怕的打量着四周，小眼睛中全是恐惧。

    刘江拿出准备好的一个黑色小铁片放到金甲虫面前，“好东西，吃吧。”

    金甲虫小小的眼睛亮了一下，然后开始啃食小铁片，吃的咯吱咯吱作响。

    金甲虫，喜食金属，最喜黑铁。

    小拇指大的小东西吃了火柴头那么大一点，然后就吃饱了。

    刘三得蹲在地上，抽着旱烟，笑眯眯的望着刘江训练小甲虫。

    刘江将之轻轻捉住，放在手心，“以后就跟我，我保护你，天天给你好吃的。”

    三个月大的金甲虫，智慧很低，相当三四个月的婴儿，需要特别细心的照顾，获得其好感，使其彻底依赖上他，然后才有一丝的可能性释放本源魂力契约印记。

    小金甲虫怯生生的望着刘江这大怪物，不过刘江并没有像那两个大坏蛋一样，弄疼他，还给他好吃的，所以他对刘江并不是特别的害怕。

    “以后就跟着我了，天天给你们好吃的。”刘江的语气尽量温和，生怕吓到小金甲虫。

    “吱吱……”小金甲虫说着什么，不过刘江却是听不懂，然后他从刘江手上跳下去，然后就要离开，然后被小红又捉了回来。

    小金甲虫跑到刘三得跟前，结果被其毫不客气一烟斗。

    小金甲虫又一次不小心跑到王秀琴身边，结果一巴掌便将之拍飞了出去。

    仅仅半个小时，小金甲看见两个小鸟就往刘江身边跑，因为只有刘江身边，那两个大坏蛋才不欺负他，才安全。

