    这老头子的表情打眼一看，就知道是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    且不说洛神族，身处于小西天界之中，本身就是高度自治的地方，即便是战皇亲自到来，也没有说让洛天神这个洛神族族长听旨的——两大势力当年既然已经定下了条约, 如果说这么快就废除掉，那就是西天殿在打自己的脸。

    如果放在平时，洛天神肯定就按照旨意之中所说去了，可是现在正值洛神祭的关键时刻，明明走不开身，凛冬还这么要求, 那可就有些诛心的意味了。

    带着恶意而来的人，就算洛天神真的去了，恐怕也是场鸿门宴, 到了西天殿，那可就是任人宰割了，洛天神没有这么傻。

    “这么说的话……洛族长这是打算抗旨不遵了？”

    关于当年西天殿和洛神族定下来的约定，凛冬老人自然知道，可是此一时彼一时，那个时候的战皇刚刚成为天至尊，实力境界还不稳固，而洛神族那一任的族长洛苍穹，也同样半只脚迈进了天至尊的境界。

    若不是后来战皇暗中下手，这西天大陆的局势，恐怕还不好说。

    但是不管怎么说，现如今西天殿都是西天大陆以及周边的几座大陆的绝对统治者，洛神族如果不肯给这个面子，那就是赤裸裸的挑衅了。

    不能明面上收拾你们，还不能够暗地里收拾你们吗？

    凛冬老人脸上的笑容愈发浓郁，眼神却冰寒至极，洛天神看得出这个老家伙的情绪不好, 却也懒得理他。

    不管怎么说，现在洛宓的传承仪式是最重要的，至于别的事情都可以暂时放一放。

    “若是凛冬老兄不着急的话就先在这里等一等，等到这里的事情结束了，老夫在随你前去不迟。”

    “老族长说这话，就是不给陛下面子了，须知……”

    “知你奶奶知！”

    慵懒的声音忽然在天地之间响起，在声音响起的同时，一道虚幻的掌风凭空出现，狠狠的抽在了凛冬的脸上。

    “地至尊大圆满……实力虽然不怎么样，不过脸皮够厚，居然能够接下本座的一巴掌，不错。”

    萧林的手中掂量着先前握在凛冬老人手中的卷轴，他刚刚从洛神的灵魂空间之中出来，本来心情就不大好，一出来就遇见了这种老东西，自然不会给这老家伙留什么脸面。

    凛冬老人莫名其妙被抽了一巴掌，自然也有些茫然，他看着萧林，眼神之中流露出了一丝忌惮, 因为在他脸上传来的火辣辣的疼痛，是他很多年都没有感受过的痛感了。

    眼前之人，绝对不可力敌。

    眼睛疯狂转动的同时，凛冬老人也在思考着当前的局势。

    “怪不得人家都说瘦死的骆驼比马大，洛神族落魄至此，居然都还能够请来天至尊守护洛神祭，只不过这人实力似乎一般啊。”

    萧林没有表明身份，只不过出现的时候就抽了他一巴掌，他心里面虽然不怎么高兴，但是人家摆明了拥有天至尊的实力，和他之间那就是天壤之别。

    他胆子再大，也不敢在天至尊面前不恭不敬，如果来的是和他同境界的地至尊大圆满，他也就不会有这种好态度了。

    可是天至尊不一样。

    雷霆雨露皆是君恩，人家打你，你就要受着，否则这次只是一巴掌，下次掉的怕就是他的脑袋了。

    大千世界，天至尊之间不可互相攻杀，可是天至尊要想处置一个地至尊，却也没有那么艰难。

    如果洛神族不是有先祖遗泽保护，也早就已经被西天殿吞掉了。

    “不知道这位前辈从何而来，这是西天殿和洛神族之间的事情，还请这位大人给个面子，切莫插手。”

    这话说的很有水平，只可惜萧林本来就是来寻仇的，怎么可能不管？

    他刚从洛神的灵魂空间之中出来，身上除了洛神的传承之外，还带着洛神留给他的一部分记忆，

    这些东西放在那儿不能消化，对于萧林而言并不怎么舒服，所以现在的萧林情绪可不怎么好。

    尤其是不能够听这种，明面儿上好声好气，但暗自含了威胁的话。

    “西天殿……西天殿算什么东西？今天别说是你在这，就算是战皇亲自过来，他也只能像一条狗一样跪在本座面前求本座放过他，你又哪来的脸，让本座不要插手？”

    如果说先前萧林打凛冬老人那一巴掌不算打脸的话，现在这番话可就是相当直接的打脸了。

    但是为了他的性命，他不能反驳，可如此忍受下去，等到回西天殿，也没有他好果子吃。

    而且他看眼前这个人，实力还没有自家殿主强大，偏偏语气张狂的不行。

    “阁下可知道自己在说些什么吗？我家殿主可是西天战皇……你可不要自误。”

    狠话说完之后，凛冬老人非常果断地在自己掌心之中逼出一道精血来，一掌拍在胸口。

    在他的胸口处有一个金色的坠子，感知到精血之后，顿时爆发出铺天盖地的光，整个坠子都从凛冬老人的脖子上脱落下来，飞向了高空之上。

    金光之中散发着相当恐怖的气息，在场诸人，即便是有着大阵的阻挡，也不由得为这股恐怖的气息所慑服，不由自主跪拜了下来。

    这倒是不能怪他们的，毕竟天至尊本身就有这样的威势，而萧林只是玩味的看着眼前的金光，手里摆弄着那一张卷轴。

    他原本以为把卷轴抢走之后，凛冬老人就没办法召唤战皇了，却没有想到这老家伙身上的东西还真是多。

    天空之中的金光蔓延的很快，不多时便有一道金色光影从中走出，这身影身上散发着唯我独尊的气势，走出来之后并没有看向其他人，而是看着跪在天空之上的凛冬老人，轻描淡写的说了一句：“凛冬，你今日所做的事情有些让朕失望了。”

    凛冬老人趴在天空之上不敢说话，见他这个样子，战皇也不再纠缠，而是转头看向低头玩弄卷轴的萧林，嘴角带着轻蔑的微笑。

    下一秒，这一丝微笑就凝固在了他的脸上。

    萧林将手中的卷轴抛回给战皇，抬手之间将整片空间封锁：“又见面了，这次你可别再像狗一样逃跑了，总是追着你，本座也很累啊。”

