    “哪有让人摘储物戒的。”

    “是啊！这也太侵犯个人隐私了吧？”

    “……”

    宁拓的身后，还在排队接受盘查的众人，也是纷纷抱怨了起来。

    “哗！”

    青年直接抽刀，冷笑道：“不想进大牢的，就都给我闭嘴。”

    宁拓没有再说什么，取下了手指上的储物戒，丢给了青年。

    青年开始搜查，但储物戒里面，只有一两万灵石，以及一些普通的灵草等物。

    “看着仪表堂堂，没想到是个穷鬼。”

    青年不屑的将储物戒丢给了宁拓。

    “还有问题吗？”宁拓不卑不亢的道。

    “滚吧！”青年挥了挥手，又道：“记住，我叫薛锋锐，不服的话，随时来薛家找我！”

    宁拓没有多说什么。

    他已经提前将杀人所得的财富资源，统统放进了天心宝库中，早就考虑到了这点，就算被搜查储物戒。

    也不可能在他身上，找出丝毫的端倪线索。

    宁拓走进巨鹿城。

    这座鹿州的第一雄城，的确是不一样，修行之风尤为兴盛，街道上随处可见先天生灵。

    当然，大多都是洞天境。

    即便是在鹿州，金胎境的先天生灵也是不多。

    先天生灵的修行本就十分艰难，更何况，许多人为了成为先天生灵，就已经是耗尽了潜力。

    没过多久，宁拓来到了鹿州的珍宝楼总舵。

    这也是他来鹿州城的目的之一。

    之前他向张玉铭采购十余亿的毒药毒草，张玉铭也没办法，在几天时间就凑齐，毕竟宁国京城的总舵刚刚建成。

    一番商议，张玉铭让珍宝楼的人员，将毒草毒药送到鹿州的总舵，宁拓直接过来取就可以了。

    这笔生意，还是会算在张玉铭身上，算作是宁国总舵的交易额。

    除了调度资源，珍宝楼因为分舵诸多，还有物资运送的交易，比如宁拓可以将宝物资源交给鹿州的珍宝楼总舵。

    然后由他们负责押送至宁国的总舵，再交给宁国皇室。

    鹿州的珍宝楼总舵，规模比宁国的总舵要大了许多，即便是在鹿州城，也属于是地标性的建筑。

    宁拓走进珍宝楼，说明来意后，很快就有一位执事负责接待。

    他支付了十余亿灵石，得到了海量的毒草毒药，这些东西，自然是用来培养万毒针的。

    就算是毒蛛尊者，这么多年下来，也不可能用这么多的毒草毒药，去培养万毒针，太奢侈了。

    但对宁拓而言，只要有用，那就完全值得。

    除了毒草毒药，宁拓还顺便购买了极品天元丹。

    极品培元丹，只适合洞天境一重、二重修炼，再往上，效果就会大打折扣。

    而极品天元丹，却适合洞天境三、四、五、六重修炼，所蕴含的药力更加磅礴纯净，效果极佳。

    但也是相当昂贵，一枚就需要两千万灵石。

    比极品培元丹贵了足足一倍。

    宁拓花费了60亿灵石，采购了足足三百多枚极品天元丹。

    对于修炼，他向来不会吝啬。

    他如今已经是珍宝楼的紫金卡贵宾，可以享受七折的优惠。

    而这些灵石，自然也是他杀了李新博、范少安、薛天明等人所得，那些大族子弟们，身家财富相当丰厚。

    一口气花出去60亿灵石，宁拓也是近乎掏空了家底。

    一般的先天生灵，勒紧裤腰带买上一枚极品天元丹，都会感到肉痛，通常都是拿来破境所用。

    即便是李新博那些纨绔二代，身家丰厚，也不可能像宁拓这样，一口气采购300多枚极品天元丹。

    但宁拓也没有感到心疼。

    财富资源的作用，就是提升实力的。

    宁拓住进了一间客栈后，便是开始了修炼。

    “哗！”

    他取出一枚极品天元丹服用。

    很快，就有远超极品培元丹的药力涌现。

    宁拓急忙运转造化未来经，迅速炼化吸收着药力。

    随着修为提升，造化未来经的炼化能力，也是变得越来越强，仅仅一个时辰，宁拓就是炼化了一枚极品天元丹。

    宁拓明显感受到修为有了一些提升，体内的真元力更加浑厚了。

    其实换做一般人，修为的提升幅度，会比他大上许多。

    宁拓继续修行着。

    一口气炼化了六七枚极品天元丹，宁拓才是暂且停下。

    此刻外面天色早已经黑了。

    已经是深夜时分。

    宁拓悄无声息的离开了客栈。

    ……

    薛锋锐是薛家庶出的长子。

    年龄比薛天明要大了七八岁，身份地位比不上嫡出的薛天明，不过薛锋锐的实力，却是比薛天明高出许多。

    薛锋锐已经是大玄天宗的内门弟子，洞天境七重修为。

    薛锋锐不像薛天明那样纨绔，成天只知道享乐，他修炼还算努力，但为人却相当刻薄冷厉。

    就像是郁郁不得志后，心里渐渐有些扭曲。

    一栋庭院内，传来女子凄惨的喊声，过了一刻钟，薛锋锐从院子里走了出来，那名女子伤痕累累的穿着衣服。

    望向薛锋锐的背景，眼里满是厌恶和恐惧。

    她也清楚，自己是薛锋锐发泄内心不满的工具，却不敢表现出来。

    薛锋锐拎着一壶酒，边喝边返回薛家。

    “陆北，你倒是帮了我不少，薛天明不死，我如何当少族长？”

    薛锋锐眼神阴冷。

    他从小就努力修行，处处表现优秀，可就因为是庶出，在家族中就没有地位，得不到薛厚海的重视。

    而薛天明什么都不做，成天贪图享乐，却是成为了少族长。

    这种区别对待，让薛锋锐的心中一直很不甘。

    所以听到了薛天明的死讯，他心里其实很开心，但不能表现出来，该做的样子，还是得做出来。

    “嗯？”

    忽然，薛锋锐停下脚步。

    在他的前方不远处，一条暗巷中走出了一道人影。

    “是你？”

    薛锋锐认了出来，拦在他面前的，正是白天被他随手刁难的宁拓。

    “你还真敢来，找死！”

    薛锋锐的脸色顿时冷了下来。

    他有些没想到，白天随便一句话，宁拓居然还真敢来找他，如今因为地魔宗传人陆北一事，巨鹿城已经戒严。

    哪怕是深夜，也有许多的巡逻队。

    这让薛锋锐下意识的轻蔑一笑，宁拓敢来找他，纯粹是找死。

    “唰！”

    也在此时，不远处的宁拓，身影陡然消失不见。

