    “就是，我们都被骗了。”这一次，他们选择相信赵太太的爆料。

    赵太太是赵爵的老婆，他们一起生活了很多年。

    赵爵背地里做的那些事情，也许别人不知道，身为枕边人的赵太太有心收集，肯定能发现蛛丝马迹。

    赵爵喜欢和不同的女艺人讨论剧本，而且时间地点也是不固定的，至于他们具体做了什么。

    没有人去探究就没有问题。

    可现在赵太太是打蛇打七寸，直接让赵爵翻车了。

    “芬芳，你是不是疯了，你把我的名声搞臭了，对你有什么好处？”赵爵简直要被这个愚蠢的女人气死了。

    她吃错什么药了，跟疯了一样抓着自己的过去不放。

     “我儿子死了，你却一点都不在乎，我看不惯你这个薄情的男人所作所为。”赵太太语气平静的回答。

    “你现在就去帮我澄清，你是因为失去儿子太痛苦了，才会故意泼我脏水的。”赵爵耐着性子跟她好好说话。

    “赵爵，我说出去的话就是泼出去的水，覆水难收。”赵太太压根就不想替赵爵澄清任何事情。

    “你个死女人，最该死的那个人是你自己，你就该跟着你的儿子下地狱。”赵爵终于爆发了。

    他的好脾气和温文尔雅都是装出来给别人看的。

    赵爵的骨子里都是大男人主义。

    赵太太这是触及他的逆鳞，赵爵顿时就爆发了。

    “这才是你的本性，赵爵啊赵爵，你装了一辈子的好男人好丈夫好爸爸，那就是一个狗屁。”赵太太疯狂的大笑起来。

    他们这一段狗咬狗的画面直接被直播了出去。

    赵爵的形象自此一落千丈。

    “宿主，你已完成这个位面的任务，随时可以开启离开模式。”系统出现的时候，苏莹正站在颁奖典礼的舞台上。

    苏莹这次拿到的是最佳新人导演奖。

    她机会把这个圈子大大小小的奖项全部都拿了一遍。

    “谢谢大家的支持和喜欢我的作品，我借着这个舞台跟喜欢我和支持我的朋友们说一声，我即将离开这个圈子。”苏莹这是要退圈。    “苏小姐，你在开玩笑吗？”主持人忍不住打算她的话。

    “不，我是经过深思熟虑做出的决定。”苏莹面对镜头，她表情一如既往的平和。

    苏莹在最辉煌的时刻，宣布退出这个圈子，这无疑让所有人都吃了一惊。

    她接下来其实前途无量，那么好的名声，她就是收视率和票房的保证。

    可是她却宣布，自己的事业到此为止。

    “苏女士，你就在这里好好养好，我会付一笔钱让她花到死为止。”苏莹去看了苏歆，她这些年苍老了许多。

    “你恨我。”苏歆看着眼前这个耀眼如璀璨星辰的女儿。

    她以前一直想要抓住这个女儿让赵爵乖乖的就范，娶她回去当老婆。

    兜兜转转这些年，苏歆才发现，真正的明珠却是自己生下来的这个女儿。

    苏莹的成就早就超过了赵爵。

    最难能可贵的是，在苏莹的身上找不到任何的黑点，她闪耀如星辰，所有人都需要仰着头看她。

    苏莹有了名气，她接拍的那些广告大部分都是公益广告，她以身作则，给社会带去最大的能力。

    她这些年，赚了不少钱，可是那些钱，基本都捐出去了，她唯一值钱的就是自己居住的那套房子。

    说起苏莹，许多人能记住她的作品和她为他人做过的事情。

    “不，我对你无恨也无爱，你只是生下我，却不是我的妈妈。”苏莹说完转身离开。

    “苏莹，都是你害的，你害的。”曲婷看到这个女人出现在自己面前的时候，她气疯了。

    “曲婷，你明明喜欢的是男人，却在我这里装的那么像。”苏莹面无表情的看着这个被生活磨平棱角的女人。

    “我当然喜欢男人了。”曲婷满心的怨恨。

    赵峰死了，她的靠山倒了。

    为了继续留在大城市，她最后嫁给了一个比她大很多的本地男人，她生下了一个女儿。

    那个男人对她并不好。

    她的日子一天过的不如一天，年纪不大，可脸上的沧桑根本就掩饰不住。

    “我祝你以后生活和和美美。”苏莹眼底有一丝怜悯。

    就这样的货色，当初怎么就能害死原主的。

    苏莹不会继续对她出手，曲婷的老公和现实的生活就要狠狠的毒打这个女人。

    离开这个位面的时候，苏莹的情绪没有多少起伏。

    “宿主。”回到空间，系统把她获得的积分和奖励全部都归入她的名下。

    “要开启下个任务吗？”系统见苏莹脸上有几分疲倦之色。

    “我想休息一下。”苏莹需要调整一下自己的状态。

     “好，”系统温顺的说。

    “这是休息舱，宿主你可以躺进去，”系统十分体贴的解释。

    苏莹看了一眼，她默不作声的躺下。

    经历的位面多了，她多多少少会被里面的人和物所影响了。

    这个休息舱是系统最新弄出来的试验品。

    苏莹躺下去闭上眼睛。

    她已经很久没有如此安静安心的睡一觉。

    等她醒来的时候，苏莹伸了一个懒腰从休息舱里坐起身。

    “宿主，你醒了。”系统准确的捕捉到苏莹苏醒候的气息。

    “我们去往下一个位面吧。”苏莹看了一眼自己有些透明的手指，没有实体的感觉还是很缥缈。

    “我女儿怎么样了？”医院的走廊外面，一个年过五十儒雅的男人颤抖着声音问道。

    “老师，是我没有照顾好莹莹，都是我的错。”旁边一个黑框俊朗青年十分自责的揪着自己的头发。

    “小高啊，小莹出事，跟你没关系，你平时工作那么忙，难免顾不上家里。”苏父见自己的女婿加得意门生如此自责，他也只能先宽慰对方两句。

    “爸，谢谢你谅解我，要不然我真的，真的活不下去了，莹莹也是有个三长两短，我可怎么办？”高展面色痛苦的走在医院的走廊椅子上。

    “我们在这里等，我相信小莹肯定会逢凶化吉。”苏父膝下就怎么一个女儿，他的老伴去世的早，是他一个人把苏莹拉扯长大。

    看着自己的女儿嫁给了自己最得意的门生，看着他们小夫妻恩恩爱爱，他以为自己很快就能抱上外孙。

