    “这游戏没法玩了，装备没法修，死亡还掉能力，复活还要神币，在线都特么得付钱！”

    “明明是18+游戏，可现在居然还打码，这还有天理吗？”

    “你当你家游戏是毒奶粉手游啊，一言不合就明天公测后天取消啊！”

    “沈平，我@#￥%！……”

    一回到游戏主位面，沈平就听到玩家们在叫骂，但他一点都不生气，因为他有得是办法治这些沙雕。

    “叫什么叫，小心大爷直接关游戏！”

    走出泰坦，沈平掏着耳朵，态度十分嚣张，一群工具人，居然还敢龇牙。

    “别啊，大爷，有话好好说！”

    “对对对，大爷，你想干嘛就干嘛，慢慢更新，慢慢更新！”

    “不急不急，大爷饿不饿？”

    见到正主居然真的出现，玩家们瞬间变脸，一脸讨好，甚至还搬来了椅子，一副大爷您坐的态度。

    他们也就口头上呈呈威风，真要把沈平气得关服了，那他们拿什么度过漫漫长夜？

    沈平大马金刀的坐在椅子上，没好气道：“吵什么吵，不用上班啊？”

    现在三更半夜的，程序也也该休息了，还有，我们特么要是去上班，谁来玩你这破游戏？

    不过谁让沈平是游戏系统，玩家们只能乖乖认怂。

    “大爷，喝茶！”

    仲天琪搬来一张桌子，将一杯茶摆在了上面。

    沈平不满道：“点心呢？”

    (╬￣皿￣)Xn！

    很快，唐悠悠端上一叠桂花糕，沈平这才满意点头。

    茗了一口茶，味道不错，他这才施施然道：“你们也知道，我只是个人工智能，第一次做游戏，很多地方都有问题，这不琢磨着设定一套全新的等级体系嘛，肯定是需要时间的。”

    “对对对，大爷，你吃桂花糕。”

    众玩家们连连点头，心里却在暗骂，你特么也知道你只是人工智能，真把自己当大爷了，要不是没别的虚拟现实游戏，劳资早就砸了游戏头盔了。

    “大爷，就不能快点吗？”

    唐悠悠凑了过来，开始给沈平捏肩捶背，娇滴滴道。

    “噫！”

    沈平被唐悠悠的声音吓了一跳，只不过看到那边关谷神奇那如同喷火的眼神，嘴角不由一勾，略作犹豫道：“这个嘛……”

    说起来，关谷神奇一直叫喊着切腹自尽，这在游戏里应该能做到吧？

    “哎呀，大爷，帮帮忙嘛！”

    唐悠悠依旧扮演着自己的角色。

    “停，别再用这种声音说话了！”

    沈平不由打了冷颤，他发现这行为不是在折磨关谷神奇，而是在折磨自己。

    极其嫌弃的将唐悠悠赶到一边去，沈平这才一脸为难道：“那这样吧，我再发布一个任务，让更新进度加快一点，当然，时间还是不能确定的，毕竟你们知道的，限时副本有自己的一套进化规则。”

    玩家们闻言连连点头，不说加快更新进度，单说又有新任务，这一波骂娘就赚了。

    众玩家对视一眼，用眼神达成了共识：下次还敢！

    【系统公告：命运之神沈平发布任务，驱赶人群。】

    【任务说明：遗迹即将现世，为了不造成人员伤亡，你决定将人们移除遗迹范围。】

    【任务奖励：视玩家带离人数计算神币，每一名NPC可获得1神币。】

    “才1神币啊，是不是太少了？”

    “对呀，对呀，再加点！”

    “要不100神币？”

    玩家们看到这个任务，顿感不满，不过也知晓了要等限时副本的剧情进行道一定程度才能开放商城。

    玩家们做NPC发布的任务时也需要前往该世界，自然知晓限时副本化作日常副本后，限时副本依旧存在，只不过不再向玩家们全面开放而言，只有接了任务，才能前往该世界。

    “少来，一个城市少说上百万人，上百万个神币等着你们去捡，你们还不满意？只有一个小时，爱去不去。”

    沈平端起桂花糕，小时在了众人面前。

    玩家们一听，卧槽，是这个理啊！

    顿时一个个抄起飞剑进入副本，看了看地图，红圈所标的围在很明显就是即将发生地震的地方，没的说，一个个犹如大反派般见人就抓，然后拎到了红圈之外。

    上千名玩家在天上飞，见人就抓，只要是正常人就会害怕，不少人直接报警，人家警察还没反应过来就被扔出了红圈之外。

    这还了得，这是恐怖分子啊！

    于是官方也慌了，立即一边利用广播疏散群众，一边派遣军队准备给这群能飞的恐怖分子来一轮导弹洗礼。

    玩家们也怒了，居然我没带你离开，你居然想自己离开，这不是抢我神币吗？

    于是率先抓那些先跑的倒霉蛋，然后在他们尖叫之中把他们送离了城市中央。

    整个城市瞬间乱做了一锅粥，可以肯定，如果玩家们在这里立个沈平的雕像，没两分钟就能让人砸了。

    不过沈平也没打算在都市世界传教，尤其是在这种非末日的世界，信仰并不多，也没有都一样。

    当然，玩家们如此丧失病狂，自然吸引了不少火力，不少倒霉蛋被这个世界的官方用热武器打了下来。

    玩家感觉分外憋屈，因为这些NPC都是白名，又不能攻击，时间又赶，只能一边破口大骂沈平坑爹，一边挨打，一边继续抓人往城市外送。

    沈平回到遗迹底部，正欲开启机关，突然发现这里还有三个人，将三个倒霉蛋扔出遗迹，然后让聂小倩将同心球放入中控室上内的大门之上，启动了开关。

    嗡嗡嗡……

    整个遗迹开始晃动了起来，而在遗迹之外，一道光芒冲天而起，与月亮相互链接。

    轰隆隆！

    遗迹破土而出，众人这才知晓这个遗迹真正的模样，这是一个足足上百米的尖塔，而中控室则在最上方。

    与此同时，大门轰然打开，一个长方形凹洞出现在两人面前。

    “走吧！”

    沈平抬步与聂小倩走入凹洞，一道白光闪过，消失在了凹洞之中，大门再次缓缓关上。

    【系统公告：限时任务更改，新任务开启，摧毁遗迹！】

    【任务说明：来自远古的科技过于超前，人类妄图掌握超越现代的科技，请阻止人类的灭亡。】

    【任务奖励：视摧毁程度获得奖励！】

