    最重要的一点，为什么这么一个人，命数比自己还高这么多，自己能力很差吗？还是命数的高低除了能力之外还有其他因素在里面？

    楚南很清楚，眼前的张远就社会地位而言，比入仕前的自己也高不了多少，最多家有些良田，祖上出过官，但那已经是三代之前的事情了，如今没落，就算挂个寒门的名……这差的也太多了吧？

    “原来是楚列曹。”张远脸上的笑意并未因为对方只是个州府小吏而出现变化，依旧相当热情。

    有时候看问题不能只看表面，曹性是裨将，按说地位盖在楚南之上，但就两人的表现来看，显然是以楚南为尊。

    能改变官位或者说身份之间的差异，便说明楚南身上必定有某种其他东西来填平这份身份上的不足，或是出身显赫，或是得吕布重视，换个通俗的称呼，这就叫特权，而无论在何处，身怀特权之人必有不凡。

    “在下此来，一，是听闻张先生贤名，前来结交。”楚南微笑道：“张先生虽是白身，却能心系百姓，着实让我等钦佩。”

    张远闻言连忙笑道：“哪里，略尽绵薄之力尔，不值列曹如此。”

    这不过是客套之言，先捧一捧，活络一下气氛，刷点儿好感度，然后再谈正事时就不显得那般突兀了，这种话术，张远见多了，并不为其所动，见楚南没再继续捧，适时道：“却不知，楚列曹至此，可是有何事要在下效劳？”

    “事情倒也不大。”楚南点头道：“在下初为金曹，然府库中存盐不多，温侯为此事烦忧，特命在下前来制一批盐，想要在此招募五百渔民制盐，然而却得知海边渔民为海寇所扰，不愿出力，听闻张先生在此有大名声，是以想请张先生出面作保，除了工钱之外，他们献于海寇的那部分盐，在下来出。”

    “这……”张远闻言，眉头轻皱，看着楚南道：“如此一来，无利可图……”

    说完，却是见楚南似笑非笑的看着自己，心中莫名一慌，这么一说，海寇向渔民收多少税自己是知道的，但在楚南和那些渔民心中，自己不该知道如此详细才对。

    “放心，在下初入府衙，所以需要一批盐来向温侯表忠心，不会断人财路。”楚南开口安抚道，脸上的笑容晦暗。

    张远会意，同样露出一个心照不宣的笑容，点头道：“若只是担保倒是不难，但……”

    “曹将军！”楚南扭头，看向曹性。

    曹性默不作声的将背上背着的行囊摘下放在桌案上，一声闷响，里面有金属撞击的声音不断响起。

    “这些钱，权当是保金，虽然不多，但先暂存于先生这里，事成之后，自有重谢。”楚南笑道。

    “列曹误会……”张远连忙起身，想要推辞。

    “张先生，在下时间有些紧，若是觉的不够，明日自会再送来一批，在下于赣榆而言，不过一过客尔，这进山拜门的规矩，在下是懂的，还请先生莫要推辞！”楚南一把摁住钱袋，微笑道。

    “这……”张远一脸无奈道：“也罢，在下便先帮列曹保管，待事成之日，这些保金便算做那些渔民的工钱如何？”

    “这些，便是张先生之事了，反正在下会如数将工钱发给那些渔民，张先生慷慨，愿意趁机帮一帮他们，那便是张先生之事，与在下无关。”楚南笑着起身道。

    “好，列曹且先回，明日必会有愿意应征的渔民过去。”张远笑道。

    “告辞！”楚南示意了曹性一眼，对着张远抱拳。

    张远一直将二人送到门外，目送二人走远，这才回房去了。

    “先生，这些事情，为何不去找县令去做？”回军营的路上，曹性皱眉看着楚南，疑惑道。

    “一来他办不了，二来也不会为我们办。”楚南摇了摇头，见曹性不解，随口道：“曹将军不理政务，不明白这些，县令虽为一现之尊，但要想办事，全靠县中小吏还有县城中那些豪门望族。”

    “张远并非豪族。”曹性皱眉道，这点他可以确定。

    “这赣榆贫瘠，虽有几家士族祖地，但族人早已迁往他处。”楚南便走边道。

    这就跟他所处的时代一般，贫瘠的县城一旦没了什么财源，当地有头有脸的人物通常会想方设法往繁华城市迁徙，逢年过节或许呼回来一趟，但在这个时代，迁走基本不会回来了，所以县中的权利多半会下沉到另一梯队，张远这样的人才有机会掌握某样权柄。

    “那张远显然并非善类，先生为何这般与他客气？”曹性回想着与张远交谈这段时间，一开始观感还不错，但越到后来越感觉不对，看似道高风亮节的张远，在他放下钱袋的那一刻，明显变了。

    “他能办事啊，我等如今要解燃眉之急，若靠我等一点点去平，那得多少时间？这凡事，主次需分明，先解了燃眉之急，再说其他。”

    “那也无需这般迁就于他，直接给钱便是。”曹性显然适应不了这一套。

    “哪有那般简单。”楚南摇了摇头：“张远这等人，不缺这些钱，你若直接给钱，他定然不收，也不会为你办事。”

    曹性茫然的看着楚南，刚才有说什么吗？

    “我说我要应付温侯，便是告诉他这件事只是应付差事，不会在此久留，而且也会给他足够补偿，若我真说要一直滞留于此，那便是断他财路，他必不会同意，我这般一说，加上他当我是什么大人物，对他利益也无损，自然不会为难于我。”楚南笑道。

    他说的如此详细，除了为曹性解惑之外，也是让曹性别当真，傻不愣登的以为自己真的只是为了敷衍吕布，侯成已经罢工了，若曹性再不站在自己这边，自己就真成光杆儿司令了。

    “那一月之后真要走？”曹性疑惑的问道。

    “怎么可能？我等来此，就是为海盐而来，说白了，就是来断他们财路的，说辞而已，先把眼下的问题解决了，一月之后，再让他把吃进去的东西一点点吐出来！”

    曹性：“……”

    不知怎的，曹性突然有些担忧侯成的未来了……

