    “有趣？”

    华盛顿，BSI总部。

    就在阿曼达小队几人，全神贯注看着监控视频的时候，史派克不知道什么时候出现在了他们的背后。

    他端着手中的茶杯喝了一口热茶，看着监控录像的画面，轻轻挑了一些眉，脸上流露出几分饶有兴趣的神色道。

    “你知道这是什么吗？”

    听到史派克的声音，阿曼达扭头看了一眼身后表情悠闲的男人，随即开口问了一句。

    “没有。”

    面对阿曼达的询问，史派克轻轻摇了摇头。

    他蔚蓝色的双眼看着视频里的内容，同时开口回道：“不过，这几个‘超级英雄’所表现出的能力，总让我有几分似曾相识的感觉。”

    ……

    “为什么，我们做了这么多好事，帮助了这么多人，网络上却没有一点和我们有关的报道？”

    翻找着网络上关于超级英雄的报道，然而除了华纳对于《蝙蝠侠》第三部打算邀请《灵动：鬼影实录》的编剧兼导演的消息，以及《钢铁侠2》的消息之外，史蒂夫几人没有在上面找到任何和他们有关的消息。

    “明明，我们才是真正的超级英雄！”

    和电影漫画中，苦大仇深的超级英雄不同。

    安德鲁三人选择作为超级英雄，完全就是为了刺激追求超级英雄这个身份的荣誉，因此，他们每次在打击完罪恶之后，最迫不及待的事情就是想要看看，网络上和媒体报道中，也没有关于他们的报道。

    “或许是因为，我们之前的行为太过隐秘？”

    听着史蒂夫的抱怨，安德鲁不由猜测道。

    “那些犯罪分子做坏事的地方都没有什么人，没有目击者，自然也就没有人知道我们的存在？”

    “那岂不是说，我们之前所做的一切，都是白费工了？”

    听到安德鲁这话，史蒂夫的脸上立马流露出失望的表情。

    “至少，我们阻止了一些犯罪。”

    见史蒂夫面露不满，在一旁的迈特开口。

    “更何况，超级英雄本来就不是为了出名而行动的，就像是蝙蝠侠一样，他做超级英雄可不是为了能够出现在报纸之上。”

    “比起蝙蝠侠，我更希望成为钢铁侠，让全世界都知道我的名字。”

    撇了撇嘴，并没有将迈特的话放在心上。

    “所以，今天晚上我们还继续打击罪犯吗？”

    看着各有立场的史蒂夫和迈特两人，安德鲁开口，询问了一句。

    “当然！”

    面对安德鲁的问题，不管是迈特还是史蒂夫都不约而同的开口答道。

    不管是成为蝙蝠侠还是钢铁侠，超级英雄的身份，无疑是让他们沉迷其中，这种打着英雄之名打击罪犯的举动，对于他们这些饱受超级英雄漫画和电影洗礼的青年来说，简直就是一场无法自拔的真人秀扮演。

    ……

    “这几个家伙，玩‘超级英雄’的扮演还上瘾了。”

    《摩登家庭》剧组。

    通过系统画面将安德鲁三人的情况看在眼中，赵原撇了撇嘴。

    又扫过了另一边已经注意到他们的BSI。

    “既然你们这么想要出名，那么我就帮你们一把。”

    随着他的话音落下，系统面板上的【剧情值】开始消耗。

    部分剧情开始修正。

    纽约市，一起银行抢劫上演。

    ‘超级英雄’登场的舞台布置完成。

    ……

    “头儿，有麻烦了！”

    华盛顿，BSI总部。

    阿曼达正和小组的成员，对出现在监视录像中的三个‘超级英雄’进行着分析，想要找出关于他们身份的线索。

    探员周却面无表情的给众人带来了一个坏消息。

    “那几个‘超级英雄’又出现了，这一次他们直接出现在了纽约市中心……”

    “你说什么？！”

    听到探员周的消息，阿曼达整个眉头立马皱成一团。

    “他们在市中心做什么？”

    另一旁，听到两人的对话，菲尔探员也忍不住抬起头来。

    “……”

    面对菲尔探员的追问，和阿曼达所投来的探寻目光，还没等探员周开口说明情况。

    另一边，坐在电视机前的史派克就喝了一口茶，说了一句。

    “如果你们是问这个的话，也许电视台最新的新闻可以给出答案。”

    随着史派克的话，办公室里的几人下意识的就朝着电视看去。

    “……‘超级英雄’是的，你没有听错……”

    电视屏幕上，新闻主播正在报道着新鲜出炉的新闻。

    “……这种只存在于漫画，电影中过去被我们认为是虚幻的产物，如今却实实在在的发生在了现实世界当中，并且他们出现的地点就在纽约市中心……”

    伴随着新闻主播的报道，电视台插入了一段拍摄的镜头。

    “好的，这里是凯特，现在我将我你转播发生在纽约市中心银行抢劫案的最新进展……”

    画面的背景声中可以听到直升飞机螺旋桨的转动声，和记者的报道。

    通过摇晃的镜头画面，可以看到在下方上演的激烈的追逐戏码。

    “目前可以得知，纽约市警方收到了银行的报警之后，在第一时间组织好了警力，目前正在对逃亡的银行劫匪展开追捕行动……”

    正常情况，类似电影中那样包围银行的情况极为少见。

    绝大部分的银行抢劫，警察都会选择刻意让劫匪逃跑然后再展开追捕工作，这样的方法是为了尽可能避免银行内的无辜民众和职员被劫匪作为人质造成不必要的伤亡。

    电视屏幕中，转播的画面依旧在持续。

    “等一下，现场出现了情况，有人闯入到了警方对银行劫匪的追捕当中……”

    但是很快的，负责报道的记者就发现了情况有些不太对劲。

    伴随着他的惊呼，摄像师果断的移动镜头，放大画面。

    紧接着，就看到三个打扮古怪的身影，堂而皇之的出现在了劫匪逃跑的路线之上。

    “糟糕，这些人挡住了劫匪车的路！”

    从摄像机的镜头下，可以看到追捕的警察对着路口的三人呼喊着让他们躲开的样子。

    然而，面对警察的疾呼，这三个身影却好似没有任何反应一般的，一动不动的愣愣站在原地。

