    按照丹师行会一贯以来的宣传，这些在市面上偷偷售卖的私制丹药，基本都有药性不足，丹毒太强的问题。更有甚者，吃死人都不是什么稀罕的事情。

    至于名为买丹药，实为卖假药的骗子，就更是层出不穷了。经常都能听到一些倒霉蛋上当的消息传出。

    丹师行会提的这些问题，也确实存在。但要说所有私制丹药都是问题丹药，那就太过分了。

    丹师行会认定的正规丹药，价格这么高，穷苦修士可是吃不起。而私制丹药的价格，相比之下就显得良心多了。

    丹药种类繁多，也不仅仅是有辅助修炼，提升修为的丹药。

    实际上在修真界之中，那些疗伤解毒之类的丹药，才是消耗的大头。

    有需求就有市场，无论丹师行会如何或明或暗的打压，私制丹药都始终禁绝不了，野生炼丹师更是一直都存在。

    那名年轻人一靠近孟章，孟章就用他心通读出了他的想法。

    太乙门这样的小门小派，对于各类丹药同样有着需求。如果能少花钱，买到合适的丹药，那当然是一件好事。

    听到孟章说出私制丹药四个字，那名年轻人笑了笑，客气的说道；“阁下是太乙门新任掌门孟章孟掌门吧，在下石伟明，区区一个小商人而已。”

    “对于在下的货物，不知道孟掌门有没有兴趣？”

    此人的修为和孟章差不多，都是炼气中期。

    孟章他心通的神通，读不出他心底太深的想法，但是能够读出许多表层想法。

    太乙门再是小门小户，也是一个门派，此人打听出自己的信息，就是想要搭上太乙门这个主顾。

    “本座对货物当然有兴趣，就是不知道货物的成色和种类如何？”

    孟章也没有兜圈子，直接进入了正题。

    如果是一般人面对突然主动上门推销的人，多半会有一些戒备和不信任。

    但是有着天赋神通他心通的孟章，却知道对方没有恶意，就是想要做生意。

    “其实，在下以前也和太乙门打过交道。以前的掌门还是玄灵道长，我们有过几次愉快的交易。”

    “至于货物种类，市面上常见货品，我们基本上都有。如果对货物成色不放心，阁下可以亲自验货。”

    这个叫做石伟明的年轻人，事先也是打听过关于太乙门的信息的。又观察了孟章一段时间，才主动找上门来。

    “这是两瓶样品，阁下可以先看一下。”

    接过石伟明递过来的两瓶丹药，孟章仔细检查了一下，确实是不错的丹药。

    一瓶是用于炼气初期修士突破瓶颈的益气丹，一瓶是用于治疗经脉损伤的护脉丹。

    无论是孟章的天赋神通破妄法眼，还是他掌握的丹药知识，都告诉他丹药没有问题。

    “如果所有的货物都是这个品质，而且价格合适，本座可以买下几瓶。”

    双方都有交易的诚意，一番讨价还价之后，就达成了交易的意向。

    石伟明将自己能够提供的丹药清单，提供给了孟章。

    孟章选择了自己需要的丹药种类和数量。

    双方约定了明天晚上，在鸣沙坊市中交易的地点。到时候一手交钱，一手交货。

    约定达成后，石伟明的身影，就迅速消失在了黑暗之中。

    孟章达成这笔交易，除了获取相对便宜的丹药之外，也是为了获取一个渠道，最好能够和石伟明身后的炼丹师搭上关系。指不定什么时候，就得求助对方。

    其实，一些有远见的门派和家族，即便没有能力加入丹师行会，都会花费代价养上一些炼丹师。即便只进不出，全是赔本的买卖，都在所不惜。

    这除了供应自身需要之外，最为重要的，还是希望在关键时刻，能够不被外人掐脖子。

    这个道理孟章也懂，他也希望太乙门能够拥有自己的炼丹师。但是这种事情，却是急不来的。

    现在的太乙门，先考虑如何生存下来，才有余暇考虑其它。

    离开鬼市之后，孟章在坊市中一些还没有打烊的店铺之中，分别购买了几种药材，就回到了旅店之中。

    孟章选择的客房，是一间独门独户的小院。虽然价格贵了一点，但是能够保持足够的私密。

    用旅店发下的令牌，开启小院的禁制，进入小院之后，孟章在里面逛了一圈，仔细检查了一下。

    以孟章掌握的阵法知识，小院的防护禁制虽然有一些后门，但并不是用来监控里面客人的。

    看来，林泉观在这方面做得不错，难怪一直以来口碑都不错。

    比起双丰谷的霸道，林泉观这座道观，无论是行事风格，还是处事方针，都显得比较温和，颇有几分上善若水的意思。

    小院的禁制没有大的问题，孟章也就放下心来。

    他回到房中，先是取出了那件刚才购买的千钧峰。

    这件千钧峰是一件小山峰样子的法器，破损严重，峰头部分，已经完全失去了，只余下下半截。而且剩下的下半截，也是伤痕累累，一副随时要散架的样子。

    孟章没有管这些，而是小心翼翼的调制起药水来。

    这几种药材，他分别从几家不同的店铺购买。至于调制的秘方，更是来自于试炼之地的收获。

    一番忙碌之后，孟章调制出了一盆暗绿色的药水。

    然后，他将这些药水涂抹到了千钧峰的表面，并且注入真气，轻轻的抖动起来。

    过了片刻，这件千钧峰的表面部分，就开始一层层的脱落。

    孟章的动作一直很小心，生怕伤到这件法器的样子。

    花了大概半个时辰的功夫，孟章才终于大功告成。

    这件千钧峰的外壳全部被剥掉之后，露出了里面一团淡金色的金属团。金属团的表面，刻画了一层密密麻麻的符文。这些符文缺失了不少，显然已经失去效用。

    “果然，这里面还藏着百炼鎏金这样的宝物。”

    “也不知道这件千钧峰，当年是那位棒槌炼器师炼制的？”

    这件千钧峰明显有一些年头了，也不知道从哪处遗迹里面挖出来的，摆到了鬼市的地摊上面出售，便宜了孟章这个识货的人。

