    ，(首字母+org点co)！

    自己人怎么能吃呢！

    他秦风是一个有原则的人，自己人是绝对不能吃的，除非忍不住……

    “风哥，那究竟是什么东西啊！！”

    唐三一副心有余悸的姿态问道。

    他终于知道为什么，苍晖学院的人会在这么一瞬间被风哥揍成羊癫疯！

    就像是一盘清水，只要黑色的墨水融入，很快就会一片黑！！

    蔓延速度非常之快！

    根本没办法阻拦！”

    适才风哥的那一股诡异力量就是如此！

    “没什么，就是一只比较贪吃的宠物。”

    只听到秦风笑眯眯的说道。

    宠物？？

    唐三愣住了。

    之前老毒物也养过一只，似乎叫九节翡翠。

    但风哥这个，明显要比对方更恐怖万分！！

    果然，这辈子还是不要跟风哥这个变态比了。

    说实话，他现在若是能见到自己父亲，一定要质问对方，究竟是捡了一个什么变态回来！

    这不是诚心给自己儿子找伤害吗？

    难不成是觉得自己成长的道路过得太寂寞了，找个人给他刺激一下？

    “风哥，那这些人怎么办？要是我们史莱克学院毫发无损，到时候必定会被组委会质疑，毕竟苍晖学院所有人变成傻子，这可不是什么小事故！”

    “这个简单，我们一个打伤一部分人就可以了，毕竟还是要做做样子。”

    秦风笑眯眯说道。

    “噗！！”

    秦风的话还没落下，唐三直接给他从后边来了一拳！

    其中还蕴含着力拔山河一般的劲道！

    毫无防备的秦风一口老血都给喷出来了！

    他瞪着如牛一般的眼睛看着唐三。

    “风哥，你跟我想的一样，我也是这么想的！！”

    唐三扬起了一道笑容。

    他刚想到这个，风哥就说了！

    周围这一层光芒也已经慢慢变淡，要是再拖延下去就没时间了。

    于是，他决定先下手为强！

    反正风哥这么强，吐一口血算什么。

    “？？？这就是你打我的理由？”

    秦风懵了！

    接下来，唐三手腕一道，一股劲道的力打在史莱克众人的身上。

    刹那，一声声闷哼！

    “对不起了，大家！”

    唐三一脸歉意的言道。

    “果然，老乡坑老乡，另一个两眼泪汪汪！”

    大家都是圣魂村出来的，突然给自己来一拳到吐血啥都没说，倒是先给别的队友道歉了！

    他现在严重怀疑，小三是不是公报私仇！！

    “轰隆！！”

    场上，一声巨大的爆炸声响起。

    “周围观众直接吓得跳了起来！”

    这声音就像是十层楼瞬间崩塌一样。

    声音震天！！

    “这，这究竟发生了什么！”

    众人见到光芒散去之后，一脸诧异的看着周围。

    整个擂台，只有唐三和秦风两个人有一口气。

    其他人居然全都晕倒在了地上！！

    “这！！”

    尊位之上，评委与嘉宾全都站了起来。

    他们的目光之中带着万分震诧的光满！！

    宁风致眼里，满满的担忧之色。

    毕竟上边的可是自己的闺女，还是对方受伤了的话，自己如何回去跟剑叔交代！！

    “这，这真是魂师大赛史上最激烈的战斗，双方队员居然全都出现了昏迷的现象，而史莱克这一边，就两名选手还能站起来，看上去最强的秦风似乎受伤比较严重，这其中究竟发生了什么！！”

    主持人兜兜此刻对着大家言道。

    她整个人的脸上都是一副万分惊讶的表情。

    话说自己这么长时间的主持，就没有见过这一种事情！

    甚至可以说在魂师大赛的历史上，都没见过如此悲惨的战斗！

    “小风，小三！！”

    史莱克学院这一边，秦明冲了上来。

    而弗兰德他们也在这一刻纷纷跑了上来。

    要是他们出事，史莱克的学院的魂可就没了！！

    “老师别担心，风哥是被我打伤的，我们都没事！！”

    只看到此刻，唐三做了一个眼神给秦明。。

    刚刚还是一副担忧的神色的秦明，现在彻底的松了心！

    真是把他给吓死了！

    就这样，史莱克一行人下了擂台。

    “啪！！”

    苍晖学院的领队！

    先前的叶知秋一副懵逼和愤怒的姿态！

    怎么好端端的，会发生这一种事情！！

    ……

    一个小时之后。

    “小三，我现在眼中怀疑你是在公报私仇，居然锤得我这么疼！！”

    秦风看着唐三，一脸没好气的姿态说道。

    “风哥，我这不是为大局考虑吗。”

    唐三耸了耸肩，那模样就好像是说，我这么单纯一个人，怎么可能会做公报私仇这一种事情呢！

    “小三，小风，你们过来一下！”

    就在两人言语之间，门外弗兰德的声音响了起来。

    “弗兰德院长，有事？”

    两人一脸诧异的问道。

    然而弗兰德没有理会他们，而是直径的走到了办公处。

    “你们知不知道，苍晖学院的人都变成了傻子，其中那一名队长甚至连脑髓都没了！现在组委会要派人过来查！”

    弗兰德声音变得严肃了起来。

    “这……”

    闻言，唐三有些诧异的看向秦风。

    怎么连脑髓都没了！

    不是只把这些人弄成傻子吗？

    风哥后边那一层黑环缭绕，究竟做了什么！！

    “弗兰德院长，那我们应该怎么办？”

    唐三一脸担忧的模样问道。

    要是一不小心把学院的参赛名额给丢了，那自己可就是罪人了！

    “还能怎么办，你们当然是什么都不知道了！”

    弗兰德适才还十分严肃的脸，此时变得玩味了起来。

    “啊哈？？”

    唐三懵了！！

    弗兰德院长这突然变脸，让他很懵逼啊！

    “哈哈，弗兰德院长在这一种方面可是高手。”

    只听到秦风笑眯眯的说道。

    弗兰德是出了名的护犊子。

    再说了，是苍晖学院要杀他们的，他们反击，这也很正常！！

    “不不不，风少在这方面才是真正的高手。”

    弗兰德笑眯眯的说道。

    “那弗兰德院长，这一次组委会一共有谁过来？”

    只听到唐三此刻对着问道。

    “这一次过来的人一共有三个，分别是宁风致、萨拉斯还有独孤博！”

    弗兰德对着言道。

    这一次事情很严峻啊，帝国和风盟以及武魂殿都参与调查了！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

