    雍都故宫，乃是秦国迄今为止，定都时间最久的都城。

    自秦德公元年，至秦献公二年，一直在雍都，统共两百九十四年，其后都城为栎阳，其后便是商君亲自督造的咸阳，百多年来，雍都虽不入都城，但一应护持人员，与咸阳宫相差不多。

    从咸阳而出，秦王政车驾在前，黑龙精锐骑兵护持，此去雍都两百里，一路之上，罗网的人自然早就守护各个关卡，随行的兵士更是率先开道。

    “这便是长信学宫改建后的模样？”

    宽阔而又平稳行进的撵车上，秦王政与周清二人静坐其内，车辇内部的空间足有方圆丈许。此刻，秦王政正一脸惊喜看着面前的一道光幕。

    浅紫色的光幕垂立虚空，其上便是心随意转变换的建筑形体，正是周清以自身玄力所衍化的长信学宫此刻俯览之图。

    若是将俯览之图以布帛展开，怕是在车辇之内，极为不方便，有着光幕的沉浮，颇为立体而又清晰，伴随着秦王政的目光挪移，光幕之上的图案为之变动。

    “长信学宫的改建与文信学宫不同。”

    “国之大事，在祀与戎，戎者，兵战也！欲行兵战，当今诸夏各国的兵家传人甚多，数百年来，尤以孙武、孙膑、司马穰苴、吴起、武安君等人为奇才。”

    “然兵家奇才可遇不可求，而寻常兵家之才，又所学相差甚多，诸子百家均包含些许，所以，此为玄清先前文书所语，将兵家之道自成体系，化在大秦之内，此后，兵家将才无穷尽矣。”

    岁月长河中，那个恢宏无比的帝国在大厦将倾之际，军中竟然只剩下大小猫三两只，老将尽去，新将未出，此为大患。

    百多年来，秦国为何发展至如此？

    军中兵家奇才、将才而出，无论是孝公时期的子岸将军、赢虔将军、商君，还是惠文王时期的穰侯魏冉、司马错、魏公子昂等，亦或者昭襄王岁月的穰侯、甘茂、司马错、武安君白起、蒙骜等……

    一脉相承，大秦军中从不缺少将帅之才，是故，加上一支由秦法练就的攻必克、战必取之兵卒，山东六国何以相抗衡。

    但这种将帅之才纯属是可遇而不可求的，得之大幸，失之有损！

    “寡人当年在咸阳宫守藏室也曾一观当年孝公与商君之言，秦国之强大，乃是法治之强大，乃是规则秩序之强大，军功爵立，大秦铁骑横行诸夏。”

    “而今，武真侯所行之事，寡人以为有异曲同工之妙，将兵家军略合成一束，使之有序可循，将诸子百家汇聚一处，使之有法可依。”

    “寡人不求学宫之功能合武真侯十分，能够三五分，寡人知足矣！”

    长信学宫改造后的学宫，将专门为大秦军方服务，专门培养精通诸般战法、诸般兵种、诸般地形的将才，也许培养出一百个人才有三五个大用。

    但秦王政以为就足够了。

    哪怕是只有一个，秦王政以为也知足了，况且，那还是最糟糕的情况，如果真的可以如武真侯所言，那么，大秦军中将再无将才断层之困扰。

    至于文官百家体系，则是放在改造后的文信学宫，彼此共进，成就大秦的柱石根基。

    那个时候，诸子百家也得受制于大秦学宫才有可能施展！

    “大秦百多年来的征战，一位位名将英才辈出，然老去、罪行之身而退，一身率兵征伐的本事随同黄土湮灭无形，颇为可惜。”

    “如今的上将军蒙武、上将军王翦，若不是当年在穰侯、武安君、蒙骜老将军等身前教导，焉得有今日，只消给予如同军功爵一般的赏赐，他们将所有的本领留在学宫。”

    “那般，区区赏赐与之相比，当不算什么。”

    屈指又是一点，面前的光幕放大，内部诸多区域、设施出现，玄力化形，文字而显，军器院堂、骑兵院堂、步兵院堂……应有尽有。

    也许学宫立下之后，不太容易出现奇才，但对于如今的秦国来说，出现奇才也无太大作用，纵然是奇才，面对煌煌大势又能够如何？

    “这一点武真侯在文书中提过，而今，齐国稷下学宫的大祭酒位同上卿，其余博士位同大夫之职，莫不是，武真侯以为小矣？”

    秦王政颔首以对，进来于王弟的文书也看过多次，又看着面前的光幕，的确，学宫容易建立，但一套相辅相成的体系却没有那般容易了。

    上卿一职若是对比秦国军功爵，当如上造之列，有少上造与大上造两爵，如今的大秦军中，能够得此两爵的少之又少。

    而听王弟之言，似乎觉得上造之位还不足以引起重视。

    “桓齮上将军未曾削去爵位之前，乃为大上造！”

    “如今若是为学宫大祭酒，位当尊贵虚之，拔高一级，等同驷车庶长不无不可，其下博士、教员可依次而落，毕竟，学宫而出，入军中，职为百夫长、五百长，已然为大夫之列！”

    周清沉声言之，如果没有尊贵的荣耀，那些博士、教员怕是不能够将己身所知完全的留下，若然再配上独特的晋升体系，连同军功爵，当是一件妙事。

    “驷车庶长？”

    秦王政眉头一挑，大秦爵位从不轻易允人，何况，桓齮上将军上次伐赵大败而归，已然失却秦廷颜面，如此，何以更进一步。

    纵然是虚职，秦王政也不愿意给之。

    “大王可曾闻燕昭王千金买骨之事！”

    “当今兵家均敝扫自珍，一位位军中兵将更是将一身所得视为家传，没有足够的利益驱使，怕是难以功成。”

    爵位虽尊贵，但学宫之内，虚职而立，大王再给予足够的礼遇，那么，开一个好头，接下来就好办了，待学宫走上正轨，徐徐图之也不晚。

    “此事，容寡人细细思忖。”

    此事非同小可，军中将领，拼死拼活，才好不容易得到的爵位，如果被学宫内的那些祭酒、博士之人轻易得到，怕是会引起军中的不满。

    但，王弟所言也有道理，若是不尊贵虚之，怕是学宫难以令那些兵将将一身所得留下，如此，学宫将没有任何意义。

    事情，还真是有些麻烦。

    ******

    来至秦国军中的主将以上之人，来至秦国各郡县的守将之人早已经入住雍都偏厅宫殿之内，虽足有百多人，但较之整个雍都，不算什么。

    为了安全起见，上将军王翦又从蓝田大营调来一万兵马，将整个雍都方圆五十里的区域纳入掌控之中，是夜，秦王政与周清在静室内相谈甚久。

    不过这一次，倒是多了几道身影，前秦国上将军桓齮，如今的蓝田大营上将军王翦，国尉尉缭三人随伺，一同再次细化长信学宫的具体事宜。

    秦王政静坐在上首，其余四人弧形而坐，面前的条案上摆满点心、酒水、瓜果，对于长信学宫的改造事宜，除却军中之人，一应文臣中，也只有中枢之人才得其隐秘。

    数月来，对于长信学宫的改建与细节，厅内五人都知晓，如今一起商谈，却是不多见，将长信学宫的一个个院堂划分开来定下，将长信学宫的操练事宜定下，将长信学宫的博士、教员等人定下。

    至于白日里，周清与秦王政商谈的职位并未涉及。

    “此等学宫立下，当开亘古先河，名垂史册典范！”

    “若非尉缭身兼国尉一职，也定当前往此学宫，将我兵家要理大行天下！”

    身为世代国尉之家的尉缭子，于此学宫的目的，在第一次阅览武真侯文书的时候，就清晰的知晓其目的，而今，诸般种种完善，真若开动起来，怕是秦国当永有精悍之兵、将帅之才。

    兵者不损，除非国政有不可挽回的差错，否则，秦国当国祚绵延。

    轻抿一口茶水，尉缭轻叹一声，诸子百家，各有一道，但数百年来，均敝扫自珍，传承多有断绝者，于此，尉缭早就不忍之。

    否则，也不会带着一卷《尉缭子》前来一见秦王。

    学说理念何以不灭，如武真侯常言之理，将一滴水没入汪洋之中，当永存！

    “哈哈哈，这有何难，日后若有暇，国尉也可以每个月前往学宫开堂授教，想来也会令那些人受益良多。”

    周清朗朗一笑，如果尉缭能够将自己的兵家理念留在学宫，当为上佳之事。

    “即如此，尉缭求之不得。”

    想着自己家族世代相传的兵家理念，能够传于万千兵者，如此，纵然他日尉缭一族族灭，自己也可无愧于先祖，无愧于天地。

    “大王，老臣定当细心授教每一位学宫内的老秦人，希望他们将来都能够成为秦国的柱石。”

    桓齮的神色越发苍老了，但精神头却是恢复不少，闻尉缭之语，不由的岿然叩拜上首，本是待死之躯，又得大王如此之用。

    倘若不能够将学宫之事办的令大王满意，自己还有何颜面存于世间。

    “上将军以为何？”

    秦王政对着桓齮扫了一眼，若非看在桓齮还有些用处的份上，对于此等辱国之人，自己是万万不能相容的，虽如此，神色也是有些冷淡。

    视线扫过面前的四人，最后，落在上将军王翦的身上，王弟不必多说，学宫之事便是筹谋者，而尉缭、桓齮均如此表态，令秦王政心安。

    然上将军王翦莫不出声，倒是令秦王政奇异之。