    楚玄没有太关注弟子们的行动，他只掌控着天道计划的进程，催动天道计划发展。

    只要核心计划不乱，其余的旁枝末节，楚玄都不关注。

    何况，他相信黑月的能力。

    黑月能够把北域黑月楼发展起来，可见她的能力不凡，而且出身不凡，见识不凡。

    她有雄心壮志。

    也有足够的能力与手腕，去完成她的雄心壮志。

    论坚毅，黑月不输给任何人。

    她从出生起就饱受磨难，学会控制自己的心情与情绪，可见她的非比寻常。

    终于，北域中州最后一点核心天地规则，被天道吞噬了。

    北域的天道，终于形成一个整体。

    天道也随之大幅提升，并且快速扩张着。

    “天道计划，蚕食了北域中州，奖励道境一关修为。”

    楚玄领取奖励，道境一关的修为灌输而来。

    道境七关修为了。

    修为提升速度，楚玄还算满意。

    宅了快三十年了，从凡境提升到了道境七关，可以说前无古人了。

    恐怕也后无来者。

    天道继续扩张着，吞噬了北域五州天地规则，已经等于掌控了北域天地规则的核心。

    将整个北域归入天道，已经没有任何难度。

    天道的扩张已成定局，要不了多久，将会将整个北域都纳入天道之中。

    一旦北域完全在天道之下，楚玄就可以大幅提升北域武者的修炼速度，首先培养出属于天道的神境武者。

    而且，潜藏在北域的其它一些小族，也能够完全掌控。

    陷落在北域空间里的古战场，以及诸多的秘境，都将毫无遮掩的出现在楚玄眼前。

    并且受楚玄的掌控。

    到时候，整个北域对于楚玄来说，都没有任何隐秘可言。

    不管其中，究竟是否隐藏着什么样的强者，有多少强者，楚玄都将了如指掌。

    并且，他们也要受天道的控制。

    他们只要在北域，就必须感悟天道，修炼天道。

    西域，北州。

    北州以西，有一片整个西域都知名的荒漠。

    传闻，这里曾是古战场，陨落无数强者。

    荒漠中不长任何植物，地下埋葬着无数的骸骨，运气好的人，偶尔还能从地下挖到一些武器。

    甚至是某些功法秘术卷册。

    有些是从久远的岁月前残存下来的，有一些则是探索荒漠者陨落残留的。

    偶尔都会有散修，来到这一片荒漠，妄图寻找机缘。

    也有人把仇家带到这里来杀掉。

    西域在人族五域中，较为特殊一点。

    这里存在着人魔杂血的后代，他们不受魔族待见，也不受人族待见。

    唯有在西域生存着。

    天圣宗便是最大的人魔杂血汇聚的宗门，其中强者不在少数。

    每当人族与魔族发生摩擦时，都会有人族强者，坐镇西域，清查人魔混血者中，是否有背叛人族者。

    魔族也不允许，这些人进入魔域，以防是人族的探子。

    以天圣宗为首的人魔杂血，唯有在西域生存，通常都不会走出西域，也唯有西域，包容他们存在下去。

    没有人知道，这些人魔混血，最初是怎么来的。

    是魔族入侵，导致的悲剧？

    或是掳掠天魔族美女，而遗留下来的问题？

    已经不可考究了。

    人魔之恋，自古就没有断绝过。

    西域的武风较为彪悍，这里的人，都比较喜欢炼体，以肉身强度而论，西域武者的肉身强度，绝对是靠前的。

    战斗风格，也更狂暴，使用的武器，都是比较威猛的那一种。

    如巨斧、大锤等等。

    容嘉豪是一位普通的帝境武者。

    他从凡境一直到帝境，都痴迷炼体，一身古铜色的肌肉，充满了爆炸性的力量。

    这一天，他来到了西域北州的荒漠。

    他想要碰碰运气，能否在荒漠里找到强大的炼体之术。

    西域的武者，都有一个特点，就是喜欢把武器扛在肩膀上，而不是收来储物囊里。

    因而，外域的人，只要一看到扛着武器的武者，不用问都知道，对方是来自西域的。

    容嘉豪扛着一柄狼牙棒，走入了荒漠之中，不断的前行着，他要到荒漠的深处，少有人到达的地方去试试运气。

    三天后，容嘉豪看着前方，不断震荡的空间，以及涌出来的淡淡血色雾气，心里激动不已。

    自己果然运气无双。

    遇上古迹开启了。

    他在等待着。

    一天后，一道弥漫着血色雾气，入门户般的空间裂缝浮现。

    容嘉豪扛着狼牙棒就走了进去。

    刚进入，迎面就遇到一个怪人。

    狰狞的面孔，獠牙外露，双眼赤红，头发赤红，并且如同钢针。

    皮肤泛着血色，身上隐隐缭绕着血煞之气，有一股淡淡的血腥味传来。

    容嘉豪皱了皱眉，这是什么玩意？

    什么种族？

    九域有这么一族吗？

    那股淡淡的血腥味，有点难闻，使得他皱了皱眉头。

    不过容嘉豪不慌。

    人族可是霸主种族。

    而且，对方实力不如自己，干就完了。

    竟然还想与自己争抢机缘？

    血色的狰狞怪人，看到容嘉豪，双目泛起暴虐的光芒，喉咙里发出嘶吼声，一连串的音节传出来。

    容嘉豪听不懂对方在说什么。

    “喂，说什么鸟语呢？会不会说人话，不会说人话就滚！”

    怪人沉默了一下，喉咙里再次发出音节，这一次是神魂意志波动传递而来。

    “你是人族？闯我族地？”

    “呸，什么你的族地，这里是西域，我人族的地盘！”

    容嘉豪吐了一口唾沫道。

    “吼，我要撕了你！”

    怪人怒吼着，浑身血煞之气涌动，猛地冲了过来。

    容嘉豪拎起狼牙棒就砸。

    战斗瞬间爆发。

    随着战斗，容嘉豪心中暗暗吃惊，这个什么族的家伙，实力竟然非常之强。

    尤其是那血煞之气，竟然具有强烈的侵蚀之力。

    “死吧！”

    大战没多久，容嘉豪一狼牙棒，将对方脑袋砸爆。

    砸死了怪人之后，容嘉豪没有停留，继续前行。

    没多久，容嘉豪郁闷了，宝贝没有找到，反而又遭遇了几个那种血红的怪人。

    都被他给轰杀了。

    “这地方，有点不对劲！”

    这处地方，弥漫着血煞之气，宛若一场大战之后，陨落者无数，血煞凝聚而成之地。

    “你别走，我要撕了你！”

    身后传来怒吼声，容嘉豪回头一看，顿时一脸震惊之色。

