    乌合之众，像乌鸦似地聚合在一起的一帮人，比喻杂凑在一起的毫无组织纪律的人群。

    在洪武洲他们眼中，红三角的士兵就是一群乌合之众，不管老兵还是新兵，哪怕最全盛的时期。

    毕竟当年来到这里战无不胜的部队，在老前辈的面前真的不堪一击。

    乌合之众就是乌合之众。

    所以，当洪武洲几个人成功突入进山林之后，立刻消失的无影无踪，红三角的部队根本找不到他们的踪迹。

    所以，雷书侠这里瞬间被上百士兵包围，一条条步枪指着他。

    面对上百条枪，老雷同志悠悠的抽了口香烟，翘着的二郎腿轻轻晃着，根本就不当一回事。

    字永胜得到消息去而复返，他大步走过来，拔出枪顶在雷书侠的脑袋上。

    “雷先生，信不信我现在就毙了你？”

    挺耻辱的，对方的人在自己的地盘直接冲杀出去，拦都拦不住。

    当然耻辱只是一方面，字永胜更担忧的是这些人是不是都具备雷书侠的能力。

    似乎是看出了他的想法，雷书侠面露微笑。

    “七年前我一个人一把枪，就能将你们的一支部队封锁住，一点一点的蚕食猎杀，你应该知道这件事吧？”

    字永胜的眼皮狠狠跳了一下，他当然知道这件事。

    七年前，雷书侠还是新兵蛋子的时候，就能以一己之力将他们的一处数百人的部队驻地封锁住。

    手持一把狙击步枪，切断部队与外部的联系，摧毁交通工具，以尸体制造瘟疫，硬生生完成一个人的封锁战斗。

    这种实力让人胆寒，可那只是七年前，现在已是七年后。

    “我的那些人都不比我差，呵呵。”雷书侠一脸嘲笑道：“你在吓唬我吗？别闹了，该冷静就得冷静。”

    字永胜气的牙痒痒，他可没打算杀雷书侠，而且也不能杀。

    “可能你不是吓唬我，毕竟你一手组建了三角豹部队……哎？你的三角豹部队去哪了？怎么你没见到呀？”雷书侠一脸疑惑。

    可瞬间，他就恍然大悟。

    “哎，我想起来，好像是我把你的三角豹部队给屠了……抱歉抱歉，下手有点太重，非我所愿。”

    赶紧致歉，态度还特别诚恳，听的字永胜差点气的吐血。

    “我放了你，把你介绍给樱桃，让你拥有了现在的地位，你却要杀我？”雷书侠盯着他：“做人不能这样，否则你如何服众？就算你记恨我屠了你的三角豹部队，起码表面上也得过得去才行，你说是吗？”

    声音不大不小，周围的人都能听到，也懂得这是一场典型的恩将仇报。

    “这就叫君子报仇十年不晚！”字永胜咬牙切齿道：“雷书侠，这笔账总得算。”

    “抓紧算。”雷书侠伸手握着他的手腕大声说道：“开枪，只要你的手指扣动扳机，子弹就会穿透我的脑袋，然后你的大仇得报。”

    字永胜面色狰狞，手指却不敢按压扳机，因为这是不能杀的人，如果他擅作主张将其杀了，樱桃将军饶不了他。

    “杀呀！”雷书侠眼睛一瞪：“今个你要是不杀我，你他妈就是蹲着尿的，杀！”

    字永胜的脸变得越来越狰狞，眼睛里喷出火光，他很想开枪干掉对方，可最终还是忍下来。

    “时候未到。”

    字永胜发出凶狠的声音，狠狠将枪收回来。

    “怂货。”雷书侠朝椅子上一躺，淡淡的说道：“给你机会都不敢杀，既然你不杀我，那我可就杀你了。”

    本来已经转身向后走去的字永胜听到这句话，猛地转身盯着他。

    “杀我？在这里杀我？哈哈哈……”

    “砰！”

    沉闷的枪声由山林中传来。

    “噗！”

    一颗弹头精准的穿透字永胜的脑袋，迸溅起鲜血的同时，带着他的身体重重躺倒在地。

    狙击手！

    士兵们顿时做出反应，端着枪向东面的山林扣动扳机。

    “哒哒哒哒……”

    “哒哒哒哒……”

    枪声暴响，空气中散发着浓浓的硝烟味，一群人向西面的山上冲去，搜寻狙击手。

    “跑快点。”雷书侠叫道：“狙击手用的不是狙击步枪，他用的是AK步枪。不过他是一名能用AK步枪做出极限900米距离狙杀的高手，你们一定要注意安全呀。”

    很多枪口指着他，因为都清楚，这是雷书侠干掉了字永胜将军。

    面对眼前指挥官的狰狞怒火，雷书侠特别淡定。

    “想笑就笑，字永胜死了腾出了位置，他腾出一个位置代表着下面的人要动一动，你说是吗？”雷书侠盯着他：“他都不敢杀我你敢吗？”

    说完之后，他掏出香烟叼在嘴上，在枪口之下转身向屋里走去。

    “对了——”雷书侠像是想到什么似的停下脚步说道：“转告樱桃，这笔账我已经算清楚了。从她接手红三角大概三年时间，让她把这三年的利润全部送到我面前。如果送来了，这件事可以结束；如果没送来，她算是到头了。”

    “你——”

    “闭嘴。”雷书侠转身盯着指挥官：“你算什么东西？你有资格跟我谈吗？去转告小樱桃吧，顺便跟她说一声，想怎么处置我媳妇都行，她一定有分寸。掉一根汗毛是一种说法，流一滴血是流一滴血的说法，以此类推。”

    说完，他用打火机点燃香烟，潇洒的吐出口烟雾走进房子。

    这份嚣张硬是把指挥官给震住，偏偏还就是拿他没有太好的法子，因为樱桃将军说了，雷书侠是不能杀的。

    而这，也是雷书侠捏准的地方。

    他不相信以自己跟樱桃的关系，对方会干掉自己，从前两个人杀到那个程度都没这样做，现在更不可能。

    这不是自信，而是雷书侠对樱桃的了解。

    “雷哥，太帅了！”

    看到这一幕的金文艺都差点跪下，对雷书侠佩服的五体投地。

    郑好看向老雷同志的眼睛里更是布满了小星星，就差尖叫了。

    齐王笑笑，他对于雷书侠的嚣张早就习惯，因为这就是人家的带名字。

    “下一步？”

    “等。”

    雷书侠吐出口烟雾笑笑，他不着急，一点儿都不着急，樱桃一定会来找他。

