
　　杨奇没有停留，而是继续催动着青影翼赶路，没多久，便是暗甲虫，也无法再感知到那些怪异甲虫的存在。

　　虽然无法感知到怪异甲虫的存在，但那些怪异甲虫到底有没有追杀过来，暂时却并不清楚。

　　杨奇看了一眼身后的方向，嘴里喃喃自语道，“已经跑了这么远的距离，也是时候恢复一下元力，顺便确认一下，那些怪异甲虫，是不是还在追杀我。”

　　当即，杨奇便是停了下来，让暗甲虫和暗影分身负责护法，本体则是迅速炼化体内的药力，恢复消耗的元力和自身的精力。

　　杨奇消耗的元力并不是特别多，加上服用的丹药，都是最珍贵的，恢复效果最好，因此很快便是将自身消耗的元力和精力恢复了过来。

　　杨奇看了一眼身旁的暗甲虫和暗影分身，沉声说道，“没有再继续追来了吗？”

　　不管是暗影分身还是暗甲虫，都没有发现那些怪异甲虫的痕迹，如果是以对方之前追杀他的速度，在他闭关恢复这段时间，虽然不至于直接追上他，但应该能够被暗甲虫感知到才对。

　　彻底摆脱了那些怪异甲虫，对于杨奇而言，自然是一个好消息，不必再担心来自怪异甲虫的威胁。

　　没了怪异甲虫的威胁，杨奇自然没有必要再继续全速赶路，而是放缓了速度，一边查探着四周寻找机缘，一边朝着绿意深处而去。

　　只可惜，接下来的路途之中，杨奇并没有再发现类似之前那灵果的机缘，地面上只有一些矮小的杂草而已，除此之外，再无其他的东西。

　　如此这般，不知前行了多远，正在赶路的杨奇，突然停了下来，目光看向了一旁的地面，就在刚才，他察觉到，那地面似乎有些异动。

　　“那是……”

　　看着那微微隆起的地面，杨奇的脸色不由一变，眼前的一幕，实在是太熟悉不过了，之前那怪异甲虫的王，便是如此从地底杀出来的。

　　此刻地面再次出现相同的情况，杨奇自然是第一时间想到了之前的虫王，当即脸色难看到了极点，嘴里沉声道，“这些怪异甲虫，还真是阴魂不散啊！”

　　嗖~

　　杨奇的身形一动，急速暴退开来，他在暴退开来的瞬间，隆起的地面突然炸开，紧接着一道道黑色流光飞掠而出，不是那些怪异甲虫又是什么？

　　除了那些普通的怪异甲虫，在那虫云中心位置，正是之前杨奇见过的那只中阶武帝层次的虫王。

　　嗖~

　　望着密密麻麻从地底飞掠而出的怪异甲虫，杨奇没有任何的迟疑，直接催动青影翼，旋即整个人化作一道流光，朝着绿意深处逃去。

　　杨奇一边飞速赶路，一边暗暗道，“这些怪异甲虫，竟然可以潜入地底追踪敌人，这下麻烦大了。”

　　修行者的感知，无法渗透地面，所以就算那地面隆起，杨奇也无法在第一时间察觉到怪异甲虫的存在。也就是说，这些怪异甲虫如果从地底追踪他，杨奇根本不可能知道那些怪异甲虫追踪到什么位置了。

　　虽然这些怪异甲虫从地底追踪的速度似乎不快，但杨奇也不可能时刻催动青影翼赶路，毕竟他进入这片天地，乃是寻找机缘的，不过是在这里走马观花的。

　　能够隐匿起来，从地底不知道何时出现的怪异甲虫，只要杨奇停下来，时刻都可能面临威胁，这对于杨奇而言，可不是什么好消息！

　　杨奇看了一眼身后方向明显比起之前追杀他变得更大的虫云，眉头不由一挑，嘴里喃喃自语道，“到底该怎么摆脱这些怪异甲虫，难道真的要全力一战才行？”

　　以他的实力，倒是可以采用不断消耗怪异甲虫的方式，去消灭眼前的这些怪异甲虫。但进入这片区域的他，见到过太多的土球，加上隐藏在地底不知道有多少怪异甲虫，就算是用消耗战的方式，想要彻底消灭这些怪异甲虫，也得耗费大量的时间和精力。

　　杨奇不可能将所有时间，全都花费在消灭这些怪异甲虫上，否则等他消灭这些怪异甲虫，恐怕他离开眼前这片天地的时间也快到了。23sK.com

　　“先全力摆脱这些怪异甲虫，然后在寻找机会搜寻机缘，不到万不得已，不和它们硬碰。”杨奇眼眸中闪过一抹精芒，心中很快便是有了决断，却是并没有采取消耗战的方式去消灭那些怪异甲虫。

　　仗着青影翼的速度甲虫，杨奇很快便是从视线中摆脱了那群怪异甲虫，一路朝着绿意深处而去。

　　嗯？

　　还没前行多远，正全力催动青影翼的杨奇却是突然愣了一下，只见前往出现了一片绵延起伏的翠绿景象。

　　看着远处的景象，杨奇先是一愣，旋即脸上多了一抹喜色，“山林？”

　　他进入眼前这片天地开始，见到的便是一片荒芜之地，好不容易遇到了一些绿意，之后便一直是蕴含着绿意的草地，如今总算又有了新的发现。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形飞掠，直接朝着远处那绵延的山林赶了过去。

　　片刻后，杨奇便已经是来到了山林外不远处，眼前的山林绵延看不到尽头，靠近草地这边的树林明显矮小一些，而远处的树林则已经是参天巨树组成的了。

　　杨奇没有任何的犹豫，身形一动，直接化作一道流光，冲进了眼前的山林，就在他冲进山林片刻之后，他却是突然停了下来。

　　杨奇的目光看向身后方向，脸上多了一抹错愕之色，“退走了？”

　　没错，就在刚才，他发现，那追杀他的怪异甲虫们，突然退走了，不是潜入地底消失了，而是退走了，朝着另外一个和山林相反的方向退走了。

　　见过那些怪异甲虫的追踪能力，杨奇可不会认为，那些怪异甲虫还在他感知范围内的情况下，会无法追踪到他，可是现在这些怪异甲虫，却是突然退走了，如何不叫他感到意外？

　　刚才还是一副不死不休，不追上杨奇绝对放弃的模样，一转眼，那些怪异甲虫却退走了，明显有些不合常理。

　　看着四周的山林，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“是因为眼前的山林？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百一十五章 退走免费阅读。https://xs.23sk.com 