    齐渊有些头疼的揉了揉眉心，如果炽天使早告诉自己，它可以和湮灭之树沟通，这个难题已经解决了。

    可现在，再想让它们沟通一次，恐怕已经不可能。

    封乾肯定不会再让自己去他的实验室转悠。

    “你知不知道，它们想吃什么东西？”齐渊问道。

    “吃星能石！”炽天使回答道。

    星能石！

    齐渊脑海中闪过一道光芒，隐约捕捉到了什么。

    在湮灭之树的血肉培养基里面，没有一丝星能石的能量存在，这明显不是正常现象，四阶之上的虫兽，体内或多或少都会有星能石能量，但那个吞噬了十多头强大虫兽的培养基里面，却没有任何一丝星能石能量！

    而且湮灭之树体内也没有星能石能量！

    那些星能石能量去哪儿了？

    就算是散逸，也不可能散逸得如此彻底。

    所以，它们是被湮灭之树给吸收了！

    湮灭之树的成长，之所以需要四阶之上的强大虫兽，就是因为它们体内有星能石能量，它需要的不仅仅是血肉！

    封乾研究这个项目的时候，还只是一个普通的二级研究员，所以他根本不可能将珍贵的星能石浪费在湮灭之树的身上，而且湮灭之树吞噬血肉的特性让他忽略了这一点，所以才会导致那几颗湮灭之树，一直没有长大。

    想清楚其中的原因后，齐渊再次去了一趟监狱十二层，对湮灭之树没入血肉之中的根系进行了取样，同时打包带了几头四阶虫兽尸体回来，然后开始制作血肉培养基。

    齐渊花了整整一天时间，将血肉培养基制作完成，然后便开始培育新的湮灭之树。

    湮灭之树的培育很顺利，在血肉培养基的滋养之下，湮灭之书的幼苗只用了半天的时间就长出了第一片嫩叶。

    寻常的正经植物，根本不可能生长这么快，但对于湮灭之树来说，限制它生长的条件只有一个，那就是血肉和星能石能量是否充足。

    齐渊监测着血肉培养基里面的星能石能量，随着湮灭之树幼苗的发芽，里面的本就不多的星能石能量悄然减少着。

    因为星能石能量的特性，普通仪器很难监测到它们的变化，但在能量掌控和炽天使的面前，星能石能量的任何一丝变化都毫无秘密可言。

    当湮灭之树幼苗长到手指粗细，长出第三片嫩叶之时，血肉培养基的里面的血肉只减少了不到百分之十，但星能石能量却已经全部耗尽。

    湮灭之树幼苗的生长也随之停滞下来。

    齐渊思索了片刻，没有立刻向里面注入星能石能量，而是从仓库拿出一颗星能石，将它伴着湮灭之树幼苗的根茎，慢慢的植入血肉培养基。

    这一幕，看得炽天使哗啦啦直流口水。

    好想吃！

    随着星能石的植入，没入血肉培养基中的根系，缓缓的缠绕了过来，将整颗星能石紧紧束缚，原本停止生长的湮灭之树也继续生长起来。

    不过即使有着星能石提供能量，湮灭之树的生长速度也很慢，它花了整整三个小时，才生长出第四片嫩叶。

    被包裹的星能石，体型也不过缩小了百分之五左右。

    相比于汲取血肉之内的星能石能量，湮灭之树对于固态星能石的吸收，明显缓慢了许多。

    这是太小了，消化不良？

    齐渊尝试着将一缕星能石能量直接融入湮灭之树体内，却出乎意料的失败了，湮灭之树的树干和树叶并不能吸收星能石能量。

    随后，齐渊尝试着将一缕星能石能量融入培养基和血肉融合在一起。

    结果，原本包裹着星能石的湮灭之树根系，疯狂的生长起来，它们开始大口的吞噬着和血肉融合的星能石能量，同时湮灭之树的生长也逐渐提速，不到一分钟的时间，湮灭之树的幼苗就粗壮了一圈，殷红的嫩叶也连续长出来八片。

    “还是个吃软不吃硬的！”

    齐渊笑了起来，仿佛看到了通向四阶的大门已经向自己敞开。

    摸清楚湮灭之树的脾气后，齐渊开始加大星能石能量投喂的力度，当它吸收了将近十千克的星能石能量后，湮灭之树的幼苗已经不比封乾实验室的那株幼苗瘦小。

    虽然湮灭之树的成长速度很快，但对星能石的消耗同样令人心惊，齐渊略微估算了一下，想要将湮灭之树快速催熟，恐怕需要将近一吨星能石。

    如果不是自己在无头巨人雕像之上，发了一笔横财，就自己现在这点家底，估计的全部投入进去，也催熟不了几棵湮灭之树。

    除了星能石外，培养基中的血肉消耗也非常大，在吸收星能石能量的同时，培养基之中的血肉同样被吞噬了大半，再这么继续下去，很快就会见底。

    四阶虫兽的尸体不是大白菜，哪怕监狱的那位屠夫愿意帮忙，自己也不可能肆无忌惮大肆消耗监狱内的囚犯。

    沉吟片刻后，齐渊很快就有了替代的办法，那就是用四阶之下的虫兽血肉代替。

    封乾论文之中提出只能用四阶之上的虫兽血肉制作培养基，是因为四阶之下的虫兽体内，没有星能石能量，如今自己可以额外供给星能石能量，那四阶之上和四阶之下的虫兽就没有多少区别。

    如果能够成功替代，湮灭之树的培养成本无疑会下降许多。

    在黑钢庇护所内，四阶之上的虫兽尸体相对珍贵，但四阶之下的虫兽尸体就是白菜价了，齐渊毫不费力的就弄来了大量的三级虫兽尸体。

    齐渊的大量购入三阶虫兽尸体的事情，自然瞒不住其他人，除了谈秋隐约猜到了一些内情外，其余之人都感到非常奇怪，齐渊要这么多星能石干什么。

    封乾隐约有种感觉，齐渊忽然要这么多星能石，很有可能和进入自己的实验室有关，不过因为齐渊购入的都是三阶虫兽的尸体，这让他完全没有联想到湮灭之树。

    湮灭之树幼苗的培育，至少也需要四阶的虫兽，才能够制作血肉培养基，这是他自己多次试验得出的结论，所以深信不疑。

    不过封乾心中，依然有种隐隐的不安。

    齐渊之前的每一次动作，都会给敌人带来一个“惊喜”，已经直面过几次来自齐渊的“惊喜”后，封乾实在不愿意再次在毫不知情的情况下，被齐渊突然将“惊喜”砸在脸上。

    为了缓解心中的不安，封乾甚至查询了齐渊名下的实验项目，发现齐渊最近没有申请新的项目，这才略微放心了一点。

    齐渊虽然已经小有家底，但那些能够带给自己惊喜的项目，都需要耗费大量的物资，根本不是齐渊那点家底可以支撑的。

    在各种怀疑和猜测之中，齐渊花费了整整半个月的时间，消耗了将近一吨星能石，才终于将湮灭之树催生到成熟。

    刚刚步入成熟的湮灭之树，远如不监狱内的那颗湮灭之树强大，但已经形成了完整的湮灭树心，湮灭树心就是湮灭之树成熟的标志，拥有湮灭树心之后，即使不再喂食星能石能量，湮灭之树也能汲取其它能量，转化为湮灭之力，慢慢的自我成长。

    或许是因为人工催熟，成长时间太短的缘故，齐渊所培养的这颗湮灭之树，并没有展现出智慧的特征，所有的一切全部都是按照本能在行动。

    这减少了许多齐渊许多麻烦，至少不用担心它像监狱内的那颗湮灭之树一样，拥有强大的攻击性，而且湮灭之树虽然已经凝聚出湮灭树心，但也只是刚刚步入成熟，炽天使完全可以将其控制住。

    齐渊原本尝试着对湮灭之树采用了一下机械统御，结果却没有任何用处，只能放弃。

    在炽天使的帮助之下，齐渊利用能量掌控，从湮灭之树体内汲取了两团湮灭之力，将其制作成为了能量核心，然后开始制作湮灭能量武器。

    为了全面展现湮灭能量的强大，齐渊一次制作了两把武器，一把是近战肉搏的能量剑，一把是远程狙杀的能量枪。

    两把湮灭能量武器，对于血肉生命体的杀伤力只能算是一般，相比于同位阶的机械武装，并没有明显的优势，不过在对于机械体的杀伤，却让齐渊都感到心惊。

    完成论文之后，齐渊直接给谈秋发了一条讯息，将她喊到了自己的实验室。

    谈秋来到实验室后，第一眼就看到了那一株长在血肉培养基中，高度超过三米，看上去就枝繁叶茂的湮灭之树。

    “这就是的研究成果？”

    谈秋看着湮灭之树，感受着它体内充盈的湮灭之力，虽然有些诧异，但并没有太过于惊喜。

    封乾已经有过成功培育湮灭之树的记录，虽然只是幼苗，而且没有凝聚出强大的湮灭之力。

    齐渊的这颗湮灭之树虽然已经成熟，而且湮灭之力充盈，但最多不过一个四阶项目而已，远远没有达到可以冲击引领者奖章的水准。

    “它只是成果之一！”齐渊平静的说到。

    谈秋眉头一挑，封乾当年成功培育出湮灭之树幼苗之后，在将其培育成熟的项目上，浪费了不少时间，最后都失败了。

    齐渊能够在这么短的时间内，完成封乾当年这个失败的项目，这个巴掌就已经打在了封乾的脸上。

    齐渊这句话的意思，似乎这还不是主要的成果，难道他真的已经成功的破解湮灭之力的秘密，制作出了湮灭之力的武器？

    在谈秋惊讶的目光之中，齐渊将用湮灭之力制作的武器拿了出来。

    那是一截长约二十厘米的剑柄。

    齐渊将剑柄递给谈秋，微笑着说道：

    “这才是真正的成果！”

    谈秋接过剑柄，发现剑柄轻飘飘的，手感也很特殊，根本不像是平时常见的金属，有些像木质，但谈秋可以肯定它不是木质，因为任何一种已知的木材，都无法承载能量武器的强度，哪怕是湮灭之树本身，从树干脱离之后，也会迅速腐朽。

    只有各种高强度的特殊合金，才能蚀刻能量矩阵，才能承载能量武器的恐怖强度。

    “这是什么金属？”谈秋问道。

    “一种全新的合金，它唯一的优点，就是可以承载湮灭之力的侵蚀。”齐渊说道。

    谈秋启动能量剑，一道猩红如血的能量剑刃延伸而出。

    感受着剑刃之中那强大的湮灭之力，哪怕早有心理准备，谈秋也忍不住脸色微变。

    齐渊真的破解了湮灭之力的秘！

    他不但制作出了可以承载湮灭之力的金属，而且制作出了配套的能量矩阵。

    从某种程度上来说，自己的手中这把湮灭之力能量剑，并不是一个单一的成果，而是多个实验成果和组合，无论是湮灭之树的快速催熟，还是可以承载湮灭之力的特殊合金，还有与之配套的能量矩阵，都可以单独成立研究项目。

    这些项目分来开，不过是几个三级、四级的项目而已，可一旦将它们全部组合起来，这就是一个足以冲刺引领者奖章的伟大发明。

    齐渊拿过一块四级合金将它们放在实验桌上。

    “你可以试一下这把剑的威力。”

    谈秋握住剑柄，轻轻挥动剑人，只见湮灭之力凝聚而出的剑刃，如同刀切豆腐一般，轻易的将这块四级合金一切两段。

    谈秋拿起一块被切断的合金，只见断面光滑如镜，足见剑刃的锋利。

    “这好像都是机械王庭那边用于机械造物的四级合金。”谈秋说道。

    “没错。”齐渊也拿起一块合金在手中抛了抛。

    “机械王庭的机械造物，之所以强大，很大一部分原因，在于他们用于构建机械体的合金更加强大，湮灭能量武器，就是机械体的噩梦。”

    “哪怕是三阶能力者拿着这把剑，面对四级合金制作的机械体，只需要能攻击到本体，一剑也能将其斩杀。”

    谈秋放下手中的合金，在前线，机械王庭的机械造物还是以四级机械体为主，这种湮灭能量武器，一旦大规模装配，机械王庭四级机械体的威胁，将会大幅度下降。

    “再试一下五级合金。”

    齐渊拿出一块拳头大小的五级合金，放在实验桌上。

    谈秋再次挥动剑刃，一剑划过，虽然成功的切断了这块五级合金，但已经不像切断四级合金那般轻松。

    “面对五级合金，它的威力和部分异化能量武器差不多，甚至还差一些。”谈秋给出了中肯的评价。

    “异化能量武器确实更好用，但它却无法大规模量产，这把湮灭之剑随时可以量产！而且它的制作成本，远比异化能量武器更低！”齐渊说道。

    谈秋点了点头。

    异化能量武器虽然强大，但制作难度和制作成本，决定它数量的稀少。

    这把湮灭之剑，虽然威力稍逊，可一旦大规模装配，完全有能力扭转前线的战局！

    “除了这把湮灭之剑外，我还给机械王庭准备了一个惊喜！”

    齐渊说着，将改装的湮灭之枪拿了出来。

