    之后，大部分高阶法师们已经无心再争论光的本质问题，他们急切地想要去自己的实验室探究元素的奥秘，验证元素周期表，因为在那张表单上，还有诸多空隙没有被填满，而经过亲眼见证的两个新元素的发现，各位法师们都明白，这每一个空缺，就是一种新元素！

    新元素的发现就意味着世界的反馈，反馈越多，那么积攒下来的能够用来突破的魔力就越多，每一位法师都想要更进一步，所以他们急不可待。

    当然，也有一些法师显得没有那么着急，即使在散会之后，他们也没有急着离开，而是找到了莱纳。

    “伊恩格雷先生，看到你刚才的陈述，我仿佛看到了布拉格斯阁下的演讲。”

    萨里.纽因顿的研究方向是电磁场，他也是最早发现电场与磁场之间的关系，并提出电磁感应现象的法师，不过也正因为这一系列发现与后来一些纠纷，他与自己曾经的老师，康沃尔.彭赞斯断绝了关系，脱离水银天平，加入了元素系的风暴议会。

    从此之后，萨里.纽因顿便不再从事任何有关炼金的研究，自然也对发现新元素没有什么执着。

    “纽因顿阁下，实际上，这些成果也离不开您的研究。”

    莱纳想了想，最终还是将菲娜父亲的事迹简要告诉了纽因顿。

    “我的研究所里竟然还有过这样一位法师？”

    他有些愕然，能够独自一人，在几乎没有任何高端实验设备的情况下，仅仅依靠纸面的计算便推导出纽因顿-霍兰德方程组，这样的才华倘若能够得到尽情地施展，那至少也是一位学术界的中流砥柱。

    现在莱纳更是告诉纽因顿，这位法师曾经是他的研究所一员，令纽因顿惊讶不已。

    “等等，伊恩格雷先生，这位法师的名字，真的是凯拉文.纳比斯汀？”

    此时，纽因顿的学生，同样是纽因顿研究所出身的克拉克.霍兰德问道。

    “对的，他毕业于虹之塔高阶魔法学院，应当是二十年前那一届，在纽因顿研究所工作了一阵子，之后便辞职离开。”

    莱纳看着面前这名年轻而英俊的高阶法师，从目前的情况来看，他可能就是与菲娜父亲同期的学生，那个永远都能考到第一名的克拉克，然而在二十年后，这两名曾经如此相似的法师学徒，却走上了截然不同的道路。

    更令人唏嘘的是，无论是克拉克.霍兰德还是菲娜的父亲，两人最终的研究项目都是一致的。

    “凯拉文......真的是凯拉文......”

    霍兰德喃喃自语般说道，记忆中，这位性格古怪的学生总是能考到全校的第二位，在自己忙于学生会与各种交际活动的时候，那个瘦弱的家伙却是泡在图书馆里，直到临近毕业之前，他才发现凯拉文的身边多了一位女生，这才感受到这名学生也是一位普通人。

    两人在进入纽因顿研究所后没什么交集，他们这些低阶法师在最开始的几年除了继续学习之外，更多负责的是整理资料甚至打扫卫生的杂活，霍兰德这样年纪轻轻就能晋升高阶，成为纽因顿学生的少之又少。

    “如果当时我能够挽留一下，或许这些发现能够更早被提出......”

    霍兰德有些遗憾地说道，菲娜的父亲不但是他在学校里的竞争对手，更是从未有过交谈的朋友，拥有才能之人的惺惺相惜，不需要言语也能达成。

    “等等，你刚才说，他有一位女儿？”

    他又问道，看向莱纳。

    “对的，他的女儿今年正好准备接受魔法测试，菲娜成绩优秀，应该能顺利晋升为一名法师。”

    莱纳如实答道，他看到霍兰德与纽因顿对视了一眼。

    “如果可以的话，我愿意负担凯拉文女儿，菲娜的所有生活和学习费用，假如她愿意的话，我还可以收她作为自己的学生。”

    霍兰德诚恳地说道，这或许是他与纽因顿对于自己遗憾的弥补。

    一位普通的法师学徒能够得到这样的机遇，简直就是天上掉馅饼，无数人梦寐以求能够进入纽因顿研究所，而成为高阶法师的学生更是想都不敢想，这样的机会，对于菲娜而言是千载难逢的。

    “非常感谢两位阁下，我会将这件事告诉她，由她自己决定的。”

    莱纳当然希望菲娜能够获得更好的前途与机遇，不过这一切不能由他代为答复，莱纳还需要征求菲娜的意见。

    “希望你能转告她，纽因顿研究所的大门永远向她敞开。”

    纽因顿对于莱纳又多了几分欣赏，他点了点头，随即便同霍兰德一起离开了会议室，他们虽然对探寻新元素没什么兴趣，但菲娜父亲所制造的电磁分离法阵却很值得研究，他们也不能落后于人。

    送走了两位高阶法师，德米特里会长又走到了莱纳的身边。

    “莱纳，每一次见面，你都能让我感到惊讶。”

    德米特里会长笑着说道，他先前吸纳莱纳进入水银天平行为现在看来简直是最明智的一个决定，这位新人在短短的几个月时间里就已经完成了如此多的伟大发现，假以时日，前途无量，德米特里会长看着莱纳，仿佛又看到了一位高阶法师冉冉升起。

    “德米特里阁下您过誉了，我的确只是站在了巨人的肩膀上，如果没有前人的这些发现，没有斯坦尼恩阁下最开始的元素排列，我也不可能会想到这些。”

    莱纳一如既往地保持了谦虚的态度，令听到这句话的高阶法师们微微点头。

    “你接下来有什么打算，我想在明天召开的会议上邀请你阐述元素周期表的内容，这样的发现，应当得到最高的褒奖，如果不是因为霍恩海姆金杯一年只能颁发一次，我恐怕就要劳烦几位同僚再打造一个金杯了。”

    德米特里会长说道，这样跨时代的发现，竟然因为规则原因而没办法用奖项来鼓励，确实有些遗憾。

    “呃，抱歉，德米特里阁下，但实际上，我可能要回普莱斯特一趟，为了参加三天之后的魔法测试。”

    莱纳有些尴尬地说道。

    从理论上来说，他还只是一名法师学徒。