    “使君容禀，嘉游历平州，在龙喉城巧遇这位佩恩大法师，观其拥操尸控骨之能，嘉甚奇之，故将之举荐给将军，以赎罪孽！”

    “完了！”

    郭嘉话音刚落，佩恩脑门上立即涌出一层细密的汗珠，虽然心中隐约已经有所猜测，但到了真被人揭穿身份的时候还是心中慌乱不堪。

    不过此时佩恩只敢供着身子，动都不敢动一下，生怕引起误会被人给杀了！

    之前那位能吊打巨猿魔兽的传奇武士可就在身边看着呢！另外据说这位商戢侯爵阁下本身也是一位实力强劲的传奇武士，这种情况下佩恩哪敢乱动啊！

    “佩恩……马卡特？”商戢眉头微皱，叫出了佩恩略显拗口的名字。

    “在，尊敬的侯爵阁下，您尽请吩咐！”

    佩恩连忙将腰低的更深了，语气更是前所未有的恭敬。

    “奉孝说的都是真的吗？你能操控死尸？”

    “尊贵的侯爵阁下，容小人再重新做下自我介绍，小人佩恩·马卡特，卡特王国黑暗议会大议长。为了自保，修炼了一些亡灵法术，确有操控尸体之能。”

    既然已经被人识破老底，佩恩也只能破罐破摔了，立即很老实的交代了自己的另一层身份。同时忐忑的看着商戢，深恐商戢直接下令将他就地格杀。

    “亡灵法师？”

    商戢闻言露出一丝笑意，早在炎黄提醒国战将要爆发的时候，商戢就收集了一些其它的文明区域的信息。

    虽然受限于人力物力，收集到的都是一些简单公开的浅层信息，但这些信息也能让商戢面对佩恩·马卡特时不至于一无所知。

    据商戢所知，目前魔法文明最强大的国家是光明帝国，地位相当于历史文明的大汉。

    既然最强大的国家是光明帝国，那亡灵法师的生存状况就可想而知了。虽然不时有亡灵法师搞大新闻，但在光明帝国的镇压下，亡灵法师、黑暗议会这类的组织与个人还是被撵的东躲西藏。

    “佩恩·马卡特大法师，我很好奇你是怎么从遥远的卡特王国来到我平州的，这中间的距离少说也得几十万里，还有无穷无尽的汪洋间隔，你是如何横跨这么远距离的？”

    商戢对佩恩的亡灵法师身份并不是很在意，作为一个血战半生的悍将，尸山血海都一路走过来了，对亡灵这玩意并不敏感。

    他真正好奇的是佩恩是怎么从卡特王国跑到平州的，虽然不知道卡特王国具体在哪，但商戢知道魔法文明区域在哪啊。

    魔法文明区域对应的是现实中整个美洲，无论卡特王国在魔法文明的那个角落，距离平州的直线距离都得有几十万里！

    如果能从佩恩·马卡特身上找到横跨几十万里的超远距离迁徙的能力，那可比佩恩本身的价值大多了。

    听闻商戢的询问，佩恩只能将自己的遭遇一一说给商戢听，不过他隐去了很多关键细节，比如说击杀大王子佩恩并将之转化为亡灵。

    看商戢目前的表现似乎并不是很介意亡灵法师的身份，但一个背叛者肯定是不遭人喜欢的。

    总之，真真假假互相掺杂，佩恩将自己的身世详细的介绍了一番。

    听闻佩恩只是通过未知的随机传送卷轴传送到平州，商戢心中一阵失望，他的遭遇完全不具备复制性。如果不是佩恩运气还算不错，恐怕随机传送之后就不知道死在哪个角落了。

    “佩恩法师，如今你流落平州，不知今后有何打算？”

    对于这个佩恩法师，商戢还是有心招揽的，先不说他人品这么样，单纯从他出身魔法文明这一点就很有招揽价值。

    国战再有一年左右就要爆发了，四大文明区域之间的碰撞几乎是必然结果。按照系统的是设定，四大文明区域的总体实力都在伯仲之间，但各个文明区域之间却特色鲜明。

    比如眼前的亡灵法师就是魔法文明的特色之一。

    能先一步了解对手的情况，就掌握了战争的主动权。佩恩虽然只是小国出身，但怎么说也混到了宫廷法师的地步，见识还是有的。有他在，魔法文明的底细也能了解个大概。商戢完全可以针对魔法文明进行先一步的战争预演，有针对性做出布置。

    在大家都互相不了解的情况下，有佩恩这张底牌，今后遇到魔法文明的军队，未战先胜三分！

    另外一点，亡灵法师虽然被人当耗子撵，但亡灵法师的强悍也是人所众知的！

    亡灵骨海一旦发展起来，寻常军队还真挡不住。

    虽然因为种种原因，商戢并不打算在华夏区大搞亡灵军队，但这不是马上就要国战了吗？按照炎黄的说法，国战一旦爆发，就要团结一切可以团结的力量，不计代价打赢国战。把佩恩放在国战战场上，亡灵骨海配合平州精锐，这可不是简单的一加一那么简单。

    佩恩都能在卡特王国混到宫廷次席大法师的地步，政治头脑当然是不缺的，听闻商戢这样问，当即心中一喜，连忙道：“尊敬的侯爵阁下，我如今无家可归，希望侯爵阁下能收留在下，在下一定全心全意效忠阁下！”

    “叮，恭喜玩家商戢，S级亡灵大魔导师佩恩·马卡特希望效忠于你，请问是否接受？”

    听到系统提示声，商戢微微愣了一下，然后又看了眼卑躬屈膝状的佩恩。之前佩恩为了展现自身价值，再三强调他得到了亡灵暴君的传承。不过商戢对魔法文明的了解全来自玩家的道听途说，对这个亡灵暴君也没什么明确的概念。

    真没想到他竟然还是个S级的亡灵大魔导师，换算成华夏区的说法，类似于S级超一流道士。

    而且刚才佩恩也曾提到，吸收沉淀了亡灵暴君传承之后很可能更进一步，成为S级的亡灵法神。

    这种级别的施法者整个平州也就只有黄阳道人一位，不过黄阳道人更倾向于后勤保障，对于直接的战场搏杀并不擅长。

    有了这个意外之喜商戢也很高兴，微笑着同意了佩恩的效忠申请。

    “叮，恭喜玩家商戢，亡灵大魔导师佩恩·马卡特成为您的从属，具体属性可自行查看。”

    “叮，恭喜玩家，您成为首个收服非本文明区域S级顶级人才的玩家，系统奖励您声望值十万点，根据您所收服的人才出身，奖励您唯一特殊建筑图纸【恶魔之门】。系统将对您的成就进行全球通告，请问是否隐藏身份？”

    犹豫了一下，商戢一反常态的选择了否。

    他还打算留着佩恩做秘密武器好好阴一把魔法文明区域呢，不能为了一时畅快而暴露了这个秘密武器。

    “叮，全球系统通告，玩家XXX成为首个收复本文明区域以外的S级顶级人才，特奖励该玩家声望值十万点，唯一特殊建筑图纸一件。请广大玩家再接再厉续创辉煌！”

    “叮，全球系统通告，玩家XXX成为首个收复…………”

    “叮，全球系统通告，玩家XXX成为首个收复…………”

    一如既往的连续三遍全球系统通告，整个世界为之哗然。

    无论在哪个国家在哪个文明区域，任何一个S级人才都堪称是战略性力量，汉朝作为整个烽火四大最强势力之一，算上那些还没成长起来的小字辈，全国上下的S级人才也不会超过三百人。

    任何一个S级人才被人挖走，对被撬墙角的国家而言都是整个国家层面的惨重损失。

    很多小国，比如之前佩恩所在的卡特王国，整个国家都不一定有一位现存的S级人才，好不容易出了一位S级的亡灵暴君传承，最后却还便宜了商戢。

    要是卡特王国的玩家知道了内情，估计得哭死！

    商戢没管外界的纷纷扰扰，他在查看自己的收获。首先十万声望值就不说了，目前商戢的总声望值已经高达一百二十万了，十万声望值的奖励对商戢而言已经算麻木了。

    令商戢比较感兴趣的是那张特殊建筑图纸。

    【恶魔之门建设图纸】：唯一特殊建筑图纸，根据该图纸可修建唯一性特殊建筑恶魔之门。

    【恶魔之门】：联通恶魔的通道，可通过献祭一万金，随机召唤出一位来自异度空间的恶魔生物，击败召唤生物后有一定的概率将之收降。召唤冷却时间为七天。

    备注：如果不能在规定时间内消灭/收降恶魔召唤物，将失去对恶魔之门的部分控制权，一旦累计失误超过十次，恶魔之门将彻底失控，可能会导致大批恶魔生物潜入人间，请慎重使用。

    看了眼还保持躬身状态的亡灵法师，商戢微微一笑，上前一步扶起他：“佩恩大法师，从今天起你就是我本人的首席魔法顾问了，这个职位希望你能满意！”

    “满意满意，感谢侯爵阁下的收留之恩！”

    佩恩连连点头，激动的眼泪都快下来了。担惊受怕这么久，终于可以安心地睡一觉了！

