    荀申能够与圣教排名第一的嫡传弟子战成平分秋色，已经大大出乎姚纯、孤邑二位上真的预期。现在，荀申、利大人二人的战力都不再圆满，按理说，应当是归无咎出手，和圣教另一位嫡传席榛子作一番比斗。

    但是出人预料的是，荀申坚持要与席榛子再斗上一场。

    归无咎心中讶然，所谓失之毫厘，谬以千里。荀申虽然只是小有损伤，稍稍调息数日便可恢复圆满，但面对劲敌，这差距依旧是难以逾越的。

    尤其是席榛子已经将荀申、利大人二人的比斗尽数观察了一场，断然不会犯利大人已经犯过的错误。

    面对归无咎的提醒，荀申淡然一笑，道：“此战志不在取胜。能够以种种变化试探此人深浅，便于愿足矣。”

    此时圣教那一头，恒滑、泰玥二位上真姑且不论。霍远峮、秋礼、摩永工诸人，此行之前就隐约知晓，隐宗真传荀申，多半是与本教利大人、席榛子二位师兄、师姐功行相若的人物。

    当时听闻这消息，几位心中已经大受震动；但尽管如此，在诸人心中也只是以为双方道行大致在同一水准而已。几位圣教嫡传无不坚信，真正交手，利席二人多多少少要胜过隐宗真传一筹。

    现在荀申、利大人二位的战果，让几人都是默然无言。

    有一个念头在几人心中翻腾，只是不便说出口：圣教的道法、底蕴，当是在隐宗之上的。那岂不是说，若是双方交换门庭，荀申的成就，还要更在利大人师兄之上？

    只是席榛子却并未受到种种畸念影响。听闻依旧是荀申搦战，好似只是大风吹过耳，无有表示。将袖中小囊内所藏的最后一枚草杏果仁丢进口中，嚼碎吞咽，这才施施然下场。

    面对荀申，席榛子直勾勾瞪了一眼，口中毫无感情的蹦出几个字：“我赢了。你没有机会。”

    见荀申并未回应，席榛子又道：“我知道你的用意；但是你放心，我会满足你的心愿，绝对不会藏招。尽管这样做暴露底细，对于下一次的交手没有好处。”

    “但是下一次的事情，又何必太早作考虑呢？眼下，我只要赢的漂亮。”

    此言听着有些古怪，又有些有趣，不像是个正常人思考问题的方式。但荀申却只是微微点头，以作回应，似乎见怪不怪。

    拉开阵势，席榛子向后一跃。

    她的动作极快，似乎是吸取了利大人上一战的经验。反手虚空一托，一株二尺多高的玉树便浮在掌中。其中二色二十四道符箓，宛如树叶一般挂在树上。

    席榛子极迅捷的自那玉树顶端，将最高处的那一枚浅白色符箓去了下来，当空一展。此道符箓之中，化作一行三寸多高的字迹，看着甚是清晰。

    只是这句话本身有些教人摸不着头脑：

    “万法归一一生二，二中存一。”

    这十一个字，一阵金光乱颤，旋即化作二物。乃是三四丈长短，模样一般无二、身形半虚半实的两条鲨鱼。

    这两条鲨鱼，青白交加，光芒点点。分别立在席榛子、荀申二人头顶。

    两条鲨鱼一个摆尾，自天上迎头落下，便荀申、席榛子分别吞了下去。

    荀申本以为这是圣教的某一门杀伐神通，法力一起，便要伸手去挡。只是这一挡却挡了个空，瞬息之间，两条鲨鱼便把荀申、席榛子吞入腹中。

    陆乘文忍不住惊叹一声。

    但他话音刚落，再定睛细看，两条鲨鱼已经无影无踪，荀申、席榛子二人依旧好端端的立在原地。

    只是，两人身上，却传来一种异样的感觉，似乎冥冥之中起了什么细微的变化，两人身上的气息，都变得似是而非起来。

    此时席榛子言道：“你放手来攻吧。”

    方才她率先出手，使用一道神通种子。荀申以为她是吸取了利大人与自己交战一场的经验，抢先出手。没想到施展了一道法术之后，席榛子依旧放任自己先手。

    她如此抉择，显然是并不畏惧自己动用精妙繁复的大神通道术。

    荀申略一思忖，旋即掌心之中显化一术。掌心中无数细微的水汽聚集，汇成一道气泡。那气泡不多时便沸腾起来，五色迷离，明暗交错，折冲东西，莫知其妙。

    甘堂宗门内有一处秘地，乃是藏在一道悬崖栈道，有无量云雾腾涌。那栈道两侧的雾气，因为一种异力催动，显化成种种具象。花鸟虫鱼，高楼栋宇，山川溪流，无所不备。

    若是置身于栈道之外，仔细端详。那栈道两侧所显化的种种海市蜃楼一般的幻象，其实是完全对称的；但是当你一旦走在那栈道之上，却会觉得两边景象，一大一小，一远一近。走不上二三里，极其容易偏转道路，从那栈道上跌落下去。

    荀申掌心这一门神通，正是模拟那栈道幻象，以刚柔之变的收敛与外放，凸显与深藏，使得同一道气机产生强与弱的错觉。应对之际，也容易产生变差。

    这一神通，在荀申所掌握的法门之中只是处于中等。照说与席榛子这等层次的敌手交手，是派不上用场的。

    但是眼下，席榛子既然不畏惧自己先声夺人，那么以这一道手段试试水深水浅，也是可行之举。

    岂料荀申一掌推出，只余下一道浅浅的气机，论强弱，大约只和二三流宗门的金丹中期修士全力一击相若。

    席榛子眨了眨眼，漫不经心的伸手一弹，便将这道“神通”化去。

    荀申略一思忖，又使出一道神通。骈指一伸，两道清气交缠，随即刺出。倒也有几分归无咎剑术神通的风范。

    力走一边，以奇克正。乃是一门七分阳刚之中，暗藏三分阴柔的神通。这一道神通，同样是荀申当初金丹境界时修成的法诀，早已弃之多年。

    但是这一击使出，比之上一式固然强了些许。但是依旧只留下一道阳刚直出的劲道，威能比之荀申预料，依旧削弱了一半。

    席榛子随手一挡，又将这一式挡下。

    荀申又思索了一阵，又连使两道神通。一道看着玄像通明，纯澈之极，是一束细细的水流；有一道神通轻微真一，内藏火精，乃是一道小小的火焰。

    这两道神通，比之前两门又弱了许多，乃是荀申当年初成金丹境界时所修成的神通雏形，相当于归无咎一行在“红云小会”中使出的手段。

    但是一旦出手，这两式神通虽若弱，其中力道，却是原原本本的发挥出来。一水一火，离身之后不该本色，分袭席榛子上下。

    但指望这意在试探的一式建功，终究不能。

    归无咎见此情境，若有所思。

    战局之中，荀申回忆那神通符箓之中所显示的字迹，“万法归一一生二，二中存一。”心中恍然明悟。

    沉吟良久，荀申道：“我输了。”

    圣教祖庭几位真传，见荀申认负，都很是踊跃。

    归无咎冷眼旁观，对于席榛子这一式的体悟，远较余人为深。除却他道行深湛外，更是因为，与这一式似是而非的手段，他已经见过两回。

    第一回是红云小会中所遇“擒龙伏虎拳”，善能将一切神通法门，化为力、速两端的一门拳法。

    第二回是姜敏仪的“武道元域”手段，能将一切法力封印躯壳之内，只能以肉身相搏决出胜负。

    须知一切神通法诀，其中总是将阴阳、刚柔、表里、虚实、内外、巧拙、进退，乃至五行生克之变，种种对立之物，融合唯一，相生相成。

    而席榛子这一门示形鲨鱼吞人的神通施展之后，种种神通之内的“对立”变化便不得统一，唯有先自相攻伐，好似决出蛊中胜者。

    最后，只余下一种单一的性质。

    好似你一门九分阳刚、一分阴柔相融汇的神通，一旦使将出来，便只剩下八分阳刚之力。

    若是五分水行，五分火行相结合的法门，两者化去，那么全力一击，却连一丝威力也欠奉，二者完全抵消。

    但是与“擒龙伏虎拳”、“武道元域”最大的不同，席榛子的这一门道术，所限制者只是“一式”。敌我双方，所修种种妙法，依旧可以分解开来，一一使出。

    譬如刚才荀申将一水一火，分成两道神通动用，那就全然无碍了。

    荀申历数自家神通法门，无一不是诸般性质混同合一，走那精微繁复之路。此刻面对席榛子的这一式，已经没有丝毫用处。

    当然，若是他状态完好，凭借“愚方”一式的简明爆发硬碰硬，也能和席榛子战一个不分高下。但是他现在既然有恙，实力在她之下，那就决计不能取胜。

    席榛子见荀申认负，面上也无喜色，道：“下一回我就不是你的对手了。”

    荀申似乎深以为然，轻轻点头。

    归无咎也心中有数。此回荀申连战二人，平利大人，败于席榛子。但是若下回状态完好时再交手，结果多半会反过来。

    若是利大人不再给与荀申抢先出手的机会，有三次元罡丹力在手，荀申断然难以取胜。利大人的以守为攻的简明手段，还真对荀申有两分克制。

    而若是与席榛子交手，却是荀申取胜无疑。

    因为席榛子那一门神通，并未能够如“武道元域”一般，彻底限制荀申的一身手段。荀申只需花费些时日，将原本统摄于一式之中的神通，分解成层层递进的组合拳，宛如阵法一般，将精彩绝伦的法术复现，并不为难。

    ……