    第15章 神界遇险

    封印被解除，一大股记忆瞬间冲击着他的大脑。

    唐天雨闷哼一声晕了过去。

    在这期间，他记起了很多事，也想通了很多事，才次醒来，已经回到了宿舍。

    一旁正照顾着唐天雨的王冬见他醒了过来，立即转过头去，背对着他。

    即使唐天雨刚刚醒来，也知道怎么了。

    “还在生气呢？”

    王冬轻哼一声，没有回应。

    在她看来，唐天雨绝对是和王秋儿去约会，然后被王秋儿的其他追求者嫉妒，然后被打，伤到精神之海了。

    “别生气了，我妹妹找我真的有事，她……”

    唐天雨还没说完，王冬就已经转过头来，惊讶中带着一丝愤怒。

    “她什么时候变成你妹妹了！你们干了什么？！”

    现在的王冬很生气，刚进学校的时候，他和王秋儿还不认识，现在怎么突然变成兄妹了？这很不对劲！

    “呃……这么和你说吧，之前我的记忆被封印住了，而她的话帮我解开了封印，我自然也就想起来了。诶！等等！你不会是想歪了吧……”

    王冬闹了个脸红：“才没有！你说的都是真的？没骗我？”但好像除此以外没有更好的解释了。

    “真的真的，不骗你。”

    王冬白了他一眼，道：“总感觉你在敷衍我，算了，我就不和你计较这些了。下次不准撇下我！”

    “好！下次一定。”唐天雨突然想到了什么说道：“对了，我昏迷了多久？在这期间有没有发生什么事？”

    王冬略微思考了一下道：“你已经昏迷三天了，马上新生考核就要开始了，你、霍雨浩，还有一个叫萧萧的女生分到了一组。我和你妹妹分到了一组，要不是她是你妹妹……哼！”

    唐天雨：“完了！这俩醋精分到一组了！”

    ……

    此时此刻，神界正面临着一场前所未有的大灾难——时空乱流！

    “所有一级神衹做好准备，其余一级以下神衹做好冲击防护。”唐三冷静指挥着，关乎神界与家人，他必须保持冷静“通知其他四大神王，速来神界中枢集合！”

    唐三话刚说完，四道人影就已出现在他面前。

    “不用了，我们已经来了。”毁灭之神面无表情的说道。

    刚刚那么大动静，只要是个人都知道，何况是四大神王，他们早在第一时间就向这边赶来了。

    五人并没有多说什么，现在他们必须先稳住斗罗神界。

    他们同时伸出双手，释放着自己的神力，神界也渐渐稳住，但依旧不断遭受着冲击。

    “唐三！你就是这样管理着神界的吗！”毁灭之神上前一步，神王级气息喷涌而出，向唐三压去。

    “我早就警告过某人了，可某人不听，现在好了，全赖在我身上了！”唐三也不甘示弱，放出同级的威压，与毁灭之神对峙着。

    “你！……罢了，老夫不跟你吵，先度过这次灾难再说。”

    这是毁灭之神第一次退让，如果放在平时，他一定会和唐三分个高低，但现在不行，毕竟神界还处在危险中。

    “金龙王的封印怎么样？”唐三扭头看向邪恶之神，现在这个特殊时期，金龙王要是跑出来了，对神界来说可是毁灭性的打击。

    邪恶之神姬动邪魅一笑，说道：“放心吧，我和烈焰已经加固过了，最近一段时间绝对不会有问题。”

    听到姬动这番话，唐三松了口气，这几天他太累了，忙着监视着宇宙的变化，都没时间休息。

    “大家都回去休整一下吧，离下一次冲击还有一段时间，不过时间也不多了。”唐三严肃的说道。

    众人点头示意明白，下一秒，神界中枢变得空无一人。

    神界。

    唐三住处。

    “三哥，神界现在是什么情况？”一名穿着粉红色长裙、头顶一双兔儿的女子对唐三说道。

    她是唐三的妻子——小舞。

    唐三摇了摇头：“不容乐观，现在的神界随时都有可能被卷走。”

    这意味着他们将和斗罗大陆失去联系，和他们的女儿失去联系。

    小舞听了很是担忧：“那我们把小七接回来吧！”

    唐三叹了口气，说道：“小舞，我们不能让小七也跟着我们一起冒险，我会降下蝶神神衹，斗罗大陆上还有大明二明在，小七不会有危险的。”

    小舞走到窗边，看向外面的神界。

    “但愿吧……”

    (本章完)

