    在陆戈看来。

    罗衣的美绝对超过前世所有的大明星。

    漂亮是真的漂亮，欣赏也是真的欣赏。

    罗衣名义上是他的嫂子没错，可年龄也只有26岁而已。

    而陆戈，心理年龄快40了。

    他知道什么事能想，什么事不能做。

    小人长戚戚，君子坦荡荡。

    正因为问心无愧，才能以欣赏的眼光看待。

    科学研究证明，常看美女可以长寿……

    沙滩上。

    陆戈带着墨镜，以欣赏的目光来修身养性……

    他觉得沙滩上的这些爷们都应该感谢自己。

    要不是青蜂佣兵团把附近海域的怪兽清扫一空，沙滩上哪里敢有人来。

    如今大夏沿海的沙滩可都是人满为患。

    基本上恢复了大涅槃之前的盛况。

    就是因为青蜂佣兵团的保护。

    因为陆戈的偏袒，如今大夏的国力已经超过了其他几个国家。

    正逐渐成为世界第一大国。

    陆戈属于人类，但他首先是一个大夏人。

    他可以帮助全人类清除怪兽，改善人类的生存环境。

    但是在提升整体实力面前我就有的选择了。

    他实在是没有罗峰那么高的觉悟。

    陆戈认为亲疏就应该区别对待。

    先把大夏的实力提上来，再照顾提升世界的实力不晚。

    虽然陆戈不害怕各国会出现白眼狼。

    但那种事情却令人恶心。

    所以只有大夏强大了，他们才会有所顾忌。

    另外还有一点。

    医不叩门，法不轻传。

    如果上赶着主动去帮北曰联盟等国家提升实力。

    他们还会认为自己别有所图。

    没那个必要。

    目前自己实力有限，先顾好大夏就够了。

    全世界提升实力的事先往后放一放。

    反正他为世界做的已经够多了。

    无心无愧。

    陆戈在沙滩上。

    边晒太阳，边品鉴人生的时候。

    他另外一个分身，负责行走天下的陆弋正在南非的一处基地中忙碌着，

    这一年的时间里。

    在巴巴塔的帮助下，黑龙山号飞船终于修好了。

    这也就意味着，他可以随时出发前往宇宙。

    一年之前。

    陆戈身无分文。

    从巴巴塔那里借了一百万黑龙币。

    这一年里，他在游戏之中打拼，加上那些游戏分身卖装备所得的钱财。

    共计300亿黑龙币。

    这仅仅是现实时间里一年而已，能赚这么多钱，陆戈已经是相当满足。

    当然陆戈知道。

    他将来要做的事，300亿黑龙币远远不够。

    就拿购买地球来说，就需要30000亿黑龙币。

    他这才只够1%

    购买地球的事不着急，这件事留给罗峰去办。

    他这300亿黑龙币相当于启动资金，必须要花在刀刃上。

    他要购买修行资源。

    他要安排分身前往各大星系。

    从事金融行业的分身进入宇宙也需要启动资金。

    到处都要花钱。

    一点时间都不能浪费，黑龙山号飞船马上出发。

    在巴巴塔的指引之下，

    黑龙山号飞船很快离开地球，进入暗宇宙。

    半个月之后，就能到达虬龙星。

    陆弋作为替他行走天下的分身，修为不能弱了。

    现在修为和本尊一样，也是行星级第四阶。

    同样的修行资源这就得要两份。

    养分身太能花钱了。

    陆戈的本尊留在了地球，和正常人一样生活修炼。

    没有任何破绽，也没有任何可疑之处。

    他的分身则正式踏入宇宙。

    半个月之后，飞船到达虬龙星。

    陆戈接管了陆弋的身体。

    陆戈轻车熟路地去办理了黑龙山帝国的国籍。

    正式成为黑龙山帝国公民。

    陆戈能够出现的虬龙星上，那么其他的分身也会瞬间降临。

    以后到省地驾驶黑龙山号来回奔波了。

    第一批有3000个分身，以不同的时间，不同的方向进入虬龙星城。

    然后再乘坐各种交通工具，前往其他的星球，城市。

    然后再进行分裂扩散。

    仅仅几天的事情，陆戈就让分身遍布30万个大型星球。

    每个分身落脚布局都要花钱。

    这才几天的时间，300亿黑龙币就花掉了100多亿。

    陆戈的一个小型网络也逐渐成形。

    他的分身可以在30万个星球上互相转移传递。

    扩张还在继续。

    不过也更加稳妥隐蔽的方式进行。

    毕竟宇宙中深不可测的存在态度，不能太操之过急。

    陆戈的计划是很稳妥。

    三个月之后，把分身遍布300万个星球。

    六个月之后，他的分身要遍布1000万个星球。

    一年之后，他的分身要遍布整个黑龙山帝国。

    地球上，已经传回去了3万多个头盔。

    30万多个金融业的精英已经进入虚拟宇宙。

    陆戈给了他们100亿黑龙币作为启动资金，让他们去熟悉，去操练。

    到此为止，他手中就只剩下80亿黑龙币了。

    挣钱比吃屎还难，花钱倒是很容易。

    陆戈不敢乱花钱了。

    最急需的修行资源还没买呢。

    实际上到了行星级之后，木芽晶提升的效率并不是很高。

    木芽晶主要是在战神级效果最好。

    到了行星级之后，就需要其他的修行资源。

    陆戈现在并不需要提升精神念力的资源。

    他急需要提升身体素质的。

    只要他的身体素质提上去，精神念力也会跟着提上去。

    陆戈找到一家商店。

    购买了一些能够提升身体素质的碧波髓。

    看着一小瓶碧波荡漾的绿色液体，陆戈只感到肉痛。

    这玩意儿太贵了。

    一克就要9000黑龙币。

    而他算计过，要把他的身体素质从行星级4阶提升到行星级9阶，至少需要60公斤碧波髓。

    60公斤碧波髓就有点需要支付5.2亿黑龙币。

    本尊和陆弋俩个提升就要120公斤。

    太贵了！

    之前陆戈在奴隶市场逛过。

    一个战神级的努力才有20块黑龙币。

    一个亿的黑龙币，可以购买500万个高级战神级的奴隶。

    他买的这一坛子碧波髓，可以购买2500多万高级战神级的奴隶。

    在逛市场的过程中。

    比较让陆戈心动的是，恒星级九阶的武者奴隶，价值50亿一个。

    虽然有点贵，但是现阶段对他来说，真的有很大作用。

    陆戈现在已经把呼延博传承的《杂篇》研究透彻。

    其中夺舍篇更是研究的炉火纯青。

    他完全可以把这些恒星级的努力买回去，使用秘法夺舍。

    然后再把他们变成自己的分身。

    奴隶虽然忠诚，但哪里有自己的分身好用。

