    男女双方成亲之前，女方一般都会把嫁妆单子给男方誊抄一份，男方则大多会按照单子核对一遍。

    一方面是从嫁妆上能显出女方家的财力，以及这个女儿在家中受不受宠，地位如何，另一方面也是免得成亲后两家因为嫁妆闹出什么不愉快，多了少了的说不清楚。

    当初姚家也曾把嫁妆单子给魏泓送去，但魏泓直接让人退回去了，收都没收，言明姚幼清的嫁妆她自己管，他绝不过手，看都不会看一眼，出了问题也别找他。

    所以姚幼清的嫁妆虽多，但他根本就不知道里面有什么。

    姚幼清说完以后也觉得有些尴尬，若非涉及到这次事情的成败，她并不想当面点破这种事。

    但魏泓脸上并没有露出被拆穿的难堪，而是又问：“你怎么知道你嫁妆里那幅才是真迹，这副就是赝品呢？说不定我这个才是真迹。”

    “不可能的，”姚幼清道，“那是我爹爹买的，他对书画一道研究颇深，京城许多人家买画都喜欢找他辨别真伪，这么多年从来没打过眼。”

    姚钰芝虽然为人刻板，但不可否认他确实才学出众，也正如姚幼清所言，在书画一道颇有成就，即便是那些平日里跟他不大对付的人，有时买画也会请他去帮忙掌一掌眼。

    而他这个人好就好在有一说一，朝堂上再大的纷争，也不带到私底下去，不会因为跟别人意见相左，就故意诓骗别人买赝品。

    魏泓虽然与他有仇，也不得不承认他书画双绝，确实有自己的优点。

    “这幅田园趣图，他什么时候买的？”

    他又问了一句。

    姚幼清想了想：“很早了，我五六岁的时候，大概……得十年前了。”

    魏泓算了算时间，点头：“那确实是真迹。”

    姚幼清歪头看着他，有些不解，不明白为什么自己说了买画的时间他才确定是真迹。

    魏泓道：“我第一次看到这幅画，大概就是那个时候，在京城一家专门卖古玩字画的店铺里。”

    “我很喜欢冯大家的画，这副又与他其它画作的风格格外不同，所以当时就想买下来，但是……掌柜告诉我已经被别人定下了。”

    崔颢当时也在他身边，帮他问掌柜可否联系买主，他们愿意出双倍的价钱买下来。

    但是冯大家的画作千金难求，凡是爱画之人买回去大多是用作收藏的，并非拿来倒卖，又怎么会因为他出价高就给他呢？

    掌柜的回答也确实如他所料，说买主早就留了话，若是他们找到了真迹，无论如何也要留下来，他一定会来买。

    “一来我们收了人家的定钱，不好反悔。二来这买主时常给我们店里帮忙，我们以后还少不得要指望人家，所以……”

    那掌柜讪讪地笑了笑：“不好意思了，这幅画您出多少银子我们都不会卖的，买主也定然不会出让。”

    魏泓心中明了，但还是在这幅画前停留了很久没舍得离开。

    崔颢见他实在喜欢，就说要不问一下买主是谁，他们亲自登门问问对方，看对方能不能松口。

    魏泓摇头：“不必了，君子不夺人所爱，走吧。”

    于是他离开了京城，回到封地，再也没有见过那幅画的真迹。

    今日才知道，原来当初买走它的人就是姚钰芝。

    想来是他时常帮那家店辨别书画的真伪，所以掌柜才格外留心帮他寻来了那幅画，并且说什么也不卖给别人。

    姚幼清听了却更加不解了：“王爷你知道这幅画是赝品？那为什么还要买？”

    魏泓笑了笑，眼中难掩得意：“不是买的，是画的。”

    画的？

    姚幼清愣了一下，脑子里绕了几圈才反应过来：“这幅画……是王爷你自己画的？”

    “是，”魏泓道，“我那年从京城回来之后，就凭着记忆自己临摹了一副，让崔颢在旁边帮忙看着哪里有什么不对，修修改改，画了七八遍才算是勉强还原了。”

    “但那时候也不过十三四而已，年纪小，笔法到底有限，画的不太好。”

    “后来一有空，我就拿它练手，算到现在画了起码有十几幅，这是最近，也是最满意的一幅。”

    说着转头问她：“跟你那真迹比起来如何？像不像？”

    姚幼清用力点头：“像！太像了！”

    要不是她知道自己嫁妆里那幅是真迹，肯定是认不出的。

    她虽然是姚钰芝的女儿，但因为天生力气小，腕力不足，书画只是平平而已。

    姚钰芝对儿子要求严格，对女儿却多有宠溺，并不舍得她辛苦练习，只要她能学个大概，在女眷们之间往来应酬的时候足够用就可以了。

    但姚幼清自己画不太好，眼力却还是有的，就算比不过她父亲，也比大多数人都强了。

    “仅凭记忆就能临摹成这样，王爷真是厉害。”

    她由衷地说道。

    魏泓嘴角不自觉地勾起，下巴微微抬了起来。

    他是高宗最出色的儿子，琴棋书画骑射武艺都是高宗亲自教授的。

    高宗自己就是个文武全才，教出来的孩子自然不差，加上魏泓天资聪颖，学什么东西都很快，所以才会早早的在京城传出才名，许多人都明里暗里说他是跟高宗最像的孩子。

    这句话当然或多或少地包藏着一些自己的私心，但若非他自己出类拔萃，别人也不敢用这样的话来追捧。

    姚幼清并没有看到他脸上的神情，犹自看着那幅画继续称赞。

    “以前就听说王爷文武双全，但并未亲眼见过，这些年外面传扬的又多是您的战名，我还以为那不过是以前您在宫中时大家的奉承之言。”

    “今日才知竟然所言非虚，王爷不仅文武双全，而且书画可谓一绝，丝毫不比您传扬在外的战名差。”

    她边说边又低头细细观察那幅画作，还伸手轻轻摸了几下，最后再次叹道：“王爷真的好厉害啊！”

    她为人真诚，心思单纯，夸赞起别人来就让人觉得特别受用。

    魏泓刚刚还只是勾着唇角笑一笑，现在已经挺着胸脯抬着头，像只骄傲的大公鸡，毫不掩饰自己的得意。

    他自己的书画水平如何自己是清楚的，当得起别人的夸赞，也不会刻意自谦。

    以前也有不少人夸过他的书画，但这些人就算真心夸赞，心里也都带着自己的打算，不像姚幼清，就只是纯粹的夸奖而已，没有半点别的意图夹在里面。

    “可是王爷，既然明知是赝品，为什么这次还要带出来呢？被发现了岂不不好？”

    “没事，”魏泓道，“安排的买主都是咱们自己人，做给山贼看而已。”

    “至于那些山贼，”他看了眼自己的画，“他们认不出来。”

    姚幼清恍然：“原来如此。”

    ……

    “王爷，这里已经出了上川了吧？”

    周妈妈虽然并不清楚路线，但就他们行路的日子来看，怎么也应该离开上川了。

    魏泓点了点头，直接承认了：“是，山贼跑出上川了，我就追出来了。”

    周妈妈大惊，姚幼清也吓了一跳。

    “那岂不是已经出了王爷你的封地了？要是被人发现怎么办？”

    她急道。

    魏泓不以为意：“我们一路隐藏身份，抓了山贼就走，没人会发现的。”

    说完又问她：“你会告状吗？”

    告状？

    姚幼清怔了一下才明白，他是问她会不会写信告诉她爹。

    “那……王爷你真的就只是剿匪，不做别的事情吧？”

    她问道。

    “就只是剿匪，别的什么都不做。”

    魏泓回答。

    姚幼清思量一番，点了点头：“剿匪是为民除害的事，我可以帮你瞒着他，不过，说好了剿完匪就立刻回去，你不要骗我。”

    神情认真，秀眉微蹙，因为梳回了未嫁前的女儿头而更显稚嫩，和郑重的表情配在一起就显得格外有趣。

    魏泓看了她一会，忍住了想要抬手拍拍她的头的冲动：“好。”

    ……

    一行人又过了两日才终于抵达会朔两州边境，换了行头开始“钓鱼”。

    魏泓打扮成了一个三十岁左右的中年商人模样，衣裳一换，五官稍稍修饰一番，再贴上一撮胡子，平日里挺直的脊背松了几分，弯曲一些，看上去就真像那么回事了。

    那些山贼之前吃了几个大户，知道官府查他们查得紧，如今越发谨慎挑剔起来，已经许久没有动静了。

    为了让他们放松警惕，一行人先是沿途“卖”了些东西让他们知道他们带了许多奇珍异宝，然后又装作走错了路，来到了十分偏僻的地方。

    一直暗中尾随着他们的几个山贼这才上钩，趁他们停在一条小河边休息的时候冒出了头，装作路人的样子与他们攀谈，只待确定没问题后就故技重施，把他们引到临时贼窝杀人灭口，劫掠一空。

    崔颢与其中一个山贼“一见如故”，没一会就勾肩搭背地聊了起来。

    对方听说他们是要去上川找个地方暂时安置下来，主动指出他们走错了路，说自己是附近一户乡绅家的下人，出来办事正要回去，路过此处，待会可以带他们一起走，还能帮他们问问自家老爷看买不买他们的东西，说不定能帮他们换些现银。

    崔颢一口答应下来，连声道谢，直说自己遇见了好心人，要不还不知道要走多少冤枉路，回头又要被主子责骂了。

    魏泓与姚幼清就站在离他不远的地方，身边也有一个山贼。

    这些山贼分散开和不同的人搭话，既能借机凑近看清他们的车马物件，又能从不同人嘴里同时套话，看有没有什么问题和漏洞。

    魏泓与姚幼清一看就是一行人的主子，那人也不敢离的太近，怕引起他们的戒备，只是看了看姚幼清又看了看魏泓，笑着问了一句：“你闺女？”

    魏泓：“……”

    姚幼清早得了叮嘱一定要紧紧跟在他身边，此刻与他寸步不离，眼见他沉了脸色要发怒，赶忙拉住他的衣袖：“泓哥哥……”

    声音细软带着几分胆怯，水润的眼睛满是乞求地看着他，希望他忍一忍。

    魏泓听着那声怯怯的“泓哥哥”，低头看了眼她拉着自己衣袖的细白手指，终究是没说什么。

    崔颢一边跟眼前的山贼说话一边竖着耳朵听着那头的动静，一颗心都提起来了，直到魏泓说了句“我妹妹”才又放了回去。

    那山贼也听出自己说错了，赶忙找补：“不好意思不好意思，看错了。”

    说完眼睛又在姚幼清身上扫了两圈：“这……不太像啊。”

    他们两人一个人高马大纵然驼着些背也像座小山，一个娇娇怯怯躲在后面整个人都能被罩住，怎么看都不像一个娘胎里生出来的。

    不过也确实可能不是一个娘胎里出来的，那些富商跟官老爷一样最喜欢纳妾，指不定这小娘子是哪个美妾生出来的，瞧这娇滴滴白嫩嫩的样子，一看就很可口。

    那山贼心里想着，但并不敢把自己的意图表现得太明显，很快收回了视线。

    魏泓却已经从他目光中看出了几分不怀好意，将姚幼清拉到自己身后彻底挡住，扫了眼山贼獐头鼠目尖嘴猴腮的脸：“你若有个妹妹，长得能跟你一样吗？”

    山贼被他一噎，也有几分恼怒，但想着这是头肥羊，忍下来了，皮笑肉不笑地转移话题。

    “那你们父亲呢？怎么没见一起啊？”

    “年纪大了身体不好，不愿离开故土，留在家乡了。”

    这是之前定好的说辞，魏泓随口就答了。

    山贼点头，也不知是不是想起自己的事了：“他们这些上了年纪的人就是如此，宁愿死在家乡也不愿出来。”

    “要我说就是迂腐！脑子转不过弯！这个地方活不下去了换个地方活不好吗？为什么非要死在那呢？这人死了还不是一把黄土埋了，哪个地方的土不一样？”

    魏泓没把别的听进去，唯独迂腐两个字听进去了，转头看了看姚幼清，然后点了点头：“确实迂腐。”

    姚幼清心里害怕，一直躲在他身后不敢出声，听到这两个字的时候却没忍住抬起了头：“不许你这么说爹爹。”

    说话的时候眉头微蹙，声音虽然还是轻轻细细，但明显不高兴了。

    她知道那山贼是在说他自己的父亲，但魏泓这话一定是在说她爹。

    魏泓轻哼一声：“又没说错。”

    姚幼清抿唇，松开了他的衣袖，气鼓鼓地看着他。

    “爹爹他只是……只是为人正直，不喜欢像其他人一般随波逐流而已。”

    魏泓低头，看了眼被她甩开的袖子，面色沉了下来。

    “你在跟我发脾气？”

    姚幼清：“……是。”

    是？

    魏泓看着她那张倔强的小脸，面色渐渐紧绷。

    山贼也没想到自己随口说几句竟让这兄妹俩吵起来了，赶忙打圆场：“嗨，小姑娘家不常在外行走，只知道孝顺长辈，不懂咱们大男人的想法，别跟她一般见识。”

    魏泓：“我们夫妻吵架关你什么事？滚！”

    话音落，周围陷入一片静默。

    姚幼清：“？”

    崔颢：“？？”

    山贼：“？？？”

