    第295章打算废太子？狗皇帝被揍～给殿下喝药～

    皇后闻言疑惑的抬起头看向狗皇帝，“皇上，太子与沈良娣怎么了？”

    皇帝幽幽的道：“朕以前没有关注过这些小事，今日让人查了一下，才知道太子这一年时间里只让沈良娣侍寝过。“

    “皇后不觉得太子对沈良娣太过独宠了吗？”

    皇后当然知道这件事，太子专宠沈良娣，是因为喜欢,原本她也不想插手，可事关皇嗣，沈良娣不易受孕，只能让她们来受孕。

    只是这句话从狗皇帝嘴里蹦出来，怎么听都觉得欠揍呢？

    自己左拥右抱，坐拥三宫六院,也让儿子学你饱暖思**？

    皇帝又道：“他是太子,膝下子嗣缺失,这是头等大事。”

    皇后忍着揍人的冲动问：“那皇上准备做何打算？”

    皇帝道：“朕想让太子与她们圆房，好扩充皇嗣，若太子执意独宠沈良娣，只能让沈良娣关进冷宫，等了皇嗣再放出来。”

    皇后虽然知道皇家惯用这些手段，只是，想到沈良娣那么乖巧的一个孩子，关进冷宫，未免过分了一些。

    “沈良娣并无过错，关进冷宫，臣妾觉得不妥。”

    皇帝没想到皇后会拒绝，他盯着皇后瞧了好一会，反问：“那皇后有更好的解决办法吗？”

    皇后愣住,要是有办法，她早就抱上孙子了。

    皇帝见皇后沉默,便知道她也没有解决的办法，“如果皇后不认同朕的做法，只有一个办法。”

    皇后追问：“什么办法？”

    皇帝一句一顿道：“废除太子,他独宠谁，朕可以不管。”

    皇后愣住。

    当初要立萧锦言为太子的是狗皇帝，现在因为这件事废了太子？

    好大的脸！

    “那皇上想立谁当太子？”

    皇帝吐出一个名字，“钰儿。”

    皇后又愣了一下。

    两年前她说要钰儿为太子，狗皇帝不肯。

    现在又让钰儿当太子，不是有毛病？

    她忽然明白了，狗皇帝就是故意和她唱反调。

    “皇上不是说钰儿年纪小，没有锦言沉稳干练吗？”

    “朕是这样说过，可朕没想到他会为了一个女人，连子嗣都不管了，他可是未来储君，没有子嗣怎么行？”

    皇帝说着搂着皇后的肩膀继续道：“他们都是咱们儿子，若太子执意不愿意雨露均沾，充盈子嗣，两条路，让他自己选。”

    皇帝哼了一声：“朕到要看看，他是不是为了女人连太子的位置也不要了。”

    皇后闻言手握成拳，想当初,你也是为了稳固太子之位，所以才来招惹我的吧？

    果然无事献殷勤,非奸即盗。

    皇帝说完低头看着皇后,瞧了一会道：“你怎么了？脸色有些不好看。”

    皇后冷冷瞧着狗皇帝。

    “皇后肤色好像越来越差了。”皇帝捏了捏皇后的脸，说了一句欠揍的话：“没有以前光滑细腻了。”

    哪个女人受得了被自己夫君嫌弃这嫌弃那，专门挑女人最在意的动作说事。

    皇后终于忍不住了，双手用力一推，便将狗皇帝给推倒在地。

    “皇上嫌弃臣妾这不好那不好？那你去找那些刚入选的秀女啊？个个十五岁，皮肤光滑细腻有弹性。”

    皇帝一时没防备，就这么被皇后推到在地，他狼狈的坐在地上，有些发懵的看着皇后。

    随即怒道：“皇后，你好大的胆子。”

    皇后看着坐在地上狼狈不已的狗皇帝，刚才一时气急，现在反应过来，吓个半死。

    皇帝再狗也是手掌生杀大权的皇帝。

    “臣妾失手了，皇上别生气。”皇后急忙将皇帝扶起来替他拍了拍身上的灰尘。

    皇帝看了一眼皇后，拂袖离开。

    皇后愣在原地，这还是狗皇帝第一次拂袖离开，估计是真的被气到了。

    当初你若这样拂袖离开，我也不会嫁给你！

    真当你是香饽饽，谁都想嫁？

    本宫还是常大将军的嫡女，掌上明珠的时候，多少英雄豪杰，文人雅士想娶我！

    皇后也气到不行，翻身上床睡觉，结果失眠了……

    *

    沈初微从木盒子里取出一串糖葫芦，木盒子里的冰块每天都换，所以糖葫芦保存的很好。

    最后一串糖葫芦了。

    沈初微看着红彤彤的冰糖葫芦，拿在手里迟迟没有下口。

    萧锦言批阅完奏折便从沈初微嘴里的后门来到合欢殿，走进屋里看见的便是这一幕。

    “小九还未睡。”

    沈初微抬起头便看见萧锦言身穿蓝色锦袍走进来，她还是第一次瞧见他穿蓝色衣裳。

    果然人帅身材好，什么颜色都能驾驭。

    “殿下忙完了吗？”

    “嗯，刚批阅完奏折。”萧锦言来到榻上坐下来，看着她手里的糖葫芦，伸手抽过来，“夜深了，不许吃糖葫芦。”

    沈初微紧紧盯着被萧锦言夺走的糖葫芦，生怕他一言不合就对糖葫芦下口了。

    “臣妾没想吃，就是拿出来看看。”

    “看也不行。”萧锦言太了解她了，若不是想吃，是不会从木盒子里取出来的。

    他打开木盒子，将糖葫芦放进去，再盖上。

    沈初微一直盯着，直到木盖合上，她提着的心才落了地。

    她看着面前的徐并蒂莲，拿起小木勺舀了一些清水浇在莲花上，随即又放下来。

    “殿下这两天压力很大吧？”

    萧锦言也都否认：“嗯，是有些压力。”

    沈初微提起矮桌上的茶壶，拿出一只干净的茶盏，倒了一些药汁，放在萧锦言面前。

    “这是可以缓解压力的药。”

    萧锦言垂眸看着面前冒着热气的茶盏，能闻见药汁的味道，不是苦涩的，反而有些清甜。

    他端起来递到唇边抿了一口，正如自己所想那般。

    喝完药，萧锦言便洗漱了一番，随后去沐浴歇息。

    沈初微看着萧锦言将床幔放下来，想着他压力大，晚上估计会失眠，她将事先准备的药包放在床头，有助眠的效果。

    萧锦言放下床幔后，便欺身过来，准确无误的将她抱进怀里，“小九。”

    屋内原本光线便暗，床幔放下来后，连彼此的脸都瞧不清。

    沈初微看着身上的萧锦言，“殿下，怎么了？”

    (本章完)

