    本来想要劝导这个小少爷不去收留这个马。

    毕竟这匹马

    但是小少爷做的决定，一旦完成，根本无法扭转。

    说起来也奇怪。

    这一匹马谁的话都不听，但是唯独听从傅清墨的。

    听话温顺的不得了。

    简直一点都不符合汗血宝马当中精品的性格。

    要知道。

    汗血宝马一般极其难训练。

    “傅小少爷，你要来摸一摸吗？”旁边的饲养员蹲下来，咨询傅清墨。

    傅清墨目光冷冷地瞥了一眼。

    小姑娘凑上前，扶着旁边的栏杆，看着这一匹比自己不知道高大多少的马。

    伸出手，

    把饲养员给惊的不行。

    要知道，作为一个陌生人，如果擅自伸手去碰马儿的话，很容易就会出事的！

    而且这匹马除了傅清墨之外谁都不让碰。

    万一要是再发起脾气来……

    饲养员根本就不敢去想象后果。

    但是出乎他意料之外的是……

    那马儿才看见柳安筠的时候，极为温顺地凑了过去。

    低下头，让小姑娘去触碰它的脸。

    “好乖好乖哦~”柳安筠没觉得面前的这个动物会伤害她。

    因为她本身自身就带有亲和力。

    更何况面前的这个是哥哥的马。

    哥哥的马儿怎么可能会伤害她呢？

    那匹汗血宝马一点也没有嫌弃面前的小姑娘。

    这边忽然之间半蹲下来。

    意思很明显。

    让柳安筠骑在它身上。

    旁边的饲养员哽住了。

    要知道，马的性格，绝对不可能会为人类蹲下来，让她上马。

    如今这一景象还真是一种奇观……

    “我可以进去吗？”小姑娘抬头，然后看向饲养员。

    “没关系，她要是想进去的话就让她进去吧。”傅清墨目光放心的很。

    可是这些都不能让一个小孩子来做决定啊。

    饲养员为难地看向晏绮思。

    晏绮思这边却摆了摆手，“没关系，我儿子他自己拿定的有主意。”

    饲养员沉默了一下。

    虽然老早就听说傅家收养了一个小小姐，如今看起来更像是把这个小女孩当做是小少爷的玩具啊……

    一点都没有考虑过这个小姑娘的安危。

    但是对方都已经这么说了。

    他不得不照办。

    马厩的门拉开。

    柳安筠转身进入。

    然后伸手一把抱住这个马的脖子，“以后就麻烦你照顾哥哥啦！”

    那个马鼻子里面吐出一口气，一场温顺地蹭了蹭小姑娘的衣服。

    饲养员有些稀罕地看着眼前的一幕。

    如果他要是没记错的话。

    柳安筠应该是第1次接触这匹马吧？

    难不成这匹马现在转性格了？

    饲养员试探性地伸手触碰过去。

    但是那匹马的目光又恢复了一片冷意，直勾勾地瞪着饲养员。

    大有一种如果要是对方敢靠近，就直接一口咬上去的感觉。

    “你是想让我骑在你身上吗？”柳安筠睁大眼睛，然后看着那匹马恨不得直接跪在地上的样子。

    疑惑的问。

    那匹马叫了一声。

    饲养员试探性地让小姑娘坐在那匹马身上。

    结果发现。

    那匹马立刻就从地上站起来，小心翼翼的，生怕伤害到自己被上面的那个女孩子。

    “哥哥有没有给它起名字啊？”柳安筠熟练地伸手牵住马绳。

    歪着头问。

    “没有，宝贝觉得起什么合适？”傅清墨走过去，看的饲养员又是一阵心惊胆战。

    小小姐可能因为是女孩子能够引起动物的共鸣。

    但是小少爷……

    他都已经那么久没有来过了……

