    “这里就是……那个传说中的……”

    名为学者的生物，正带着惊讶之情看着它眼前的景色。

    它的面前是一片岩石所制成的大地，各种植物在岩石的裂缝中丛生而出，将这片地面染成了绿色。

    但它们还没有完全掩盖这个地方的原本样貌，在这些植物丛之中，还有各种各样的圆形建筑，学者十分期待到里面去看看。

    因为，这里是白骸龙的城堡最顶层，这个地方是一个巨大的平台，在上面耸立着许多的建筑，还有一个曾经用于饲养空水母的巨大水池。

    如今，水池已经干枯，建筑也布满了裂痕和丛生的植物，但这一切都无法掩盖它过去的荣光，学者看到这里的景象，就能想像的出这里以前是一个繁荣的中世纪帝国。

    不过，这个中世纪并不是慢慢产生的，据说创造者促进了白骸龙的进化，为了让它们成为自己的崇拜者。

    而亚特种群也产于这里面，它们一直都试图阻挠创造者的计划。

    最后，白骸龙的种群还是消亡了，留下了它们曾经的国度。

    学者一直想来这个地方看看，没想到有一个空水母把它抓到了这个地方，空水母现在已经不在这里了。

    但是，学者还不能够去查看那些建筑。

    因为，学者被困在了这个地方。

    学者现在就在那个曾经的巨大水池之中。现在池水早已干枯，不过里面并不是空的，能看到许许多多的生物残骸。还有一些奇怪的‘建筑’。

    比如说……骨头堆起来的高塔。

    有些高塔几乎和池子一样高，而学者现在就位于水池中心的一座骨塔之上，空水母把它放在这里之后就飞走了。

    而这座塔，学者看也知道是什么生物弄出来的。

    侏儒……这个白骸龙废墟居住了很多的侏儒，它们在这里有着相当多的数量，它们是学者最不想遇到的生物之一。

    不过，现在学者认为。它应该可以有一些办法和侏儒交流，如果遭遇到它们。就必须要在自己饿死之前找到逃离它们的方法就行了。

    那么，现在只要等待它们出来……

    不过，奇怪的是，为什么空水母会把它抓到这里给侏儒呢？侏儒难道驯服了空水母给它们捕获猎物吗？

    这应该是不太可能的。因为侏儒……

    ‘哗……’学者在想着的时候，突然听到了一阵流水的声音。

    “这是怎么回事？”

    学者突然发现干枯的水池周围涌入了大量的水，这些水把地面上的碎屑全都冲开，在池里慢慢地聚集成了浅水。

    而在水中，学者发现凭空出现了大量的生物，它们在浅水缓缓挪动着，全都聚集向了学者所在的骨塔之下。

    不，它们不是凭空出现的，应该是之前在干枯的池水中保持着变色状态。所以学者没看出来，而有了水之后它们就变成了白色，所以相当显眼。

    这些生物……就是古鱿。

    为什么古鱿在这里？而且全都躲在干枯的池子里。但显然它们和空水母有着一定的联系。

    这些古鱿不算触手的话，体长有三十厘米，算是比较大的一种，而它们现在全都聚集在塔下，好像有几个还想爬上来。

    这座塔应该不是古鱿建的，因为它们不喜欢骨头。

    不过。这座塔可能被它们利用上了，它们顺着塔爬了上来。而学者现在不可能跳下去，也不可能跳到池岸上，因为这塔在池子中心，距离岸边还有数十米距离，应该怎么办？

    学者不确认古鱿会对它做些什么，不过应该躲开比较好，现在无法逃离，那就只有看看这个方法可不可能了。

    学者把影像装置拿了出来，对着下面的古鱿，它开启了一个特别的模式。

    这个模式会急速地变化它的色彩，这应该会对古鱿有效果，但会有什么效果还不能确定，只不过很多古鱿都把连续变化色彩当做是一种威胁信号，也许能用这个吓跑它们。

    “好像有效的样子……？”当学者把不断变化色彩的立体影像在塔上放出来的时候，那些爬在塔下的古鱿停了下来，它们看着学者放出来的影像，然后自己也开始不断地变幻起色彩。

    它们难道在和影像‘交流’？

    学者对这一现象感到奇妙，学者突然想到了一个方法，它就这么拿着影像装置，然后从塔上爬了下来。

    骨塔有很多突出的部分，爬起来还算是十分容易，而随着学者往下爬，那些古鱿看变化的颜色越来越近，它们也纷纷往后退去。

    果然有效果！

    学者立刻加快速度爬向了塔底，在学者爬下塔的时候，古鱿们都散退到了一边，它们还在不停地摆动着触手，变化着身体的颜色。

    看着它们退开，学者立刻往池壁的方向跑去，学者已经看到了能够爬上这个池子的梯子。

    而古鱿则没有追上来，它们虽然在原地不停变色，但是好像没有想攻击的样子。

    学者很快便跑到了能爬上去的地方，一个由大量骨头插在墙上组成的骨梯，学者先试了一下梯子的硬度，确认足以承受它的重量后，它便爬了上去……

    “……呼，总算上来了。”

    爬上去后，学者看了眼身后的水池，那些古鱿还在下面变色，但是并没有追上来。

    那么，就不用管它们了。

    学者关上了影像装置，随之转身走向了它一直想去的地方……白骸龙建筑所在的位置。

    学者走向了最大的一座建筑，这座建筑是一座圆顶的石制建筑，虽然周围长满了蔓藤类植物，不过它上面各种华丽的雕饰并没有损坏，在大门的两边雕刻着精美的恐龙图案，而在地板上也有各种精美的画饰，学者认为这里应该可以算是国王的宫殿。

    “这个是……”学者踏进了这座建筑的一瞬间，就被眼前的一个东西吸引了，它低下身体把那个东西捡了起来。

    这个就是‘壳’吧。

    学者捡起来的是一枚半圆形的物体，这个小小的物体上面刻画了十分精细的图案，想必这个就是白骸龙的‘货币’，这属于一种贝类的壳，它们利用这种东西来进行交易。

    “不过上面好像没有面额之类的分别。”学者发现上面的图案没有象征着数字的符号。

    这里的地面上散落了很多壳，好像是某个白骸龙在逃离的时候洒落的的感觉，而这整个房内的东西也都是差不多的样子。

    它们散落的满地都是，不过几乎都没有损坏，学者可以仔细地调查这些东西。

    …………

    “原来如此，这里的几乎都是奢饰品……”

    学者现在正拿着一根‘权杖’和一块华丽的石头仔细地研究着，而研究的结果就是……这些东西什么用都没有。

    但是肯定非常值壳。

    因为上面有着华丽的雕刻，而这些东西本身的材料也非常稀有，至少对这座岛来说是如此，雕刻它们的应该是那些技艺相当高明的‘大师’吧。

    果然就像虚民一样，这些生物很喜欢奢侈品之类的东西，它们唯一的用处就是用来显示自己的‘身份’。

    身份，在个性生物里是很重要的事情……学者以前也很在意，不过现在……它对以前的回忆有一种飘渺虚无的感觉，好像以前在乎的一切都是没有任何意义的。

    这些东西最后的作用就是被丢在这个地方，向新的到来者描述过去的历史。

    学者翻出了很多类似的东西，看完之后，学者离开了这座建筑，继续走向别的建筑之中。

    学者认为如果到这座城堡里面的话，就能够看到更多的东西，但还是先把城堡上的建筑看完好了。

    同时，学者也感到饿了，它想找点东西吃……这里不知道有没有美味的真菌可以吃。

    ……与此同时，在另外一边……

    “我是绝对不会告诉你的，除非你转过去转三圈！”

    这里是一个黑暗，并且长满了结晶的洞穴。

    教长的合金蜘蛛现在正趴在一个造脑怪的身上，而在旁边还有许多的木头碎片以及一棵在地上躺着的大树。

    在不久之前，它们经历了一场激烈的战斗，而然，虽然有着巨大的数量优势，但它们全都倒在了教长的合金蜘蛛面前。

    因为这个蜘蛛装配了很多的武器，这让它能够对付很多的目标。

    但是，教长的蜘蛛也受到了损伤，它必须要离开这里进行修复还有补充能量，但是……

    造脑怪好像不会告诉它应该怎么离开。

    “你不能知道，你不会知道……”

    造脑怪再持续地发送着没有意义的消息，这让教长感到有些……想弄死它。

    但是，教长还不会这样做，它觉得应该使用新的方法来让造脑怪‘开口’。

    想着，教长的蜘蛛转向了一边，它从地面拔起了一根结晶，然后转回去对造脑怪道：“如果你再不告诉我的话，就把这根结晶刺入你的脑中。

    “……”造脑怪好像犹豫了起来。

    在犹豫之后，它给出了答案：“我会告诉你的。”(未完待续)

    ps：感谢~曦阳下的神~的打赏~

    感谢~hgfchg~懒龙在眠~的月票~

