    想到这里，陈北辰目光一凝，御风诀身法施展开，倏地消失在原地！

    轰！

    地面直接被雷霆蜥蜴一尾巴砸出了一条沟，连带着地面上的一些元磁矿都被砸了个粉碎。

    陈北辰轻吐了一口气，还真是好大的力气。

    恐怕一般的宗师武者都没有它的力气大，这还是半步宗师境的雷霆蜥蜴，要是碰见紫色的蜥蜴王的话。

    陈北辰知道蜥蜴王没有想象中的那么好对付，所以陈北辰也收起了轻视之心，毕竟，以此看来，紫色的蜥蜴王是很有可能给自己造成麻烦的。

    他也许能硬抗雷霆蜥蜴的雷电攻击，可是却架不住它直接用尾巴抽。

    此时，已经明白了雷霆蜥蜴的攻击手段，陈北辰没必要在拖延时间了，幽兰枪一抖，陈北辰的速度发挥到极致，他连人带枪如同一颗流星一般冲向雷霆蜥蜴。

    “霸王一怒！”

    霎时间，幽兰枪的枪尖上绽开着如莲花一般的蓝红色的火焰，呼呼火焰燃烧的气势，丝毫不弱于雷霆！

    “噗！”

    长枪直接破入雷霆蜥蜴的鳞甲，长驱直入！

    “嘭！”

    灵气和蓝红色的火焰同时在雷霆蜥蜴的体内爆发开来，它的身体猛地一抖，口吐鲜血。

    它哀嚎一声，一尾巴向陈北辰抽来。

    然而却被陈北辰轻易的躲开，因为重伤，这一次，雷霆蜥蜴的力量明显减弱了许多，打在地上只留下了一道浅痕。

    陈北辰抽出长枪，又是一枪劈在了雷霆蜥蜴的眉心处，强大的力量再次爆发。

    雷霆蜥蜴终于禁不住两次打击，身体晃了一下，轰的一声摔倒在地。

    以陈北辰现在的实力，对付相当于半步宗师的妖兽已经十分轻松了。

    陈北辰照旧剖开这红色雷霆蜥蜴的身体，取出了蓝紫色的雷珠。

    【蓝紫色雷霆蜥蜴的晶核：又名雷珠，里面蕴含着雷霆之力，是雷属性修炼者的最爱！】

    陈北辰可以感觉到其中蕴含的雷霆之力，信念一动，陈北辰把雷珠收了起来。

    【系统提醒：雷珠+1】

    看着蓝紫色雷霆蜥蜴的尸体，陈北辰顿了顿，他的眼中闪过一丝疑惑。

    这里明明还没到山腰，怎么会遇到蓝紫色的雷霆蜥蜴呢？

    想到这里，陈北辰奇怪地问道：“提示器，为什么这里会遇见蓝紫色的雷霆蜥蜴，不是说这种级别的都在山腰甚至山顶吗？”

    【提示器提醒您，附近有一株蓝紫雷霆蜥蜴守护的紫电神竹。】

    “什么？”

    “竟然是紫电神竹？”

    陈北辰惊了。

    这可是三大神竹之一的紫电神竹啊，三大神竹分别是万灵竹、五行竹、紫电神竹了。

    虽然紫电神排在末位，但毕竟是三大神竹之一啊！

    这个万万不能错过了。

    想来紫电神竹距离这里也不太远，因此陈北辰决定在这附近找找看。

    不过在找之前，陈北辰把雷霆蜥蜴的尸体收了起来。

    【系统提醒：雷霆蜥蜴尸体+1】

    收拾好了之后，陈北辰在附近寻找了起来。

    ……

    半个小时后，陈北辰望着不远一处极其隐蔽的洞穴，洞穴之前有一块大石头。

    他的双眼中不断地闪烁着紫光，他隐隐地看到洞穴里面似乎别有洞天。

    只见那洞穴全部是由元磁矿构成，看起来黑漆漆的，犹如野兽的巨口。

    洞穴里面向外逸散着强烈的雷霆之力，陈北辰暗自点头，应该是这里了。

    如果移开大石头，洞穴的宽度超过了一丈，正好够一头雷霆蜥蜴通过。

    看来这块石头是雷霆蜥蜴为了掩饰洞穴而专门搬来的，就像一道门一样，每次出入都要把门关上。

    陈北辰双眼之中闪烁着紫光，他小心翼翼的走入洞穴之中，里面的环境阴暗潮湿，不过丝毫不能影响到陈北辰的透视眼。

    他大概走了十几丈的距离，前方豁然开朗。

    这让陈北辰想起了一首诗，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗！

    待陈北辰走了进来之后，才发现在洞穴里面竟是一处极为广阔的空间，地面有一处处的小水湾，时不时能听到水滴“啪嗒”“啪嗒”的声音，清晰入耳。

    “这里景色倒是不错！”

    陈北辰暗道，但他的心中却一直保持着高度警惕。

    就在这时，陈北辰突然心中一凛，感觉到一股杀机锁定了自己，一种极度危险的感觉从心底升起。

    下一刻，紫光一闪，一道紫色的雷霆毫无征兆地向陈北辰所在的方向劈来！

    “紫色雷霆蜥蜴。”

    陈北辰望着眼前的紫色雷霆蜥蜴，眼中闪过了一丝精光，他一个向左箭步，躲开了紫色的雷球。

    但还是没有完全躲开来，一些雷电丝还是炸在了陈北辰的身上。

    主要是这个紫色的雷霆蜥蜴智慧不小，已经学会阴人了，还好陈北辰身上穿着橡胶衣，大大地隔绝了这些雷电丝。

    顾不得身上的麻痹感，陈北辰瞬间抽出了幽兰枪，凝视地眼前的紫色雷霆蜥蜴。

    与此同时，脑海中响起了提示器的声音。

    【紫色的雷霆蜥蜴：练气三重天修为，擅长吐雷球，小心它的尾巴，你要是挨一下的话恐怕不会好受的！】

    这头紫色雷霆蜥蜴明显比之前遇到的两头都要强，刚刚的一次攻击让陈北辰差点没反应过来。

    而就在这时，那躲在暗处的雷霆蜥蜴咆哮了起来，接连七八道紫色的雷霆如暴风骤雨一般的轰击在陈北辰身上。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    四周的元磁岩石都被劈裂了，而陈北辰毫发无损，毕竟陈北辰的御风诀可不是吃素的。

    “好家伙，果然不愧是练气三重天的雷霆蜥蜴。”

    陈北辰暗自沉思。

    不过，光挨打可不是他的习惯。

    想到这里，陈北辰大喝一声，左脚后退一步，如铁铸一般抵住岩石。

    而后陈北辰双臂高举，浑身真元爆发，幽兰枪如同山岳一般重重的砸了下来！

    “霸王分海！”

    伴随着陈北辰的大喝，“轰！”的一声，幽兰枪的枪身直接砸在雷霆蜥蜴的背脊之上。

