    明末乞丐皇帝正文卷第89章武功再高也怕火枪往后数日，大家各司其职，山寨中总算变的井井有条起来，很少在发生那些糟心事。

    　　少年们上午训练，下午习字，晚上秦首领讲三国演义和战争故事，灌输忠义。

    　　成年壮兵则没这么好的待遇，上午训练，下午去扛木头，晚上到也可以去听故事。

    　　然而，这样安稳简单的日子，也只是过了十日，三千余英雄好汉，就来到了黑石镇。

    　　三千人马，着实将秦首领吓了一大跳，暗道那老东西的面子真大。

    　　三千人中，只有七百多人是五峰寨的，另外两千多，一半是南漳县境内的土匪山贼，一半则是其余各州县的土匪山贼。

    　　整个襄阳府境内的山寨，几乎或多或少都派了人来，可见这时代声望的重要性。

    　　作为襄阳绿林中的泰山北斗，辈分最高的刘老当家发话了，没那家山寨敢不给面子。

    　　众土匪先是在黑石镇海吃海喝了两日，将各村各寨的大姑娘小媳妇追的到处跑，都躲到山里去后，这才杀往黑山寨。

    　　看着山脚下黑压压的全是人头，吵吵闹闹的犹如一座巨大的工地，秦首领心中没有半点惧意。

    　　莫说这帮家伙没有强劲的攻城器械，那怕就是有大炮投石机，也休想啃动他的石头寨墙。

    　　这寨墙可是用糯米汁混合淤泥砌成，他试过，坚固程度不下于水泥，何况这阵子他又装备了一个鸟铳队，所以怕个屁。

    　　“刘老英雄，这伙小毛贼竟然修了一道这么高的石头墙，估摸着怕不下两丈呀！”

    　　“唉！区区一座石头墙，又怎能挡住我襄阳的英雄豪杰？”刘啸天一摆手，然后指着山上介绍起来。

    　　“各位有所不知，这伙小毛贼近两月来灭了数家地主豪绅，其中就包括吴，钱两家这样的大户，寨中钱粮早已堆积如山，娇妻美妾更是数不胜数呀！”

    　　“嘶！”

    　　一众好汉们是直吸气，眼睛发亮，他们之所以这么积极响应，就是也听说了这阵子的传言，所以知道，刘啸天所言非虚。

    　　“刘老英雄，你发句话，大家莫敢不从。”

    　　“不错，刘老英雄说怎么办就怎么办。”

    　　“好！承蒙各位看得起，那老夫也不矫情了，破寨之后，钱粮我五峰寨只取二成，剩下八成各寨就按出力多少分配，至于妇人，除了那小华王的夫人，其余谁抢到归谁如何？”

    　　“好！就这么办。”

    　　“老爷子仗义，就听老爷子的。”

    　　众人纷纷点头赞同。

    　　然后各寨的英雄好汉都是摩拳擦掌，争着打头阵，显然还不知道秦宇他们的厉害。

    　　刘啸天自然也不会告诉他们，只是说对方不过三百来人，其中有一大半还是十四五岁的少年。

    　　就这么点人，这帮英雄好汉，哪里会放在眼里？

    　　不多时，五个山寨的两余好汉，就扛着梯子，举着盾牌向上冲去。

    　　刘啸天也懒得再去骂阵，免得又吃亏丢脸。

    　　看着冲上来的土匪，墙上的少年和青壮都是不慌不忙，这高大的石头寨墙，给人的安全感就是足。

    　　土匪连弓箭都没有，除了搭梯子爬墙外，别无他法，结果不言而喻，自然是撞了一鼻子灰狼狈下山。

    　　秦宇甚至连炮竹都舍不得扔，仅凭滚木雷石，就打退了第一波进攻，而这时广场上的大粪也开始烧开了。

    　　人为财死，鸟为食亡，比起有安稳日子可以过的家丁，这些土匪山贼皆是亡命之徒，并没有胆怯。

    　　一连又组织了数波进攻，伤亡了两三百人，连墙头都上不去，还被对方打了个反击，各寨人马这才冷静了不少，开始互相推诿。

    　　而五峰寨几乎没有受多少损伤，刘啸天本来就没抱多大希望，见状也只能收兵回镇，算是对那卢县令有了个交代。

    　　往后数日，刘啸天和各寨英雄一边在镇中喝酒吃肉，一边忙着清点镇上田地，同时还不忘严密监视黑山寨。

    　　吴家的田地和大宅，刘啸天是不敢占的，毕竟人家吴老大还在京城做官，吴老二刚去南京赶考。

    　　莫说卢县令已经再三交代过，哪怕没交代，刘啸天也是不会动的。

    　　各寨好汉在镇上也只待了数日，就纷纷散伙，各回各家。

    　　因为刘啸天养不起了。

    　　近两千人一日三餐，顿顿敞开了吃，骨干还要吃酒喝肉，当家的更是要玩女人，短短半月就差点将五峰寨的老底都耗光。

    　　整个黑石镇被搞的是乌烟瘴气，鸡飞狗跳，这还是刘啸天约束的结果，毕竟这黑石镇今后就是他的地盘了。

    　　这不，各寨好汉走后，刘啸天对各村百姓安抚了一番，竟然着手忙着恢复集市，打算收税。

    　　别说，还真吸引了不少商贩前来摆摊，十里八村的百姓也渐渐的来开始赶集，让昔日繁华的黑石镇再次恢复了不少人气。

    　　黑山寨的大厅内。

    　　听完派出去打探消息的人叙述完后，秦宇也是冷笑不已。

    　　“那老东西还真是天真，以为在镇上放五百人马，就可以高枕无忧做土皇帝，当真是越老越糊涂。”

    　　“难不成你还想下山再去攻打黑石镇？”红莺有些尴尬的望着他。

    　　“你说呢？那可是老子的地盘，让他们住两天，过过地主老财的瘾还不知足，竟还想长期霸占，赖着不走，小爷岂能容他们？”

    　　秦宇没好气道。

    　　他还要和郭彪做生意，若让那老家伙长期赖在镇上，那他就真成山大王了。

    　　“你先别说大话，可别怪我没提醒你，咱们就这么点人，依托石墙防守，自然没问题，可现在却是要下山主动去攻镇，怕不是讨不到多少便宜。

    　　那五百人可都是敢打敢拼的好汉，其中不乏武艺高强之辈，根本不是以前各家家丁和那些巡检能比的。”

    　　“狗屁的好汉，那黑虎你认得吧？算得上是武艺高强之辈吧，知道他是怎么死的吗？”

    　　“你杀的？”红莺下意识问道。

    　　“我可没那个本事，还差点被他干掉，呵呵，不过，最后被夫人一枪打得他都怀疑人生了，哈哈！”

    　　想起黑虎死时，那一副不敢置信，死不瞑目的样子，秦宇就忍不住哈哈大笑。

    　　红莺却是吃惊的张着小嘴，不相信的望着萧欣茹，那黑虎可是他们五峰寨以前的三当家。

    　　“夫人，他说的是真的？黑虎当真是被你打死的？”

    　　“嗯！”

    　　萧欣茹尴尬的点点头，不由得白了秦宇一眼，怪他哪壶不开提哪壶，她刚好最近没在做噩梦了。		

