    莫德尔的区域联防战术，和曼施坦因的弹性防御战术有什么不同？

    当刘飞洋和红枪会的大当家花小芯分别之后，他的脑海里面第一时间，就想起了这个问题。

    因为后世在网络上曾经有人评论过德军的“防御大师”莫德尔的防御指挥能力，是要比隆美尔强来着，

    当然对于这个问题，刘飞洋也不是很懂，除非莫德尔，和隆美尔互相指挥部队，打一场的话，那也许才知道真正的结果了。

    但是这是不可能的事情了，所以刘飞洋也没有去多想这个问题，

    而是把自己的注意力，集中在简单的德军的步兵师的弹性防御战术，也就是分为警戒区，战斗区，后备区，还有预备队和炮兵。

    例如如何给予各个作战部队，提供火力支援，还有各个部队的步兵排级阵地的组成的部署，和间隔的距离，包括连预备营又是如何部署，特别是如何部署梯次纵深防御。

    通常班用轻机枪会和步枪手，加强的重机枪阵地，50mm迫击炮和反坦克枪，还有80mm迫击炮和步兵炮在排级阵地当中如何部署，在连级或者营级阵地当中如何部署，甚至是团级部队之中又是如何部署，

    反坦克炮，和大量的雷区和障碍物除了部署在前哨阵地之外，在前哨阵地后方又如何部署，如何才能够更加好的封锁敌军的装甲进攻路线。

    二线阵地和炮兵阵地又是如何部署，如果前方战况败坏，需要马上支援作战的话，他们能够迅速组织机动部队前往支援前线不。

    总之，有很多事情，都需要去考虑来着。

    但是不管怎么样都好，刘飞洋最后，还是按照前世自己研究过的，关于德军的德军的步兵师的弹性防御战术，来部署他的部队，

    至于部队的人数不够精锐的官兵填补的时候，他就把新招聘回来的新兵，给补充到了二线阵地，和一线阵地上，去跟随着老兵一起经历炮火的洗礼，和获得作战经验。

    总之，只要能够活下来的新兵，都将会成为一名真正的官兵来着。

    而且还是拥有实战经验的作战官兵，

    在想好了，直接使用德军的步兵师的弹性防御战术之后，他就立即把杨波叫了过来，让他马上带人去按照他所说的德军的弹性防御的部署来进行部署。

    对此，杨波也是毫不犹豫就接受了刘飞洋的提议，因为他们所在的前线地带，还是蛮合适这个德军的步兵师的弹性防御战术的部署来着。

    所以很快，他就离开了刘飞洋，到了外面就把一支部队，还有大量的需要工作赚钱的难民。和流民给带去城池外面的前线警戒地，立即就开始修建防御阵线了。

    而这个时候，在日军第一军的驻地城池太原城池内，板垣征四郎的府邸。

    没有穿军装的板垣征四郎，正在接待着日军第一军的新任司令官本间雅，也就是原来的第27师团的师团长。

    “司令官阁下，来我这里是不是有什么紧急的事情呢？”

    “还是你打算发起进攻支那军的部队了？”

    当板垣征四郎在自己的会客厅那里，看着穿着司令官军服的新任司令官本间雅，面色比较严肃的神情，他也是立即直奔主题询问道。

    “嗯！我的确是想要发动攻击支那军的命令的，但是我们的情报网，还有前线的侦察部队，却是还没有发现到刘飞洋所部的动向，或者是说根本就没有再次见到他们出现过！”

    “所以我现在有点烦闷的，就是刘飞洋到底是不是在我的第一军的所在区域这里来着，我们会不会白干一趟来着！”

    当板垣征四郎的话音一落之后，日军第一军的新任司令官本间雅就满面烦闷的，把自己内心的着急的问题，给说了出来道。

    “那你找我是想要什么样的意见来着？”

    “是打，还是不打那些支那军？”

    “还是只打算和刘飞洋所部进行作战？”

    “问题是如果我们一直不出手的话，就这样干等着的话，你感觉刘飞洋所部会出现吗？”

    “或者只是等来他的部队的夜袭，或者是空袭什么的？”

    “如果真的是被动性等待的话，也许我和你的人身安全，都不会有保障的！”

    “搞不好我们也会像畑俊六大将和东久迩宫稔彦王，还有你的前任日军第一军司令官筱畑义男一样遭遇不测！”

    “所以我个人感觉我们还是需要主动出击，会比较好来着！”

    “而且现在我们面对的这些支那军，迟早也是需要将他们全部连根拔起来铲除掉的！所以我们无需要一定要白等那个刘飞洋所部的出现，才去动手作战的！”

    “而且说不定我们只需要进攻，就可以把刘飞洋所部，给引诱出来，那么到时候我们就可以动用大军来围剿他的部队了！”

    “经历过这么多次的和刘飞洋所部的作战，我们还是可以发现都到他每一次的偷袭作战的兵力，都是有一定的限制性来着，所以只要我们能够把他们给引出来的话，那么要歼灭他们就有很大的机会了，要知道这一次我们要航空军就有航空军，要坦克战车部队，也就有坦克战车部队！”

    “不管是藤田君，还是山本军他们都是已经来了我们这里坐镇的了，所以我们不必要那么担心，进攻这些支那军之后的战况，会是怎么样的？”

    “当然现在你是第一军的新任司令官，所以最后的决定还是需要交给你来处理的！”

    “而我只能够给予你一点点的提议而已，我没有最终的决定权！”

    对于新任司令官本间雅的担忧询问，作为总参谋长的板垣征四郎却是很是语气低调的，进行着回应道。

    “嗦嘎！你太谦虚了，总参谋！”

    “对于这一次的作战的成败，你的意见很是重要来着的！我还需要你的协助作战的！”

    可是对于总参谋长板垣征四郎的回应，新任司令官本间雅却是低调的回应道。

    “哈哈哈！你是司令官，我能够协助你的，都会协助你的！所以请司令官阁下务必放心！”

    “来！我们今天好好的聚一下，聊天其它事情一下，放松一下心情，然后才来继续讨论这些军事上的事情吧！”

    “反正对于我们来说，要对付一般的支那军实在是轻而易举来着，除了那个刘飞洋所部之外，我们都可以无所畏惧的！”

    “这是我珍藏的好茶叶，一起来品尝一下吧！我保证你会喜欢的！”

    “司令官阁下！”

    看着总参谋长板垣征四郎对于新任司令官本间雅，还是很是紧张不安的神情，他也是忍不住开怀大笑的，回应道。

    “嗦嘎！行！”

    “居然是总参谋长你珍藏起来的好茶叶，那么我也就务必要好好的来品尝一下的了！”

    “至于那些普通的支那军，那就让我们先派遣精锐部队来逐一来解决掉就可以了，不过听说长沙会战那一边，似乎也要进行了！”

    “所以我们帝国的战线，恐怕要拉开的越来越长了，所以支那军的最后的精锐力量我们必须要将他们，给一网打尽来着！”

    “只有这样做，才能够尽快结束这一场无意义的战争！”

    “然后这里的一切都将会是属于我们帝国皇军的天下！我们将会解救这里的人的！他们务必会被我们帝国皇军的兵锋给征服下来的！”

    对于总参谋长板垣征四郎的转移话题，新任司令官本间雅也是立即就回应道。

    “哈哈哈！你说的太对的！司令官阁下！”

    “来喝一杯好茶，庆祝最后的胜利，一定会是属于我们帝国皇军的！”

    看着心情逐渐恢复起来之后的新任司令官本间雅，总参谋长板垣征四郎一边心情大好的递给了对方一杯沏好的茶，一边笑容满面的哈哈大笑道。

    见此，新任司令官本间雅也是同样满面笑容的接过了对方手上的茶，以示尊重。

