    引娣三姐妹能和那样糟糕的原生家庭割裂开来，晓晓王慧等舍友都替引娣高兴。

    盼娣已经是十五岁，可只把小学勉强念完，就没再上过学，她这个岁数，如今做工年纪都不够，也没地方愿意要的，而且不管是引娣还是见了世面的招娣，都不再想让小妹吃没文化的苦，姐妹俩商量过后，坚持让盼娣继续上学，学费生活费那些她们两个做姐姐的都给出了。

    不过等盼娣晓得后，却拒绝了姐姐们的好意，直言自己不是学习的那块料，她识字，会算数，不是文盲就满足了，不过也不是要当米虫，只是想学点手艺，有了一技之长，未来也能养活得起自己。

    招娣和引娣只能尊重妹妹的意见，送她去东西了，盼娣的爱好是做吃的，在家的时候，父母也总是各种使唤她，家里的饭都是她做的，只是碍于家中条件有限，她只能尽量把饭做得好吃一些，因为家里的好吃的都是优先给了弟弟，她最大的梦想就是能顿顿都吃上好吃的，她也很羡慕国营饭店里的厨子，自己也想当个厨子，为此她学的也是厨艺。

    妹妹不想上学，只想学门手艺，尤其还是那么朴素的理想，引娣听完以后还有些自责，觉得自己把妹妹带出来的晚了。

    晓晓宽慰引娣，盼娣知足常乐，现在看上去天天都很高兴，也有自己想做的事情，这已经很好了。

    看完引娣一家的故事和纠葛，晓晓只庆幸自己早早就摆脱了糟糕的父母与家庭，想想现在还在精神病院的韩建军，更是无限感慨。

    晓晓的工坊终于有了订单，还是熟人介绍的，这熟人就是她婆婆邱安红，晓晓虽然还没毕业，可已经拿过全国级别服装设计比赛的冠军，且她结婚时就有很多人被她的喜服惊艳到询问出处，邱安红看儿媳妇现在开始对外接单子了，就告诉了当初询问过自己的亲朋，这不就有人登门了。

    其实对方也是抱着试一试，不行再去别处做或者买的想法，或多或少也是看了一些纪家和张家的面子。

    面对客人，晓晓也是十分周到，仔细询问了对方各项要求后，又量了尺寸，连定金都没收，就接下了这一单。

    花了约莫十几天的功夫，一件手工定制且绣了不少繁复花纹的喜服就这样出炉了。

    等晓晓通知对方，对方过来看到喜服的全貌后，眼中的惊喜根本压不住，等喜服一上身，照完镜子后观察效果后就越发满意了。

    这耗费工时繁多的喜服，价格自然低不了，不过对方一点价格都没压，爽快的就付了全款，见到邱安红以后还各种感谢，直言她这个儿媳妇手艺就是好，以后肯定还会推荐认识的人定做喜服。

    等第一位客人家女儿的婚礼举办以后，婚礼上这喜服也是大放异彩，等参加婚礼的宾客询问得知喜服的出处后，晓晓这的订单唰一下子就增多了。

    不敢一次性接太多订单，可晓晓和王慧她们未来半年都不会闲着了。

    虽然忙碌，可她却很有成就感，还有心里一直忐忑不安的王慧和孙燕，这下对他们工坊的未来也越发有信心了。

    忙碌起来，时间就过得很快，一转眼，大三下半学期便这么结束了。

    期末考试完，晓晓打算暂缓休息几天，也好让孙燕回一趟家，她们几人的事业正处于蓬勃发展的阶段，孙燕也只打算回家待几天便返回来。

    晓晓这一放假，纪宇那边的进修也终于结束了，说是为期一年的进修，其实压根不到一年，许是也考虑到这批进修军官长期在京，这一次，进修完，上头也大方的给他们都放了大半个月的假期休息。

    两人一起休息有空，还不是过年的时候，便打算出去旅游玩一玩，也算度蜜月。

    一想到要出去玩，晓晓就十分激动，立马研究起外出的路线了。

    还没等她和纪宇离开京城，姜文兰便发动进了医院。

    姜文兰是半夜起来上厕所的时候发现自己羊水破了的，赶紧喊了丈夫周大山，周大山立马就抱上妻子往医院冲了。

    早上奶奶还睡着觉呢，家里电话就响了，迷迷糊糊起来一接听，人立马精神起来，赶紧穿好衣服，收拾东西就走。

    晓晓和纪宇暂时住在大院，四合院就奶奶和小峰祖孙俩，本来奶奶是不打算带孙子，自己独自去医院的，结果小峰听到动静出来问，得知母亲要生了，也坚持要去医院。

    奶奶没办法，只能把孙子也带去了。

    等晓晓和纪宇他们得到消息，两人都起来吃完早饭了。

    奶奶也是不想让孙女跟着操心，才没马上说，好在她赶去医院没多久，姜文兰就生了，生了个闺女，母女平安，奶奶这才想起来给孙女也说一声。

    姜文兰生完得知自己生了个女儿后，还怕丈夫想要儿子不高兴，结果却看丈夫周大山喜得珍宝的样子，人也彻底放松了。

    小峰看到刚出生的妹妹，忍了又忍，还是没忍住对奶奶小声嘀咕。“奶奶，她怎么长得这么丑，还皱巴巴的。”

    奶奶一听便乐了。“你妹妹长得可不丑，小模样俊俏着呢。”

    就这还不丑？小峰震惊。

    “刚出生的孩子都皱巴巴的，过些天长开了就好看了，你刚生出来的时候还不如你妹妹呢。”

    是这样吗？听奶奶这么一说，小峰才放心了，妹妹不丑就好，虽然说妹妹丑了他也不嫌弃吧，可谁不想要一个可爱又漂亮的妹妹呢。

    虽然对姜文兰没太多感情，晓晓还是和纪宇跑了医院一趟，还拿了东西送给刚出生的孩子。

    她能专门跑来一趟，姜文兰就已经很是高兴了。

    周大山虽然请了假陪妻子生产，可也不能请假时间太长，他家里已经没啥人了，自己去上工吧，又不放心妻女，便想着要不要花钱请一个人到家里，结果奶奶一听他们的计划就笑了。

    “我现在反正闲着也是闲着，我照顾文兰就是，你们那住不下，就让文兰再回四合院里坐月子就是，正好就我和小峰俩还怪孤单呢。”

    事情最后就这么定下了，周大山对雪中送炭的奶奶也越发敬重，以后就把奶奶当成了自己的母亲一样对待，两人不是母子胜似母子，也是说不出来的缘分了。

