    有关上官正则和元素的事情，安红袖想过种种可能，却唯独未曾想过这一种。

    她曾无数次心疼元素，无数次不明白上官正则为什么不喜欢元素，时至今日，她一切都明白了。

    是了，上官正则喜欢她。

    因为上官正则喜欢她，所以对她有求必应。

    而元素，也一定是因为知道上官正则喜欢她，所以才伤心，才离开。

    没有因为上官正则对她的喜欢而迁怒她，也没有因为她的无知而怨恨。

    元素，始终都是那个如明珠一般，善良又坚强的元素。

    是她不好，是她没有发现这一点，是她伤害了自己的朋友。

    黑暗中，安红袖痛苦地捂住了脸。

    元素那时候得有多难过啊……

    可偏偏，她什么都不知道……

    可偏偏，她现在才发现……

    她怎么……就这么迟钝啊……

    怎么……就这么蠢呢？

    自责，愧疚，悔恨，像是冬日的黑夜，带着冷意吞噬一切。

    等到天亮之时，一切又变了模样。

    没人记得夜里的风，也没有人记得昨夜的雪。

    -

    马车在魏国公府前停下来时，正是辰时。

    安红袖弯腰从马车里出来，抬眸看了眼魏国公府的牌匾，方才在阿箬的搀扶下下了车。

    “姑娘可算是来了，我家小姐昨个儿就开始念叨姑娘呢。”魏管家笑着上前打招呼。

    安红袖俯身见礼，笑着道：“老魏小姐惦念，是我来晚了。”

    “哎，不晚不晚，姑娘来了就成。”魏管家说着，笑盈盈地将安红袖迎了进去。

    魏国公府极大，上次安红袖是从侧门而入，此番是从正门而入。

    她记性不好，一路跟着魏管家七绕八绕，走了近乎两盏茶的功夫，方才到了魏安歌的院子。

    “姑娘，这就是我家小姐的院子了。”魏管家笑着说道。

    安红袖抬眸看了一眼，“梅园。”

    魏管家进了园子，边走边道：“我家小姐极爱梅花，魏国公府的花园里种着各种各样的梅花，若是姑娘喜欢，回头可以好好赏一赏。”

    “多谢魏管家。”

    安红袖笑着道谢，话音刚落，就看见一个穿着浅粉色衣裳的侍女带着两个身穿青色衣裳的小丫鬟走了过来。

    “魏管家。”来人朝魏管家行了一礼，笑着道：“小姐命我等来迎阮姑娘。”

    话落，看向安红袖道：“这位就是阮姑娘吧？”

    魏管家点头，笑着道：“既是小姐亲自派了人，老奴就先告退了。”

    “魏管家慢走。”

    安红袖目送魏管家离开，而后便听那侍女笑着道：“阮姑娘请跟我来。”

    “有劳了。”安红袖点头，跟着侍女往里走。

    穿过亭台阁楼，绕过花坛水榭，走了近乎一盏茶的时间，侍女方才停了下来，同安红袖道：“我家小姐就在里头，姑娘直接进去便是了。”

    安红袖闻言点头，笑着道了谢，这才抬脚上了台阶。

    绕过梅香如海的屏风，掀开厚重的帘幕，安红袖还未进去就嗅到淡淡的梅花香气。

    “你可算是来了……”

    轻柔动听的声音从一侧传来，安红袖抬眸，就瞧见穿着藕荷色的琵琶襟上衣，玉涡色的岚媛青绿百褶裙的魏安歌面带笑容，脚步极为轻快地朝她而来。

    若非安红袖确定这是自己第二次见魏安歌，都要怀疑她是同自己相识多年的好友了。

    “我日日盼着你来，总算是将你盼来了，快，过来坐。”魏安歌说着，拉着安红袖到暖桌前坐下，一边给她斟茶一边道：“昨个儿夜里下了雪，你一路过来，一定是又冷又累，快喝杯茶暖一暖。”

    说着，便双手端着茶递了过来。

    安红袖受宠若惊，看着茶盏，一时间接也不是，不接也不是。

    短暂的犹豫后，还是伸手接了下来。

    “多谢。”

    “不用这么客气。”魏安歌笑的眉眼弯弯，想起什么来，从暖桌前起身，道：“你等我一下。”

    “好。”安红袖点头，将茶盏放下，视线紧跟着魏安歌，见她往内室而去，这才收回视线，伸手摸了摸暖桌，而后将手放在暖桌下取暖。

    “等久了吧？”

    很快，魏安歌就从内室里出来，拿着一个极为精致的红木盒子在安红袖对面坐下。

    “没有。”安红袖摇头。

    她初来乍到，本就拘谨。魏安歌又突然表现的这么自来熟，她是真的不适应。

    “这个给你。”

    魏安歌说着，将盒子递了过来。

    “给我？”安红袖愣住，茫然地看着魏安歌。

    今日里的魏安歌，梳着云锦香髻，头顶斜插着一支红珊瑚番莲花钗，又别着两朵盛开的粉红色梅花，脸上淡妆薄粉，黛眉柔和，红唇娇俏，更是衬得她人比花娇。

    “对，给你的。”魏安歌笑起来，整个人看上去清纯无害。

    “我长这么大，还是头一次吃到那么好吃的点心，对了，是叫蛋糕对吧？”

    “是的。”安红袖点头，心下一遍遍提醒自己不要被表象迷惑。

    “原来好吃的点心，还有这么一个好吃的名字呢！”魏安歌欢喜地抱着手，看着安红袖笑着道：“不过，做点心的人也好看。”

    “魏小姐过奖了。”安红袖心下别扭，笑着道：“如果魏小姐喜欢，我可以再给你做一次，只是，做这个极为麻烦，有些食材不好找，想要天天吃，是不行的，但偶尔吃一次，还是可以的。”

    “真的吗？”魏安歌眼神亮起来，看上去就像是一个未经世事的孩子。单纯又童真。

    “我还以为只有生日才能吃到呢，为此，我还伤心了好久呢！”

    安红袖浅笑：“一般来说，的确是只有生日才会吃蛋糕。但，有些人就是很喜欢。所以，也没必要太讲究这个。”

    “那就好。”魏安歌松了口气，笑着道：“能认识你真是太好了，相比什么都不会做的我，你真的太厉害了。”

    魏安歌说这话时，眼睛里满是真诚，可安红袖听着，却有些别扭，却又说不出是哪里别扭。

    “魏小姐是世家女子，应该学的是琴棋书画，厨艺，自是不用学的。”安红袖浅笑，道：“青烟只是个寻常百姓，学厨艺，只是为了养家糊口罢了。”

    “啊？这样吗？”魏安歌蹙眉，思考了一瞬后，提议道：“要不，我让我爹娘认你做个义女，你来国公府当小姐吧！”

    【作者有话说】

    天上不会掉馅饼，更不会平白无故掉亲戚啊……

