
　　Lovemusic的专辑每天都在热搜上挂着，以洛泉回渝州为节点，环球公司每一天都会发布一首新歌，到现在已经出了整整七首。

　　除了之前的《layla》和《Highwaytohell》，后面五首分别是

　　《Itsmylife》

　　《Intheend》

　　《ViviLaVida》

　　《Yellow》

　　《Ihatemyselffyou》

　　这七首歌可以说完美地兼顾了摇滚与流行。

　　现在很多歌曲为了奖项和地位，总是忽略了旋律的的传唱性，写出来的歌固然很不错、艺术价值很高，但大众却并不容易接受，有的甚至是实验性质的歌曲，普通人根本就听不懂。

　　而《摇滚万岁》目前出的这七首歌，全都是属于可以在摇滚史上留名的好歌，同时旋律也极其动听，无论是不是摇滚乐迷，都能轻而易举地爱上他们，属于真正意义上的雅俗共赏。

　　不过虽然在市场上，这七首歌已经卖爆了，横扫国外各大音乐榜单，但业界的评价相比新歌刚出来时，却是略有走低。

　　不是后出的这几首歌不好，只是没有大家期待地那么好，给人一种高开低走地感觉。

　　不过熟悉洛泉的人都知道，这只是一种障眼法，欲扬肯定要先抑。

　　音乐圈现在已经有了一个共识，那就是在歌曲没出完之前，绝对不要对洛泉的专辑进行任何定性的评价，创造奇迹对于她来说实在太简单了，所有人都在静静地期待着这最后的三首歌。

　　八月六日，这是注定会被摇滚史铭记的一天。

　　环球公司在早上宣布，今天Lovemusic新专辑剩下的三首歌会在今天全部发布，实体唱片将于八月十二日开始全球发售，现在预购通道已经开启了。

　　消息发布没多久，第八首歌就发布了，和第七首一样，是由洛泉主唱的歌曲，歌名为《knoheaven‘sdoor》

　　其实在第七首出来的时候，洛泉唱摇滚就已经引起了相当大的讨论热潮。

　　在歌迷的印象里，洛泉的嗓音一向以温柔、治愈而著称，就和她的日本艺名一样，宛如山间流淌的泉水一般清澈。

　　而这样的声音，其实是不适合唱摇滚的。

　　但等她真的唱了以后，大家伙发现效果还真挺不错。

　　虽然嗓音不像云井晓那样的天生摇滚嗓，一开口就能让人头皮发麻。

　　但洛泉的声音质感十足，而且充满力度，符合摇滚的一些主流特点?《我恨我爱上了你》这首歌也是一首非常有态度和年代感的摇滚情歌，完全可以视作女性摇滚里的代表作。

　　而她在这张专辑里唱的第二首歌《knoheaven‘sdoor》?更是惊艳了所有人。

　　在这首歌中，洛泉的嗓音重回柔和，但没有一个人敢说她唱得不摇滚！

　　并不是非要热火朝天声嘶力竭才是摇滚，《敲开天堂之门》这首歌从歌词、伴奏、曲调都是典型的摇滚乐?而且还是质量非常高的那种。

　　不过还没等大家想好该怎么去夸洛泉，环球又发布了《敲开天堂之门》云井晓版本。

　　这个版本就显得非常炸裂了?摇滚迷肯定喜欢云井晓的这个版本。

　　两个版本各有特点?彼此之间并没有什么冲突。

　　今天的第一个大招已经出来了?一众期待许久的歌迷表示确实有些很厉害?不过他们还顶得住?希望接下来的招式能更猛。

　　然后?猛的就来了。

　　中午?《摇滚万岁》第九首歌《Hotelia》发布。

　　一直喜欢延后评价的巨石杂志这次破天荒地地在第一时间进行了评价：

　　“这首歌里满满的都是画面感，是对上世纪七十年代的美国的艺术再现?歌词质朴而包含深意。

　　歌曲的吉他演奏更是精髓所在，技法亦古典、亦民谣、亦摇滚?体现了摇滚乐的巨大包容性。

　　总而言之，这是一首伟大的作品?也是一首值得反复去品味的好歌，业务有人会提议让它进入本世纪最伟大歌曲Top100的榜单?这是肯定的，但我觉得，它更应该进另外一份榜单！”

　　巨石杂志对这首歌的评价，就如同推特上歌迷们的欢呼声一样高。

　　在这个摇滚乐逐渐式微的年代，还能出现这样的一首歌，不得不说这是对于他们这些还热爱着摇摇滚的乐迷的最好礼物。

　　如果可以，他们真的想现在就冲上天台，高呼摇滚不死，摇滚万岁。

　　如果是在上个世纪，绝对会有很多人这样做，而附近住宅里的窗户里，也绝对会响起同样兴奋高亢的应和。

　　不过现在肯定不行了，现在要是还敢这么吼，扰民的同时警察还得来找你去喝茶。

　　一个秩序井然的世界，显然是不适合摇滚精神的茁壮成长的，时代在进步，有些东西注定会走向落寞。

　　虽然《加州旅馆》的出现让无数摇滚迷燃起了希望，认为这是摇滚重回巅峰的标志。

　　但大家其实心里都清楚，这只不过昙花一现罢了，虽然绝美感人，但终究会很快凋零，曾经百花齐放地盛景已经不可能再出现。

　　一想到这里，摇滚迷们更加难受了。

　　这样的一首好歌，却诞生在了一个最差的时代，实在是暴殄天物，它本可以拥有更多的荣光和追捧！

　　或许很多真性情的摇滚迷都不约而同地在听歌时留下了眼泪，为这首歌遗憾而惋惜。

　　而八月六日的夜晚，很多人都将无法入睡。

　　摇滚迷们在经历最初的兴奋后，情绪逐渐有些低潮。

　　这第十首歌越是优秀，他们就越是觉得可惜。

　　而就在这样一个颇有些悲伤的气氛当中，《摇滚万岁》的第十首歌发布。

　　《Don‘tcry》

　　没有人能料到，这首歌出现得时间，是多么的应景。

　　就在整个摇滚圈都弥漫着哀伤、不甘的负面情绪之中，Lovemusic乐队用这样一首柔情摇滚安慰了所有人。

　　Dht!

　　今夜不要哭泣

　　There‘saheavenaboveyoubaby

　　在你的头上有天堂

　　歌曲里的歌词成为了今晚推特被重复最多的话语，这是信仰落寞的人们在互相安慰。

　　所有的的社交论坛都被这句歌词刷屏了，这是摇滚老炮儿们最后的倔强，他们自己的行动向世界奋起反抗，发出了振聋发聩的怒吼：

　　摇滚不死！摇滚万岁！

　　很多人都还不知道发生了什么，只知道自己的朋友圈铺天盖地都是这两句话。

　　男人女人，年轻的年老的，不分性别与年龄，大家都仿佛约好了一般。

　　《Don‘tcry》这个歌名，在极短的时间内登上全世界各个地区的热搜。

　　摇滚没有国界，音乐没有种族，因为热爱，所以展现出来的模样会如此地热烈。

　　哪怕是在摇滚氛围没那么浓厚的华夏，《Don‘tcry》也依然登上微博和智乎的热搜，多少摇滚迷兴奋地难以抑制，在评论区向所有人安利着它，安利着摇滚。

　　沉沦了多年的摇滚，仿佛在今晚重获新生。

　　第二天，巨大的热度终于引来了主流媒体的关注，专辑《摇滚万岁》登上各国报纸，Lovemusic乐队成员的名字被多次提及，推特上的热门搜索已经是挂了一天一夜，各个成员的推特各自暴涨了上百万的粉丝，环球公司也接到了无数邀请乐队去巡演的合作电话。

　　音乐的排行榜，媒体的报道，网络平台的热搜榜单，维基百科的词条，整个世界都在因为这支乐队而出现着巨大的变化。

　　越来越多的人开始关注，而这里面被提到最多的，就是洛泉。

　　这位年轻的女孩最让世界大众所熟知的，其实是她前无古人，后无来者的绝美容颜。

　　无数杂志都称她是人类历史上最美的女性，尽管这有些标题党的嫌疑，但以她为封面的任何新闻链接，不管标题有多离谱，都能吸引人们点进去，因为她美得比这些标题更加离谱！

　　相比起来，她的才华其实远不如她的容貌支观。

　　媒体里没少提她的才华，但是列出一大堆歌曲名，很多人都有些不明觉厉，只有等到听过片段之后，才会恍然大悟：哦，原来这首歌是她写的啊，真有才华。

　　然后，更多的人继续沉溺于她的盛世美颜之中。

　　在这个看脸的时代，关注内涵的人其实已经不多了，而大多数媒体最喜欢介绍的，其实也是洛泉的脸。

　　一个小女孩再有才华，能厉害过得历史上的那些音乐大佬！至少在外貌方面，洛泉是当之无愧地人类第一。

　　不过这次，所有媒体都不再聚焦洛泉的容颜，而是着重地介绍起了她在音乐上的天分。

　　“二十一世纪最伟大的音乐天才之一！”

　　谁先喊出来这句话，已经不得而知，但绝大多数媒体都觉得这个洛泉完全配的起这个称号，少部分媒体甚至觉得这个之一都可以拿掉！

　　洛泉今年才十九岁，正是灵感最旺盛的时间段，未来她还可以写出更多更好的音乐，拥有着无限的可能。

　　洛泉的名气从今天开始，真正意义上开始了扶摇直上，无数的合作邮件发到了她的邮箱之中，各国大牌的代言也对她透露出了浓厚的兴趣。

　　以前或许还有不敢肯定，但现在，洛泉就是国际顶流当之无愧地国际顶流！

　　“哇，这中路亚索真的是蠢，比美团还能送，带不动的猪！”洛泉一脸痛苦地摔了下鼠标，眼前屏幕上是醒目的失败。

　　这把是她钻石晋级赛的生死局，她打野盲僧都杀超神了，愣是让这个托儿索给坑输了。

　　“事实证明，网络游戏确实会引发暴力倾向，你看洛泉这么温柔恬静的人，晋级赛输了仍然气得跳脚。”

　　“讲道理，这亚索0-17确实太离谱了，不怪洛泉生气。”

　　“要是我晋级赛遇到这种孤儿，我恐怕直接就把显示屏砸了。”

　　“洛泉脾气够好了，还一直在鼓励这个亚索，换我早问候他虚空存在的爹妈了。”

　　“记住ID，兄弟们直接冲了他！”

　　洛泉看到这条弹幕，赶紧把游戏结算页面关掉：“冲他就算了，都有坑的时候，大家千万不要冲动啊。”天籁小说网

　　“对啊，粉丝们要理智，这样的行为很容易给洛泉招黑的。”

　　“算他运气好！”

　　“明天再上分吧，今晚运气不好，连着三把遇到孤儿。”

　　“洛泉又上热搜了。”

　　“国内外音乐圈都炸了！”

　　“什么情况？”

　　洛泉看到弹幕，立刻打开手机。

　　昨晚上热搜主要是因为新专辑的事，乐队成员都上了，而且大家关注的主体也是专辑。

　　而今天她上热搜，也是因为专辑。

　　“巨石杂志将《摇滚万岁》列入音乐史上最伟大专辑榜单！”

　　很长的一条消息，主要是这个头衔比较长。

　　对于音乐人来说，这绝对是比格莱美还要更加重要的荣誉，能进去的专辑，不是现代各种音乐流派的开山祖师的出道作品，就是在各自领域做到极致的顶级大神的代表作。

　　说得是最伟大专辑的榜单，其实将它理解成现代音乐名人堂会更加贴切，能进去的都是大神！

　　本世纪能进入这个榜单的专辑屈指可数，而且都是六十岁的老头写的，没有一个年轻面孔。

　　现在，洛泉创造了这个历史。

　　她不但是本世纪最年轻“巨石名人堂”成员，也是现代音乐史上最年轻的“巨石名人堂”成员。

　　所有人都在为洛泉的才华而感到震惊，但没有一个人对巨石杂志做出的决定提出质疑。

　　无论在什么领域，人们都是喜欢厚古薄今、谈资论辈的，年轻人仿佛天生处在弱势地位，一有些成绩就总会受到质疑。

　　事实上洛泉之前进入各个榜单，也没少被诟病。

　　但只有这次，在《摇滚万岁》引起了如此之大的轰动以后，所有不和谐的声音都消失了。

　　歌曲的质量是实打实的，说瞎话可以闭上眼，但有些声音，即便捂住了耳朵也依然可以听得清清楚楚！

　　时代杂志对这件事做出了终结性得评价：

　　这个年轻的女孩，正在统治着这个时代的音乐圈！

　　Ps.感谢书友琉璃冰蚕、晓晓萌鬼打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百八十五章 神专免费阅读。https://xs.23sk.com 