    已经是四月份了。

    按农历时间来算，阳春三月，正是个好日子，今天天气也很好。

    睡在甲板上的周萧尽情伸展着身体。

    无比舒适。

    这里是南太平洋，这片海域是一片公海。

    周萧现在乘坐的这艘船并不是远洋船，是从最近的地方开过来的游艇，并不是他借到的。

    他没这个面子，是杨洪波借来的。

    也不知道他怎么跟对方交涉的，反正是借到船了，然后两个人就出海了，经过了一天。

    现在，已经到地方了。

    “你确定是这里？”

    周萧伸了个懒腰，坐了起来，然后从杨洪波手里接过了一瓶矿泉水。

    是冰的。

    这天气，喝起来正好。

    “我确定。”

    杨洪波看着海面，纵然在周萧看来，这片海洋看起来和别的地方没什么区别，可对他来说，这个地方是他忘不了的。

    他忘不了自己是如何被那个女人带下了船，又是如何下沉到海底，如何接触到了那艘沉船，又是怎样见到了那只和鲸鱼一样大小的水母。

    以至于现在想到那些事情，他都还惊得有些睡不着觉。

    “那就换衣服吧！”

    周萧说着。

    已经是去换潜水用的装备了。

    他的好奇心，让他实在忍不住来到了这个地方，抛掉了手头上所有的事情，专程和他来了这里。

    上次答应给杨洪波治疗，抱着的就是这个想法。

    还好，效果很显著。

    现在的杨洪波，就差没把周萧当成祖宗供起来了，对他话是无有不从。

    喝了两口水。

    他也开始换衣服，换上潜水装备。

    二人一前一后，“噗通”“噗通”跳下了海。

    “跟着我。”

    潜下水之前，周萧这般说了一句。

    芙兰达是一名念动力者，她的念动力可以让她在海洋之中任意穿行，前提是不到什么诡异的地方。

    这海下的沉船，便是一处诡异的地方。

    只要靠近了那艘沉船，念动力的效果便会突然的失控，根本不由得自己控制。

    这是杨洪波的说法。

    当然，念动力的事情，是周萧告诉他的。

    这群人，虽然和国内的那些怪人一样，都被称为异人，但很明显，国外的这些异人更加的不受控制，没有规矩。

    周萧了解过，很多的异人，达到一定程度后，都会选择一种更轻松的方式来生活。

    就像芙兰达这样。

    她可以不用干活，闲来无事去海底捞一捞，捞出来的宝贝转手卖出去，足够她一段时间的挥霍了。

    这就很有意思了。

    可以这样生活，那那个瘸腿的女人，凭什么能花钱雇佣她呢？

    这沉船之中，让她找的那个罗盘，又是个什么来历呢？

    周萧的好奇心简直爆棚。

    ……

    现在，他们已经看不到海面了。

    海底黑漆漆的。

    夜视能力在这个时候就发挥作用了。

    对于周萧来说，这里并不黑暗，跟白昼差不了多少，就是四周都是没见过的海洋生物，让他的心激动的砰砰直跳。

    杨洪波没办法夜视，只能凭着潜水装备上的照明设备，慢慢的往下潜。

    速度很慢。

    幸好，那艘沉船的位置也不是很深。

    很快，周萧就看到了那艘船的轮廓。

    看表面的样子，这艘沉船在海底最起码得有上百年的历史了，船很大，而且这艘船是在悬崖边上的。

    那边黑漆漆的，要不是周萧没深海恐惧症，这会儿估计已经被吓死了。

    难怪杨洪波上次会遇到那么大只的水母，还没有任何察觉。

    “小心点儿。”

    周萧打了个手势。

    他快速下潜。

    杨洪波则是慢慢跟在后面，小心警惕的看着四周，唯恐这海底突然冒出来个什么奇怪生物。

    这次可没有芙兰达那个女人在。

    不知不觉，周萧已经下潜到了那艘沉船上，虽然没遇到那只恐怖的水母，多少让他觉得有些遗憾，但此行目的也不是为它来的，还是先找到自己想要的那件东西再说。

    这地方，毕竟不安全。

    这般想着，周萧用灯给杨洪波打了个信号，让他别下来了，就在上面等着，反正下来也帮不到什么忙。

    这里可是海底，就算他现在已经恢复当时的力量，能做的也就是来干苦力活。

    潜入沉船。

    周萧慢慢搜索着，但很快就发现了一件非常奇怪的事情。

    因为在船上看不到任何一具骸骨。

    就算是在海底，船还在这里，船舱内必定会留有人的骸骨，可是并没有，一具骸骨都没有发现。

    可能……是曾经发生过什么更为奇怪的意外。

    只能这么想了。

    罗盘是现代指南针的前身，一艘船上会有罗盘，多半是在一艘船的核心位置上。

    比如说，船长的位置上。

    周萧往沉船较前的地方去了。

    往前游了不够十米，周萧突然停止了动作，因为就在刚才，他突然察觉到了一种很奇怪的感觉。

    就像是，从一个空间，突然踏入了另外一个空间之中。

    一种……突然被人操纵的感觉！

    总觉得自己像是进入了不知道什么东西的领地，而在这个领地之中，他被控制了。

    这种感觉转瞬即逝，可还是被周萧捕捉到了！

    因为不只是这种感觉。

    周萧还察觉到了体内灵力被人调动的感觉，就像是有人催动了他体内的灵力。

    那是一种……无法言喻的感觉。

    他停住了身子。

    想了想，朝着原路返回。

    这次他没有看着前方，而是四处张望着。

    随着那种感觉莫名涌了上来，他的视线定格在了身体的正下方，那里似乎有什么东西。

    他缓缓潜了下去。

    清理开上面沾染着的海藻和其它东西，一个木箱呈现在了眼前。

    木箱并没有上锁，而且在水底泡了这么久。

    轻轻一拍。

    木箱就碎了。

    扫开碎屑，木箱之中赫然便是周萧想要的那个罗盘。

    周萧拾起罗盘。

    顿觉有趣。

    这罗盘是用铁铸成的，可放在海底这么久，居然没有铁锈，而且没有半分的异常，还是可以使用的。

    但这罗盘……似乎就只是个罗盘，并没有什么奇怪的地方。

    如果只是这么个玩意儿，至于这么大费周章的找人来取吗？

    而且。

    刚才那股奇怪的感觉……

