    “另一件事嘛，就是你托我寻找的那位叫紫灵的飞升者，已经有消息了。”石穿空有些揶揄的看了韩立一眼，说道。

    “此话当真！”韩立闻言一怔，随即豁然站了起来，面露惊喜之色。

    他先前拜托石穿空寻找紫灵，其实压根没指望真的能找到紫灵，毕竟他自己飞升至真仙界也没有多久，以紫灵的修炼速度，未必能达到飞升的程度。

    他这么做，只是让石穿空他们留心一下此女，等紫灵日后飞升到了魔域，多多关照她一二，想不到还真的给石穿空给找到了。

    “自然，三哥对你的事情可颇为上心，派人逐一调查了圣域各地自下界飞升之人，在黑水域的飞升台那里还真发现了一个百余年前飞升的女修，和厉道友你说的那个紫灵很是相像，可真是个绝色佳人啊！”石穿空先是感叹了一声，随后翻手取出一块巴掌大小的青色圆珠，掐诀一点。

    圆珠上顿时泛起柔和的青光，珠内里面浮现出一个黑裙女子的身影，此女乌黑长发及腰，五官精致，尤其是双眉如画，当真是个绝色美人，只是其神情间透出一股淡淡的冷意，但更增其魅力，正是紫灵。

    韩立看着那有些熟悉，却又有些陌生的清丽倩影，身形不禁一震，眼中浮现出丝丝柔情，足足过了十几个呼吸后才恢复了正常。

    “喂，厉兄，你没事吧？看来是没错了，认识你这么久，你这般失神的模样可是头一遭。什么时候给我说说，你和这位红颜的故事呀，肯定很精彩吧！”石穿空看到韩立的神情，不无调侃的说道。

    “不错，她正是我要找的人，不知现在在何处？”韩立倒没有什么不好意思，立刻追问道。

    “厉兄，你先平复一下情绪。事情是这样的……能自下界飞升至圣域的修士因为潜力不凡，大都会被附近势力邀请，这位紫灵仙子不仅姿容绝佳，据说资质也是极为不凡，故而被黑水域的一位大罗存在看中，收入了麾下。”石穿空迟疑了一下，神情有些古怪的说道。

    “看来这个大罗，有什么问题吧？”韩立闻言，眉头微皱的问道。

    “此人名叫黑河上人，乃是圣域中一位大有名气的大罗境修士，为人还算正常，就是有那么些……”石穿空说到后面，有些支吾起来。

    “有些什么？”韩立心中一沉，有种不祥的预感。

    “就是男人嘛……多少总有些那个啥，这人虽已成就大罗境修为，但也不能免俗，尤其是紫灵仙子这般姿容，在整个圣域也是颇为罕见，所以就……你明白了吧？”石穿空拿手胡乱比划了几下，干笑了一声的说道。

    韩立听闻此话，面色瞬间变得难看无比，立刻迈步朝着外面走去。

    “厉道友放心，黑河上人和三哥关系不错，双方算是结盟的关系，我三哥查到此事后，立刻传讯警告了黑河上人，只是目前还没有收到回复。”石穿空立刻跟了上去，口中飞快说道。

    韩立一言不发，很快出了三皇子的府邸，门外正停着一辆兽车，显然是石穿空为他准备好的。

    “我记得，夜阳城内有连通各地的传送法阵，不知可有通往黑水域的？”韩立略一沉吟后，回头向石穿空问道。

    “有。厉道友随我来。”石穿空叹了口气，随后身子一跃而上的登上了兽车。

    兽车载着二人向前飞驰而去，半个时辰后便来到了落迦区内的一处巨大宫殿建筑前。

    此殿高足有百丈，占地面积也极大，足有十几亩，通体乌黑，巨大殿门上悬挂了一个金色匾额，写着“太玄殿”三个大字。

    此地颇为热闹，门口停了不少兽车，更有不少人进出着。

    “夜阳城内的传送殿一共有两处，一处是这里的太玄殿，专供皇室，或是显贵之人使用，另一处是摩诃区的太月殿，那里是给一般修士，或者商旅之人使用的，论规模，太玄殿这里更大一些。”石穿空解释道。

    一路之上，韩立都是沉默不语，石穿空有意找些话题，开导韩立的心情。

    “石道友不用担心，我没事，刚刚乍闻此事，有些失态了。”韩立深吸一口气，神情恢复了平静。

    “那就好。”石穿空点头说道。

    二人随即混在人群中，走进了太玄殿。

    殿内地面上铺着华美异常的白色玉砖，四周和顶部镶嵌着一颗颗碗口大的白色晶石，闪动着柔和白光，将整座大殿照映的异常明亮。

    一根根石柱耸立于此，支撑着屋顶，而地面上坐落了一座连着一座的白色石台，足有上百座之多。

    每个石台上都布置了一处传送法阵，嗡嗡运转，散发出柔和的白光，旁边竖立了一块石牌，上面写着目的地。

    这里的情况，和韩立以前见过传送殿大同小异，只是此地的每一座传送法阵都异常复杂。

    石穿空对这里似是熟门熟路，带着韩立直接来到深处一处传送阵前，旁边的石牌上写着“黑河城”三个大字。

    此刻传送法阵内空无一人，韩立毫不犹豫的迈步便要踏上。

    “这位道友，你是第一次到太玄殿乘坐传送阵吗？在乘坐传送阵前需要先购买传送符……”传送阵旁的一个紫袍男子伸手拦住韩立，然后指向大殿一旁。

    那里有一处长条型的石桌，石桌前排了十几个队列。

    石穿空见此，直接翻手取出了一块紫金色令牌，一面雕刻了两条交叉的蛟龙，另一面写着一个“天商侯”三个大字。

    “呀，原来是十三皇子殿下，小的失礼了，还望恕罪！”紫袍男子面色一变，急忙赔笑道，让开了道路。

    韩立没有理会此人，踏上传送法阵，石穿空也迈步走了上来。

    “石道友，你现在还有不少事要处理，就不必陪我走这一趟了。等我处理完此事，自会回来寻你。”韩立眉头微皱了一下，说道。

    “厉道友说的哪里话！天虹域的事情，一时半会也不会有结果，而且这些年和大哥他们勾心斗角，我正有些疲累，就陪你走这一趟，权当散散心了。”石穿空摆了摆手，笑道。

    “也好，那就多谢你了。”韩立眼中闪过一丝感激。

    黑河上人是一个大罗境存在，比自己高了整整一个大境界，他实在没有多少把握可以将紫灵从其手中安然接走，有石穿空这个皇子陪同，很多事情想必会好办许多。

    “十三皇子殿下，您的这块侯爵令牌，每百年有三次免费传送的机会，您这次是传送两个人，也就是用掉了两次机会。”那紫袍男子取出一面紫色铜镜状的魔器，对石穿空的令牌一照后，恭敬的说道。

    “不用再废话，这些事情我自然知道，快些启动传送阵。”石穿空不耐烦的挥手说道。

    紫袍男子立刻点头，翻手取出一块白色令牌，念念有词后一点而出。

    传送法阵顿时飞快运转，绽放出冲天白光。

    二人身影一晃，随即消失无踪。

    韩立眼前白光闪动，视野恢复之后，人已经出现在了另一座大殿内。

    此殿只有十几丈大小，传送法阵只有三个，殿内人流也不多，一副冷冷清清的样子。

    韩立二人也没有在此停留，立刻离开了大殿，外面是一处不算太大的城池，建立了一条黑色大河旁。

    涛涛河水奔流而过，发出闷雷般的滚滚巨响，在城内也可以清楚的听到。

    城内景象看起来很是一般，并不如何繁华，比起雄踞城都要差上很多。

    “黑水域内河流湖泊非常多，所以才会得了这么一个名字，只是此地偏僻，而且没有什么资源矿产，或者凶兽可供捕捉，算是最为贫瘠了几个域了。”石穿空说道。

    韩立点点头，这地方的天地灵气和魔气比起夜阳城那里，确实差上了许多。

    唯一比较好的地方是，城内没有禁空禁制，二人走出大殿，立刻腾空而起，很快出了城。

    石穿空立刻祭出乌神飞梭，载着两人朝着一个方向飞遁而去。

    “那位黑河上人居住在黑水域的一处大湖之中，距离此地有两个多月的路程，厉道友莫要心急，还是先养精蓄锐，黑河上人并非大气之人，此行未必会很顺遂。”石穿空皱眉说道。

    韩立闻言，眉头微皱了一下。

    因为肉身穿梭的缘故，真言宝轮，太乙神木等上面的时间道纹只有小半恢复，诸多时间神通威力都大打折扣。

    但无论怎么样，他都不能后退。

    韩立随即轻呼一口气，盘膝坐下。

    而石穿空袖子一抖，“砰”的一声轻响，一张紫色符箓飞射而出，一闪化为无数紫色符文，融入乌神飞梭中。

    乌神飞梭表面紫光闪动，前端化为一个弯曲鸟头，中部紫光一闪，噗嗤一声凝聚出两只十几丈长的宽大紫色羽翼，整个飞梭化为一头紫黑色大鸟。

    飞梭速度陡然大增近半，化为一道长长的紫黑长虹，向前飞驰电掣破空而走。