    斩龙不可怕，甚至于斩龙而出的怨气，也不可怕。

    三教有圣人镇压，就算是再大的灾祸，也不可怕。

    但若是搞出一只飞天旱魃，那可就麻烦了！

    飞天旱魃不死不灭，除非圣人亲自降临，否则三教内无人能降服此辈。

    “索性，这飞天旱魃尚且在蜕变，没有千年时间，难以成了气候”老道士略做沉思，然后眉毛一挑：“时间还来得及。只要能颠覆大商，新朝建立，想要诛杀旱魃，不难。传令大广，还需先将翼洲的灾害解了，不可教这罪孽之力继续增加。”

    “师叔，你找我？”大广道人灰头土脸的自外界来到道门第一洞天，对着老道士起手一礼。

    “我这里有一件神器：雾露乾坤网。翼洲大地，出了一只正在蜕变的旱魃，这雾露乾坤网可以封印那旱魃五百年，你且前往翼洲走一遭，务必将破军星带回来。大局已经即将铺开，留给咱们的时间不多了！”老道士手掌对着莲花池一抓，只见莲花池内一道水雾飘起，落在其手中化作了一张晶莹剔透的迷你丝网，被其拿在手中。

    随手一推，那丝网飘荡在大广道人身前，大广道人接住丝网，左右打量一番，然后恭敬一礼，走出了道门洞天。

    郦水河畔

    翼洲侯坐蜡，摩达和尚也是面色难看，眸子里满是凝重的看着郦水河畔。

    “走吧，做最坏准备，此事只能请鹿台插手了！”十娘眸子里露出一抹无奈。

    翼洲侯一行人不肯言语，各回各家各找各妈。

    翼洲侯府

    “砰！”翼洲侯一拳砸在了案几上：“我不甘心啊！若上报朝歌，请鹿台出马，我翼洲数十年谋划，将尽数化作流水。”

    “是鹿台出手了”周姒忽然道了一句。

    “什么？”翼洲侯闻言一愣。

    “父侯如今还想不清楚吗？那旱魃，必然是露台出手，否则怎么会那般巧？”周姒缓缓闭上眼睛。

    “那可是飞天旱魃，岂是鹿台能控制的？”翼洲侯闻言骇然失色，脸上全无血色。

    “父王还没想清楚，从郦水河畔出真龙，直至真龙被斩，翼洲与西岐联姻，那大商朝歌就没有丝毫动静，这显然很不正常！”周姒缓缓的闭上了眼睛，面色苍白的坐在案几上。

    “不错，这次翼洲真龙出世，不但鹿台没有出手，就连钦天监也没有过问，这不正常！根本就不符合鹿台的作风！”翼洲侯此时脑海中念头迸射，电光火石之间，无数念头在心中流转。

    确实是很不正常！

    “大商欲要借旱魃逆改天命！”周姒眸子里露出一抹白光，智慧之火此时不断迸射。

    “什么？”翼洲侯闻言一愣。

    “好大的野心，他们也不怕玩脱了，到时候旱魃反噬，所有人都要跟着陪葬！”周姒喃呢自语，面色苍白道：“他们要血祭翼洲，成全了旱魃！爹，速速向朝廷上表，此事还有挽回余地。若是迟了，待那旱魃真的出世，只怕所有人都要死。”

    知府衙门

    蓝采和静静的看着手中宗卷，孙小果恭敬站立，眸子里满是凝重。

    “手段太过于狠辣了些”许久后，才听蓝采和道了句。

    “不狠辣，如何叫那女子心生绝望？不狠辣，如何叫那女子魂魄蜕变？如何趁机炼了其神魂，不知不觉间种下魂印！”孙小果摇了摇头。

    “旱魃出世，必然要第一个杀你”蓝采和转头看向孙小果。

    “还请大人庇佑”孙小果起手一礼。

    “我自然会庇佑你，若能真的掌握一只旱魃，我大商即便是被斩了真龙，又有哪个敢造反？”蓝采和抚摸着手中宗卷：

    “此次翼洲，最大变数便是那龙君与虞七！一位见神武者啊，真的是年轻！我现在隐居陶家，盯住了虞七。龙君那边，还要你盯紧了，千万不可出现任何岔子。”

    “那龙君失了龙珠，丢了肉身，又能成什么气候？”孙小果闻言撇撇嘴：“反倒是武胜关？大人可否能为我周旋？”

    “难啊！那小子已经是见神武者，又岂是能轻易说动的？”蓝采和眉毛挑了挑：“还需温水煮青蛙，此事从十娘的身上入手。你好歹也是朝廷命官，有天子正授金印，我不信那小子当真敢杀你。”

    “若能将此事漂亮的办成，我朝廷得了飞天旱魃，你纵使是捅了天大篓子，鹿台也能将你保下!”蓝采和慢慢站起身：“我要走了，再过一段时间，翼洲人口饿死半数，到时候怨气冲霄，尽数化作旱魃的养料，飞天旱魃便可直接蜕变。然后打开金锁，血祭翼洲，叫翼洲侯这二五仔知道，大商朝廷的厉害，我鹿台不是瞎子。”

    “我不能在此多呆，还要去陶府办事，所有事情尽数交给你了！”蓝采和慢慢站起身。

    “大人，铁虎不能死啊！”孙小果看着蓝采和的背影，忍不住喊了一句：“铁虎若是死了，只怕小人也要被大司正牵连降罪。”

    “你只管安心办事，铁虎暂时死不了。只要飞天旱魃出世，救回铁虎不过易如反掌罢了！”话语落下，蓝采和已经消失在了门外。

    “飞天旱魃！飞天旱魃！鹿台数位合道老祖苦苦计算两百年，为的就是今朝！只要能制成一只飞天旱魃，日后擒龙飞天，不过是水到渠成，为我大商擒来真龙延续命脉，不过是水到渠成罢了！”孙小果眸子里露出一抹狂热。

    郦水河畔

    虞七与老龙王看着一群人离去，二人你看我我看你，俱都是许久不语。

    老龙王也苦啊，郦水下降了三成，影响了他的出征计划。

    “那旱魃可有弱点？”虞七问了句。

    老龙王略作沉默，然后才抬起头道：“或许有一个。”

    “嗯？”

    “那飞天旱魃因为被镇压，不曾开启灵智，前几年融入了一条恶鬼的魂魄。旱魃强大，但是那恶鬼的魂魄却弱小无比……或许是一个机会！”老龙王低声道。

    “那古尸被镇压地脉无数年，历经地脉孕养，但是却被金锁镇压，一身窍穴锁死，虽然底蕴深厚，体内积蓄了庞大的造化，但是却因为金锁的力量，所以不能开启灵智。旱魃以怨气、血液、精气神为食物，本能的将那冤魂与龙魂吞噬了进去。那冤魂与真龙怨气结合，已经有了不死不灭的力量，被僵尸吞噬之后，非但没有被僵尸炼化，反倒鸠占鹊巢，夺了古尸躯壳，夺了其一身造化。成为了那古尸的智慧。在真龙之气的力量下，那古尸的一身造化、底蕴被开辟出来，然后不过短短六年时间，便从一个普通古尸，化作了飞天旱魃。借助真龙之气，千万年造化，一朝消化！”

    虞七手指轻轻抚摸着斩神剑，嘴角莫名翘起：“魂魄？”

    “不错，那古尸在地底经受地脉滋润数千年，便是在我诞生灵智之前，就已经被锁在地底，决不可小觑。那魂魄却是才不过二十多年的小鬼，不值一提。那鬼魂隐匿在躯壳内，凭借古尸强大的躯壳，即便是魂魄弱小，但若是想要降服，却也依旧有些麻烦！我说的弱小，只是相对的！”龙君一双眼睛看向虞七。

    虞七闻言沉默，过了一会才道：“我想去看看。”

    “那可是已经诞生出一缕血脉的僵尸，具备了旱魃的一部分威能……”龙君闻言迟疑：“我就怕，去了之后，你我都回不来了。”

    虞七闻言默然，过了一会才道：“大危险蕴含着大造化，总归要尝试一番。再说，翼洲的百姓，已经够苦了，熬不下去了。我以前便是那云云百姓中的一员，自然知晓百姓的苦。我如今既然有了能力，便要凭借自己的本事，能救一个是一个，能使出多大的力气，便使出多大的力气。”

    听闻虞七的话，龙君一双眼睛打量着虞七，过了会才道：“你还年轻，未来有大好前程，凭你如今天资，未来肉身成圣，修成人神，千秋不死未必没有机会。”

    “带他去吧！这小子很邪门，别人做不到的事情，他未必做不到！更何况，那旱魃并未彻底蜕变完成，不过是才刚刚开始蜕变罢了，纵使有危险，我也能带着你们逃出来！”伞女开口，声音里满是不容置疑。

    “这……冕下既然如此说，那我便只能遵从了！”老龙王面色迟疑，终究是点点头，然后看向虞七：“准备好了吗？”

    “还请龙君施法”虞七对着老龙王一礼。

    “说实话，我对遁地之术，也是不精通！若无必要，我也不想进入大地之中！”老龙王笑了笑，然后下一刻抓住虞七的手臂，化作了一道流光，只听得一声咆哮，郦水震动，然后二人消失在了郦水河面，唯有一叶扁舟在河面上孤零零的摇摆。

    遁地是什么体验？

    虞七只是看着眼前那黑暗，许久不语。

    泥土，此时就像是水流，而虞七与龙君，就像是在水中不断游动的鱼儿，没有丝毫的阻碍。

