    抵达目击地点，维克托这才发现，那是一片过去东进的战场，距离马路一公里不到的地方，埋葬着死于这次战斗的上百名陆军士兵，以及瓦伦丹人的千人坑。

    可以看见土地被刨开的痕迹，还有一些从下而上的地洞，联想到本土的类蜘蛛生物沙鲁巴，这片区域吸引着除食尸鬼外的各种食腐动物的光顾。

    山坡上随处可见散落的碎骨，看不出是人的还是动物的。

    维克托的篷车停在路边，他们徒步检查周围的环境，夕阳还剩最后的一点余晖。

    “这片乱坟堆的年代太旧，尸体只剩骸骨了。”亨利蹲在某处，打量被挖开的一个墓坑，“不管是食尸鬼，还是那种像蜘蛛的生物，都挖不出来什么可供食用的腐肉。”

    这话让人发毛，维克托极力不在脑海中想象这些食腐生物进食的画面。

    他让唐尼回篷车那里去提盛装猪肉的桶子，而后找了个视线开阔的地方，将死猪肉扔在了某几处，再分别倒下了调配好的药水。

    桑神父提着灯眺望远处，目光随着太阳落山而逐渐变得落寞。

    “这味道真刺鼻。”亨利看着维克托倾倒的药水，赶紧捂住口鼻闪开。

    “你们是想用这种药水配合猪肉吸引某种生物吗？”桑神父忽然回头看向维克托。

    维克托眼皮跳了几下，知道对方跟过来肯定会看出自己调制了某种魔药。

    一路上，他一直都在脑海中编制蹩脚的谎言，不过好在桑神父并没有追问魔药的事情。

    维克托示意大家去篷车那里借着夜色隐蔽等待，自己则留了一盏油灯在死猪肉附近，方便观察。

    桑神父杵着一根手杖般的树枝，步履蹒跚的走到维克托身旁，急促咳嗽了几下后对他说道：“所以能告诉我，你的计划吗？”

    维克托深吸了一口气，尽量避开魔药不谈，将万花筒号上遇见的复活老千，以及炼铁厂坑道中出现食尸鬼的事情告诉给了他，当然，还包括了奇诺就是啃食男妓的食尸鬼这件事。

    桑神父靠在篷车边上，听明白了维克托的叙述，他忽而提出了一个奇怪的问题：“咳咳……目击到那只特别食尸鬼的消息，以及这个地址，是谁告诉你的？”

    “来往瓦尔丁的商贩，他们在这附近见过与通缉令描述很类似的人，并且我也使用密传确定了位置，八九不离十。”维克托扫了眼另一边抽烟的亨利，对方的目光一直都盯着孤单油灯的位置，没有理会他与桑神父在聊什么。

    “咳……你亲耳听对方说的吗？”桑神父继续问。

    “没有，是那个家伙带来的线索，你认识的，他是镇上的治安官，叫唐尼·霍普金斯，我让他张贴的通缉令，那帮商贩找他报的案。”维克托扭了扭头，示意桑神父看后边正在撒尿的某个人影。

    夜幕降临，光线很暗，为了隐蔽，篷车这边的油灯很微弱，基本只能看到唐尼的一个人形轮廓。

    桑神父眼睛顿时一眯，疑惑的对维克托说：“还真是巧……咳咳，在你想要找某人时，有人就给你送来了情报……咳咳。”

    “谁知道呢，或许是运气？”维克托无所谓的耸了耸肩。

    “那只可以变成人类的食尸鬼，正好又是你在被诬陷时，出现在男妓房间里那只……咳咳……咳。”

    听桑神父说完这话，维克托皱着眉捏住了自己的下巴，他嘴巴微张，确实觉得非常的巧合。

    但一切仿佛又是命运使然，就像文森特这个名字，一直在指引他成为一名先见者，并时不时的冒出来给他带来新的知识。

    “我刚才坐在马车后边，仔细琢磨康沃尔能源公司与科诺尔帮的这场战争，咳咳……咳咳咳……当然，还有你们戴蒙家族被牵扯进来的问题。总是觉得，你们的行动轨迹都太过明显了。就像是一场牌局，所有人都拿着透明的牌在玩，旁观者能清晰的看到、料到每人的出牌顺序，可偏偏你们自己却没发现手上的牌已经全部曝光了……咳咳，咳。”

    桑神父的话让维克托有些摸不着头脑，他疑惑的反问：“不是吧……我怎么感觉在这副牌局里，奥古斯塔才是最为狡猾的那个，他把我和康沃尔公司都耍得团团转。”

    桑神父眼神严肃，他用手指点了点自己右边的太阳穴：“那是你们不清楚他是怎样的先见者。”

    奥古斯塔果然是先见者！

    并不是有别的先见者在帮助他！

    维克托在得到了这个信息后，急忙追问对方的能力。

    桑神父慢慢的说了一个词——聆听者。

    “聆听者？”

    “咳咳……嗯！就是这个，同样是属于无性相的先见者，他的能力是能听见死亡的声音。”

    “死亡还有声音？”维克托面露惊奇。

    “说简单点吧！就是死者的声音，不管是人类还是其他生物。”桑神父从兜里掏出手帕，捂着嘴咳嗽。

    擦干嘴唇后，桑神父接着道：“之前乔什那老混球，还有托马斯那个白痴，在行动的过程中造成了太多的死伤，而那些亡者，就将信息传递给了奥古斯塔，咳咳……咳……所以他才会识破歼察局的围剿计划，知晓托马斯会在万花筒号上进行一场大赌局。”

    “我看穿了奥古斯塔的能力，将这点告诉给了乔什，他在后续追捕中严加防范了各种死去的生物，甚至利用这点，故意安排假计划，狩猎了一群麋鹿，利用它们的死亡给奥古斯塔传递了假信息，从而将其围剿在了安地华达山脉上。”

    维克托恍然大悟：“这……这不是通灵师吗？”

    “并不相同，因为死亡的声音不会被语言所影响，奥古斯塔甚至可以从一只死耗子身上得到线索，而且是用听的。”桑神父将那壶没喝完的白酒拿出来，继续抿着。

    “您是怎么知道的？”维克托好奇了。

    桑神父喝了口接着说：“还记得唤名人吗？”

    维克托浑身一震，他想到了那位横死的歼察局探员，于是再度瞥了眼亨利，对方依旧在紧盯那盏油灯。

    “因为聆听者与唤名人都是同序列的密传，至于哪个等阶高哪个等阶低，这就不得而知了……咳……咳，奥古斯塔很可能掌握了这两种密传，至少是密传二的先见者。这种无性相的序列来自原住民瓦伦丹人，咳咳……由此可以推算，那位大马匪，一定从原住民手里得到了什么。”

    “等等！”维克托听着桑神父的诉说，对性相与无性相的认知还是较为模糊，“无性相密传与性相密传究竟有什么区别？”

    桑神父一边咳嗽一边继续回答：“咳……区别在于，性相拥有秘宿神国，而无性相并没有。”

    “不是很理解……”维克托满脑子问号。

    “我不是告诉过你吗？达到密传三进入秘宿寻找神国，有机会获取通晓途径，成为密传四的通晓者……咳咳。”桑神父又掏出了手帕。“而无性相没有神国，所以无性相先见者只能止步密传三。咳咳……咳咳咳……这就是无性相先见者的先天缺陷，他们的序列指向的并不是十大性相的司相，而是代表二十二时辰的司辰。”

    “璀光之境支持东进战争，与瓦伦丹人接触很多，防剿部的资料库里记载……咳咳……咳，印东原住民信仰着三个邪神，被他们称为郊狼、冥蛇、无眼狮，瓦伦丹人的部落到处都有这三个邪神的头颅重叠起来的立柱木雕……咳咳。”

    “你发现了吗？这三个邪神，与性相牌中的22司辰牌并不同。22司辰的名讳中没有三邪神的名字。”

    维克托现在彻底明白了无性相与性相序列的区别，他对桑神父的提问猜测道：“会不会是原住民改了名字？”

    “咳咳……或许吧！总而言之……咳咳，咳咳……咳咳。”桑神父本来还想继续聊下去，但他的一连串急促的咳嗽，搞得话都说不出来了。

    维克托能看到他嘴里喷了什么东西到手帕上，虽然光线微弱，但依旧能觉察出，那是一股血液。

    “您……”维克托本想关心询问，可桑神父却急忙摆手，示意自己没事。

    都咳出血了，还没事？

    “我知道你捡到了我的诊断单，年轻人……咳咳……不过已经没什么意义了。”桑神父擦干嘴，用苍白的脸对维克托还以某种少见的和蔼笑容，“致死三特性中的衰竭……就是这样。”

    维克托表情呆住了，原来桑神父的突然发病，竟然是密传的致死性！

    “利用超凡素材度过阈值，是有抗药性的，并且很稀有，我能度过密传一，已经算是走运了……”桑神父眼中的光芒未散，仿佛死亡在他眼里，也就是如日落般稀疏平常。

    “这么说……您即将……”

    “不知道，运气好再活个三五年，运气差，也许就在明天……”桑神父不顾病情，继续接着饮酒，像是在享受最后的时光。

    虽说一开始，这位好色的老头子总是与维克托不对付，除了不停的在他身上捞好处外，还让他为自己嫖娼结账、或是直接找他要钱，并且得了便宜还反过来依旧冷眼瞧不起维克托。

    但在对方即将落幕时，维克托却没有一丝怪罪这位老人的想法。

    “此番荒诞的岁月，这片浑浊的世道，如我这般能活到这个年龄的人，其实也并不多……不是吗？咳咳……咳。”桑神父凝视满天的繁星，仿佛在寻找将来的归宿。

    天边虽划过了一颗流星，但一颗星辰的陨落，黯淡不了整片星空的璀璨。

    “《圣典》有言：生命是一束纯净的焰火，在吾即将熄灭前，能照亮你一瞬，即吾之性命便有所意义。”

    

