
　　席总轻描淡写、显得很不在意的样子,宋妤舒却无法不在意,阿城在简瑞希结婚前就互相认识，说不定那时候她都还没出现在他的生命里

　　其实她也知道,阿城和简瑞希除了认识、应该不会有任何故事，所以计较这样一个连前任都不是的女人很没有道理，可她就是忍不住耿耿于怀。

　　宋妤舒不想承认,但她就是不服输的个性,那些所谓的豪门贵妇越是在背后她麻雀飞上枝头做凤凰，她在她们面前就越有优越感出身不高又如何,至少她和阿城是真心相爱,他们的婚姻中只有彼此,不像别人的豪门老公比不上阿城优秀,还在外面勾三搭四。

　　不过，跟这些人比其实没多少成就感，宋妤舒只有听到简瑞希的消息心情才最舒坦,不单单是因为媒体和大众总把她们放在一起进行对比、激起了她好胜心的缘故,还因为更早以前的一些事。

　　宋妤舒和席慕城的爱情也不是一帆风顺,他们恋情刚曝光那会儿，席家就不同意他们俩来往,他们家还希望席慕城能娶一个名媛淑女，哪怕要找“灰姑娘”，至少也是港城本地、家世清白的姑娘,因为那时港城的豪门对内地存在许多偏见。M.23sk.com

　　外界的反应也如席家一样,全都不看好他们的恋情。港媒的报道更是尖酸刻薄,拿她和当时风光无限的傅太太做对比，说她们同样都是“灰姑娘”，傅太太至少家境富裕、学历和才艺也不错，关键是美貌评选港姐都绰绰有余，在很多认为美貌就是一切的人心里，她这种清秀有余而美艳不足的平凡女子，能和席慕城恋爱已经是天大的福分，还妄想嫁入席家，分明是不知天高地厚。

　　总之，这几年傅太太经历过的流言嘲讽，宋妤舒全都经历过，并且她认为自己当年更为难熬，因为傅太太再怎么说风光过、还一直保持着傅氏儿媳的身份和体面，哪怕过得不如早年如意，也算是求仁得仁；而她当年被舆论打击到一度想要放弃这段感情，如果不是阿城的坚持，可能他们已经天各一方了。

　　就像宿命一般，当年宋妤舒成就了傅太太名声，人们拿她来对比，反而觉得备受争议的“豪门灰姑娘傅太太”成了实至名归；这些年，她和阿城的婚姻打动了公众，傅太太却成了衬托他们这段爱情的“绿叶”。

　　面对这种反差，宋妤舒嘴上再如何不在意，内心还是会有些扬眉吐气的得意，因为把傅太太衬成豪门oser，就好像给当年看不起她的人来了一记响亮的耳光。她虽然没诅咒傅太太一直这样失意下去，但也是希望能够保持现状的。

　　可惜现实终究让她失望了，或许傅太太就是她命里的“克星”，在她重新跌入低谷、觉得人生煎熬的时候，对方反而过得风生水起，摇身一变成了最令人羡慕向往的豪门贵妇

　　网友是最善变的一群人，以前他们捧着她踩着傅太太，如今还没有人来踩她，但过去被群嘲的傅太太，也确实成了他们现在的“心头好”，对傅太太的好感已经完全超过了她。

　　宋妤舒还不至于为此生气恼怒，但终究有些意难平。

　　为什么偏偏是简瑞希如果这个圈子一定要有人比她更受外界喜爱，为什么不能换一个人

　　现在又知道席慕城跟简瑞希不像她认为的毫无交情，看阿城的评价似乎他对简瑞希还有着赞赏认可，这个发现就像压倒骆驼的最后一根稻草，宋妤舒的心态开始崩了，不至于像泼妇一样揪着这点小事胡搅蛮缠，但她的脸色确实冷了下来，放下挽着席慕城的手，淡淡的“哦”了一声。

　　席慕城没有多想，太太产后情绪似乎有些不稳定，心理医生也提醒过产后抑郁症的问题，总之这个期间不要刺激并顺着她就好了，其他的会有医生处理。

　　因此他没有在意宋妤舒的脸色，思忖着说“这次的事能够平稳顺利的解决，ethan确实帮了忙，可是又不好直接找他登门道谢，那样太刻意，ethan也不会接受。所以之前在美国时，我就托aaron约他们夫妻吃个饭，顺便道谢，哪知道aaron突然跟ethan杠上了”

　　宋妤舒骄傲也有她骄傲的资本，至少她拎得清，心里再不是舒坦也知道跟别人没关系，是她自己想不开，现在席总又提到正事，她更是放下了芥蒂，公正的说“这事楚晨也跟我说过了，他只是开个玩笑，席总也没有在意，那天他们见完傅太太还和他加了微博，后来楚晨又推荐我们互加了微信，所以他们那次见面应该聊得还不错。”

　　“我知道aaron没有故意，他一向是这脾气，但这事说大不大，说小不小，现在公司问题也解决了，是该找个机会再谢一次。”席慕城清楚，他欠傅时远的是人情而不是金钱，普通人都知道人情债难还，他们这个圈子更是如此，而且他们这样的人家更要脸面，一件“小事”谢来谢去，既显得他不诚恳，也衬得对方多小气似的，太不体面。

　　不过太太从小学的是以诚待人，她觉得他跟傅总是朋友，所以不用太过在意实属正常反应，所以惜字如金的席总才特意解释了一堆，完了才问，“你跟傅太太加了好友”

　　这么多年夫妻也有默契了，宋妤舒一听他问，就抿唇道“只是加了朋友，但没聊过天。”

　　“也不打紧。”席慕城握了握她的手，问，“正好周末了，有时间不如约傅太太见个面喝喝茶”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 99 章 第九十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 