    荀祭酒松了口，便就干脆眼不见心不烦，道：“黄博士，让他先回去吧，你执我令牌全权操办。”

    黄博士接过令牌，侧身对宫梦弼道：“走吧。”

    在这大佬云集的地方，宫梦弼这只小狐狸，其实不怎么自在，因此走得欢快。

    看着宫梦弼同黄博士越走越远，荀祭酒笑着摇头，“这姓宫的小狐颇有些机缘与天资，又聪明伶俐，确实是个好苗子。”

    玉仙神女摆弄着花草，道：“你觉得是好苗子，就多引导引导，以后可以接你的班呀。”

    荀祭酒怔了一下，叹了一口气：“倒不是我窃据高位，不肯相让，而是我这位子，实不好坐。”

    玉仙神女看了他一眼，道：“你还是以修行为要。总要培养出晚辈来接班，否则你准备一辈子困守在这俗物当中，不想着成仙得道了？”

    荀祭酒就认真思索着这个事情，“神女说的有道理。”

    “天狐院四品祭酒，听着虽勉强过得去，但只是小官小职，倒是你的修行，不该困在四品为止。空出来这个位置，就可全心修行，去见识更加广阔的世界。”玉仙神女漫不经心道。

    听着似乎是要卸下他的权力，但其实是对他一片爱护之心。

    荀祭酒知道神女的意思，心中也颇为感激。

    另一边，黄博士带着宫梦弼往宝库而去，离了花苑，黄博士就笑道：“荀祭酒什么都好，就是有些小气。听说是贫寒出身，所以有什么东西都想留着，都想囤着。因为这个，他管着宝库以后，就宝库里的东西有增无减，一改以往风气。”

    宫梦弼表示理解，道：“这不是好事吗？”

    黄博士道：“对我们来说无关紧要，对天狐院大局来说是好事，但是对有些人来说就不见得了。”

    宫梦弼若有所悟。

    黄博士道：“天狐院当中除了祭酒还有司业还有博士，觉得荀祭酒不好说话的人多得是。”

    叹了一口气，黄博士也不好多说，毕竟这些同宫梦弼说起还为时过早。

    宫梦弼只默默听着，没有过多评判，也不适合做任何评判。

    黄博士没有将宫梦弼带去宝库，而是送他出了天狐院，道：“你稍等两日，八风咒与八风瓶就会送到了。”

    既然是因功受赏，就要走正规程序来。黄博士会出具文书，再走程序把赏赐之物送下来，若是直接带他去拿，就难免落人口舌。

    宫梦弼睁开眼睛，就在狐狸坡苏醒过来，把小金炉里的火熄灭，止住了袅袅青烟。

    宫梦弼也是节俭的人，只是该花钱的时候也从不手软，但是像现在，就得省着点用了。

    既然奖赏要过两日才能送来，宫梦弼就先去同康胖子商量宴席的事情。

    康胖子当然没有不支持的，这些时日小胖狐围前围后的伺候他，伺候得他舒服了，就做两道菜给他露一手，伺候得不舒服了，就把眼睛一闭，当做没看见。

    但小胖狐这贪吃但听话的脾性其实很对康胖子的胃口，所以时常嘴上说一说重话，实际上是不舍得欺负的。

    一说没得吃，小胖狐就泪眼汪汪，可怜兮兮。

    康胖子看着就总是骂他没出息，又总是认命去给他做菜。

    康胖子道：“两桌宴，分日夜席。白日里请朋友们相聚，夜里酬谢鬼神。”

    他踱着步，道：“小屹儿蹭吃蹭喝这么多天，肚子又圆了一圈，也该开始学一学了。就借这日夜之宴，引他入门吧。”

    宫梦弼先谢了他，但康胖子哼了一声，道：“不过我出力可以，食材总不能也靠我来解决吧？”

    宫梦弼清了清喉咙，道：“那当然由我来解决，兄长写个单子给我，我一定给你找来。”

    康胖子踱着步，道：“不急，我先想一想做什么菜。”

    宫梦弼就不打扰他，继续上楼检查湘君的伤情。湘君已经大好了，虽然不曾醒转，但一片安然，倒更像是入定修行。

    康胖子抬头看了一眼，高声道：“不着急，等我开了日月宴，别说她睡着了，就是死了我也得让她回过魂来。”

    宫梦弼欣喜道：“那就看兄长本事了。”

    康胖子点了点头，坐在门槛上苦思冥想，筹备日月宴。

    在这期间，天狐院的赏赐就到了。

    送达旨意的不是黄博士，而是一个不认识的狐仙，白面如玉，身形挺拔。

    这狐仙先是对照文书念了封赏，然后就留下了八风瓶，道：“八风咒就在瓶中，你以法力祭炼，就可以得知。”

    而后也不等宫梦弼说话，就冲天而起，消失在天外。

    宫梦弼微微皱眉，也没有说什么。

    把八风瓶拿到手中来看，触手生温，是暖玉一般的触感，瓶身上雕刻着一个个风云图形。

    瓶口是由一枚玉塞塞住，将其中八风锁在瓶中。

    宫梦弼以法力祭炼，八风瓶就渐渐显化出灵光。

    宫梦弼耳旁忽地传来风声，这风声浩荡，似乎一瞬间将他从斗室之中拉到绝巅之上、深谷之中。

    四面八方，种种不同的风声在耳边或是缓慢流淌、或是高声呼啸，或是温柔缱绻、或是凶猛狂躁。

    宫梦弼就从这风声当中听到了一篇咒文，是八方之风，是八节之风，彼此纠缠、混沌一片。

    恍惚之间，宫梦弼似乎听到了一声巨大的声响，又仿佛没有任何声响，只是轻柔的吐气之声。

    宫梦弼如遭雷击，仿佛看到了天象涌动、天地吞吐。但在下一瞬间，这种感觉又逐渐消退。

    风者，天地之息。

    通天法令他把握到了其中的真意，再来看八风咒与八风瓶，就有一种提纲挈领、高屋建瓴的感觉。

    八风既是八方之风，又是八节之风，但总的来说，还是大块噫气，天地呼吸。

    把握住这一点，再来看八风瓶，就是沟通天地之息，藏大气于小瓶，纳太虚于一物的妙处。

    “妙哉。”宫梦弼眼中绽放神采，以往的呼风之术，不过是掀起阴风的小法术，但从八风咒和八风瓶当中，却能修成大神通。

    宫梦弼赞美道：“难怪荀祭酒小气，若是换了我，只怕也舍不得这样的宝贝。”

    但荀祭酒只怕也不知道他能从八风咒中窥探出这样的真意。

    大道如龙，各种法术都是龙身上的鳞片，至多是爪牙，但总有人能惊鸿一瞥，从龙鳞上看到一些龙的气象。

    不巧宫梦弼就是这样的人。

