    重新打开麦克风，晏清沉声开嗓：“刘导，我这边还有个《词不达意》的抒情摇滚版本，我们想试试效果，可以吗？”

    笑容奇妙，甚至主动下令关掉两台辅助机位的刘明仁自无不可：“当然可以！”

    在鹿璐的欢呼声中，晏清找来空白乐谱，他现场将鼓谱、电吉他谱直接写将出来。

    几十分钟后，重新恢复到正常录制状态，一连合练四五遍，进程都不太顺利。

    鼓手和歌手间的配合似乎出现了严重的问题，不是鹿璐的那边鼓点过快，就是翁怀憬没踩对点。

    场面一度尴尬。

    “算了，这…还是我来打鼓吧…”

    注意到不知什么时候起，只有一台主机位摄像机处于录制模式，来不及多想，晏清娴熟地逆用镜头感，与舞台中央的翁怀憬轻声交流：“格格，你就按照你习惯的节奏唱，我来适应你。”

    “可我不会键盘…”

    不解风情的鹿璐嚷嚷着抱怨。

    “我来！”茅致远挺身而出，他搂住鹿璐低声说了些什么，寥寥几句后双马尾姑娘满脸八卦地主动抱起贝斯。

    “贝斯手！鄙视链的轮回…”

    嘴中埋怨茅致远，鹿璐的视线却好奇地在晏清和翁怀憬俩人之间逡巡不定。

    等晏清换到鼓手位后，翁怀憬很安心地换成她最习惯的节奏开始演唱。

    晏清自如地用鼓点协调起整个乐队的节奏，进到副歌部分后，唱到兴起的翁教授双手再度离开电吉他，她又开始载歌载舞起来。

    这时架子鼓成了唯一的主奏乐器，晏清似乎早有预料，他不忙不忙地加快手速，大量的吊镲(Crash)开始加入进来，营造出令人窒息的紧迫氛围，底鼓的音愈发的强，与逐渐变强的吊镲相呼应，同时军鼓始终穿插在每个吊镲之间，以相当高的速度将整首曲子拉入最高潮。

    最终，在非人类的手速支撑下，晏清以高频的吊镲与军鼓、底鼓间的完美搭配将旋律稳稳托住，赶在《词不达意》最后一段副歌开始前他以连续四下强重音提示乐队，贝斯、两组键盘的program、电吉他同时重新切进旋律，配合完美，整首歌全程翁怀憬每一个半转音都完美落在擦片重心的节奏上。

    满堂喝彩声中，翁怀憬落落大方地走到架子鼓前和晏清交流起来：“我本来想将《词不达意》的收益捐给儿童保护协会自闭症患儿专项基金…”

    “正好我们晚点可以录两版…”

    晏清抬头迎上她投下的一泓清泉般澄净的目光。

    相视一笑，一切尽在盈盈脉脉的眼神交流中。

    “之前民族大学的老师一直说，鹿璐你就算去玩儿摇滚也会出问题，我一直没当回事…”

    把玩着衣角，鹿璐在茅致远的陪同下也凑了过来，她的不解发问打断了晏清和翁怀憬的眉来眼去：“清哥，我的问题到底在哪呀？”

    “大茅其实也知道，但他舍不得说你…”

    恋恋不舍挪开视线，在茅致远的不停求饶暗示下，晏清直截了当道：“归根结底还是一个鼓手对自己的定位问题。”

    鹿璐撅嘴求助的目光投向茅致远。

    “小鹿你喜欢炫技插花的问题…导致前后节奏衔接和整体韵律出了问题。”

    茅致远斟酌着用词耐心解释道：“清哥儿编曲习惯向来是会刻意给鼓手每四个小节留一段自由发挥的solo空间。”

    “对啊，我就想着一定要好好表现，结果和憬姐配合不是很好。”

    冲翁怀憬抱歉一笑，鹿璐眼神满满都是委屈。

    “没有人规定，每隔4小节就是鼓手法定的solo时间…”

    到底还是爱才心切，晏清一针见血指出问题所在：“当你在乐曲开始后的第4小节加上一段可有可无的轮奏，并且在第5小节第一拍击打吊镲时，往往会发现：第二个4小节和第三个4小节突然就变得难以处理了。”

    “对，刚刚我就是这种情况！”

    进步欲还是很旺盛，鹿璐期期艾艾望向晏清：“清哥，我以后一定少玩儿花的！”

    “其实也不是不能插花，只不过，锦上添花的尺度一定要拿捏得恰到好处…”

    晏清中肯地给出自己的建议：“当乐队排练作品时，不妨在头几次合练中，仅仅使用军鼓击打4分音符，去仔细聆听其他乐手的演奏，找出作品的律动，然后再确定你要插入的节奏。”

    出人意料，一旁翁怀憬突然清冷安慰道：“他当时就是这么教我的，直接而不留情面，但很有效。”

    「不愧是外冷心热的嗡嗡嗡，难怪她之前吐槽“我”以前教得没有现在好，这么天才的学生也舍得不留情面，着实有些过分。」

    瞅准机会与翁怀憬对视一眼，晏清从她眼底发掘出一丝甜蜜，心里的醋坛子暗暗打翻。

    「有什么了不起，如果当初换我来，一定教得比“我”好！」

    “鹿璐你是一个有天赋的节奏型鼓手，不要急于将你所学过的一切技巧用于演奏。”

    带着这样的心态，在茅致远带着鹿璐下台前，晏清格外语重心长且温柔地鼓励着双马尾少女：“一个优秀的鼓手必须把自己定位于乐队中的打拍者而不是独奏演员，哪怕是简单而贴切的几个重音，也比漫无目地的高频炫技轮奏强。”

    这样的名师风范也让鹿璐卯足了劲，她开开心心挽起茅致远的臂弯下台，洒下一地狗粮。

    虽然乐队离场，但〈乐队排练环节〉的录制尚未结束。

    翁怀憬没有像往常一样，唱完自己的歌就不管不顾地直接退场，她视线牢牢锁定着那台立式钢琴，声音不复清冷：“《暗涌》…要不，我来给你钢琴伴奏吧。”

    晏清自然喜出望外，他借着架子鼓的遮掩抬头递出炙热的眼神：“好啊。”

    视线一触即溃，翁怀憬低头绞手：“我昨晚有刻意练过的。”

    「原来她熬夜是为了加练昨天扒谱得来的暗涌！这样的好姑娘」

    心中万般激雷，晏清恨不得山盟海誓：“你不要这么辛苦了，以后让我来适应你，像今天这样！”

    “好，你小声点！”

    娇羞一眼，翁怀憬径直逃离，她在舞台正后方的立式钢琴前坐下来。

    老脸通红，晏清缓缓起身，也不知道是不是因为大脑供血不足，久坐的他有些目眩神迷。

    “快追过去啊！”

    全程近景吃瓜的骆冰恨不得以身代之，她激动地拍打着沙发。

    晏清窘在原地，他从心地觉得自己应该见好就收。

    万万没想到，体贴的章雅梦帮他制造出一个完美借口：“清哥，下周直播需要测试一下，你可以坐到憬姐旁边去唱吗？”

    「我实在太可以了！」

    脚底抹油，晏清厚起脸皮将立式麦克风搬到钢琴旁边，隔着翁怀憬两步左右的距离，搬了条高脚凳施施然坐了下来，他凑近话筒一本正经开腔道：“下一首，《暗涌》！”

    …

    临近中午，刘明仁堵住准备下台的晏清，他笑眯眯准备说点什么。

    “这周真没有额外的歌了，刘导！”

    晏清耷拉着眼皮抢先一步先发制人，满脸都是我真的一滴都没有了的表情。

    “这周的飞行嘉宾是许墨儿啊…”

    神秘一笑，刘明仁眼里的八卦根本不屑隐藏：“她的心愿是跟翁教授一起跳舞《天鹅湖》。”

    风轻云淡，晏清从容应对：“挺好，今天可以早点散，下午刚好有点事儿。”

    “嗯，还差一个人给她俩伴奏《四小天鹅圆舞曲》，我这不正犯愁呢！”

    刘明仁佯装惆怅：“看来清哥儿你是不方便的！”

    舔起脸，晏清义不容辞地抢白道：“我…实在太方便了！”

    刘明仁满脸姨母笑：“这样可以早点录完，不用迁就其他飞行嘉宾的档期，正好方便你们下午录歌。”

    “？？？”

    不由自主凝出尼克杨问号脸，晏清腹诽道：

    「到底谁走漏了风声？全节目组都知道我们俩家工作室要联谊！」

    远远看戏的节目组后勤保障人员中传来一声欢呼：“浪潮逆转了！”

