    江城喝完酒，道：“叔叔，还有问的没有，要是没有，我过去陪陪我朋友！”

    江城可不想让这个老家伙问来问去，他江城有老婆，不可能和高子涵发生什么关系！

    高雄伟知道，江城有点生气，赶紧道：“小江啊，还没吃，怎么能走呢，是不是怪我刚才问的多了！”

    “不是，您就这么一个宝贝女儿，问问也在情理之中，只不过，我的具体情况，子涵可能没告诉你，实际上，子涵也不知道！”

    “奥？”高雄伟脸上显出诧异之色。

    “我已经结婚了，女儿都五岁了！”

    江城说后，桌子上的所有人都愣了。

    此时，高子涵抓着江城的手，江城能明显的感觉她身体的颤动。

    江城是过来人，知道这个女人喜欢上了自己，有时候，爱情是很伤人的，他不想伤害这样一个女人。

    “你结婚了，真的结婚了？”

    高子涵眼睛里流下泪水。

    江城微微点了点头：“对，结婚了，女儿都五岁了，我老婆叫唐敏，在阳庆市一家百货商店上班！”

    “那你为什么不早告诉我？”高子涵的眼泪终于流了下来。

    奶奶的，就见了一次面，难道我就告诉你？

    “对不起，高小姐，我们就见了一次面，说句实话，彼此连彼此的名字都不知道！”

    “我不是给你写名字了吗？”

    江城露出歉意，他知道，出现这种情况，最好快刀斩乱麻，要不然，越闹越乱。

    “你是写了，可是，我根本就没记！”

    “为什么？”

    江城微微笑了笑：“我是英雄，不想让人报答！”

    高雄伟听了江城的话后，反而对江城有了好感。

    高雄伟就怕他们这样的家庭被一般的无良之徒讹上。

    “你先带子涵离开，我和小江说几句话！”

    高子涵的母亲王亚丽听见高雄伟的话，微微点了点头，露出可惜之情。

    王亚丽拉着哭泣的高子涵离开。

    “对不起，高叔叔。”

    “应该我说对不起，没想到，你救了我女儿，今天还让你如此难堪！”

    “没事的，那您要是没事，我过去了，我朋友还在那等着！”江城说完瞅着薛庆国。

    江城没吃，薛庆国可不敢一个人吃。

    “谢谢，给您制造麻烦了，不过，小江，你毕竟救了我女儿，我应该报答你，我这次外出，也没带多少钱，这是两千元钱，你拿着！”

    高雄伟也想做个了断，人家既然结了婚，趁早用钱还了人家的救命之恩，让他尽早的和女儿断了联系。

    江城没接：“谢谢！”说完转身离开。

    江城离开高雄伟，走到薛庆国跟前坐下。

    “江总.......”

    “赶紧吃，吃了，我们赶紧走！”

    “你不是在那边吃吗？”

    “和他们在一起吃没有和你在一起舒服！”

    江城和薛庆国吃完饭，赶紧离开。

    奶奶的，这些女人真是麻烦，救一次，就要以身相许，奶奶的，这样，老子以后还敢救人吗？

    第二天早上，江城和薛庆国吃过早饭，就准备去威武区招商办谈大河庄清泉的事。

    八十年代末、九十年代初，国家大力响应总设计师黑猫白猫能抓住老鼠就是好猫的号召，以经济建设为中心，建立健全适应社会主义市场的经济体制。

    各地为了提高本地经济，除了招商局还在设立招商办，专门负责本地招商工作。

    “江总，我们这么贸然前去，威武区招商办会答应我们的请求吗？”薛庆国问道。

    “他们不但会答应，还会求着我们去！”

    薛庆国听后，一脸懵逼：“为什么？”

    “因为，本地经济要发展，就要引进企业，引进了企业，才能带动本地就业，才能缴纳税赋，才能拉动本地经济，明白？”

    薛庆国听后，微微摇摇头：“不明白！”

    “你肯定不明白，你要是明白，那你就是我了，好了，我让你联系的那个出租车师傅联系了吗？”

    “联系了，我刚下去看了，他已经在下面等着了！”

    没有车真不方便，江城为了方便，就让薛庆国联系昨天拉自己的那辆出租车，让他这一段时间不要拉客，直接拉自己，每天给他付十五元钱。

    师傅听后，非常高兴，立刻答应。

    两个人下去，高子涵站在门口，盯着江城。

    江城大惊，奶奶的，她怎么来了？

    高子涵看见江城，快速的朝着江城走过来：“你告诉我，你真的结婚了？”

    “我昨天不是都告诉你了吗，我不但结婚了，女儿都五岁了！”

    高子涵听后，迟疑了一会：“你要真的结婚那就算了，本来，我还想给你做女朋友，既然当不成你女朋友，那就给你当秘书！”

    江城听后，惊讶的张大了嘴巴。

    薛庆国看见这一幕，暗道：“江城被这个女人缠上了，赶紧离开吧，奶奶的，救她，老子昨天出力最多，她为什么看上的是江城！”

    薛庆国离开后，江城赶紧道：“不行，这绝对不行，我不答应！”

    “你不答应不行，你这个秘书我做定了！”

    “你专业不对口！”江城赶紧道。

    他记得，高子涵说过，她是市场管理专业。

    “放心，我自修过文秘专业。”

    江城又道：“你为什么非要跟在我屁股后面，我看你爸妈都是有身份的人，他们给你找不到一个好的工作吗？”

    “我就喜欢跟在你后面，替你老婆看着你，看你有没有拈花惹草！”高子涵道。

    我勒个去！

    “害怕了？”

    高子涵挑衅的盯着江城。

    江城爆了一句粗口：“我害怕个屁，你一个女孩子都不怕，我一个大男人怕什么！”

    “就是！”

    “你小心着，改天，我把你卖到深山老林里，给那些土著男人当老婆！”

    江城本以为高子涵会害怕，没想到，高子涵笑了：“好啊，最好是母系社会的那种，我进去就是老大!”

    江城无话可说了。

    “当秘书也行，我可是个非常挑剔的人，要是干的不行，给我立马走人！”

    “一言为定，工资多少？”高子涵问道。

    “没工资！”

    江城快速的朝着出租车奔去。

