    初来东皇妖界，龙陇便感受到了此处的民风之淳朴。

    妖族修士向妖兽施粥，见他可怜，便送他入水，实在心善。

    如果没有将他定住不得动弹就更好了。

    龙陇身子僵在那里，沉入水中，被江流卷动而下。

    忽然眼前一黑，似乎被卷入了某处狭小地界。龙陇的身体猛地撞上石壁，痛得他差点叫出声来，只是嘴巴僵硬，开不了口。

    还没等他在心里诅咒怒骂那童子，结果又被撞了一下。

    然后又是一下，又是一下……撞得龙陇是遍体鳞伤，脑子都混乱了。

    不知过了多久，他才突然从高处坠下，落入水潭之中。

    定身术的效果终于退去，龙陇将身子吃力地盘旋起来，才发现鳞片都掉了不少，露出大片的血肉创口。

    他抬头看去，只见自己正位于某处地下溶洞之中。

    刚才在江底，由于头颅不能动弹，因此看不清自己周身，只是大概知道自己似乎是从江底被冲到了地下暗河中，然后被水流推着疯狂撞击石壁，最后被地下水冲入此处。

    抬起头颅，龙陇只看见溶洞高处有个凸起，地下暗河从其上汨汨流下，形成了一个溶洞内的小型瀑布，汇入洞底的水潭中。

    他试着攀岩而上，发现由于溶洞里水汽充沛，岩壁上也长满了青苔，又湿又滑，根本爬不上去。

    算了，先在这里养好伤，后续再让阿镜将自己传送回百花谷地吧。

    再次检查身上伤口，龙陇吃痛地嘶嘶吐信，同时分辨着空气中的味道。

    水虺的嗅觉非常灵敏，甚至超过了视觉和听觉。这个溶洞似乎很大，龙陇能察觉到远处传来新鲜的空气，便扭动身体向前探寻而去。

    倘若这里确实没有什么危险，那么先在这里将伤养好，再传送离开也不迟。

    随着通道蜿蜒而下，龙陇便越发觉得惬意起来。

    倒不是他发现了什么，而是这种曲折狭窄的环境，让蛇类本能有种天然的喜爱和安全感。

    继续前行了大约一刻多钟，龙陇便忽然进入了一处宽敞的洞室。

    “那是！”昆仑镜激动地高声说道，“陈观水你看！我就说有吧！我早就说过了！”

    只见洞室之中有一天然石台，石台之上有一摧残光球，不断散发着变幻的色彩。

    在光球的表面，可以看到有一枚五彩石碎片，绕着光球做无规律的旋转，似乎是在封印其中的物体。

    “生机归藏术？”青萍剑也惊愕出声说道，“而且居然用了补天石，这里面封印的是什么救世主吗？”

    “别傻了，青萍。”龙陇淡淡地道，“除了我以外，哪来什么天命之人？”

    他扭动身子前行，正要试图观察光球，忽然只听见光球开口说道：

    “站住，妖兽！”

    它说的乃是古语，不过龙陇也并非不懂古语，当即便被吐出蛇信，艰难地回答说道：

    “你是谁？”

    “似乎是某种执念。”昆仑镜突然说道，“和欧阳昭用的是同样的法术，本体已经死去，只将执念寄托于此，维持一点真灵不坠。”

    “我只是一个亡灵。”光球低声喃喃说着，忽然又奇怪地道，“你不是蛇，你是龙族！可你还这么小……你的长辈们呢？”

    龙陇：？

    为啥龙族就必须有长辈？难道就不能是孤儿吗？

    仿佛看穿了他的窘迫似的，那光球便感叹说道：

    “原来你也和我一样，都是被部族遗弃了么？”

    “我不明白你在说什么。”龙陇立刻熟练地编了个谎，用茫然无知的口气说道，“从我产生了意识起，就一直是孤零零的——我从未见过我的同类。”

    “这样啊。”光球幽幽地道，“那你有想过，去找寻你的族人吗？”

    “我的族人在哪？”龙陇佯装欣喜问道。

    “你的族人……”光球忽然迟疑片刻，才说道，“若我没弄错的话，应该是在北极。”

    “这里的水系，和外面的南澜江相连。”

    “你沿着南澜江一路向北，穿过南洲、中洲，最后抵达北洲，然后继续向北前进，直到海边。”

    “那里唤作‘北溟梵洋’，其深处有‘北溟幽境’，便是你们龙族世世代代所居之地。”

    说到这里，光球犹豫片刻，又道：

    “但从南到北，需要横跨大半个东皇界。你如今还未化形，倘若被修士看见，顺手杀了，扒皮抽筋，也是大概率的事情。”

    龙陇沉默以对，似乎在消化对方透露的信息。

    龙族……似乎在东皇界，是很少流落在外的妖兽。要不然先前那熊孩子，也不会看见他就仿佛得了稀有玩具似的，哭着求着他爷爷要养了。

    “换做别的种族，自然无解。”光球略微组织语言，继续说道，“好在你是龙族，也不是没有可能在结妖丹之前化形。”

    “要怎么做？”龙陇连忙问道。

    “我可以传你化形秘术。”光球回答说道，“但有个条件：你得保护我的女儿，将她也一同带到北溟幽境。”

    她将光芒略微减弱，露出光球中央的女性尸体来。

    那女性身材丰腴，容貌秀美，金色长发环绕周身盘起，脸色嘴唇皆苍白无比，显然已经没了生息。

    一只金毛小狐狸，趴在母亲尸体的怀里一动不动，仿佛正在昏睡。

    龙陇：？

    他瞬间便反应过来，这个大光球……难不成就是锁妖塔里那个应龙的妻子？

    “我的女儿自出生以来，因为同时具备人、龙、狐三族血脉，三者互相冲突对立，使得她身上的血统极不稳定。”大光球继续说道，“我只能将她的血统封印起来，否则最多不超过三百年，她便会因为血脉冲突而死。”

    “龙族有彻底解决她血脉问题的方法，因此前往北溟幽境是她唯一的活路。然而我已经死了，没办法送她北上。”

    “我们在这地底深窟，已经不知待了多久了。”

    龙陇听懂了她言语中的哀求之意，试探问道：

    “那……她的父亲呢？”

    “她的父亲？”大光球微微一怔，随即叹息说道，“我的女儿若是有父亲，怎还会沦落到这般境地？”

    龙陇：………………

    苏渐应龙欧阳昭，修道实力一个比一个猛，怎么当起父亲来就这么拉胯？

    难道这修行界的男修士，在婚恋观上都很接近泥哥吗？

    “你愿意相信我吗？”龙陇不解问道，“我们是第一次见面吧。”

    “我别无选择。”大光球回答说道，“但是作为一个母亲，我要求你用道心发誓。”

    “你发誓会尽你的全力，将我的女儿安全送到北溟幽境。作为报酬，我会给你化形秘术，以及我生前的所有遗产。”

    龙陇再次沉默下来。

    摆在他眼前的选择其实并不复杂：接受，或者拒绝。

    如果选择接受，那么道心立誓之下，自己便绝不可能反悔。

    接下来便是将这位应龙之女龙狐，护送到北溟幽境去。

    在这期间，补天石需要用于封印她身上的血脉冲突。

    但只要抵达北溟幽境，她的血脉问题得到解决，自己的誓言也宣告完成，立刻便可以对她的补天石碎片下手。

    拿到补天石碎片，迅速传送离去，龙陇这个人设宣告解档，也就没有任何后顾之忧了。

    如果赞成选择不接受，那么以这个大光球表现出来的温柔性格，应该不会转而敌对，但势必不会让自己继续待在这里。

    那么，假如动用武力强抢，有没有把握呢？

    龙陇沉默思索，而大光球也看出他的纠结，毕竟以道心立誓这种事情非同小可，当然不可能立刻答应下来。

    “我有一些问题。”龙陇忽然问道，“我的任务，便是设法将你的女儿，活着带到北溟幽境去，对吧？”

    “我打个比方，假如您的女儿在路上不肯听从我的安排……”

    “我会让她完全听你的。”大光球立刻说道。

    很好，监护权到手！

    龙陇又继续试探问道：

    “这个封印法宝，算不算作你的遗产内？”

    “这是补天石的碎片。”大光球回答说道，“我用它来封印女儿的龙族血脉，使她只能呈现人类和天狐的形态。”

    “只要抵达北溟幽境，解决了她的血脉冲突问题，这补天石碎片你也可以拿去。”

    很好，继承权也到手！

    既然这位母亲如此好说话，那看在补天石碎片和化形秘术的份上，倒不是不可以送这龙狐一程。

