    “哦，大佬你们是来问奇迹的啊，这个我也不清楚，我的信仰不够坚定，嗯，也不能说信仰不够坚定吧，我对那些远古的故事了解的不多，所以释放出的奇迹威力很弱。”贝洛斯知晓了牧荒的来意，开口说道。

    牧荒自然是知道故事的完整性会影响奇迹的使用，但信仰这个东西，他不可能去信仰其他人，要信仰也是其他人来信仰他。

    “能不能释放一个奇迹来让我观察一下？”牧荒。

    贝洛斯点了点头，自无不可，从魂系列祖传的空间ASS里拿出一个护符，释放了一个雷枪，在牧荒和战天看来纤弱的雷电被不知名的力量压制在了贝洛斯手上，同时也将这几束雷电按一定的规则排列形成了雷枪。

    “释放的时候，你在心里回忆故事？”牧荒。

    贝洛斯点了点头，补充说道：“不过有些奇迹并不需要信仰，只需要你了解故事就好了，比如远古的墓王尼特，他的誓约人并不信仰祂但依然可以使用墓王剑舞。”

    牧荒听后觉得有些吃惊：“你还知道墓王尼特的墓王剑舞？”

    贝洛斯嘿嘿一笑：“好歹是洛斯里克的正规军，这些知识还是知道的。”

    然后在牧荒的要求下，贝洛斯释放了一个不需要信仰的奇迹。

    看完过后，牧荒双手一敲：“懂了。”

    战天：“？？？怎么了你就懂了？？？”

    牧荒看向战天的眼神里充满了蔑视：“呵，只会打架的粗人怎么会懂我们这种高素质人才的快乐。”

    战天听了也一点都不生气，笑眯眯说道：“这样啊，那我待会就继续和小静儿说说你小时候的事。”

    牧荒一下子哑住了，片刻后咳了一声，懒得看战天，对着贝洛斯说道：“你们世界的奇迹无非就是在这个故事里设置了一段程序，这么说你懂吧？”

    贝洛斯接收了牧荒之前传过来的基础知识，表示完全可以理解。

    “在你们心里想释放奇迹的同时回忆故事，就刚好满足程序启动的前置条件，程序自动生效，你们的奇迹就释放出来了。至于信仰那更像一个判断机制，这个东西时高时低，过了那条线，判断通过，程序生效。”

    “意思就是，”战天在一边开口了，“我在我的故事里设置这么一个程序，我战仙城那些弟子就也可以使用我的这个什么，奇迹？那要是被别人听了，岂不是也可以使用？”

    牧荒转过头看着战天，翻了个白眼：“你就不能再在里面增加一个识别的程序？圣境的人了，能不能用用你那无敌的脑子。”

    “对哦，懂了。”战天点了点头，对于牧荒的话他向来只听前面几句，后面多半是对自己的嘲讽。

    牧荒抬手又在贝洛斯额头点了一下：“送你几个专有的奇迹吧，也算是谢谢你帮我解答。有什么事就在群里说，走了。”

    说完，牧荒拉着旁边的战天消失在了原地，回到了圣峰之上。

    贝洛斯在牧荒两人离开后不久，就回过了神。

    回想起在自己记忆深处的几个奇迹，心里充满了激动，这几个奇迹也太强了吧！

    牧荒和战天离开后，防火女才开口：“灰烬大人，那两位大人已经走了吗？”

    贝洛斯一边走下阶梯一边说道：“啊，他们已经离开了，是很好的人呢！”

    渴望王座上的鲁道斯直到现在心里都还是想着：这两人要是拿去当柴薪，燃烧的时间应该不会低于万年吧？不，应该都是万年起步才对！

    安·拳王兼职铁匠·德烈两耳不闻窗外事，一心一意的在铸造台打铁，而奸商老太婆坐着自己的小椅子上不知道在想些什么。

    圣王牧荒：【@全体成员，我给你们发几个故事，就是黑魂那种可以释放奇迹的故事，虽然威力没我本人发挥得那么强，但还是有些效果的。】

    【叮，@战仙城战天上传了《我一个人横扫一百名域外魔的壮举》、《关于我在战仙城教导弟子这件事》等奇迹。】

    战仙城战天：【@圣王牧荒，你太慢了。】

    圣王牧荒：【你快你快，你圣界第一快。@战仙城战天。】

    【？？？我怀疑你们在开车，但我没证据。】坂田银时。

    【没证据？车轮都撵我脸上了！】群主陈风。

    【叮，@圣王牧荒上传了《因为年轻不懂事所以把属性点都点在力量上了》、《这个圣王其实最擅长的是各种术法》等奇迹。】

    陈风看着商城里多出来的奇迹故事，握紧了手里的积分，为了防火女，为了防火女！

    为了个屁的防火女，女人只会影响我出剑的速度！

    确认购买！一键收货！

    奇迹故事记忆到了陈风的脑海里，他喃喃自语：“我特喵的，成替身使者了？”

    【想成为替身使者吗？那就请购买《我在凡境使用法象天地》···不是，我就想问，为什么你们两个大佬都喜欢给自己的东西起这种名字？@圣王牧荒，@战仙城战天。】群主陈风。

    圣王牧荒、战仙城战天：【当然是因为无聊而且有趣啊！】

    陈风佛了，大佬的世界观他Get不到，只能和群里其他咸鱼鬼扯吹牛这样子才能体验生活。

    “陈少校！有紧急任务！”

    砰地一声，出租屋的房门被推开，一个面容坚毅的军装男子满脸焦急的站在门口。

    陈风坐了起来，正色道：“怎么回事？又有东西跑出来了？”

    “没错，”军装男子点了点头，继续说道：“有一只魇魔从里世界跑出来了，在源崇大道那边，我们没有收到侦测点的消息，疏散群众不及时，已经有一部分群众受到影响。现在那边已经有猎人在和魇魔交战了。”

    陈风点了点头，说道：“那就去吧！”随后又在心里加了一句：顺便试一下奇迹有多强。

    待陈风赶到源崇大道，场地已经一片狼藉，楼层倒塌，地面破碎，士兵的残骸和受伤的猎人都倒在了地上。

    这只魇魔身高足有五米，身体构造如同大猩猩一般，前肢粗壮发达，后肢相对较小，四肢着地但也可以挺身而立，浑身肌肉隆起，如同坚硬的大理石。

    场上只剩下三名还能活动的猎人在牵制着这只魇魔。

    陈风走下车，看着满目疮痍的战场和奋力战斗的猎人。

    他觉得自己有些，愧疚？他隐藏了实力，他安于现状，想让那个表面上个最高的人来挑大梁，自己悠然自得缩在底下过着自己的生活。

    “或许，这就是我改变的时候。”

    随着陈风朝着战场踏出一步，一个模糊的人影也浮在了他的身后。

