    佛爷刚想去抓人，然而目光向四周一扫，周围早已经成了一片禁区，哪里还有一道人影？

    江大海看到江宁的身影，顿时忍不住老泪纵横，连忙开口喝道：“佛爷，我愿意再出10万两，还请佛爷一同击杀邪灵！”

    佛爷眼中却寒光一闪，猛然间冲了出去，开口喝道：“好，记住你说的话！”

    江宁伸手握着一把大刀，刀刃之上附着着黑色的煞气，仿佛燃烧着黑色的火焰，一息之间便是层层刀光叠加在一起。

    紧紧守候着江大海的楚狂人，眼睛顿时一瞪，他哪里认不出来狂风刀法的影子，甚至不但如此，早就已经超出了第三个层次，煞气临钢。

    心中不知是何滋味，只觉翻江倒海，不是没有听过天才，但是这一种，他想都不敢想。

    血影一瞬间被打散，化作一团烟雾，瞬间扑了上来，朝着江宁身上便扑了过来。

    身后一众人提心吊胆，见识过之前惨状的，更是心中一凉，只觉得彻底完蛋。

    红影瞬间扑面而来，江宁连忙以手遮面，一股寒气透骨入髓，仿佛有无数的尖牙利齿在不断的在手臂上撕咬。

    然而，铜像铁布衫被提升到了90年，防御不知道提升了多少倍。

    崩断的刀尖儿，碰撞在掌心都只能发出钢铁交鸣的声音。

    江宁眼前瞬间变成一片红雾，额头青筋直冒，猛然间一声低吼。

    掌心瞬间燃烧起火焰，黑红色的火煞之气，瞬间喷袭而出，不但如此，更是脱离手掌，迸射出一米远的距离。

    火煞掌与催风掌的结合，创造的这一特殊的能力。

    接连几次战斗，江宁终于发现，能够对这些怪物造成伤害的，只有刚猛的煞气，其余者就如同击打空气一样，毫无作用。

    红影瞬间发出一声惨叫，眼前的血雾被焚烧干净。

    而另外一半红影，却朝着佛爷扑了过去，本想两面开花，却没有想到折在了江宁手里一半。

    而就在这时，说时迟那时快，一道青灰色的阴影瞬间飞了出来，张着一张大口，瞬间扑了出来。

    目标正是江宁的脑袋，正要一口将之吞下。

    “早就等着你呢！”

    江宁霍然间转身，双手握着大刀，一瞬之间成百上千的刀光，将那青灰色的身影瞬间吞噬。

    “啊——”

    只留下一声惨叫，刀煞之气瞬间喷涌而出，将那青色的身影剁成碎片，化作一片白色的烟尘在空中消散。

    彻底死亡。

    眼见如此，转身看向那一道红影，江宁眉头顿时一皱，心中顿时一沉。

    只见那佛爷非但没有将红影灭杀，甚至都没有追逐，任由那红影离远而去，向着外面离去。

    如此一来，岂不是留下了祸患？

    江家只怕日日夜夜都不得安生了。

    “老杂毛心思歹毒，不安好心，指不定与那邪灵是一伙的！”

    江宁的心中瞬间杀机弥漫，想要将那邪灵彻底灭杀，却又放不下这老杂毛一个人在这里。

    刚才害了那么多江家下人，指不定就彻底翻脸铤而走险了。

    而向外看去，那黑暗之中，又不知道有多少危险。

    此起彼伏的惨叫之声，在整个天元城之中弥漫着。

    天空中仿佛笼罩着无穷的阴云，就连月光，都散发着一丝血光。

    “嘿嘿嘿，大公子竟然有这种本事，又何必来消遣佛爷，江老爷倒是好算计，好本事。

    得罪了圣灵宫，还是趁早准备棺材，收尸吧！”

    江宁彻底忍不住了，这老东西阴阳怪气，说是除灵师，可自己比那邪灵还恐怖，竟然还敢责怪江家。

    区区两日的功夫，拿了江家几十万两白银，祸害了十多个丫鬟，又做了什么？

    拿江家的人命，来喂养那邪灵。

    我去你的。

    江宁瞬息而至，猛的一刀劈了下去，佛爷表情顿时大变，尖声尖叫道：“你疯了！”

    猛然间抬起另一条手臂格挡起来。

    刀光一闪，仿佛切到了钢铁，然而下一瞬间，一条干枯铁青的手臂却被硬生生的斩了下来。

    转身想要逃，一瞬间蹦得老远，江宁手中的大刀狠狠的砍了过去，瞬息之间。两条大腿齐根折断，只剩下身躯倒在地上。

    江宁一脚踩在他的后背上，然后猛然间一踢，瞬间在空中翻滚起来，重重的砸在地上。

    “你想过河拆桥！”

    江宁眼中满是煞气，话语满是阴森。

    “你特么也算是桥？狗东西，你究竟是什么怪物？”

    佛爷愣了愣，不敢自信的开口说道：“你不知道。

    你不也一样，还说我是怪物！”

    “别特么废话，是老子在问你！你只需要回答就可以！”

    “没用的，你杀不了我，佛爷乃是不死之身，就凭你！

    我劝你赶紧放了我，我是白骨寺外门弟子，得罪了白骨寺，整个王朝都没有你容身之地！”

    江宁猛的一握拳，手中的长刀瞬间扎穿佛爷的身体，顿时一声凄厉的惨叫响起，剧烈的挣扎着。

    但看其模样，除了疼痛，竟仿佛没有半点伤害。

    “回答我的问题，老子是死是活，轮不到你来操心。”

    “你得罪了圣灵宫，只有白骨寺能够救，放了我，我可以收你为徒！”

    江宁越发狂躁，总感觉这个世界的水很深，连家门都没出，就得罪了两个，看起来相当厉害的邪恶组织，哪里还有什么好脾气？

    “不死之身，吹你大爷的牛逼呢！”

    抬手一刀将脑袋斩断，顿时脑袋咕噜噜地滚了下去，看起来像是没了动静。

    江宁眉头一皱，看向断口处。除了流出几滴阴绿色的血液外，竟然没有大出血的症状。

    顿时重新走到头颅面前，猛然间一脚踏了下去，脑袋都被踩扁，终于忍不住开口求饶。

    江宁却懒得理会，直接开口说道：“来人，开火架炉烧油，我今天来个油炸鬼，看一下你是不是真的不死！”

    “我说我说……”脑袋顿时剧烈扭动起来。

    以江宁的力气竟然差点没踩住，见其他人愣了愣，江大海顿时呵斥道：“都还愣着干嘛，没听见少爷的话，架火烧油……”

