
    “我的妈呀，鬼啊！”

    “真的有鬼啊，这个世间，竟然真的有鬼啊！”

    白影的出现，让康家众人心中一股凉气直冲头顶，尤其是当白影转过身来，披散的红发遮掩下，那恐怖到极致的青面獠牙，哪怕是大白天，都把这些人吓得牙齿打颤，灵魂皆冒！

    “厉鬼！”林海的瞳孔，也不禁骤然一缩，能够白天出现，不怕阳光的鬼魂，只有桀骜凶残，不归地府的厉鬼！

    “桀桀桀！”红发厉鬼喉咙处，发出一声让人头皮发麻的怪笑，突然间红发飘扬，七窍流血，两只满是鲜血的双手之上，指甲瞬间疯长，变得两三寸长，犹如利刃，闪着嗜血的光芒！

    “我的妈呀！”一些胆小之人，顿时吓得两眼一翻，晕死过去，就算胆子较大的，也盯着女鬼，满脸恐惧，瑟瑟发抖！

    哪怕是武道已臻化境的康远东，都感到头皮一阵发麻，心头突突乱跳，人类对鬼怪之物本能的恐惧，让他连续不停，吞咽了好几口口水，眼中闪过一丝恐惧。更新快无广告。

    此刻，他已经认出来了，面前这个红发女鬼，就是之前夜里，自己遇到的那个，甚至此刻的样子，比当时还要更加可怕！

    “孽障！”

    就在康家众人心惊胆寒之际，屋中的青松子道长，一声爆喝，手中桃木剑遥指红发厉鬼，脸上带出一丝凝重表情。

    “识相的，乖乖束手就擒，贫道可以大发慈悲之心，超度你转世投胎，不然的话，定让你魂飞魄散，永世不得轮回！”

    青松子道长话一出口，红发厉鬼猛然一个甩头，顿时红发飘扬，流着血水的眼睛，突然从眼眶冒出，朝着青松子道长，凶狠的望来。

    “你这道士，竟敢坏我好事，实在该死，看我掏出你的心脏，将你生吞活剥！”

    红发厉鬼说完，突然张开利爪，朝着青松子道长就抓了过来！

    “呼！”

    屋中顿时阴风呼啸，如同鬼嚎，将地上的桌椅吹得到处纷飞，离得门口较劲的几个康家弟子，只感到浑身一阵奇寒，吓得心头巨颤，赶忙大叫着退出老远，脸色苍白，浑身抖如筛糠。

    青松子道长见红发厉鬼扑来，却不着慌，一声冷笑，手中桃木剑朝着斜上方一挑，顿时一道白色剑气，朝着红发厉鬼的前胸刺去！

    红发厉鬼脸上闪过一丝恐惧，显然对桃木剑发出的剑气，非常的害怕，慌忙间朝着旁边一飘闪开，同时再次挥舞着两只鬼爪，朝着青松子道长抓来！

    一人一鬼，你来我往，瞬间就打斗在了一起！

    康家众人，看着青松子道长在屋中力斗女鬼，个个紧握双拳，拳心处都是汗水，心中简直紧张死了！

    他们各个都是习武之人，就算遇到杀人不眨眼的狂魔，心中都未必会怕，但是遇到鬼魅就不一样了，除了人类与生俱来对鬼怪的恐惧，还有更重要的一点，那就是他们根本不知道如何与鬼怪战斗！

    尤其是康家家主康远东，更是深有体会，之前他曾经一掌击在这个红发女鬼的身上，手掌却穿体而过，仿佛根本不在一个空间，这样一来，饶是他们空有一身本领，也根本对鬼怪无可奈何！

    因此上，他们此刻，将所有的希望，全都寄托在了青松子道长的身上，一个个心中祈祷着，青松子道长一定要赢，将这只鬼怪斩于剑下！

    否则的话，他们整个康家，估计都要遭殃了！

    康士富此刻站在林海的旁边，也是一脸紧张，身体忍不住有些发抖。

    见青松子道长和红发厉鬼，久久不能分出胜负，不由的朝着旁边的林海望去，却见林海一脸的风轻云淡，没有丝毫紧张的样子，心中不由暗暗佩服！

    “宗师果然是宗师，连鬼怪都不怕！”

    眨眼间又是十几分钟过去，见青松子道长和红发厉鬼仍然打得难解难分，康家众人的心中，不由的有些焦急了。

    康士富看看旁边依然一脸淡然的林海，忽然张了张嘴，欲言又止。

    “怎么了，士富？”林海不由开口问道。

    “林宗师，您看青松子道长，和这红发厉鬼，最后谁能赢？”

    林海闻听，不由的一皱眉，随后缓缓开口。

    “他们两个的实力，在伯仲之间，一时难分输赢，但整个房间已被阴风布满，对青松子道长极为不利，如果没有后手的话，时间一长，恐怕会有所不敌！”

    “什么！”康士富闻听，脑袋不由嗡的一声，如果青松子一败，整个康家，必遭厉鬼屠戮。

    “林宗师，你不是也会抓鬼吗？你看能不能看在我的面子上……”康士富面带祈求开口，话说了一半，就有些说不下去了。

    毕竟，之前自己父亲是怎么对待林海的，他亲眼看在眼里，现在康家有难，却又请求人家出手相救，就算林海和他关系不错，他也有些不好意思开口了。

    林海则是淡淡一笑，拍了拍康士富的肩膀。

    “放心吧，既然我说了帮你家捉鬼，自然不会食言，我这就过去，将这厉鬼灭了！”

    林海说完，眼中精光一闪，迈步就要朝前走去，可脚步刚抬起来，口中却轻咦一声，又停了下来。

    “林宗师，怎么了？”康士富见林海要去捉鬼，心中本来一喜，可随后却见理林海又停了下来，顿时心又悬了起来。

    林海则是淡淡一笑，随后摇了摇头。

    “我想，我没有必要过去了！”

    “没有必要过去了？”康士富一愣，不解林海是什么意思。

    可还没等问，就在这时，屋中突然闪过一道耀眼的白色光芒，璀璨夺目，光华万丈，将整个屋中的阴气，瞬间驱散。

    众人纷纷举头望去，却见青松子道长的手中，不知道何时，多了一把光芒闪闪，一尺来长的银梭。

    只见青松子道长猛然间手掌张开，银梭犹如一道厉闪，带着摧枯拉朽之势，竟然直接朝着面前的红发厉鬼飞去。

    红发厉鬼陡然大惊，恐怖的面庞一片狰狞，吓得一声怪叫，掉头就跑！

    然而，还没等她跑出多远，噗的一声，银梭犹如利刃，直接穿过她的身体，厉鬼一声惨嚎，身体突然炸为黑雾，消失在屋中！
