    “轰隆隆！！！”

    楼房倒塌。

    城市之中，哀嚎遍野。

    男人、女人、小孩、老人的哭声、哀嚎声、呼喊声传遍了整座城。

    火焰在城市之中乱串，血腥味、肉糊味与烟味卷在了一起。

    代表着文明的灯光已然熄灭，整个城市已然变成了炼狱。

    而于城市中心处，一颗椭圆形的球状物落在其中。

    这颗球状物高约四五百米，上面充斥着黝黑的鳞片，整体散发着诡异的气息。

    “救赎！！！”

    “救赎！！！”

    “救赎！！！”

    “……”

    在这球状体之下，一群人眼神火热的注视着球状物，癫狂的嘶吼着。

    声音震天，甚至压制住了整个城市的惨叫哀鸣声。。

    他们甚至有些人，因为狂热的气氛，用着尖锐的物体划破血肉，自我伤害。

    “吾……名为苍。”

    一道嘶哑的声音在球状物体中发出。

    随着这道声音发出，一股诡异的气息朝着四周蔓延。

    当诡异的气息到了那些信徒的身上时，那些狂热的信徒纷纷痛苦的倒在了地上。

    紧接着，角质鳞片开始这些信徒身上长出。

    这些鳞片，与那巨型球状物体上的鳞片，几乎没有两样，看起来极其骇人。

    “昂！”

    信徒之中，一人突然发出嘶吼之声，腋下突然长出了薄膜，头上开始长出了狰狞的犄角。

    “昂！”

    “昂！”

    “昂！”

    ……

    一座阴暗的房间内，12名灰袍人正襟危坐着。

    “因为苏白的消息，目前有21座城市仪式中止，但是因为时间问题，龙溪市、哥登市沦陷。目前统计，伤亡人数在70万人以上。”

    “这也就说明，这两座城市降临了古神是吗？”坐在首位的1号揉了揉自己的太阳穴。

    “不错，而且这两座城市的古神，都是恶龙级。”之前说话的人补充道。

    “更要命的是，救赎教会之后还会源源不断的拉古神过来。”有人苦笑说道。

    “现在各国想要与我们通话，询问具体事宜。”5号摇头说道。

    1号手指敲打着桌面，随后说道：“把具体的事情告知他们，和他们商议跨国执法剿灭救赎教会的事情。”

    “好的。”5号点头，随后顿了顿，又问道：

    “还有就是苏白的事情, 这一次他因为施芊芊的事情, 暴露在了阳光之下。我估计之后很有可能会有复生者会找他们的麻烦。这件事情我们要不要干预？”

    听到他的话, 其他人神色都顿了一下。

    苏白这一次，可算是立了大功了。

    如果不是苏白告知了擎天计划，23座城市一起沦陷, 估计受害的人，可能会超越上千万。

    “7号, 你去保护他吧。”1号看向了一旁默不作声的7号, 沉声说道。

    “好。”7号言简意赅的回道。

    “对了, 你去保护他的时候，离他远一些, 不要打探他的秘密。”1号顿了顿，嘱咐道。

    “好。”

    1号点点头，随后看向众人道：“另外, 说说屠龙部部长的位置吧, 屠龙部部长在之前, 一直都是屠龙部内部的人担当的。

    但是在这段时间, 屠龙部内部乱象频生。所以我觉得，我们有必要让一個属于我们的人上位了, 你们觉得呢？”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “好……事……”

    “……”

    其他人都纷纷同意。

    “目前继承者一共有两人，分别是老猫和苏白。我觉得目前来说，老猫更加适合担任屠龙部部长。毕竟苏白成为复生者的时间太短了。”1号缓缓说道。

    其他人有些无语。

    事实是如此, 苏白成为复生者的时间太短了……

    只是架不住对方的天赋变态。

    短短半年多成为蟒级复生者，甚至还杀了一个近蛟级的复生者。

    虽然说是在5号的帮助下杀的, 那也够骇人听闻了。

    不过虽然这么说，他们也是同意1号的说法的, 对方成为复生者的时间太短了，很多事情都不清楚。

    如果让苏白当屠龙部的部长, 那很有可能会乱套。

    “老猫需不需要人保护？”一旁的5号询问道。

    老猫其实在之前，也遇到了与苏白一样的问题。

    他也暴露在了阳光之下。

    而且，他比苏白的处境更加危险。

    因为苏白的信息，还需要细致的调查。

    而老猫，则已经清晰地被摆在了明面上。

    “不需要。”1号摇摇头。

    其他人默然。

    老猫的能力太过于特殊，确实是不需要别人来保护他。

    ……

    “轰隆隆……”

    苏白此时能够清晰感觉到空气中的震动，一股无来由的眩晕感影响着他的大脑。

    仿佛什么看不见的东西, 在互相摩擦，导致空间错乱。

    紧接着，一条猩红的血河凭空于空中出现。

    这条血河颜色似红似黑，上面漂浮着一具具尸体。

    整条血河充满着诡异的气息。

    苏白看到血河, 立刻移开了目光。

    他感觉这条血河，应该是类似于封印物的东西。

    刚刚他看了一眼，差点被夺了心智。

    “轰隆隆！！！”

    正在此时，血河朝着地面狠狠砸落。

    随着这么一砸，轰鸣声响彻四野，天地仿佛变得一片猩红。

    苏白甚至都闻到了一股带着血腥的恶臭味道，朝着自己的鼻孔里钻。

    “该死的共心会！！！你们这些恶臭的背叛者，总有一天，我会把你们这些臭虫一个个捏死！！！”一道癫狂的声音在场中响起。

    这道声音，苏白之前听过，是一个异世界神灵的声音。

    共心会？

    苏白低喃着这个词，眉头微微蹙起。

    不是影子吗？

    按照道理说，他把这里的信息告知了影子。

    那么阻止天倾计划的，应当是影子，而不是这个从来没有听说过的共心会。

    而且, 据那神灵所说，共心会属于背叛者。

    “背叛者。”苏白心中仔细咀嚼着这个词。

    这所谓的共心会成员, 既然是背叛者, 那就说明, 对方之前是与这个世界神灵有共同利益的。

    不然的话, 绝对不会被称为背叛者。

    甚至, 这共心会十之八九，就来自于这个世界！

    念及于此，苏白看着满天血光，心中陷入沉思。

    这个世界，到底还隐藏着多少秘密？

