    几位长老纷纷对视一眼，皆从对方眼里看到赞同。

    这场赌局，她并没有要求几阶以下的高手跟她对战，无论如何，他们都不亏。

    "为免说我们天焚族以多欺少，这场赌局我们应下了。"

    顾初暖望着他们的表情，嫣红的唇角扬起一抹鄙夷的嗤笑。

    当她是傻子吗？

    这样就想套路她？

    顾初暖道，"天焚族不仅有着千年底蕴，也是名闻天下的世家大族，而我只是一个初出江湖的毛头丫头，实力也只有两阶，想必你们不会欺负我一个乳臭未干的毛头丫头吧。"

    说着，她露出自己两排洁白无暇的大白齿，傻呵呵的笑道，"不知道几位大叔大伯，这次派几阶高手出战，一共几人呀？"

    她的眼神干净清澈，不带一丝杂质，仿佛世上最纯净的圣洁之物，一时间竟让他们不好意思去坑她。

    几位长老没有说话，司空副族长道，"无论发生什么？夜景寒不出手？"

    "那是自然。"

    "行，那我就随便指几个人跟你切磋切磋。"

    众人以为，司空副族长会找了一些实力跟顾初暖相仿，或者比她略胜一筹的人比试。

    没想到，司空副族长第一个便指向两个玉树临风的少年。

    "第一场，由你们两人出战。"

    天焚族的长老一惊。

    副族长居然挑中了王风王雨，这两人可是他的得力徒弟呀，年纪轻轻，实力已经达到四阶初阶，而他们的刀剑合璧，在整个天焚族罕有对手。

    几乎可以对战一个四阶巅峰的高手了。

    司空副族长让他们两人出手，这不是明摆着欺负顾初暖吗？

    夜景寒脸色一沉。

    不悦之色染于脸上。

    天焚族的人有些羞愧。

    其中一个长老踌躇道，"副族长，要不换个人吧？"

    "换谁？你吗？"

    "这。。。"

    怎么可能。。。

    他可是长老，若是他参与对战，就算赢，也赢得忒没面子了吧。

    却听顾初暖爽快的笑道，"行啊，那就由他们两人跟我对战吧。"

    王风王雨纷纷讽刺，"不自量力。"

    顾初暖仿佛没有听到他们的嘲讽，继续傻呵呵的问道，"那下一场呢，由谁出战，要不，你一并选好吧，免得临时换人，换一个太上长老出来，那我多亏得慌。"

    全场响起一阵阵的哄笑声。

    一个二阶高手，需要劳动太上长老吗？

    他们天焚族的太上长老就那么不值钱？

    "你先赢了他们再说吧。"

    "不行不行，你得先把人选好，我一个弱女子，孤苦无依，可怜兮兮的，又是在你们的地盘，万一我侥幸赢了，你们就是吃准了我，找一个太上长老出来呢。"

    "呸，你也太把自己当回事了。第二战由。。。"

    一个脾气暴躁的长老开口怒骂，正想指定人选。

    司空副族长却抢先道，"第二场就由宋玉出战。"

    咝。。

    天焚族再一次响起了倒抽口凉气的声音。

    宋玉。。

    那可是四阶巅峰高手，或者即将迈入五阶的，也是族长的关门弟子呀。。。

    这么多年，他一直在闭关，鲜少露面，更别说对战一个二阶黄毛丫头了。

    有人说，除了少族主外，宋玉也是族长想大力培养起来的心腹，还想给他长老封号。

    "副族长，这会不会太小题大作了？"

    "这个女人狡猾得很，她不是信誓旦旦吗，想必她的本事也不止只有两阶，我们若随便派几个人打发了她，那也太不给她面子了。"

    顾初暖眼里寒光一闪。

    这个副族长，真特么的不是好鸟。

    是不是二阶，他们这么多人难道还看不出来？

    睁着眼睛说瞎话吗？

    夜景寒脸色阴沉，正想开口，顾初暖怕他跟他们起了冲突，一边握住他的手，示意他别担心，一边抢先道，"宋玉是吗？虽然不知道是什么人，不过听着名字挺好听的，应该是一个大帅哥吧，我就喜欢跟帅哥切磋切磋武艺。"

    全场鸦雀无声。

    各种眼神都投了过去。

    有鄙夷，有幸灾乐祸，有怜悯。。。

    "真是初生牛犊不怕虎，一会看她还笑不笑得出来。"

    夜景寒提醒道，"宋玉是天焚族长的关门弟子，实力在四阶巅峰或者五阶初阶之间，依我之见，他应该已经突破了四阶巅峰。"

    顾初暖恍然大悟，"哇。。。原来是五阶啊，天焚族也太看得起我了，居然派一个五阶的高手对与我对战，我还真是有面子。"

    众人想从她脸上看出惧怕，然而并没有。

    她的脸上只有天真无邪的笑容，连一丝惧怕也没有。

    "那第三场呢，你们打算派谁？是副族长，还是族长，又或者太上长老？"

    "笑话，凭你也配，先打过他们再说。"

    "打不打得过是一回事，但是游戏规则与人数总要说清楚吧，还是你们怕我赢了他们两个，想后面留一个最厉害的对付我。"

    "后面就由我的小徒弟，三阶中阶与你对战。"陈长老实在看不下去了，当场道。

    然而他的话一出来，司空副族长马上驳回去，"第三场由陈长老与你对战。"

    陈长老一愣，以为自己听错了。

    在场的长老也以为自己听错了。

    司空副族长重申一次，"第三场由陈长老参战。"

    陈长老立即反驳，"副族长，你这会不会太。。。"

    "这是命令。"他义正严词，冷厉的眼神扫向众人，带着威严不可侵犯的表情。

    许是他长期施行淫，威，地位又仅次于族长，众人一时间都不敢反驳。

    夜景寒冷笑，"天焚族。。。呵。。。真是好不要脸。"

    "你说什么？"

    "难道不是吗？"

    众长老噎住。

    这一次他们确实有些欺负人了。

    司空副族长脸不红气不喘道，"你们擅闯我们天焚族，我们想拿下你们，不过是轻而易举的事罢了，现如今给了你们一个机会，已经足够给你们机会了。"

    顾初暖伸了伸懒腰，打了一个哈欠，懒散道，"终于把三场人数都定好了，行吧，那就开始吧。"

    这死老头，就是想弄死他们，还冠冕堂皇说一堆借口。

    不过他说的没错，他们想弄死他们，是轻而易举的事。

    所以她才要把握住机会，连赢三场，带着夜景寒离开这里。

    ----

    抱歉，前段时间断更了。

    我三十多岁了，好不容易怀了小孩，一直孕吐，吃啥吐啥，喝水也吐，住院治疗很多天，身心俱疲，无力码字。

    好不容易出院了，第二天早上大出血，又进了医院保胎。

    保胎期间只有平躺，连坐跟上洗手间都不行，于是又耽误码字了。

    今天稍微好一些，打着留置针，一字一字敲出来的。

    抱歉，我尽量每天更新哦，让你们久等了。

