    163、猿飞日斩遇伏

    五影大会，被突如其来的‘晓组织’信息带偏了方向，外敌还没有个明确的解决方案，内部突然出现这么一个神秘的敌人，几个影都有些坐不住了；

    一直沉默的照美冥插口进来，她想到了四代目水影仓矢，一直没有消息，会不会也被这个‘晓组织’的人给掳走了？

    “我们村的四代目水影仓矢，作为三尾人柱力，在一次走入地球探查之后，就一直不见踪影，寻找了一年多了，一旦消息也没有，现在看来，不是落入阿三国之手，就是落到‘晓组织’之口了；”

    照美冥一段话，让众影心思又提起了几分，第三个了，会不会还有第四个？几个人相互瞅了瞅，总算松了口气，还好，没有第四个，不然心脏真心受不了；

    二尾人柱力由木人现在在地球雷影村隐秘基地驻守，雷影本来还想着是不是将她调回来参与阿三国的战争，现在看来需要重新考虑了；

    同样有着这个想法的还有三代目土影大野木，四尾人柱力放养到苏门答腊岛，还是继续放养着好了，而且，这其中的消息必须更加隐秘的封锁起来才行，在找出‘晓组织’之前，联系干脆先断一断；

    猿飞日斩在想着继续加强漩涡鸣人的保护力度；

    照美冥则想着多派些人将六尾人柱力羽高找回来，叛忍什么的，和外敌比较起来还是可以原谅的，而且，这些叛忍都是四代目仓矢期间的叛忍，当时的政策太过‘血雾’，现在看来需要拨乱反正了；

    几个影商议了一番，针对‘晓组织’的情报，选择了共享，当然，是不是真会共享只有鬼知道，至少大野木这会就藏着掖着很多信息；

    会议又重新回到了正题，针对阿三国，必须团结一致，这个外敌的一致对外，倒是谁也没有扯后腿的想法，组建忍者联军是否成为必须，这又成了一个问题，都有着自己的想法；

    五大忍村，说白了，相互之间的信任度并不高，相对之间的提防可不少，谁也不敢将自家忍者交给其他忍村的人员带领，万一给送去当炮灰怎么办？

    这事，扯来扯去，到最后只是定了一个方案，这个方案就是真等到对方入侵的时候，再组建忍者联军不迟，眼前，还不如挑选一些忍者组合起来，到通道山脉之中驻守、监视、骚扰对方；

    只不过这又有了一个新问题，驻守的人员归谁指挥？

    在座的都是人精，抢班夺权这种事一个个都是高手，谁也不想落下，又是一番争论，到头来只能相互妥协，组建一个临时指挥部，一个村子一票，这已经是最好的结局了；

    会议上，订下了派遣人员，大会也算圆满结束了，接下来就是各找各妈；

    返回的路上，猿飞日斩眼皮直跳，总感觉有不好的事将要发生，上一次是什么时候来着？想来想去想了半天，也没个所以然，感觉自己似乎老了；

    “等等！”

    猿飞日斩跳跃的身体在一颗大树上停了下来，这会，他想起来了，上一次眼皮跳的厉害是在二战时期，当时他还是一个小年轻，跟着自己老师出门和雷影村谈判，被雷影村的金角银角一伙人给伏击了；

    也是那个时候，木叶失去了二代目火影千手扉间，也是那个时候，他猿飞日斩接任了三代目火影的位置；

    “这就是轮回吗？”

    猿飞日斩平复了心情，他知道自己多半也遇到了伏击，他没有千手扉间的超级感知，但同样有着水晶球监控之术，乘着停下的机会，他探查了一番，心里嘀咕了一句；

    “火影大人？”

    火影卫队的成员从猿飞日斩面容上看出了异样，正想着派遣人员散开探查一下，却被猿飞日斩给阻止了；

    “待会战斗的时候，你们乘机突围；”

    “火影大人？”

    卫队负责人的语气大惊，心里倒是已经有了准备，知道多半被埋伏了，也做好了死战的准备，想着更多的是让火影突围，他们留下来阻击，猿飞日斩的话刚好和他想法相反，由不得他不吃惊，需要火影大人留下来狙击的地步了吗？

    “这次的敌人是阿三国，对方已经做好了万全的准备，目标显然是我；”

    看到卫队长想要插口，猿飞日斩挥手阻止了；

    “先听我说，对方很可能是超影级，就算你们留下来狙击也没什么作用，现在交给你们的任务是突围，回到木叶之后，传达我的命令，必须说服纲手出任五代目火影，明白了吗？”

    猿飞日斩这会脑袋非常的清醒，他感觉自己这次在劫难逃，已经将自己的生死置之度外，考虑的唯有木叶的情况；

    木叶的下一任火影问题，原本想着旗木卡卡西，现在看来已经不合适了，想要让木叶度过接下来的战争，唯有说服‘超影级’的纲手才行；

    原本的计划之中，猿飞日斩想着自己还能再撑几年，到时候旗木卡卡西也完全出来了，战争之中建立的功勋也必然能够服众了，顺利的交接完全没问题；

    此前，猿飞日斩也考虑过纲手，只不过，被他自己否决了，他担心纲手一旦上位，会对千手一族没落的根源斩开清算，造成木叶的动荡；

    只不过此一时彼一时，现在已经不是动荡的问题了，而是木叶接下来能不能存活下去的问题，无论如何，也需要说服纲手出任五代目火影，没有‘超影级’坐镇，根本没有安全感；

    猿飞日斩很清楚，这次阿三国伏击的人之中，必然有超影级强者，否则，他还是很有把握逃生的；

    他都没把握逃生，换一个影级同样如此，木叶下一任火影还是影级的话，很可能依旧难以摆脱被阿三国斩落的命运，只有纲手这样的‘超影级’接任五代目才行，至于千手一族没落清算的动荡，怎么可能有连续换火影动荡来的大，相比起来，那不过是小问题；

    猿飞日斩飞快的将这个想法说出，然后朝着前方看去，挥挥手大喝一声“走！”

    “水遁——大河之术！”

    猿飞日斩感觉到对方已经朝着自己飞速驶来，也不再等待，先下手为强，一出手就是大范围的忍术，制造地形的变幻，给自己的火影卫队争取逃脱的时间；

