    看着满脸笑意的刘小兵，白泽少点点头：“的确很意外，我没有想到会在这里见到你”

    “看你的样子，似乎还有其他话没说？”

    “没错”刘小兵微笑道：“我这次来可算是投奔老同学你的，在你这里讨口饭吃”

    白泽少略微一愣，然后看着池上慧子道：“大佐，这是什么意思？”

    “很简单，小兵以后就是你们特工总部的人了”池上慧子说话的时候，秘书直接将任命书递给白泽少。

    打开一看。

    上面简单的写着任命书三个字，任命刘小兵为特工总部副主任。

    眉头略微一挑，白泽少放下手里的任命书，看向池上慧子。

    “你之前的时候，不是说一直忙不过来，正好小兵有时间也有精力，所以就过来帮帮你”

    “对于小兵的能力，你不会怀疑吧，而且你们又是老同学，我想配合起来，一定很顺利”

    “对于我的这个决定，你觉得怎样？”池上慧子笑眯眯的看着白泽少。

    白泽少什么都没有说，也不知道该说些什么。

    他的心里反而有种哭笑不得的感觉。

    池上慧子将刘小兵弄进特工总部的用意，他很清楚。

    可如此一来，刘小兵的作用反而大打折扣，毕竟特工总部有他一个人就够了。

    “白主任，合作愉快”这时，刘小兵的话语，打断了白泽少的思绪。

    “合作愉快，刘副主任”白泽少将那个副字咬的很重，同样面带笑容的说道。

    刘小兵也不在意白泽少的讥讽，依旧面带笑容的看着他。

    “看你们的样子我就知道你们以后一定会合作的很好”池上慧子打趣道：“既然如此，我们就去外面吃顿饭庆祝庆祝”

    “是该庆祝庆祝”刘小兵附和道。

    “好吧，我让秘书去安排”白泽少补充道。

    “不用这么麻烦，我已经安排好，走吧”池上慧子说完起身，当先朝着门外走去。

    后面。

    刘小兵推着白泽少的轮椅，缓缓的低声道：“老同学，以后可要手下留情”

    “会的”白泽少意味深长的说道。

    很快。

    三人就出现在司令部附近的一处饭店里面。

    这个饭店很简单，几乎没有什么顾客。

    白泽少朝前走，内心却有些疑惑，以池上慧子的身份不应该也不会选择这么一个小店的。

    带着这样的疑惑，池上慧子终于停在二楼的一个房间门口。

    不过池上慧子却没有进去，反而停下脚步，轻轻叩门。

    “进来”

    一道低沉的声音从房间里面传来。

    三人走进去的瞬间，白泽少的注意力就放在了房间中间的那人身上。

    小泽胜。

    白泽少一下就认出眼前之人的身份。

    这个人竟然是小泽胜。

    白泽少怎么都想不到，池上慧子会带她来见小泽胜。

    很快。

    白泽少就收回视线，装作很自然的样子，疑惑的看向池上慧子。

    同时，他的余光还轻轻瞄了一眼刘小兵。

    发现刘小兵眼底深处也闪过一抹震惊，瞬间明白过来。

    看来刘小兵之前也不知道这个饭局，否则不会是这么一个表情。

    “这是白泽少，特工总部主任，这位是新上任的特工总部副主任刘小兵”池上慧子给小泽胜介绍道。

    小泽胜闻言点点头，打量了两人几眼。

    “都坐下吧”小泽胜挥手道。

    池上慧子对着白泽少两人道：“坐吧”

    而后直接坐下，对于小泽胜的身份，却没有任何介绍的想法。

    很快，饭菜就已经上全，基本上都是一些日本常见的食物。

    白泽少虽然喜欢这些东西，也吃不过这些，但还是装作很开心的样子，吃的津津有味。

    只是整个过程，小泽胜和池上慧子都没有开口说话。

    所以，桌上的气氛显得很沉闷，也有这样无聊。

    大概过了四十分钟。

    小泽胜放下筷子，擦了擦嘴巴，池上慧子也瞬间停止自己的动作。

    而后看着白泽少两人道：“希望你们两个以后可以合作愉快，尽量做好自己的工作”

    “就先这样吧，你们回去吧”

    “是，大佐”池上慧子都这样说了，白泽少和刘小兵直接起身离开房间。

    饭店外面。

    刘小兵也不推着白泽少，直接来到他对面，也不说话，只是阴阴的笑着。

    “你在想什么，或者想做做什么？”白泽少内心忽然有些不好的预感，直接问道。

    “要不说咱们是老同学，还是你了解我”刘小兵感慨唏嘘的说道。

    “别，我不了解，我只知道我现在是你的上级，所以你做事情的时候，一定要想好再做”白泽少警告道。

    “哈哈，白主任放心，我已经想好了”刘小兵说着猛的一推白泽少的轮椅。

    哗啦一下。

    轮椅受力猛的朝着路边飞去。

    “刘小兵你个混蛋，我和你没完，刘小兵你这是不尊重领导”白泽少一边紧紧抓着轮椅，一边大声呵斥道。

    “主任放心，不会有事的”刘小兵大笑的看着飞驰出去的白泽少，心情一阵舒爽。

    从军校开始，白泽少就一直压他一头，现在好不容易有机会整一把他，心情那叫一个爽。

    当然。

    他这么做也有另外一个用意，他一直怀疑白泽少的残废是装的。

    即使池上慧子相信甚至给出最后的结论，白泽少瘸了。

    但出于对白泽少的了解，他不觉得白泽少会真的残废。

    这家伙可是坏的很，蔫坏蔫坏的。

    从军校开始，这家伙就是坏的很，悄悄的坏，而且还很有智力。

    所以，他才会有此一试。

    不过他也不会真的让白泽少出事，所以视线一直没有离开白泽少。

    眼看着白泽少就要撞到路边经过的电车上面，他猛的一下冲了出去。

    在轮椅堪堪撞上电车的时候，轮椅猛的停下。

    “嘿嘿”刘小兵抓着轮椅，推到路边，一直嬉皮笑脸的。

    “看我出丑好笑啊”白泽少没好气的骂道。

    刚才的时候，他差点就要自己行动了。

    还好他的心里素质够硬，敢赌，赌刘小兵不会真的让他出事。

    很庆幸，他赌对了。

    “走吧，白主任，回去吧，我送你回去”刘小兵没有在意白泽少的不满，笑呵呵的说道。

    “回什么回，喝酒去，刚才喝的不尽兴”白泽少不满道。

    “行”

    很快，两人就离开原地。

