    孟章之所以犹豫，是因为渡过雷劫，进阶阳神期实在是太过凶险了。

    修行之路上每一个修行境界的突破，都不是容易的事情。

    即便是孟章这样的天才，虽然很少会遇到瓶颈，可是跨越每一道门槛的时候，多多少少都会付出一些代价。

    在渡劫之前的每次境界突破，虽然可能有着一些危险，可就算突破失败，最多也就是负伤，很少会出现生命危险。

    可是渡过雷劫却是一种完全不同的体验。

    一旦渡劫失败，就是形神俱灭的下场，基本上没有别的可能。

    孟章踏上修行之路至今，可从来没有面临过这样的挑战。

    他之所以犹豫，也是人之常情。

    而且，身为太乙门掌门，孟章身上背负的一切太多了，他难以轻易的放下。

    他实在放心不下宗门的一切，冒着生命危险去渡过雷劫。

    孟章知道，一旦自己心中有了畏惧之心，那渡劫成功的几率只会更低。

    可越是知道这点，他越是难以摆脱这样的想法。

    孟章很是警醒，很快就发觉了自己的想法不对，自己的心态非常不正常。

    他放下传承宝典，闭上双眼，开始凝神静气，慢慢的放松心灵。

    过了半响之后，孟章一下子睁开双眼，原本脸上的犹豫不决之色荡然无存。

    面对前所未有的挑战，孟章一时不察，心中稍微露出了一点软弱之处，就差点被心魔所惑。

    前些年里面，孟章在大横修真界诛杀了无数魔物。在这之前，他更是的罪过大魔和魔神。

    在他身上，至今都还留有大魔的标记。

    这个标记平日里看似没有什么危害，但是在关键时刻，却勾动了孟章的心魔，差点坏了他的道心。

    好在孟章道心坚固，灵觉敏锐，在察觉不对的时候，及时反应过来。

    精通多种秘法的他，轻易就驱除了心魔，恢复了正常。

    孟章知道，每个人心中都有心魔，就算是返虚大能乃至仙人都不例外。

    他现在不过是暂时驱除了心魔，可是只要不彻底解决问题，心魔迟早会重新发作。

    解决问题的第一步，就是渡过雷劫，进阶阳神期，充分展现自家的无畏。

    自家修为积累足够，又掌握了渡劫秘法，没有理由渡不过雷劫。

    孟章下定了决心，却没有一点着急。

    他将那本传承宝典收好，慢慢的离开藏经阁。

    他放松心情，在太乙门山门之中四处散步，轻松的观赏着门中的风景。

    他将几乎大半个太乙门山门都走遍之后，正准备回去，被他收入体内的虚空鼎，轻轻的震动起来。

    孟章将虚空鼎放了出来。

    虚空鼎漂浮在孟章面前，一道身影从鼎中飞了出来。

    虚空子虽然早就臣服孟章这名太乙门掌门，也主动配合孟章的炼化。

    可是这么主动要求和孟章交谈，次数却并不多。

    虚空子有话要说，孟章当然要好好的听着。

    虚空子现身之后，就询问孟章是否要准备渡劫了。

    既然将虚空鼎一直带在身上，许多秘密孟章也就没有准备瞒着他。

    孟章渡劫一事事关重大，甚至关系到太乙门的前途和命运。

    对于外人，孟章当然要尽量保密。

    对于虚空子这样的门中前辈，孟章还是会据实相告的。

    听说孟章真的准备渡过雷劫，虚空子沉吟许久，才说出了一番话来的。

    原来，四阶法器有着器灵。这些器灵同样会成长，变得越来越强大。

    器灵成长的前期，主要依靠主人元神之力的温养和淬炼。

    到了后期，器灵本身就知道自发的修行。

    可是器灵始终是器灵，不是真正的生灵。

    器灵的成长有着很大的瓶颈。

    四阶法器没有主人的操控，只是靠着器灵的操控，并不能发挥出全部的实力来。

    器灵要想成为真正的生灵，突破先天的桎梏，就必须要经历雷劫的洗礼。

    单靠器灵自身的力量，是很难安全渡过雷劫的洗礼的。

    对于器灵来说，最好的办法就是有着一名强大的主人。

    在主人渡过雷劫的时候，器灵跟着一起渡过，顺便接受雷劫的洗礼。

    虚空鼎作为全盛时期太乙门流传下来的至宝，其器灵虚空子身上有着许多秘密，孟章至今都没有完全参透。

    虚空子经过这么多年的积累，已经有一定的把握，自家可以通过雷劫洗礼。

    为了万全起见，最好是渡劫的时候，能够得到主人的照拂。

    虚空子郑重要求，希望孟章渡过雷劫的时候，能够带上自己，帮助自己接受雷劫的洗礼。

    对于虚空子的请求，孟章没有理由拒绝。

    虚空子都有胆量冒险一搏，寻求生命形态的突破，孟章有什么理由，不陪着他搏上一搏呢？

    如果渡劫失败，孟章都自顾不暇，虚空子更是只有听天由命了。

    孟章知道，雷劫对于修真者来说是一道天大的关口，也是天大的机缘。

    修真者渡过雷劫之后，生命形态会赢来本质上面的突破。

    眼见孟章同意了自己的要求，虚空子满脸都是掩饰不住的喜色。

    作为一名器灵，他等待这一天实在太久了。

    没有主人的照顾，器灵渡劫成功几率太低。

    为此，虚空子不得不默默等待，等待合适的主人出现。

    为了突破先天桎梏，所有的风险他都愿意坦然接受。

    即便是为此形神俱灭，万劫不复，他都在所不惜。

    似乎感应到了虚空子坚定的道心，孟章也是大受鼓舞。

    孟章渡劫是非常机密的事情，他并没有告诉太多人。

    他只是将大弟子牛大为秘密召回了山门之中。

    孟章如果渡劫失败，肯定是身死道消。

    他不得不早做安排，以免门中出现混乱。

    他将可能的后果告诉牛大为，让他做好各种准备。

    如果孟章没有渡过雷劫，那牛大为就要继承太乙门掌门之位，率领门派迎接各方面的挑战。

    到时候，太乙门可能要主动收缩势力，甚至放弃绝大部分利益，只求保住门派的传承。

    安排好后事之后，孟章终于可以放下心中的一切，坦然去迎接雷劫了。

    他将身上所有的法器全部取了下来，只是一席单衣，带着虚空鼎，就开始感应天地，召唤雷劫了。

