    陈洛阳身处神州浩土蜀州大地上，闭目静思，心神仿佛飞到天外。

    良久之后，他收回自己神思，离开神州浩土，重返红尘。

    回到红尘界天上洛阳城，陈洛阳接到禀报，苦海一脉无边寺现任方丈圆癫和尚求见。

    “准。”陈洛阳高居座上，随口吩咐。

    一个青年僧人出现在陈洛阳面前，并向陈洛阳行礼：“无边寺圆癫，参见世尊，世尊万安。”

    陈洛阳言道：“免礼，你现在应该在闭关潜修。”

    圆癫方丈起身，眉心处一个黑色的“卍”字符逆向旋转，双掌合十，向陈洛阳恭敬答道：“小僧得世尊指点，一刻不敢轻忽，闭门苦修，直到先前忽然听闻世尊登临武神之境，代替您的师尊正式执掌红尘，所以才出关，前来道贺，愿世尊千秋万代，主宰红尘。”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“心意到了就行，表面文章可以少做。”

    圆癫方丈闻言，略微一默。

    他抬头望向陈洛阳，面上露出少许恳求之色。

    陈洛阳神情没有半点变化，居高临下看着对方。

    圆癫方丈叹息，双掌合十：“谨遵世尊法旨，敝寺上下不敢有违。”

    他闭关，陈洛阳成为红尘主宰召见各家掌门时便没有带上他。

    但圆癫方丈接到消息后第一时间便立马赶来求见，就是有些事情上，想跟陈洛阳这里得个准数，希望陈洛阳能网开一面。

    红尘界内，因为先前种种原因，各大武道圣地，如今呈现道消魔长之势。

    若非青牛观主俞青牛强势回归，则正道一方可能会被魔道压得难有抬头余地。

    而陈洛阳定下不能害民的铁律，则让各方魔道气焰都为之进一步收敛。

    这其中最为难过者，苦海一脉魔佛传人，便是其一。

    他们倒不似血河、燕然山等地会大肆杀生，但强行渡化百姓皈依，化为行尸走肉一般，这等行径同样被陈洛阳禁止。

    圆癫方丈先前便规诫警告门下其他人低调行事，但这是魔佛一脉修炼的重要根基之一。

    长此以往下去，肯定会有影响。

    如今魔尊陨落，魔皇登位，不论名义还是事实都彻底执掌红尘，圆癫方丈立马赶来拜见的同时，也是希望再谈谈魔皇的口风。

    毕竟这位新的红尘主宰，一身修为除了魔尊传承与古神教传承外，便数魔佛一脉传承最为系统完整。

    十式如来魔掌纷纷现世，更仿佛受其引导，是以圆癫方丈等人心中还存有万一指望，希望陈洛阳能对他们网开一面，甚至大力扶持。

    但方才只听陈洛阳一句话，圆癫方丈就心中明白，陈洛阳的禁令，不会有丝毫松动。

    苦海一脉魔佛传人，如果想要在红尘界中继续活动，那就同样必须遵守不得害民的禁令，不得强行渡化普通百姓为信众。

    严格说来，这比起当初魔尊统治红尘时，苦海一脉的处境还要更加艰难。

    唯一可堪安慰的或许便是，蒙陈洛阳所赐，他们得到了第九式如来魔掌，粉碎彼岸。

    虽说有传闻天佛圆寂，娑婆界崩溃，佛门正宗也极为凄凉，正迎来末法时代，让魔佛传人少了最大的威胁，但要说其他几界的环境，也未必就比红尘界好到哪里去。

    清微界不用多提，山海界是妖族之地，羲和界同样有神族令氏一族存在。

    魔佛传人就算前往那里，最好的结果只是成为供其利用的刀锋而已，还要因此担忧触怒红尘至尊陈洛阳。

    圆癫方丈心中无奈，也唯有收敛心思，回去进一步训诫门下弟子，以防有人犯了陈洛阳的忌讳。

    陈洛阳在座上平静看着对方。

    他视线中，有一道玄妙光辉亮起。

    圆癫方丈见了，顿时一惊，双目失去焦点，仿佛陷入某种痴迷。

    那一闪而过的光辉，通明剔透，似乎一下子照亮他心中盘旋多年的迷雾。

    一直揣摩研习的如来魔掌第八式永堕轮回同第九式粉碎彼岸，这时圆癫方丈心中有了更深的领会。

    九式魔掌，更有融会贯通之感。

    那光辉仿佛是一点灵光，让圆癫方丈心头空明不昧，简直比对着阿涅槃钟参悟的收获还要更大。

    良久之后，青年僧人方才回过神来。

    堂堂武圣，竟然已经大汗淋漓，全身袈裟湿透。

    圆癫方丈却顾不得这许多，满心诚服，向座上的陈洛阳顶礼膜拜。

    “记住你今天的话。”陈洛阳眼瞳中的玄妙光辉消失，摆了摆手：“下去吧。”

    圆癫方丈恭敬告退。

    得陈洛阳如此指点，他眼前仿佛有一条全新道路呈现，便是没有信众的愿力支持，也有底气向更高境界发起冲刺。

    陈洛阳望着圆癫魔僧消失，独自坐在大殿中，没有说话。

    他在细细揣摩自己的心境。

    北冥剑主竹瀶所言没错。

    他现在的心境，确实突破至武神以前，有了巨大变化。

    不是因为境界实力变强，顾忌变少而从容。

    是之前笼罩他心头的一些阴云散去了。

    此刻的他，心境在向前世蓝星时的自己靠拢。

    当然，毕竟经历这么多事，不可能完全回到从前，但与登临武神前的自己迥异。

    某种程度上来说，跟武神前的自己，形成一种看似倒退但并非如此的反差。

    有些特殊的影响，如今被抹除了。

    但这也带来些后续变化。

    比方说，曾经对苦海一脉乃至于血河一脉等魔道中人的厌恶，重新变得强烈起来，哪怕对方还有用处，也有些不想姑息。

    陈洛阳后背靠在座椅上，仰头望着大殿顶部，最终放弃主动插手红尘诸事的打算。

    倒不是担心卸磨杀驴的名声，而是不管什么理由，成武神之前所作所为终究是自己的决定，那便没有否认逃避抗拒的必要。

    苦海一脉和血河一脉等魔道，接下来在红尘中命运如何，在不踩界线的前提下，就交由他们自己去打拼吧。

    陈洛阳心中动处，手指在座椅扶手上轻轻一敲。

    下一刻，大殿内多出一个人。

    一个身着血衣的青年。

    这青年眉目英挺，但双目血红，戾气十足，整个人仿佛一把出鞘利剑。

    他看着座上的陈洛阳，一时间心神恍惚。

    少倾，回过神来后，这青年徐徐向陈洛阳行礼：“沈天昭，参见至尊。”

    由不得他不恍惚。

    上次二人面对面打交道时，他是天河第一传人，红尘十杰之一，正道一脉最被看好的新一代领军人物之一。

    陈洛阳修为境界还没他高，虽然担了古神教副教主的名头，但在红尘界所有人眼中，那只是因为传说中魔尊传人的身份，所以古神教特意优待。

    严格来说，去除身上光环，只论个人成就，彼时的红尘界中人无疑更推崇有小剑仙之名的沈天昭。

    魔尊传人当然光彩，但没人能想到，才这么几年时间，至尊传人就成了至尊。

    对比陈洛阳，沈天昭则感到自惭形秽。

    反出天河，他从来不曾后悔，即便现在也一样。

    但此刻与陈洛阳的对比，仍然让沈天昭心生怅惘的感觉。

    不过他很快调整好了心态，依参见红尘至尊之礼参见陈洛阳，毕竟他同陈洛阳之间没有矛盾恩怨。

    陈洛阳看着下方沈天昭，淡然道：“世间再无血暗天，你接下来打算如何做？”

    沈天昭微微错愕，他还是刚刚知道血暗天的消息，一时间心中五感杂陈。

    血河中人，他唯一恶感轻一点的人，反而正是这个隐约压他一头的血暗天。

    双方隐隐有几分惺惺相惜之感。

    不过，也是一定要决胜负的对象。

    决胜负，也分生死。

    血暗天先他一步借血海修成武尊，是他追赶的目标，可如今却也先他一步没了性命。

    这让沈天昭心中再次生出怅惘的感觉。

    不过，心中戾气杀意很快取代其他情绪。

    沈天昭表情恢复平静：“血暗天不在，血河一脉再无人可阻我，包括血河老妖在内，我将屠尽血河。”

    他抬头看向陈洛阳，双手抱拳：“恳请至尊恩准。”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“各人有各人的造化，只要守我的规矩，我与家师一样，不会干涉红尘内部纷争。”

    当然，他的规矩比魔尊严，也多。

    沈天昭再行一礼：“谢至尊恩典。”

    “在那之后呢？”陈洛阳继续问道。

    沈天昭言道：“在下，想恳请至尊他日征讨黄泉界时，能让天昭同行，望至尊开恩，饶我外婆毒龙夫人……我想再见见她老人家。”

    当初杀毒龙夫人的天河剑客已经被他杀了，对天河一脉与老剑仙，他没有恨意，不打算再去找麻烦，但如果对方来找他，他也不会坐以待毙。

    除了痛恨的血河以外，他唯一的牵挂就是毒龙夫人。

    先前幽冥之门的事情，让他确信自己能见到毒龙夫人亡魂。

    然而却险些因为这件事让毒龙夫人彻底魂飞魄散。

    最后虽然及时悬崖勒马，但毒龙夫人的阴魂仍被倒吸回黄泉界。

    这成为沈天昭的牵挂，因此希望陈洛阳能法外开恩。

