
　　女玩家曾安无意间看到徐获翻阅的内容，笑着道：“怎么徐先生对这种奇特地质现象感兴趣吗？”

　　对玩家来说，一栋出租房里的人住不满三年太正常了，他们可以随时随地以任何随意的方式死亡，跟普通人幻想的灵异、诅咒根本不沾边。

　　类似这种事情，玩家们最多留意一下前面提到的特殊磁场。

　　“这片森林下有天然磁石，因此电子设备不能使用。”曾安解释道：“这不奇怪，002区这样的地方不少，政府专门派人去检查过，最后的结果就是磁石矿，但因为这是私人土地，至今没有开发。”

　　“继承人不是已经死了吗？”徐获道。

　　“雪城很和平，亲戚多也正常。”曾安笑着道：“徐先生有兴趣的话可以去看看，那边的风景还是不错的。”

　　徐获拒绝了。

　　没多久同行的和事佬玩家接了个电话，便正式邀请徐获去董家的宅邸。

　　董家的住处是一片庄园，不小的地方又被划分成了好几块区域，董家的核心成员和直系亲属都住在不同的地方，而徐获要去的就是董竞轩的家，一座六层的庄园。

　　这并不是这片区域里最大的庄园，不过就面积来说，至少是十个月季花古堡，庄园又分主副楼，正楼在中间，副楼在两侧，间隔不远。

　　曾安把徐获和小豆领到了右侧的副楼，董竞轩已经在客厅里等他了，还提前准备一些游戏道具，都是雪城流行的。

　　“出去打猎吧。”知道徐获没什么兴趣，董竞轩立刻高兴地道：“我让他们放一头变异虎出来，002区的变异虎腿肉最嫩，怎么做都好吃，自己动手更有滋味。”

　　徐获却看到了间隔相对远一些的一座爬藤植物覆盖的建筑，“那是什么地方？”

　　“植物园。”董竞轩道：“没什么好看的，就是些花花草草，没有门禁，你想看的话随时可以去。”

　　“还是去打猎有趣，你以前肯定没这么玩儿过！”

　　“轩少爷，徐先生是玩家。”曾安提醒了句，变异兽，哪个玩家不杀个几头？

　　看董竞轩面露失望，徐获道：“玩玩也行。”

　　“那好，我去换衣服！”董竞轩兴高采烈地走了，全身心都释放着一个信号，那就是开心。

　　“他没有挨骂？”徐获扭头问国字脸。

　　国字脸面无表情地道：“少爷怎么会有错，挨骂也是我们挨骂。”

　　徐获颔首以示同情，又道：“你们的确挺失职的。”

　　国字脸脸一拧，徐获却抬抬手让他别激动，“想想如果董竞轩死了或者被绑走，现在只是挨挨骂，轻松过关。”1

　　国字脸不受控制地把拳头攥得“咯咯”作响，憋了一下才道：“技不如人，随你怎么说。”

　　徐获表示认可他的话。1

　　国字脸气得转身就走，“我出去等！”

　　“何必弄得这么不愉快，徐先生又不打算在董家久留。”曾安道。

　　“正是因为不久留。”徐获反而笑起来。

　　曾安大概也看出点门道，闭上嘴不说话了。

　　没一会儿董竞轩就全副武装地出来了，特制的套甲从头包到脚，不过看起来却很轻便，行动也没有受到影响，他对徐获道：“打猎对普通人来说很危险，所以我过去都要穿防护甲。”

　　“小孩儿留在这里吧，让他随便找东西玩儿。”

　　徐获没意见，便留下小豆，跟着他和国字脸去了打猎地点。

　　越过一条河就是董家专门打猎的地方，猎场除了与庄园相隔一条河，外围还安装了防护网，没有留专门的进出口，进去是乘坐专门的飞行器从空中降落。

　　他们进去后正好碰到了董家的其他人，几名保镖模样的玩家守在一个年轻女孩周围，而女孩正看着实况直播，对着驾驭单人飞行器在树林中快速移动的青年激动鼓掌，“其峰哥真厉害！”

　　董竞轩当即就是撇嘴。

　　女孩也看到了他们，回过头来给了董竞轩一个笑脸，“听说你刚才被三叔叫去骂了，是不是在外面又闯祸要让家里给你收拾烂摊子？”

　　董竞轩冷哼一声，“让你失望了，我好得很，不但没有挨骂还多了一笔额外的零花钱。”

　　女孩狐疑地看着他，“堂哥，别打肿脸充胖子了，三叔前天还问我爸要钱周转呢，怎么可能给你零花钱？”

　　“什么叫问二伯要钱？那是运营资金，家里每个人都可以拿。”董竞轩上下打量了她一眼，“你不会以为你爸管钱钱就是他的了吧，董颜琼？”1

　　董颜琼不接这个话茬，高傲地别过头对着面前的全息投影道：“其峰哥你听到了，他一回来就欺负我，你一定要教训他一顿！”

　　董竞轩径直走过去，“董其峰，有本事咱们就来一场兄弟较量！”

　　刚好将猎物杀死的董其峰转过身来，下一秒就在玩家的帮忙下回到了休息地。1

　　他一边接过玩家递上的水喝了口，一边道：“你最近皮又痒了？不是说要全区旅游，这才几天就回来了？”

　　见面就被揭了老底，董竞轩脸不红气不喘，拉过徐获道：“我这次在外面认识了个好朋友，迫不及待地带回来给我爸介绍，我这朋友很厉害，怎么样？我就带他，你敢不敢跟我比一场，大家都不准用道具，你带一个人，看谁先猎到变异虎！”

　　董其峰这才分神看了眼徐获。

　　徐获微微一笑，朝站在他身后的董廷董玉兄妹点了点头。

　　董玉立刻向董其峰说了他的身份。

　　知道徐获是乘坐C级列车来002区的玩家，董其峰笑睇着董竞轩，“好吧，你输了就把账户里的所有存款给我，下半年去读书别回家。”

　　董竞轩略作犹豫同意了，“要是我赢了你把祖父给你的小隧道让给我！”1

　　“那点钱想换我的小隧道？”董其峰笑了下，不过还是答应了，随手点了一名跟着自己的B级玩家。5ŴŴŴ.23sk.com

　　“小隧道是个空间道具，可以供单人自由穿梭空间。”董竞轩小声对徐获道：“劫车那帮人想要的基因密码就是用在这件道具上的。”2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1006章 小隧道免费阅读。https://xs.23sk.com 