    第四天的傍晚。

    李文音从下午就开始选好了服装，道具，并且参与了走场的彩排。

    这四天里发生了不少的事情。

    孙念阳在第一轮就惨遭淘汰，方小炜却略显轻松的挤进了下一轮。

    公司的领导满脸愁容。

    在领导们看来，这差不多等于是星海娱乐只剩下最后一根独苗。

    星海娱乐的总裁，也就是之前训斥过李文音的那个威严中年人。

    林泽坤！

    此时的林泽坤，蹙着眉，正在对公司管理层开着会。

    “孙念阳首轮就淘汰了，出道之日就再缓缓吧！到时候让他跟其他练习生组团上其他节目再出道吧！”

    “哼！给他机会也不争气！”

    一名高瘦男子面露冷汗。

    “林总，也不能这么说，毕竟这次比赛是要拿原创的！念阳还年轻.......”

    林泽坤缓缓点头。

    “也是，不过目前就剩下方小炜，看来这一次需要主推小炜了！告诉小炜，如果他能撑满三轮比赛还不被淘汰的话，公司就给他发唱片！”

    方平大喜。

    “那就谢谢林总了！”

    秦岚有些不满。

    “咱们公司可是还有个李文音呢！”

    林总微微一愣，旋即失笑。

    “李文音估计也走不了多远吧！就算今天能走运晋级，后面给他发行唱片的利益也没多少，别看他现在热度好像挺高的，网友都是健忘的！”

    旋即，林总对秦岚说道。

    “正好趁着这个热度没过，如果他被淘汰了，试着给他安排个偶像剧的通告吧！能过试镜的话就让他演个偶像剧，好歹赚点话题度，过不去的话就让他去几次商演！”

    秦岚的脸色有些难看，但还是明智的没有说话。

    这个时候，一切辩解都是无力的。

    “我知道了！”

    而这一切，李文音都不得而知。

    此时的李文音，穿着一身白色的功夫劲装，外面系着红色的腰带，戴上了假发，束起簪子，活像一名古风的少年武者！

    披上一件黑色打底的斗篷，斗篷的背面是两条金丝缝的龙形。

    做好造型后，李文音像个洋娃娃一般，被化妆师与造型师摆弄来摆弄去。

    良久后，化妆师满意的看着李文音的脸。

    “啧啧啧！就是厉害啊！真帅！”

    ......

    “大姐！是我底子好！”

    小声的嘀咕一句，化妆师顿时眉头一挑。

    “你说我给你化的妆的不好看？”

    “没有没有！大姐厉害！”

    “这还差不多！”

    说罢，化妆师一拍李文音的肩膀，惹得李文音感觉一阵生疼。

    “去吧！节目就快开始了！”

    李文音点了点头。

    站在后台备场，之前认识的王岩此时也没有心情嬉皮笑脸了，正在紧张的一遍遍的低声唱着。

    很快，43号选手们便第一个出场了。

    这是一个仿韩流男团的组合。

    一首舞曲的唱跳。

    从头到尾，哪里有失误的地方，唱的哪里衔接出了些问题，在后台的李文音是听的清清楚楚。

    很快，点评完毕，一行人有些沮丧的通过另一个通道走向了后台。

    李文音精神一震。

    来了！到自己了！

    这时，主持人走出场，后台的控场人员紧紧的盯着李文音。

    “接下来的这名选手，最近在网络上可是很火！”

    一句话，瞬间引起了五名导师的兴趣。

    “让我们先来看看这名选手的VCR。”

    VCR开始播放。

    “这是一名胆大无比的少年，艺考敢用原创！”

    “这是一名才气逼人的少年，创作的钢琴曲，获得了古典圈子的一致认可！甚至刷新了钢琴技巧的难度上限！”

    VCR中播放着李文音在后台排练室弹奏钢琴的身影。

    清秀白皙的少年，很难让人生出恶感，流畅的钢琴曲以背景音乐响起，正是《钟》！

    作为话题人物，这一次的主办方，不介意多给李文音那么一丢丢的时间。

    “但这个少年，却批判着乐坛毫无创新！他到底是那个温润尔雅的钢琴小王子？还是那个狂妄嚣张的音乐玩家？”

    “让我们有请！44号选手！李文音！给我们带来一首原创曲目《龙拳》！”

    随着控场老师疯狂眼神示意下，李文音做好了准备。

    场地的灯光暗了下来。

    而此时，网友们却炸成了一锅粥。

    “卧槽！？这家伙这么生猛的吗？！”

    “唉唉唉？这人不就是前段时间那个铁锅炖自己的主播吗？”

    “不是吧......我康康......卧槽还真是！”

    “还真就上节目了？！我以为是开玩笑呢！”

    “《龙拳》？卧槽！我感觉我中二之魂在熊熊的燃烧！”

    “阿道根！耗油根！扎扎布鲁根！”

    黑下来的舞台，随着一串串的鼓声响起，慢慢亮了起来。

    灯光微微偏冷色。

    前奏响起，陕西地区发展起来的传统乐器，战鼓的声音，轰轰的敲了起来！

    随之一起的，还有编钟堂皇清凉的点缀！

    节奏开始慢慢响起，随着几声搓碟音效后，灯光也逐渐转变成了淡淡的暖色调。

    评委们眼前一亮！

    这个编曲开场就这么丰富，完成度一定非常高了！

    而且这种充满民族气息的乐器，居然构建出了一种洋气的感觉！

    咚咚咚咚！

    电吉他与合成器构建成的旋律响起！

    这是......

    电子摇滚？

    不！或者说，有一点电子摇滚的味道在，但是更多的，还是摇滚与民族元素的结合！

    就在前奏旋律一进入的同时，穿着一身黑斗篷的李文音猛然抬头。

    狠狠的一把扯下了背后的斗篷！

    举起麦克风就是一声怒吼。

    “准备好了吗？！我！！来了！！！”

    哗！

    场下的观众瞬间就被这劲爆的音乐与怒吼声惊醒。

    “以~~敦~煌为~圆心~的东北东！

    这民族~的~海~岸~线~像一支弓！

    那长城像五~~千年来待~射的梦！

    我用手臂~拉开这整个土地的~重！”

    离谱的断句！

    有力的腔调！

    就算是有些现场观众一时没有听清，但绝对不影响自己那被瞬间燃烧起来的情绪！

    李文音的身体自然的微弯，随着节奏不断的律动着！

    脸上泛起一抹殷红，李文音的情绪激动了起来！

    一名歌手！如果自己都燃不起来，又怎么能让观众们燃起来？

    此时的李文音，掌控了这整个舞台！

