 苏尘面色微沉：“再接再厉？

我看你是皮痒了！”

“开个玩笑嘛！”

苏果果笑嘻嘻说了一句，然后拉着芷雪朝门外跑去，口中喊着：“我们很快就回来！”

弥生眼睁睁看着，下意识抬脚想要追过去。

但被果果一个眼神给瞪了回去。

弥生站在原地，稍显不安。

苏尘看着她，平静道：“可有遇到难题？”

听到苏尘的话，弥生眼底复杂浮现，曾几何时，一个路人同学，现在成了她的“奥尼酱”，尽管不怎么亲近，而现在，又变成了她的师父……而说实话，在从果果口里得知这一消息的时候，她其实是惊喜的，因为又有理由和果果呆在一起了。

在这个十几年未曾见过的妹妹身上，她感受到了真正的亲情和温暖，哪怕有一丝可能，她也想竭力呆在果果的身边。

先前对于擅自将果果带回霓虹，她心中一直都存在着愧疚，当时如果知道母亲大人的打算，她决对不会那么做的……但结果已经铸就，后悔也无济于事，所以只能在心中深藏着愧疚，以至于现在做什么都小心翼翼，力求不出一丝问题，以免给果果造成困扰。

她深吸口气，从口袋中拿出一个小小的笔记本，然后转过身，躬身道：“学生的确遇到了难题。”

苏尘在桌前坐下，微微侧头，心里想起了那天被老妈训斥的电话，平静道：“以后无需如此，躬身与敬语省去吧。”

弥生一愣，脸上忽然露出了惊慌：“对、对不起，那天……”苏尘面色依旧平静：“嗯，我知道，没有怪你的意思。”

弥生话音顿住，沉默片刻后，正要再次躬身，但在半途停住，声音低低道：“我知道了。”

苏尘接过她的笔记本，其实算是个问题集，上面记着弥生吃力画下的修仙界文字。

就如一开始教导云霜与芷雪那般，苏尘也是从“识字”开始教起。

至于弥生自身的问题，苏尘暂时定了个法子。

她不同于果果，自身的异能自小就在锤炼，对自身影响早已根深蒂固，若是法子不当，蓦然改成其他体系，很可能引起肉身崩溃，七窍流血身亡。

所以套云霜芷雪那一套根本无用。

可若是放任她走异能一道，以她薄弱的根基来说，终生成就有限，果果之前跪着闹着，就是不想让她这么下去。

她的异能是隐身，还能带着触碰之物隐身，最近倒是已经能到近乎完美，气息与声音皆能消弭。

同阶之中，甚至境界再高上一个层次的人根本看不透，可虽然隐匿完美，但战力却几近于无，也就能在普通人面前逞逞威风。

她现在综合实力，也就相当一个初入暗劲的武者，再往上，她虽然能躲起来，却杀不了对方，甚至还要时刻注意不被内力所伤。

倘若她的异能是元素系，苏尘倒有的是法子点拨她，能从无到有，从走到跑，一步步教导。

可她偏偏是隐身……苏尘这里倒不是没有法子，比如走虚空一道，但那些知识太过高深，根本不是她能够承受的。

自身孱弱，异能鸡肋，在苏尘眼中，根本一无是处。

而现在，果果想带着弥生走更远，他也应了下来，那自然便会做到。

苏尘平静为她解着疑惑，弥生也十分专注认真地记着——这机会来之不易，虽然果果否认了，但她心里清楚，那次果果和苏尘闹，定是为了这事。

她不能辜负了果果的心意！苏尘一边也在观察着她，见她如此，心中微微点头，但这份用功劲儿，就比云霜要强！那死丫头，多久没来拜见过他了？

修行一道真的就半点疑惑也没有？

一个小时很快过去，桌子上的菜依旧冒着热气，苏尘灵力覆盖之下，就如刚出锅一般。

苏尘解惑结束，将笔记本还给弥生，手指在桌子上敲了敲，平静道：“我要在家里再呆上一个月，你也留下，每七天我醒来一次，到时候将不明之处拿过来。”

弥生正用力记忆着刚才苏尘的讲解，听到这话，下意识说了句是。

门外，果果和芷雪踏进了门，后面跟着低着头的董小琳。

苏尘看了眼，一股洗发露和沐浴露的味道传了过来，他微微拧了下眉头。

十几天没见，董小琳整个人都瘦了一儿，上眼皮也肿着，走起路来轻飘飘的，要不是芷雪拉着，估计连这里都走不到。

芷雪叹了口气，低声道：“董叔叔平常也不管她，这妮子把自己关屋子里，已经好几天没吃过东西了。”

苏尘稍显无言，这是在跟谁怄气？

跟他还是跟芷雪？

他平静开口：“吃饭吧。”

陈芷雪点了点头，拉着董小琳在位子上坐了下去。

饭桌上气氛略显沉闷，董小琳低着头，小口小口吃着。

苏尘不理她，一如从前那般。

他对芷雪轻声道：“我暂时不回学校，在望天闭关一个月，弥生也跟着留下。”

旁边的果果愕然抬头：“不是吧？

那你们不去的话，我也不去了！反正本科的心理课程我早就修完了。”

陈芷雪也轻啊了一声，看了眼苏尘，又看了眼果果，略显无奈道：“那我也留下吧。”

这几个人若都不回去，就她一个人的话，也不想独自过去了。

苏尘对此倒没什么意见，集体推迟一个月回学校，对他们来说不是什么大事，当然，好孩子是万万不能这么做的。

一旁的果果忽然道：“老哥，你好像那种不良学生，还把我和芷雪姐姐还有弥生都带坏了！”

苏尘伸手在她脑袋上敲了一下。

’果果诶呦一声，双手抱住脑袋，泪眼汪汪道：“你真打呀！还这么使劲儿！”

苏尘呵了声：“再没大没小你就该挨揍了！”

果果顿时不吭声了。

董小琳抬起头，用肿着的眼睛看了眼苏尘，然后抿了抿嘴，又将头扭到了一旁，透着倔劲儿。

旁边默默看着的陈芷雪眼中又是闪过无奈，算了算了。

之前她们花了十分钟就到了董小琳家里，又用了二十分钟才把门敲开，接着就看到了个快自己把自己饿死，蓬头垢面，还肿着双眼的董小琳…… 