    “好！那期待我们下次的见面！”

    方天淡然一笑，步入车站。

    袁朗目送方天，直到看不见，这才转身离开！

    高铁上，方天穿着休闲装，闭目养神。

    系统空间里面，方天藏了几身休闲装，方便随时更换。

    帮吴哲治好腿伤，现在的方天，非常虚弱！

    体能消耗过半！

    起码要休息大半天才能恢复。

    至于使用逆天第二针！

    起码需要24小时以上，这还是没人打扰的情况下！

    一觉醒来，车已到达终点站，也就是方天的目的地连城。

    “司机大哥的家在连城郊区的小镇。”

    拦了一辆出租车，方天直奔郊区小镇。

    然而刚下车！

    后面突然狂飙过来一辆车，差点将方天撞到！

    方天不由一怒！

    什么情况？

    对方好像是有意要撞自己？

    前面的车子猛然一个急刹，车上下来一男一女，二人冷酷的气质，一看就不是常人。

    “你就是那天干掉朱雀门诸多高手的方天？”

    青年穿着黑色风衣，身材高挑，口音非常的蹩脚。

    女人则是一言不发，眼神宛如毒蛇，紧紧盯着方天浑身上下每一寸。

    “二位什么身份？找我有何贵干？”

    方天扫了一眼四周。

    这里是郊区小镇的小路，人烟稀少。

    这一路上方天闭目养神，身体恢复了绝大部分体能，也没在意。

    没想到自己竟然被人跟踪了？

    但自己的危险感知并没触发！

    这说明现在的二人，并没杀意！

    在上次马尔斯选拔的过程，被柳邓二人偷袭，危险感知能力并没启动之后。

    方天就知道了，在敌人没有暴露杀机之前，危险感知能力，是不会触发提醒的！

    毕竟，人心隔肚皮！

    即便对方是十恶不赦的大坏蛋，如果没有对方天产生杀意，系统自然会判定对方天没有危险！

    可以说。

    这点，非常智能。

    “我们来到这，自然是希望方天少校能够跟我们走一趟。”

    那男子轻笑着开口。

    “你们还没回答，你们是什么人呢！”

    方天淡然一笑。

    既然对方现在并没杀机，方天不介意和对方多聊几句！

    而且方天知道！

    和别人谈判，最忌讳的，就被人对方牵着鼻子走！

    方天当然不会顺着对方的口风说话。

    “我们是什么人不重要。”男子笑着道。

    “非常重要。”方天摇头。

    “好吧，既然你如此坚持！那我们就介绍一下吧！”男子轻笑着开口：“事实上，我们是杀手? 天网的杀手！这一次之所以过来，是得知方天少校来了连城? 我们老大，特意想请方天少校，去做做客，喝喝茶。”

    “天网？杀手？做客？”方天闻言，不由眉毛一掀。

    这天网……

    是做什么的？

    他们竟然不避讳自己的身份？

    堂而皇之的说自己是杀手？

    旁边的女子略显兴奋地看了方天一眼。

    把方天看的有些发毛。

    这女子? 想把自己吃掉吗？

    怎么感觉……色色的呢？

    方天收敛了笑容? 哼声道：“故弄玄虚！”

    “我们当兵的和你们杀手，道不同? 不相为谋，茶水我看还是免了！”方天直接转身就走。

    “哈哈? 方天少校果然有个性！既如此，那我们就得罪了！少校这次是飞去不可的！”

    那男子一声大笑，随即和女子同时出手? 速度飞快！

    眨眼间? 二人便是冲到方天面前！

    一左一右！

    二人同时对方天强悍一击！

    方天早有准备！

    在二人出手之后? 这才堪堪动手！

    敌不动? 我不动！

    敌欲动，我先动！

    方天根本没有任何闪躲！

    只是猛然出手！

    快到极致的嘭嘭两拳！

    方天后发先至！

    瞬间击中二人胸口? 直接将二人击飞！

    二人瞳孔中满是震惊！

    他们? 可是地榜杀手啊！

    一般的高手? 都只可能被他们肆意玩弄屠戮的！

    没想到……

    他们同时出手? 竟然都被方天击败了？

    方天一个箭步上前? 一脚踩中男人喉咙，厉声道：“说? 你们到底什么人？找我是为了什么？”

    “还有你，不要妄想着乱动或是偷袭！”方天转头看向眼神慌张的女子，“只要你敢出手? 或是乱动一下，我敢保证眼前的这个家伙? 喉咙会被踩的粉碎。”

    “可可，不要轻举妄动！”男人吓得赶紧提醒，再也没有了之前的自信和淡然，连忙解释道，“方天少校，请不要动怒！我说！”

    “我家主人，是一名地下世界赫赫有名的天榜杀手！”

    “杀手？”方天眉毛一掀！

    难道对方为的，就是干掉自己？

    还有，这天榜高手，究竟是什么实力？

    听起来好像很厉害的样子？

    “主人实力强大，在地下世界名气很大！但他却从不乱杀人！甚至对我们东北地区多加保护！堪称东北地区的地下保护神！但对外，却是令敌人闻风丧胆的天榜强者！”男子接着道：“简单说，他是一个好人！也是一名强大的杀手！”

    “听说方天少校干掉了一名朱雀门的金牌杀手，又来了我们连城，所以，主人忍不住想要邀请方天少校，去做做客。”

    “因为，朱雀门是我们的共同敌人！”

    男子一口气说完，生怕方天误会，一不小心，就将他咔嚓了！

    方天听得暗自点头！

    原来如此！

    事实上，从开始到现在，方天都在注意着危险感知系统是否开启！

    但自始至终，危险感知根本没动静！

    这说明——

    对方一直没对方天动杀心！

    他们似乎真的只是想邀请自己过去坐坐。

    “我需要一个小时！”

    微微沉吟，方天看向男子开口，“一个小时后，我们在这里见面！我跟你们去，见见你们主人。”

    “好！那我们在这等您！”男子轻笑着说道。

    方天点头。

    随即。

    到镇上的花店，买了一个鲜花圈，沿途打听，终于找到司机大哥老爸的坟墓。

    这几乎快成了一个荒草堆！

    看得出来，已经很多年没人打扫过。

    方天用早就准备好的工具，认真地将坟墓及四周的荒草清理干净，然后将鲜花圈盖在坟头。

    “老伯，您的儿子，没有叛国！也不是不孝！更没用崇洋媚外！他只是身不由己，只能紧紧守护在自己的岗位上！我带他来看您了！”

    方天深深的鞠躬！

    只希望司机大哥的老爸，能够泉下有知吧！

    良久！

    方天带上墨镜，迅速返回。

    和方天约定的地点。

    女子疑惑的开口：“阿凉，你说这方天少校，会不会跑了？”

    男子不假思索的摇头：“不会的！军人，都是信守承诺！他答应过的事，绝不会反悔。”

    话音刚落，男子顿时眼睛一亮，因为不远处，他已经看到快步走来的方天！

    “怎么样，我没说错吧？”阿凉轻声一笑。

    “走吧！带我们去见见你们老大！”方天淡然一笑，直接上了二人的车。

    “好！”阿凉灿烂一笑，一脚油门，车子立刻开始狂飙。

    一个多小时后！

    车子在一处背靠大山的别墅门前停下！

    阿凉亲自为方天打开车门，笑着道：“尊贵的少校先生，请吧！主人早已恭候多时了！”

    方天笑着点头：“好！我倒要看看，你们主人，到底是何方神圣！”

    淡然一笑，方天拾阶而上！

    一名杀手，竟然住着这么高档的别墅？

    这个阿凉的主人，还真是会享受！

    很快，在阿凉的带领下，方天在大厅终于见到阿凉的主人！

    然而一看到对方面孔！

    方天立刻就震惊了！

    竟然是他？

