    从宫中出来后，冯昭就一直在回想李妍的话，以及那天在茶楼中的情形。

    越想越觉得不对劲，然后折身去了大理寺卿。

    华平的身份摆在那里，人们也不敢怠慢了她，所以虽说是坐牢，但是房中一应用具全都准备妥当。

    看到冯昭的出现，华平的眼中闪过一丝惊讶，没想到第一个来看自己的，居然会是萧昭宁这个死对头。

    “怎么，你是来看本郡主笑话的么？”华平冷笑道。

    “我没有兴趣来看你的笑话，”冯昭打量了一番四周的环境，“而且你在这里吃好喝好的，我也没有什么笑话好看的。”

    “哼，那是自然。”华平高傲的一笑，“我母亲是长公主，谁敢怠慢本郡主？”

    还真的是狗改不了吃屎，华平这股子耀武扬威的劲儿即使是在这牢狱之中，也丝毫没有消灭掉。

    冯昭摇头叹息，“可是就是苦了河西王。”

    果然，华平闻言立即脸色一变，扑过来问道，“我父王怎么了？”

    抬头看着此时焦急的华平，冯昭清冷一笑，“河西王的身体差郡主你是知道的，可是为了求皇上饶过郡主，河西王再太和殿跪了一天一夜，这天寒地冻的，据说被人抬走的时候都已经冻僵了……真是父爱如山啊！”

    “我没有推端敏！”华平一听说自己父王的惨状，立马就慌了，“我根本就没有推她，皇舅舅为什么不替我查明真相？”

    “你说你没有推就没有推？”冯昭冷笑道，“这谁不知道，就是因为端敏给你下药，你才和二皇子有了肌肤之亲，不得不嫁给他，你对此怀恨在心，将端敏公主推下了楼梯，不是很正常的事情么？”

    华平恨恨的瞪着冯昭，红着眼眶吼道，“你明明知道事情的真相不是那样的，给我下药的不是端敏而是你！萧昭宁，这件事情你再清楚不过了不是吗？”

    “可是我清楚有什么用？别人不清楚啊，当时是你自己亲口指认的是端敏公主给你下药的，郡主你难道忘了吗？”

    “你….”华平气结。

    冯昭满意的看着华平此时的表情，继续添油加醋的说道，“再说了，当晚可是端慧公主亲眼所见，是你将端敏公主推下楼的，郡主，你这次可是百口莫辩啊！”

    “她撒谎！”华平铺在牢房的栏杆上，怒吼道，“当时端敏过来质问我下药的事情，为什么要冤枉她，当时人多，我不欲与她纠缠，就没有理她自己走了开去。”

    “可是不知为何，这个时候有人撞了我一下，我当时重心不稳撞到了端敏身上，可是我发誓，我没有推她，等我扶着栏杆站定的时候，就听见尖叫声，接着就是端慧那个贱人说是我将端敏推下了楼！”

    想了想，冯昭了然一笑，点头道，“这么说来，你确实是冤枉！”

    华平闻言，眼中闪过一丝希望，连忙将手伸出了栏杆缝隙，拽住冯昭的衣袖，激动的说道，“萧昭宁，你知道我是冤枉的对不对？那你去跟皇舅舅说，你告诉她，我是冤枉的。”

    冯昭像是听到了天大的笑话一般，嘲讽的看着华平道，“我为什么要帮你？”

    “只要你帮我这一次，我保证，我们两个之间的恩怨一笔勾销，我以后再也不跟你抢六表哥了，我也会跟我母亲说，让她也不再为难你！”

    华平满怀期待的看着冯昭。

    可是冯昭冷冷的看着她，脸上的笑意慢慢的变得寒冷，最后，没有一丝的温度。

    红唇轻启，她慢慢的凑到华平的耳边，轻声，但是吐字清晰的说道：“可是，比起这些，我更想要看到你被冤枉的样子，所以……郡主，这次恐怕是要你失望了，你就在这牢里面，慢慢的等着皇上的提审吧！”

    说完，用力的将袖子从华平的手中扯回来，转身离去。

    “你这个贱人！你居然敢如此戏弄本郡主，等我出去，我等会让你求生不得求死不能——”

    听着身后华平的咒骂声，冯昭满不在乎的冷笑。

    等你出去？等你出去的时候，这大齐恐怕都已经变天了，你的母亲，到时候还能不能护着你，还不一定呢！

    出了大理寺卿，竟然碰到了君无纪。

    “你怎么在这里？”冯昭问道。

    “来找你啊。”君无纪说道，“听说你今天进宫了。”

    想来宫中的一举一动也是瞒不过贵妃的眼睛，冯昭点头，“是的，梅昭仪找我去了她的宫中。”

    君无纪眼中闪过一丝不悦，皱着眉头道，“她这次捅得篓子可还不小！”

    冯昭倒是难得的见到他这种郁闷的表情，笑着道，“你也别怪她了，她这次也是被别人当做枪使了。”

    “何人？”

    “没猜错的话，应该是端慧。”冯昭道。

    “端慧？”君无纪诧异道，然后像时想到了什么，眼中闪过一丝暗沉。

    “我问过了，当晚华平是被李妍安排的人撞来撞到了端敏，可是当时华平根本就没有将端敏推下去，那么就是李妍的人将端敏推下去的，又或者根本就是端慧将她推下去的，进而，将这件事推到华平的身上。”

    冯昭仔细的回忆着当晚的情形，继续说道，“但是，端慧是第一个站出来指证华平的。”

    “她是事先就知道李妍的计划，然后再趁机站出来做了次伪证！”君无纪也瞬间就想通了，“一个两个的打得都是一石二鸟的主意！”

    冯昭纠正道，“你这个妹妹可不简单，她的注主意可谓是一石四鸟，慧妃的儿子想必也是出自她的手，然后再想要将这件事推到李妍的身上，拉李妍下水！”

    冷笑一声，冯昭感叹道，“你们君家人，不论是男是女，可真都不是省油的灯。”

    一个两个的，都是闷声不咬人的，一咬人却都是招招致命。

