    苏家的族会热闹非凡。

    很多人知道，苏家为何把自家族会开放。

    为的就是光明正大的得到家主位，不想被诟病。

    当苏夜被以阶下囚的姿态押送过来，苏万雄厉声呵斥，目的就是要镇住苏夜。

    如此一来，苏夜将不会反驳。

    十宗罪一出，直接处死好了。

    结果，很意外。

    苏夜没有被影响，反而看似嚣张跋扈，却都走在规则上。

    当然。

    各方也明白，苏万雄肯定是要杀苏夜的。

    因此，此刻苏万雄的悍然出手，各方没有一点意外。

    “苏夜，完了。”

    不知道是谁说了这么一句。

    但更多人却是默然。

    一个废物，有什么资格和苏家大房争斗。

    结束了。

    凌厉的劲风飞卷而出，所过之处，坚实的地面都被刮得沙沙作响。

    灵力如刀，带着极其可怕的切割之力，要将苏夜搅成肉末。

    而就在各方都认为苏夜要死时。

    苏万雄面色大变，快速撤出招式，吓得后退好几步，噗通一声瘫坐在地上。

    这一幕，让所有人目瞪口呆。

    “苏代家主怎么腿软了？”

    反观苏夜，态度很随和。

    袖口一动，一个圆溜溜的球便已经收回了袖口。

    没错，苏万天将陆天穹那颗足以和炼气期大圆满搏命的圆球，给了苏夜。

    各方也都莫名其妙的看向苏万雄。

    堂堂炼气大圆满，杀一个先天而已，至于吓的如此模样？

    他们也都不解的看向苏夜。

    上下打量，没觉得苏夜有什么不妥。

    “你，好大的胆子。”

    苏万雄收敛惊容，眸子凌厉了起来。

    那一刻真的差点把他吓死。

    丢人丢大发了。

    “还好。”

    苏夜淡淡的道：“倒是你胆子太小了，那么着急杀我，是怕我吗？”

    “放屁，你的罪过都已经列举在此，杀你，有足够理由。”

    苏万雄根本就不让苏夜开口。

    当即就道：“来人，诛杀他。”

    刷。

    根本就不用多说，苏家的两位炼气期，就已经诛杀而来。

    苏奥本想亲自杀苏夜的。

    可看苏万雄给他使眼色，他只能退到一旁。

    满脸的失望。

    “咦，苏家族会这就开始了吗？看来我们来晚了。”

    就在这个时候。

    一个身着炼丹师服饰的厉修，缓步走了出来。

    认识厉修的人不少，却也很少有人在意。

    一个一品炼丹师而已，依靠家族才能研究丹道。

    有恐一辈子待在白云城。

    根本就不配打断他们。

    “厉修，你以为你是谁？这里有你说话的份？”

    不等苏家人开口，一直被勒令不得开口的陆科，却是嗤笑出声。

    他本来是准备静静看苏夜被杀的。

    此刻却来劲了。

    往日的师徒，今日已经是背道而驰。

    陆科巴不得厉修颜面扫地。

    “厉修老师，这是苏家族会，一旁观礼就好，再敢呱噪，扔你出去。”

    苏千云哼了一声。

    这是他主场。

    当然不会客气。

    “厉修老师，你还是亮出二品炼丹师的勋章吧，不然，小心嗝屁了。”

    苏夜也是笑着提醒。

    各方都诧异，觉得苏夜疯了。

    死到临头，居然还关心别人。

    可当他们回过味来，当即就目瞪口呆的看向厉修。

    “嗝屁？你小子嘴怎么那么臭。”

    厉修忙不迭的将二品炼丹师的勋章挂在胸前，笑骂道：“就算我不是你的授业恩师，至少传授过你的丹道，就不能尊敬点？”

    一看到这个勋章，大部分人眼睛都挪不开了。

    就算四大家族的人，在这一刻，眸中都难掩郑重。

    白云城，根本就留不下二品丹师。

    但凡能让一个经验老道的二品丹师炼丹一年。

    哪怕是半年，都足以让一个势力突飞猛进。

    而更震惊的自然是陆科。

    他彻底惊呆了。

    之前苏夜和他说过厉修已经晋升，让他好好把握。

    他没听。

    此刻回想起来，只觉得自己太过混账了。

    噗通。

    “老师，我错了，求你原谅我。”

    陆科当即就跪下了。

    要是能维持这层关系，他在陆家地位也是水涨旗高。

    双腿几乎是砸在地上的，那响声让人毛骨悚然。

    就连陆家的其他人，此刻也都是面露震惊。

    脸上难掩懊悔。

    这可是二品炼丹师，以他们陆家和厉修的关系，本应该先得到好处的。

    “我不配。”

    厉修淡淡回应：“你的前途远大，陆家更是高墙大院，我就不耽误你们了。”

    哀莫大于心死。

    厉修如今都已经不再多废话了。

    “进入是苏家族会，各位可以看，请不要把其他的事情参合进来。”

    苏万雄蹙眉开口了。

    再不阻止，他感觉苏家的族会成儿戏了。

    当然，对于厉修的态度，也没有那么苛刻了。

    “抱歉，耽误苏家族会了。”

    厉修拱手，满腔真诚的抱歉。

    而后他撤了一步，一个几乎比他矮半个头的老者出现了。

    而当各方看到此人时，都不淡定了。

    白云城，炼丹师协会副会长，赵天锦。

    炼丹师协会聚集天下炼丹师，影响力巨大。

    而赵天锦在白云城，就是隐藏的大佬，谁也得罪不起。

    谁能想到，这等几乎很少出门的存在，居然会出现在此。

    “叨扰，老夫只是闲来无事出来看看，你们继续。”

    赵天锦极其和蔼。

    绝口不提是被厉修求来的。

    但如果真觉得对方和蔼，那就被他的表象欺骗了。

    赵天锦是出了名的疾恶如仇。

    而且，因为痴迷丹道的关系，性格也是直来直去的。

    “你们继续，不用管我们。”

    厉修陪笑。

    他拿出两个凳子，先邀请赵天锦坐下。

    笑着介绍道：“苏家乃是四大家族之一。

    据说苏家这位代家主宅心仁厚，为了给侄儿治病，劳心劳力。

    更是为了侄儿守住这份家业，费尽心力。”

    所有人？

    你确定只是来看看的。

    苏家这次族会明明是换少主的，屠刀都举起来了。

    你这么说是什么意思？

    好歹是白云学院老师，苏家的废物少主难道没听过？

    “今日是苏家族会，我做的那点事情不算什么！

    我尊重族会上所有高层的决议。”

    苏万雄面色黑了下来，不过他的涵养也颇高。

    一句话把厉修的那番话搪塞。

    一切决定是家族判定的，和他无关。

    他必须解释。

    不然赵天锦认为他为了抢夺侄儿家主之位残杀侄儿。

    日后苏家的炼丹师，在炼丹师协会就会抬不起头来。

    “杀。”

    解释一句后，苏万雄再度开口。

    厉修把赵天锦找来，分明是给苏夜撑腰的。

    他不知道这小畜生为什么会有这样的能量。

    唯有杀了，才不是威胁。

    “大哥，开族会，为什么不通知我？”

    就在这一刻，人群散开，七八道人影出现。

    为首的不是别人，正是苏万天。

