    

    
风沁雅面色一白。

    
她怨恨的盯着温惜，没有想到，温惜竟然录音了。

    
但是那又如何，她强撑着说道，“好啊，那你大可以放出来，我看看卿寒哥哥是帮你还是向着我。我看看爷爷是愿意为了你来惩罚我，还是嫌弃你多管闲事！”其实她心里，有些害怕。

    
自己刚刚真的是有些得意忘形了。

    
温惜并没有准备把这条录音交给老爷子，现在陆绾之失踪的事情弄得陆家几个人忧心忡忡，哪里有什么心思管这些我鸡毛蒜皮的小事。

    
她站起身，“风沁雅，你知不知道，你现在这幅嫉妒得意的样子多么丑陋，这边就有洗手间，不如你自己进去照照，顺便看看，你笑起来柔弱的样子有多么虚伪。”说完，她就转身，去了客厅。

    
书房里面。

    
陆老爷子面色严肃的交代了天明房产集团的事情，并且要求两兄弟要相互扶持，禁止出现内斗。

    
他虽然年龄大了，但是又不是什么都不知道，老爷子耳目聪明，一点风声都能传到他的耳朵里面，未来的陆氏就是这两兄弟的，他最见不得，两兄弟因为家产而斗争。

    
陆卿寒跟陆司擎即使兄弟二人有隔阂，但是在老爷子面前自然不敢说什么。

    
而且，即使他们两个有隔阂，关键时候，也是联手对外。

    
走出书房，陆司擎走在前面，陆卿寒缓缓走在后面。

    
陆司擎走到了客厅，看着温惜坐在客厅里面，走了过去。温惜看见陆司擎来，站起身，虽然陆卿寒叮嘱过自己，让自己不要跟陆司擎有太多来往，处于礼貌，温惜微微低头，“二哥。”

    
谁料陆司擎走了过来，凑到了温惜身边，“我给你的耳钉，怎么不见带着，是不喜欢吗？不喜欢的话，改日我再送你其他的。”

    
“二哥，我还有事，先走了。”说完温惜侧身，绕过陆司擎走出去，正好看见陆卿寒从楼上走下来，她等着陆卿寒走下来，手放在了男人的臂弯里面，两人一同走出去。

    
陆司擎微微挑眉，温惜这个人，真的是很有意思，难得在陆家见到这么有意思的一个人，可惜了，她竟然嫁给了自己那个冷冰冰的四弟。

    
在一抬眸，就看见风沁雅走出来，看着自己，似乎是已经待了有一会儿，神情有些复杂。

    
陆司擎缓缓走过去，“风小姐，要走吗？我送你。”

    
“好啊。”

    
风沁雅做到了陆司擎的车上，她的脸上带着笑容，“二哥，你也不用叫我风小姐，叫我沁雅就好了。我也是你的妹妹，虽然二哥之前不在北城，我们小时候，也没有见过几次。”

    
“小时候见过，那个时候的记忆太遥远，都要忘记了。听到你的消息的时候，就是你苏醒的消息。”陆司擎开着车，她跟风沁雅，确实没有见过几次，他本来就鲜少回北城，只有过年的时候回来住几天。

    
就算是跟老爷子，他的关系也很淡薄。

    
这个风沁雅，他年少的时候确实见过几次。

    
风沁雅一直跟在陆卿寒身边，后来昏迷成为植物人。昏迷了七年，一直到苏醒参加陆卿寒跟温惜额婚礼上，他才见过她一次。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->