    第718章

    原始命格就是最顶级的夺舍手段，陈墨没有想到有一天自己会被夺舍。

    当他意识到被夺舍的瞬间，原始黑神的造化神魂已经扑向他的造化神魂，神魂之间直接碰撞，源源不断的黑色污染从原始黑神蔓延向他，同时变成轮回诡异的原始黑神，依靠特殊能力其神魂对他的神魂产生巨大的压制。

    如果长此以往，他只会越来越吃亏。

    就算阻止原始黑蛇成功夺舍摧毁其神魂，他的神魂也别想好受必然跟着被重创。

    所以必须速战速决，命运木偶化身体内的神魂顿时进入他体内。

    命运木偶化身是原始轮回诡异，虽然神魂在原始生命中属于最弱，但是放在造化级别那就是碾压性质的强大，同为轮回诡异也丝毫不惧怕原始黑神的污染。

    所以还不到一刻钟，原始黑神的造化神魂已经被全面压制。

    眼看落败，原始黑神绝望中却又有一种快意。

    这让陈墨意识到，如果杀了原始黑神，或许会产生某些不好的结果。

    无相魔蛛出现在陈墨的神魂内，锁定被控制住的原始黑神开始吞噬。

    几天后，原始黑神变成无相魔蛛的一部分。

    陈墨这才明白，原始黑神的真正意图。

    祂所变化的轮回诡异，拥有的特殊能力是神魂不灭。

    任何存在不管是毁掉原始黑神的神魂，还是吞噬原始黑神的神魂，表面上看起来毁的干干净净，实际上原始黑神会通过轮回诡异的特殊能力在他人的神魂中重生。

    要不是他有无相魔蛛，未来弄不好就会被原始黑神翻盘。

    就算是现在，无相魔蛛也无法一直吞噬压制原始黑神，随着时间的推移，原始黑神掌握的污染、同化和重生能力，会让祂反过来吞噬同化无相魔蛛最后取而代之。

    在那以前，他必须找到破解原始黑神特殊能力彻底杀掉祂的手段。

    至于现在，陈墨丢出命运之网笼罩住原始黑神真身。

    几天后，陈墨成功从原始黑神的神魂和真身的大脑中挖据出原始黑神的记忆。

    原始黑神没有炼化逆命轮回石，祂是第二世诞生开始就拥有前世记忆。

    祂能这样特殊，就是因为祂第一世最早接触神秘血液。

    原始黑神比任何人都清楚，神秘血液与其说是被钓上来的，不如果是顺着钓线自己抓住机会上来的，所有人都以为当年轮回瀑布尽头深潭钓上来一滴血，只有原始黑神知道其实钓上来两滴血。

    第一滴血化为红色宝石，这也是导致原始起源一个个子嗣重生的那滴血。

    另外一滴却漆黑如墨，而且其中蕴含的力量也几乎消耗殆尽。

    原始黑神藏下了第二滴血，祂研究之后认为两滴血同源，只不过第二滴血被污染了，血液本身的力量和污染的力量彼此互相损耗，导致这滴血已经失去其中蕴含的恐怖力量。

    当年原始起源将所有子嗣都当成实验体? 轮到原始黑神的时候祂不甘心等死。

    所以祂将当时还没研究出名堂的第二滴血给吞了下去? 想着就算是死也要破坏原始黑神的实验，然而第二滴血吃下去没有任何异常反应? 原始黑神跟其他实验体一样最后都陨落了。

    变化发生在重生以后? 原始黑神融合了第二滴血的力量。

    他由此得到污染、同化和重生三种力量，本身就很厉害的原始黑神因此如虎添翼。

    然而祂最终还是没斗过原始起源? 本以为能逃脱结果撞上了六相蝶。

    第二滴神秘黑血，现在已经落在六相蝶手里。

    由于没想着自己能陨落? 原始黑神准备的复活后手其实只是随手为之。

    所以留在轮回深渊的一滴血复活了这么多年还只是造化生命? 由于惧怕原始起源只能躲在这里，而且在滴血重生后自己都不知道为什么自己会变成轮回诡异，唯一的怀疑对象就是神秘黑血。

    毕竟祂本体融合了神秘黑血，留在这里的一滴血其中也蕴含一丝神秘黑血。

    原始黑神为了阻止自己的理智消失? 祂不得不通过特殊的手段暗中采集大量轮回之水? 强行将自己的血肉之躯跟轮回之水融合，然后借助轮回之水对轮回诡异的压制来阻止自己彻底失去理智。

    “神秘红血……神秘黑血……”

    陈墨暗暗沉思。

    两滴血液都是源自于轮回瀑布，源自于未知的存在，两滴血同源，但是第二滴血被污染? 现在第一滴血在原始起源手里，第二滴血在六相蝶手里。

    还有一些神秘红血的血丝? 潜伏在一个个原始生命体内。

    只是一些神秘红血的血丝，已经让一群原始生命陨落又复活? 甚至让后续开辟的宇宙海本源都受到影响，最后形成轮回深渊和其中的无数轮回诡异。

    那么神秘红血的血滴主体? 其中蕴含何等可怕的力量？

    流出这滴血的存在? 又该有多可怕的伟力？

    这也难怪原始起源会不惜一切代价研究轮回瀑布? 只不过研究过程肯定很不顺，要不然当蓝星宇宙海出现的时候，原始起源也不会暂时放弃对轮回瀑布的探索转而盯上蓝星宇宙海。

    六相蝶说过，原始起源盯上的是蓝星宇宙海的不完整命运根源和时空根源。

    但是陈墨很怀疑，除了根源以外，原始起源最想得到的其实是蓝星宇宙海的来历，想知道蓝星宇宙海是怎么从无垠虚空之外出现在无垠虚空，想从中找到超脱无垠虚空的机会。

    陈墨收拾了一下原始黑神积攒多年的家当，保守估计能炼制几百件造化圣物了。

    在原始资源上面，他这次可以说是一波肥。

    换做以前陈墨肯定很高兴，但是意识到原始生命和起源生命的强大，就算再多造化圣物摆在眼前也起不到什么大作用，要是全部换成原始资源他或许还能高兴一二。

    翻开命运天书，陈墨心念一动出现一张张书页。

    全部都是原始命格天书书页，大部分都是永恒级别，但是也有九张造化级别，甚至还有一张原始级别的原始命格天书书页，这些东西就是六相蝶耗费了自身一点点力量给他最后的帮助。

