    特别是看到了蜀山剑斩天门之后，更应该坚定了心思。

    孱弱的华夏人族只能通过斩天门来引得界外的鲶鱼来倒逼天庭行事。

    始终，还是被动行事。

    ‘既然那高悬于天上的神灵喜欢一个分裂的土地，那我便反其道而行。’

    ‘他不希望我们做到的，我们偏偏就要做到。’

    那是李卫的意识在离开过去之‘我’的时候，这位陈辅留给李卫最后的意识和话语。

    再一次翻看书籍，书中, 记载了妖道的最终末路。

    陈朝妖道陈辅，陨于开皇九年，病死于草屋榻上，奸人叛隋，却未得一善终下场，隋帝不喜叛者。

    至最后, 悲惨离去，是为，天理报应也...

    纵使是大隋，也不承认这位来自陈朝的叛国者对于大隋一统的功绩，以至于史料之中，根本的不存在他的名字。

    卑鄙者，死去了。

    笔者最后表现的‘大快人心’之意时，却不知道，他已经得到自己的报酬了。

    那报酬，便是，看到了华夏大地的再一次统一。

    这便是他的愿望，他索求的报酬了。

    为了人族的未来，他需要一个统一的华夏，无论是陈朝，还是当时的北周，都只是华夏的一部分。

    陈辅，自始至终，都没有当北周和陈朝是一个完整的国家过。

    两者合一才是这片土地，才是这个国家。

    此时, 李卫将这书本合上。

    已经没人记得这位潜藏在历史之中，默默煽动翅膀的小蝴蝶了。

    能记着的。

    可能，也只有‘我’自己了吧...

    ...

    李卫将书本合上，然后放回到了书架上。

    这本尘封了陈朝最后历史的书籍回到去了。

    此时，李卫也不想再看书了。

    那种遗憾之中带着些许复杂的心情，恐怕不再适合阅读其他书籍，其他历史了。

    陈辅所做之事，到底是对还是错呢..

    背叛信任自己的人和家国，就是为了所谓的‘大义’，这无疑是种下业障之举。

    李卫想想，若是换了自己的话，恐怕真的做不到用背叛来行此事，而是选择循序渐进。

    就算疑似真灵魂魄相同，但承载记忆不同，人生经历，所行所举也是会有不一样啊....

    心情还需要一些事时间平复。

    离开藏书室，却是看到了正在盘自己脚的小狐狸。

    小狐狸抬起头来看着李卫，歪着脑袋说道。

    “你看完书了？”

    “看完了。”

    “嗷，能过来一下不。”

    “嗯？”

    此时, 小狐狸突然一个跃起就跳到了李卫的脑袋上。

    六条毛茸茸的尾巴打着李卫的脸蛋。

    还有点香喷喷的。

    李卫有些哭笑不得道：“小狐狸, 有什么事儿么？”

    “你好像心情有些惆怅。”

    小狐狸六条尾巴甩来甩去, 用后腿刺挠着自己的下巴说道：“治愈你的身心, 也是图书管理员该做的事情呢。”

    李卫感觉心中温暖...

    好多毛茸茸，治愈身心的毛茸茸啊。

    然后，越来越多的小狐狸凑了上来，青丘国的百年未成年狐狸，一个个的就围绕在李卫的身旁，终于有一只狐狸说出了自己的理由，是觉得李卫身上的味道很好闻，靠近很喜欢。

    谷商

    青丘国，竹林下，道人抚着古琴，弹奏着古曲《潇湘水云》，旁边是侧听的幼狐。

    云水潇湘，家国土地。

    陈辅啊，历史之中，有千千万万个和他相似之人。

    现在，未来，也是如此。

    ......

    几日后，这红鸾树重新充满了仪式的灵韵。

    充满了让人依恋的灵法力量。

    李卫便站在红鸾树的不远处，还有小狐狸们，毛茸茸们，全部愣堆在了李道长的身上。

    还是让李卫觉得很爽的，毕竟李卫也喜欢这些毛茸茸们。

    “她们好像很喜欢你。”苏云玉看着这些黏在李卫身上的小狐狸们。

    一条毛茸茸的狐狸尾巴挂在了鼻子上，李卫伸手拨弄开来，将狐狸放到肩膀上。

    “不知道，可能贫道从小就比较招毛茸茸的喜欢吧。”

    “这样吗。”苏云玉也表现出微微的好奇来，以往青丘国也有不少外人来，都没有一个能像李卫这样能够吸引住小狐狸们的注意的。

    仿佛是被道人本质所吸引，不由得的想要靠近对方。

    眼前延续缘分的仪轨已经快要开始。

    刚刚还在闹腾乱爬的小狐狸们也消停了下来，来见证这人间真情。

    见证这足以延续到下一世的缘法。

    代表他们两个的缘，他们两个的信物，一枚木簪子。

    木簪开始凝结两人的回忆，在此之间浮现。

    少年时期的相识，那是一只青色的猫头鹰，还有玩泥巴的憨厚少年。

    “你没事吧。”

    少年刘能温柔的救助着还未化出形体的猫头鹰，细心的包扎着柃羽的伤口。

    这是救命之恩。

    还未化出形体的柃羽眼眸里，倒映着的，是那位少年的样貌。

    记下来啦。

    以后，会报恩的。

    救命之恩后，便是报恩。

    柃羽为报恩情，在能化形之后，化为了刘能的玩伴，在他最孤独的时候，陪伴着他度过了一整个童年。

    是为相认。

    相知之时，是柃羽闭关之时，那时的刘能，日夜以香火浸染祈祷。

    纯正的香火力量供养了领柃羽，也让柃羽知晓了，当年的那位少年，直到长大之时，还在记着自己。

    这一人的香火愿力让柃羽度过了最难的一关，彻底的进境，蜕掉了凡胎。

    让柃羽觉得，自己又欠着他了...

    一开始，柃羽嫁给他的时候，是有些报恩的想法的。

    就好像，白蛇传里的白素贞，报许仙的恩情一样。

    可后来，柃羽发现自己真的爱上这个男人了。

    无关相貌，年龄，修为，财富。

    只因为，他是刘能，他这个人，他的一切。

    勤劳，亲切，温柔，憨厚朴实，以及对世间一切事，一切人，都抱着最初最善的态度。

    那是柃羽长寿岁月中，遇到的，最珍奇的品质了。

    如此的，弥足珍贵啊。

    最后，时间停滞在一个图像上。

    咔嚓，宛如胶卷相机按下快门的那一刹那，一切都定格在了此间。

    那是农家小院，男人务农，女人做饭织布的场景。

    刹那之间，既永恒。

    、

