    第25章 江先生究竟是什么背景啊！

    “慕老兄你！你答应了？”

    张嘉良眼睛瞪大了，一脸难以置信！

    只见，慕正雄径直的走到江辰面前，微微弯腰，无比恭敬道。

    “江总，抱歉，来晚了。”

    张嘉良惊疑不定！

    慕正雄笑着解释道：“我也是才刚收到消息，从今往后，我们两个也算是同僚了，以后要互帮互助啊。”

    他说着，还搂了搂张嘉良的肩膀，态度极为亲切！

    张嘉良受宠若惊，还有些没反应过来！

    慕正雄可是有官方背景的大佬啊，竟然和他勾肩搭背，称兄道弟！

    这究竟是什么情况？！

    “江总...难道您又买下了金盾安保？”

    江辰淡笑着点点头，默认了。

    张嘉良差点直接给跪了！

    自家老板，究竟是什么恐怖的怪物啊！

    咕咚！

    全场安静的能听到咽下口水的声音！

    原本就已经绝望的赵家兄弟，此刻得知这个消息，就是犹如五雷轰顶！

    绝望加倍！

    如果紫金山代表着财富！

    那么，金盾安保就代表着至高的人脉！

    江辰背后的势力，绝对是他们惹不起的存在！

    赵东奕怕了，气的浑身发颤，直接怒瞪着身旁的赵南，抡起拳头就干了上去！

    “你他娘的真是个混账！”

    “这种大人物你也敢招惹！我特么打死你！”

    赵东奕瞬间对赵南，拳打脚踢！

    丝毫不顾兄弟情面。

    江辰挥了挥手。

    “清场吧，聒噪。”

    张嘉良跟慕正雄对视一眼，嘴角抽搐。

    直接对两个保安挥手。

    就这样，赵家兄弟跟刘耀武，面带绝望却丝毫不带反抗的被拖了出去。

    “江总...”

    慕正雄看向江辰。

    “你们也退下吧，有事明天再说。”

    江辰直接全部打发走。

    片刻后，包厢恢复了平静，只剩下江辰跟两个妹子。

    乔汐和刘思思早就看傻了，眼睛眨巴眨巴的看着江辰。

    “喂？醒醒，看啥呢？”

    两个女孩回神，有些敬畏又有些好奇的看着江辰。

    刚刚她们紧张的不敢说话，连大气都不敢出一个。

    “辰哥，你到底是什么人啊？好厉害！”

    刘思思眼睛里全是小星星，满是崇拜。

    乔汐也同样痴痴的看着江辰，眼眸里情意更浓了。

    因为今晚的江辰实在太帅了！

    ......

    酒店顶层。

    总经理办公室。

    此刻的慕正雄也没心思回去喝酒了，干脆直接跟张嘉良上楼，两人面对面坐在沙发上。

    张嘉良也少了几分拘谨，相反慕正雄倒多了几分郑重。

    犹豫着，慕正雄看向张嘉良说道。

    “我说，张老弟，你对江先生有什么了解吗？”

    “说实话，我在这之前，根本没想过金盾安保竟然会更换大股东，且事态如此紧急，江先生还如此年轻！”

    “要知道，先前的大股东，可是拥有官方背景的人物啊。”

    “听你的意思，你们紫金酒店，也是最近被江先生收购的？”

    慕正雄按耐不住内心的疑惑。

    一顿下来，问了一箩筐问题。

    他实在太好奇了！

    张嘉良也露出苦涩一笑。

    “慕老哥，我和你也差不多。”

    “江先生到底是什么背景，我也不清楚。我也就比你早一些认识江先生罢了。”

    “而且，酒店也是江先生今天收购的，并不是最近几天！”

    张嘉良说完，慕正雄再也不能淡定了！

    “一天之内，成功收购两家庞然大物！”

    “他极有可能在下一场大棋！江先生绝非等闲之辈！”

    想到这，慕正雄猛然起身！

    “不行，我要回公司一趟！”

    张嘉良疑惑：“这么晚了，你还回公司？”

    慕正雄深吸一口气。

    “我得连夜给公司高管发通知，告诉他们这件事！”

    说完，他转身就走。

    张嘉良一脸懵逼，随后连忙跟上！

    ......

    另一边。

    江辰送两个妹子回去后，便回到了自己的别墅里。

    洗完澡后，他舒舒服服的躺在床上玩手机。

    这时，他的手机收到了消息。

    乔汐：“辰哥哥，今晚玩的很开心！就是思思有些太吵了，不好意思。/调皮。

    乔汐：“下次我们就不要带思思了，好不好？”

    江辰想了想，这刘思思确实有点碍手碍脚的。

    否则今晚他们看完电影，两人独处的话，说不定就可以彼此增进一下感情。

    江辰倒也想感受一下，乔汐那一只手握不住的柔软。

    江辰：“好啊，下次就我们两个人。”

    乔汐立即回复：“嗯，那就约好啦~~/脸红”

    刚聊完，江辰关闭了聊天窗口。

    可没想到刘思思又给自己发来消息。

    刘思思：“辰哥，谢谢今晚的招待！下次我请你吃饭吧？”

    看到这条消息，江辰笑了。

    唉~

    果然！

    曾因醉酒鞭名马，多怕情多累美人啊！

    这姐妹花，啧啧...

    好在自己现在有完美体质，否则还真吃不消！

    不过，江辰可没那么傻。

    他对这刘思思还是有些防备的，毕竟这丫头古灵精怪的，江辰有些摸不透。

    指不定是在套路自己呢。

    江辰决定先敷衍过去，先和乔汐日后再说。

    ......

    第二天。

    江辰起床，刷牙洗漱完毕。

    摆好姿势，准备开始今天的抽奖！

    毕竟，自己昨天的抽奖实在太香了！

    “不知道今天的抽奖，会抽到什么好东西呢？”

    江辰心底一番呢喃，有些激动！

    打开系统。

    【叮！今日抽奖次数为1，宿主是否立即抽奖？】

    “啊？才1次？”

    江辰稍微皱了眉，不过抽奖这东西，不在于次数多！

    而在于精！

    说不定今天抽到的奖励，比之前还要好呢？

    “系统，抽奖！”

    抽奖大转盘开始飞速转动！

    下一刻，一道金光闪出！

    【叮！奖励......】

    (本章完)

