    范夫人还是不甘心，“可这模样，差远了！”

    那林萱，不光笑起来的神韵像极了那女人，模样也长得好，一看就是勾人的妖精，那样的女人，只怕是个男人都要为之着迷。

    老嬷嬷道：“夫人说那小娘子，模样长得是好，但那样的人也不好控制，若是她噬主怎么办？如果不能成为娘娘的助力，反倒多立一个威胁，那不是倒个娘娘添乱吗？”

    范夫人有些动摇了。

    老嬷嬷又道：“虽说夫人手上有宫里的药膏，不用担心留疤，但这大热天的，也太受罪了！你也要多为自己着想才是！”

    虽然身上的烫伤都处理过，但伤口一直火辣辣的疼，范夫人从小到大没吃过什么苦，第一次受这样大的罪，伤口的疼痛让她无比的愤怒，时时刻刻都想杀人发脾气。

    “行吧！就这样吧！”最后，范夫人到底还是妥协了，“麻烦嬷嬷帮我调教一下她！”

    老嬷嬷道：“请夫人放心，这个老奴最是拿手了！保证等进京的时候，你说东她不敢往西。夫人还是请先回房里休息吧！”

    既然已经下定了决心，范夫人也没再犹豫，转身回了船舱。她实在是难受，一回房便将丫鬟赶走，小心地关好房门，脱了身上的纱裙。

    没有衣服贴着伤口，范夫人感觉好受多了。只是从来没有这样不着一根纱地在房里呆着过，虽只有自己一人，她也羞耻得不行。

    她生在钟鸣鼎食之家，从小锦衣玉食，生活上的确没吃什么苦。但是不顺心的事却也不少。

    比如，自己爱慕的男子，喜欢上了自己的堂妹，最后娶了她为妻。自己嫁的相公，新婚没两个月，就纳了三房小妾，等她生出嫡子之后，除了月初十五来她房里坐坐，别的时候基本不去她房里。

    她心里难过吗？

    当然难过，不过大概是难过的事情遇见的多了，她也慢慢有了自己的调节之法。

    每当心里愤怒难过，无力改变之时，就去睡一觉，睡着之后什么事都没有了。这次，她依然采用了她惯用的睡眠疗法。

    折腾了这一路，她也确实累了，躺着没一会便进入了梦乡。不知睡了多久，她突然被惊醒了。

    她倏地睁开眼睛，发现一个男人在她的上方。男人蓄着长长的胡须，面部轮廓分明，最特别的是那对蓝珠子的大眼睛，一看便是外邦人！

    范夫人张大了嘴，嘴里的尖叫生生被她吞了回去。

    男人见她醒来，非但不怕，还用一种怪异的腔调问她，“是不是很舒服？”

    范夫人羞红了脸。

    虽然儿子都大了，但她夫君已经多少年没进过她房里了，她何时听过这样露骨的话？

    不等她回答，男人又用那股怪异的腔调，自顾自地说道：“肯定很舒服！”

    范夫人终于从震惊、羞耻、害怕、担忧、极致的享受等各种情绪中清醒过来，她压低着声音道：“你……你是谁？你怎么在这里？你下去……”

    “你别管我是谁，只要记住，我是让你快乐的人不就行了！”男人笃定了她不会叫人来，胆子极大，“我要去宿州，只要在这船上呆几天，等到了宿州，你放我走就行。这几天，我会好好侍候你。这个，就当是我付你的船费如何？”

    范夫人紧紧地咬着下唇，不让自己发出羞耻的声音来。

    她也不是没经历过这档子事，可是以前却从来没有此刻这样。

    男人的声音还没有停，“你也不用担心我给你惹麻烦，等到了宿州后我就要回家乡去了，从此以后，我们天各一方，此生再没有相见之时，你可以安心的过你的生活，你就把我当成一个美妙的梦。”

    他这句话，彻底说服了范夫人。

    范夫人也不再抗拒，甚至激动之时，还主动攀上了男人的肩。

    一场激烈的运动下来，范夫人伤口上的药被蹭掉了不少，细碎的疼痛再次缠上了她，不过，她却没去管身上的伤口。

    她重新对男人发出了邀请。

    “以前就没吃饱过？你男人也太不行了！”

    过了一会，房间里再次想起靡靡之声。

    另一边，安嬷嬷吩咐人撤了房间里的安神香，宋雅娴在一阵迷茫中醒来。听着浪涛声，看着面前满脸褶皱的老嬷嬷，她一度怀疑自己是在做梦。

    “醒了？”安嬷嬷扯了一个笑脸道：“老婆子在这里给姑娘道喜了，你啊，这可是走了泼天大运了，要一飞冲天了！”

    “什……什么？”宋雅娴已经确定，自己不是在客栈的房间里了，她有些害怕，强制镇定道，“这是哪？”

    “这是上京城的客船。”安嬷嬷也没瞒着她，反正，这是她家夫人租赁的私船，船上没有别的客人，就算她闹起来也不怕。

    不趁着在水中央把她收服，等到什么时候去？

    宋雅娴听说是去京城的船顿时慌了！她起初还以为是在彭蠡湖里呢。

    “你们是谁？你抓我去京城做什么？我爹是知府大人，你们抓了我，我爹知道不会放过你的！”

    宋雅娴为了唬住她，冒充了知府大人的女儿，不想面前这位老嬷嬷听了，却眉毛都没有动一下，她道：“你知道你此番去京城，是要去伺候什么人吗？莫说你爹，你的整个家族，都要以你为荣的。”

    “什么人？”安雅娴情不自禁地问了一句。

    “那位，就仿如天上的太阳，一般人，就是连看也没资格看的，你这回也是走了狗屎运了。这样的好机会，若非……”安婆婆欲言又止地叹了口气，具体怎么并未有说，只是道：“哪里会落到你身上。”

    天上的太阳？

    莫非是皇帝不成？

    若非什么？

    难道是因为她睡到林萱房里？原本她们想选的人是林萱？想到林萱那副狐狸精样儿，宋雅娴嫉妒得发狂，也不得不承认，若是和她比起来，自己确实没有什么胜算。

