    第23章小少爷是黑户

    顾楚韵冷笑，“你的经纪人没告诉你，你必须选我吗？”

    “我不知道。”周礼蹙眉，如果他知道，他就不会来了。

    顾楚韵傲慢地看着他，“那你现在知道了，你怎么选？”

    她就是要告诉顾瓷，这就是资本市场的规则，哪怕周礼选了她又怎么样，她又的是办法抢过来。陆知渊也一样。

    “我选顾瓷！”周礼脾气和善，爱笑且开朗，看着一副好说话的样子，对音乐却有自己的原则，“音乐是一片净土，不是你有权有势，你的音乐就能打动人心。”

    “你……”顾楚韵气得失去理智，“周礼，我可以封杀你！”

    一个小小的歌手，也敢和她叫板，她想被封杀吗？

    “华兰银行总裁的妹妹，果然好威风，周礼不选你，就会被封杀，太了不起了。”顾瓷倚在一旁似笑非笑地看着她，“你这么狐假虎威，蒋君临知道吗？”

    蒋君临，华兰银行现任总裁，蒋老太爷的长孙，是一个非常严苛且古板的男人。

    “我哥当然会护着我！”顾楚韵是蒋家老太爷和老太太的心头肉，根本不把顾瓷放在眼底，“顾瓷，你不配提蒋家人的名字，我妈就是你害死的！”

    顾瓷目光掠过一抹阴鸷，是啊，蒋明月当年会死，就是因为吕曼大着肚子上门来炫耀，肚子里的孩子就是顾楚韵。

    乔亚梅也幸灾乐祸地说，“周礼，你选顾瓷会被封杀，你还敢吗？还不赶快向楚韵认错，她还可以原谅你。”

    “那你封杀吧！”周礼淡淡说，“我退出歌舞青春。”

    顾楚韵，“……”

    导演组，“……”

    这拍摄第一天就闹出这种事，谁考虑一下拍摄组的心情？

    “你别后悔！”顾楚韵咬牙切齿。

    周礼拂袖而去，又想了想，转身问顾瓷，“顾瓷妹妹，走吗？”

    “我送你一程！”顾瓷随着周礼一起离开。

    导演组想拦都拦不住，徐英俊和陈柏蓝面面相觑，慌忙安慰顾楚韵，顾楚韵狠狠地瞪顾瓷离去的方向，恼怒地看向蔡导，“这段给我掐掉，谁敢流出去，你们就死定了！”

    蔡导头疼，“已经官宣了，周礼和顾瓷都退出，我们节目怎么办？”

    “关我什么事，那是你要解决的问题！”顾楚韵傲慢离去，蔡导气得发飙，这顾楚韵也就在粉丝面前人设好，会装，实际上脾气烂，又大牌，可谁想到她真的敢摆烂，搞砸了这一期拍摄。

    顾瓷送周礼一起下山，周礼正和经纪人打电话，被经纪人数落一通，让他不要任性，江山策火了一波，他又是顶流，退出节目一定会有风言风语。

    况且，那是顾楚韵啊！

    “你得罪顾楚韵有什么好处？她是顾氏集团大千金，又是华兰银行蒋家的外孙女，蒋老董事长的心头肉，她要封杀你只是一句话的事情！”

    周礼满不在乎地说，“我一不吸毒，二不嫖，三不恋爱，四不操粉，思想品德过关堪称男德班，也没有丑闻，品牌要封杀我，又不是我的错。”

    “那是顾楚韵，你一个唱歌的，拿什么和资本对抗。”经纪人都愁死了，“我寻思着三个小提琴手，就顾楚韵水平最高，你会满意，所以没告诉你有剧本，早知道就告诉你了。”

    “行了，你就官宣吧，我退出歌舞青春了。”周礼一副你随意的姿态，“我赚的钱也够我潇洒过一辈子了。”

    他无情地挂了电话，顾瓷都能听到他经纪人的咆哮，周礼说，“顾瓷妹妹，见笑了。”

    “你真的不怕被封杀吗？”顾瓷问。

    “音乐是我的灵魂，哪怕被封杀，我也不会背叛它。”周礼笑起来像是一个大男孩，“你是不是很久没拉小提琴了，能听出来有些生疏，可情感表达很丰沛，我很喜欢，而且你改编了两段乐谱，和你的气质很契合。”

    “我很久没碰小提琴了。”顾瓷说，“顾楚韵是冲我来的，你放心吧，你不会被封杀的。”

    “你们有仇？”

    “同父异母的姐妹。”顾瓷淡淡说，“见笑了。”

    “啊……豪门水深，我懂了。”周礼比了一个闭嘴的手势，也果真不再八卦，“我很喜欢你的曲风，除了小提琴，你还会什么乐器？”

    “小提琴，大提琴，钢琴，架子鼓，吉他都会。”顾瓷说，“玩得最好的是小提琴。”

    “厉害！”周礼热情地发出邀请，“你有兴趣和去一起玩音乐吗？我喜欢你的曲风。”

    “我考虑一下，再答复你。”

    “行！”周礼心满意足，他很难遇上一个音乐上合拍的人，“我觉得你拉小提琴比顾楚韵有天赋，她是纯技术流，只要勤练就可以做到。”

    天才小提琴少女，吹过头了！

    顾瓷了然，周礼却觉得顾瓷妹妹好高冷，他又说了一句，“你也比她好看！”

    “那你很有眼光！”

    周礼大笑，他出道七年，大红大紫，很多名媛都愿意重金邀请他吃一顿，顾瓷却不见多热络，他觉得很新鲜。

    可一看顾瓷的样貌，周礼想，长成这样，的确不需要对谁太热情，凡人都不配！

    顾瓷送周礼回家后，开车回环球中心。

    黎江正在给顾子遇做饭，正在做海鲜菠萝炒饭，顾子遇在客厅看书，黎江看着在飘窗认真看书的顾子遇，忍不住问，“小少爷，能吃辣吗？”

    顾瓷不在，顾子遇就很沉默，脸上甚至都没有一丝笑容，黎江也不怕尬聊，“小少爷，九月份后你要上小学了吧，你上哪所学校，要是没办好的话，身份证和户口本给我，我来帮你搞定。”

    顾子遇目光一动，身份证，户口本。

    他还是一个黑户，身份证和户口本都没有，顾子遇说，“不必了，我不上学。”

    “不上学怎么行，以后就是一个文盲了。”

    顾子遇举着他在看的英文书，面无表情问黎江，“这是什么？”

    “cc++数据结构工程？”

    “我是文盲，那我拿着它做什么？砸你的头吗？”

    (本章完)

