    石锦依被薛越充满血丝的眼睛瞪着，忍不住娇躯一阵轻颤，脸上更是现出委屈之色，俨然一副我见犹怜的姿态。

        “薛公子，我也不知道老爷子怎么会有那么一个厉害的对头。”石锦依小声抽泣着回答：“况且你们江湖上的事，我也不清楚啊。”

        她一说完，目光就悄然转向了田望野，这个意思很明显，她希望此地辈分最高的人能为她主持公道。

        薛越被女人一句话说得一时无法再发作。

        于钟朝脸色凝重，道：“能只凭一个人就铲除了落日马场，并击杀了两位一流高手，这个人，的确可不简单呐。”

        他也看向田望野，皱眉道：“田庄主，放眼关外武林，能有此武功修为的，于某可从没见过。”

        田望野缓缓点头，道：“不错，此人不但武功了得，还精通下毒之术，有这等特征的厉害人物，老夫也的确不曾见过。”他喃喃一叹，“而且老夫与严场主相识多年，也不曾听说他有这么一个可怕的对头。”

        曹雄搭话道：“田庄主，于世伯，依您二位的见识经验，可否断定今日我们所遇之事，是否与此人有关？”

        此言一出，在场众人都不由赫然色变。田望野皱眉道：“曹贤侄的意思，可是认为此人的目标不止是落日马场？”

        曹雄正容道：“关外江湖平静了多年，从没有发生过这般大事，这两件事虽然看上去没有关联，但在下以为，两件本没有关联的事却发生在同一天，这可并非只是单纯的巧合。”

        于钟朝皱眉道：“如果真是如此，那这个人的来历可就真的需要好好斟酌一番了。但这些年我们几家在关外一向并无纷争，也没有结过什么仇家，到底是什么人要对付我们呢？理由又是什么？”

        他这几个问题，现在没有谁能回答得出来。

        田望野沉吟不语，片刻后他看向石锦依，沉声问道：“小石，你可还记得那凶手的容貌特征？或者他的名字？”

        石锦依闻言，脸上顿时显出无比惊恐神情，她像是回忆起了什么极其恐怖的事，语气也颤抖不已，说道：“他是一个男人，年纪大约不到三十岁，穿一身黑衣，还有一把刀。”

        她话音略顿，然后语气甚是悲愤的说道：“我不认识他，但我却听他说出了他的名字……”

        薛越目光一闪，急切地问道：“他叫什么名字？”

        石锦依没有立刻回答，她有意无意的微微转身抬头，目光飘向身后的某处黑暗，缓缓说道：“他叫，沈默。”

        “沈默？”所有人都在心里仔细回忆，但对这个名字却一无所知，因为他们根本就没听说过江湖上有这么一个厉害的人物。

        于钟朝目光望向田望野，说道：“田庄主，可曾听说过江湖上有这么一个人么？”

        田望野摇了摇头，道：“不曾听说。”

        于钟朝脸色沉凝，道：“江湖上时常也有一些年轻的高手横空出世，这本不足为奇。但能以一人之力击杀严场主和薛门主这样的顶尖年轻高手，可以说绝无仅有。而且他为什么要对付落日马场？”

        所有人都沉默了下来，这个问题谁都没有答案。

        田望野缓缓道：“近二十年来，关外江湖以落日马场为首，集在场各位所属的帮派势力，彼此同气连枝，没有发生过争斗恩怨，这样的局面大多都要归属于严场主从中周旋之功，所以才有一段难得的太平日子。而严场主为人光明磊落，待人以诚，关外江湖道上无不对他尊敬有加，这一点相信在场各位也都清楚。而老夫与他相交多年，的确从未听闻他与谁有如此深仇大恨。”

        他脸色沉重，续道：“如今落日马场遭此大劫，其中原因委实难以揣度。倘若不是为了江湖恩怨，那依老夫猜测，或许是有人觊觎落日马场的财富，所以才对落日马场下手。因为这样的事情，江湖上可并不少见。”

        于钟朝微微动容，皱眉道：“但若只是为了谋财，那这个名叫沈默的，他一个人就想吞了整个落日马场，胃口也未免太大了。凭着手段和武功杀人或许并不算难，但一个人就想将落日马场经营多年的家底都据为己有，那可不是一个人就能办到的。”

        曹雄忽然沉声说道：“那如果他并非只是一个人呢？”

        田望野沉声道：“此言有理。以落日马场经营多年的势力以及严场主的声望地位，要对付他可不是一件简单的事，所以对方一定是经过谋划的，那就显然不止沈默一个人，他的背后，一定还有一股我们并不知道的势力……”他忽然脸色一变，似是陡然想起了什么，目光倏地望向田望野。

        田望野年纪虽大，但心思却丝毫不减敏锐，他当即明白了于钟朝的意思，沉声道：“既然是经过了周密的谋划，那这股势力也一定会想到，动了落日马场，就一定会引起关外其他势力的注意，并且是以我们为首，因为我们与落日马场是盟友。所以在他们的谋划里，并非只有落日马场一家！”

        所有人都人立刻联想到了今天他们收到的那封古怪的信。

        曹雄看了一眼脸色铁青的薛越，道：“所以那个凶手才会连薛门主都一起杀了。”

        薛越没有开口，但他一张脸已经阴沉得如一潭死水。

        于钟朝同样脸色一沉，“关外江湖已经太平了多年，倘若推测为真，我实在想不到到底是什么样的势力，竟然会想到来对付我们？”

        田望野沉吟许久，然后道：“如今我们能想到的就只有这一种推测，但没有得到具体证实之前，一切都还只是一个谜。为今之计，我们只有即刻离开这里，因为如果对方真的要对付我们，那只怕这里已经早就在别人的监视之中了。”

        于钟朝道：“田庄主可是已经认为，我们大家收到的那封信，就是针对我们的圈套？”

        田望野没有肯定但也没有否认，他语气沉重的说道：“若对方真要想对付我们，那没有什么能比将我们几大帮派齐聚在一起，然后一锅端了更好的方法了。”

        “一锅端了我们？”曹雄似有不信，冷哼道：“田庄主的怀疑虽然不无道理，但想要一举击败我们四家联手，这也未免太过狂妄了！”

        田望野沉声道：“虽然的确有些令人难以想象，可对方只出了一个人就灭了落日马场，由此可见他们的力量也非同寻常，不可不防。”

        曹雄脸皮抽了抽。

        于钟朝却说道：“如果现在我们离开，那此地所发生的事又该如何处置？”

        他看着田望野，而他所说的事，自然就是倒马坎那些莫名死亡的百姓了。

        田望野神情肃然，他没有回答于钟朝的问题，而是反问道：“对于此地忽然死了这么多百姓的事，不知大家有何看法？”

        略有沉默之后，于钟朝转头向门下弟子询问道：“你们可有发现那些死者家里丢了什么东西没有？”

        他身后的银钩门弟子回答道：“禀掌门，经过查探，这里的百姓都是一些贫苦人家，家里摆设如常，并没有发现有被洗劫的迹象。”

        于钟朝默然点头，良久后说道：“这就奇怪了。这里的人都是普通百姓，应该不会与谁有如此大的仇恨，他们又都是穷人，所以谋财也不可能，况且能有如此诡异的毒，也不是一般的江湖中人所能拥有。可毒杀他们的人又到底是什么理由呢？”

        曹雄忽然语气阴沉地说道：“我们一来到这里，这里就死了人，我可不相信这世上有如此巧合的事。”

        田望野郑重点头，肃然道：“所以老夫隐约觉得此事很有可能也是针对我们而设的圈套。况且无缘无故死了这么多的人非同小可，依老夫之见，此地已经不可久留，我们应该马上离开。”

        于钟朝点头表示赞同，道：“那离开以后，田庄主可有计划？”

        他身为一门之主，并非没有自己的主见，而是眼下有声望辈分都略高于他的田望野在场，出于尊敬和礼貌，他自然会先征求田望野的意见，毕竟这并非是他们某一个人的事。

        而性格中庸的于钟朝更是深谙江湖之道，江湖不完全是打打杀杀，更多的可是人情世故。

        除了于钟朝，曹雄和薛越也向田望野投去了询问的目光。二人虽然都是心高气傲的年轻人，但田望野的声望辈分连他们各自的长辈都要尊敬几分，所以两人自然也率先会征求他的意见。

        田望野沉吟片刻，说道：“如今情况不明，老夫的意思是我们先离开，然后我们各自派信得过的门下前往大风城，将这里的情况报给镇边府。虽说我们都是江湖道上的人，但这关外也毕竟还是朝廷的管辖范围，我们有必要让官府知道这里发生的情况。若不能第一时间让镇边府知晓，恐怕会让官府误以为如此大案与我们有关系，那可就不太妙了。”

        此言一出，众人都不由皱起了眉头。自来官府与江湖都是对立的，但无论哪一个江湖势力，不论这个势力有多强，他们也不得不承认，朝廷官府才是这个天下名正言顺的管辖者，尽管如今这个朝廷已经腐烂不堪。

        而在场的人以及整个关外江湖，对镇边府这个名字都并不陌生。

        镇边府，就是当今朝廷设立在关外的一处军政机要。它的职责是统领边军镇守西北边关，防止西北十五城的蛮族会对中原有不轨之举，成立至今已经有近百年的时间。如今镇边府的主人名叫魏长信，是领受朝廷四品官职的武将。据说魏长信的父亲曾是本朝先皇的得力爱将，辅助过先皇登上大宝，所以一度官拜二品大员，魏家风光一时。但魏长信的父亲是一个性格火爆的武将，不喜于朝堂的明争暗斗，也不善逢迎，于是得罪了许多朝廷勋贵，但幸好魏长信的父亲虽不善官场，但始终明哲保身，没有把柄被人抓住，暗中又有先皇庇护，所以尽管经常被人排挤，总算也还能在京城立足。

        直到三十年前，先皇驾崩，太子继位，就是如今的天德皇帝。魏家失去了先皇这个最大的庇护，在朝廷的地位开始不稳。魏长信的父亲不堪朝堂的争斗，于是主动请缨要求降职调派，天德皇帝感念于魏家乃先皇老臣，便下旨将魏家外调西北，统率边军镇守边关。

        魏家初到边关时，西北关外还处于太平局面，那时中原安定，民生富足，朝廷国力强盛，所以边疆也鲜有外敌侵犯。魏家到了西北后，入主镇边府，虽远离了繁华的京城，但日子却也过得甚是舒坦，俨然一方王侯。

        但至如今，天德帝昏庸无能，导致朝廷腐败，民不聊生，继而诸侯渐起，中原开始风雨飘摇。而关外也有蛮族势力崛起，形成了蛮族十五城的局面，虽然目前并没有对边关发起战事，但也时常有骚扰挑衅之举，隐隐有威胁中原的势头。时至今日，魏长信接替了镇边府大将军职位，开始操练兵马，为预防抵挡蛮族而作准备。

        所以魏长信就是如今西北边关最大的官。

       魏长信虽是官府中人，又官拜将军，但他自小就向往无拘无束的江湖，所以练就了一身不俗的武功，其实力更是不容小觑。如果抛去他将军的身份，把他放在江湖上，也是能与严守阳一论高低的顶尖高手。而他也与关外江湖道上的各路势力颇有交集，因为他深知要想让西北之境保持太平，江湖的势力是不容轻视的，所以魏长信对关外江湖抱着不刻意打压，但也不会袖手旁观的态度，甚至于在某些事情上还会与江湖势力合作，比如落日马场精于养马，严守阳每年都会给镇边府送出数量不少的优质战马，就是一个例子。

        所以当田望野说出要将现在倒马坎发生的古怪之事上报给镇边府时，在场众人都没有反对。

        江湖和官府从来都是对立面，但若真说要与镇边府为敌，目前来说，关外江湖上还没有谁有如此魄力与实力。

        于钟朝想了想，颔首道：“田庄主言之有理，此间之事情况不明，为了避免官府对我们有所怀疑，看来必须要先让镇边府知晓，也免去了我们许多不必要的麻烦。”

        田望野点头道：“除此以外，我们立即要让各自的门下做好戒备，随后大家应该前往落日马场，去看看那里到底是怎么回事。等查清了真实的情况，才能做出准确的判断和应对之策。”

        所有人都默默点头表示赞同。

        田望野忽然看向曹雄，问道：“曹贤侄，你刚才曾说，你父亲今日可是去了大风城？”

        曹雄愣了一下，随后点头道：“不错。听爹说是魏将军派人来请他去喝酒。”

        田望野微微耸了耸眉，道：“看来你们曹门与镇边府关系不错。”

        曹雄没有从他的话里听出其他的意思，也就面不改色的道：“那位魏将军喜爱刀法，所以曾主动来曹门拜访过我爹。他是官府中人，不好拒绝，所以我爹便偶尔前去与他交流武技。”

        薛越鼻孔里忍不住冷嗤了一声。就差一句“官府走狗”没脱口而出。

        曹雄或许是念及薛越的遭遇，没有与他计较。

        田望野摆了摆手，说道：“曹贤侄切勿多想，老夫的意思是，既然曹门与镇边府有所交情，那如果能让曹门主将此地的情况告知那位镇边府的将军，就更能洗清我们的嫌疑了。”

        曹雄欣然点头，道：“如此甚好，小侄即刻就派人前往大风城。”

        于钟朝却道：“此事不急，如今敌暗我明，外面或许早有敌人的监视，还是等我们离开后，大家再各自派人一起前往大风城将消息告知曹门主，如此也能显出此事之严重。”

        于钟朝这话表面上虽没有什么问题，但内中却隐隐透着心眼。

        曹雄虽心高气傲，但却并不愚钝，自然能察觉出于钟朝话意里透着对曹门的几分不信任的心思，但他只是在心里冷冷一哼，脸上却面不改色。

        曹雄没有说话，只是微微点了点头。

        田望野也颔首表示同意，道：“那就这样决定了。”

        随即他又看向石锦依，问道：“小石，如今你可有什么打算？”

        石锦依一听要这里的人要回到落日马场，脸色顿时一变，颤声道：“庄主，你们要去落日马场？”

        田望野郑重点头，道：“要想弄清楚事情的真相，非去不可。”

        石锦依眼中闪烁着惊恐之色，道：“但如果那个凶手还在的话，庄主可有把握能对付得了他？”

        田望野沉着脸没有回答，但他的表情已经说出了答案：他没有把握。

        倘若那个人真的仅凭一人之力就击杀了严守阳和薛禹，那这样的武功，就算是经验老道的田望野联合于钟朝和另外两个年轻人，他也没有肯定的把握。

        就在这时，薛越忽然冷声道：“石夫人，你怎么确定那个人还在落日马场？”

        他的眼睛布满了血丝，冷冷的盯着那个女人。

        从石锦依出现开始，或许是因为得知自己亲爹死在了落日马场的原因，他就对这个女人有一种说不清楚的质疑感，甚至有些讨厌。

        石锦依闻言好像恍惚了一下，弱弱的说道：“薛公子，我并没有确定他还在马场。我只是猜测，因为如果真是如大家猜测的那样，他杀人是为了谋夺严家的家业，那他的目标就是要拿到我身上的东西，或许他也会猜到我可能还会回去。”

        薛越嘴角抽搐了一下。

        田望野沉吟道：“小石，你的话也不无道理。但纵然如此，我们也会去一趟落日马场，如果你信得过我们，就跟我们一起走。你若单独一个人，实在太危险了。”

        石锦依忽然双眼一红，又忍不住流下了眼泪，喃喃道：“我自然信得过大家，因为你们都是严家的朋友。我现在只有一个愿望，就是希望能抓到那个凶手，为我严家上下数十条人命报仇雪恨。”

        她语气甚为沉重，红着眼圈道：“可我一介女流，忽然遭此大难，如今早已六神无主，现在身上又带着至关重要的东西，我的生死事小，严家几十年积累下来的家业要是毁在我手上，那才是我的罪过……”她话音一顿，双眉一皱，忍不住咬了咬红润的朱唇，仿佛是做了一个极其重要的决定，然后她开始缓缓环顾众人，语气虽依然柔弱，但她的话却十分坚决：“如今严家虽只剩下我一个孤寡女流，但偌大的家业还在，可我一个人就算能活下去，也没有办法和能力继续维持老爷子生前留下来的生意。而此刻在场的各位都是在江湖上有名望的一方豪杰，与严家有过深厚的交情，如果各位当中有谁能替我杀了沈默，报了严家满门被灭的大仇，那我石锦依便以最后一个严家人的身份，将以后每年严家生意所得的收益，分四成给替我报仇的人作为报酬。”

        此话一出，所有人都各自脸色一变。落日马场每年四成的收益，那可是一笔多到无法想象的巨额财富，无论是谁听了这样的话，都不可能不会心动。

        而在场的人也都不会怀疑这个女人所说的话，因为她的确是严家最后一个幸存下来的人，而她的手上更有能掌控落日马场家业的凭证，所以现在她也就是落日马场唯一的主人。

        江湖上或许没有几个人知道石锦依是谁，也不会买她的账，但凡是与严守阳有深切交往的人，却不得不认那只信物，也不得不买那只信物的账。

        所以石锦依如果真要付出如此巨大的代价去替严家报仇，那也是情理之中的事。而以严家经营多年的家底和在江湖上种类众多的生意，每年收成里的四成的代价也绝对负担得起。

        而对于在场的人来说，这无疑是一个巨大的诱惑。

        他们虽然也都是关外江湖上能称雄一方的人物，但若要论及财富，放眼整个关外也没有谁可以和落日马场相提并论。

        所以不管是谁，如果真能得到落日马场每年四成的供奉，那他在江湖上的地位和实力将会得到无法想象的提升，而这样的机会，任谁也不会想要错过的。

        可是要想得到如此丰厚的回报，就必须先付出代价，要先替石锦依杀掉那个屠灭落日马场的凶手。

        可那个凶手绝非凡俗之辈，谁要想杀他，恐怕也并非易事。

        于是在场众人，包括久经江湖的田望野在内，他们闻言都忍不住心动不已，但却都不敢贸然应承。

        石锦依目光里露出哀求与期待的神色，她希望能有人站出来答应她的请求，但现在她只看到了他们的沉默。

        石锦依在心里默默地冷嗤了一声，脸上却是一副失望表情。

        田望野忽然轻叹道：“小石，我们知道你报仇心切，但对方如今的身份来历都是一个谜，我们对他一无所知，况且他武功绝顶，定然不是能轻易就能被杀掉的人物。严场主与我等都是多年的交情，就算你不开出那样的条件，我们也绝不会袖手旁观，至少老夫不会让严场主就这样不明不白的死去。但若要替他报仇，还需要从长计议，不能草率从事。”

        石锦依闻言，无比感激的对田望野深施一礼，颤声道：“田庄主侠肝义胆，小女子感恩戴德，如庄主能助我报此血仇，那先时所说的条件，自然也会算数。我虽一介女流，也知道一诺千金，今日在场众位，都可见证。”

        于钟朝也长叹一声，道：“严老爷子英雄一世，实乃关外江湖的泰山北斗。薛门主身为一门之主，也是一方英杰，如今他们却惨遭毒手，实在令人悲愤。同为江湖同道，我等不论是私交还是道义，都不会袖手不管，这一点相信在场各位都不会有异议的。”

        他虽是附和着田望野的话，但更多的却是在顾及薛越的情绪。

        薛越闻言，果然向于钟朝看了一眼，目光里隐约透着几分感激之色。随后咬牙切齿地说道：“杀父之仇不共戴天！我薛越在此立誓，就算倾其双旗门所有，也要将凶手碎尸万段！”

        众人都知道他此时情绪激动愤怒，都一时沉默了下来。

        曹雄却忽然神色一变，沉声道：“我们似乎忽略了一件事。”

        几个人的目光顿时都集中到了他身上。曹雄看着石锦依，问道：“石夫人，你刚才说，那个叫沈默的凶手，用的兵器是一把刀？”

        石锦依点头道：“是。”

        所有人的脸色顿时都变了，他们不约而同的想到了一件事，然后都把目光转向了他们刚才走出来的那间屋子。

        那间屋子里还有六个铁枪门的弟子，屋子的墙上还有一道缺口。

        那道缺口，是被人一刀劈开的。

        刀！

        于是众人面面相觑，都从彼此的目光中看到了深深的惊诧。

        薛越冷厉仇恨的目光四处游掠，像是在寻找着什么，就听他沉声道：“那个凶手，难道就在这里？”

        饶是在场之人都是江湖上的高手，此时都不由心里一颤，顿时警惕起来。

        石锦依猛然惊觉，口中惊呼一声，颤声道：“他追来了吗？”

        田望野冷眼四顾，沉声道：“沈默，莫非真在这里不成？”

        石锦依惊慌失色，娇躯颤抖，像是见到了鬼一样的表情，他喃喃道：“他一定是追来了，为了我身上的东西，他一定不会放过我的，他现在肯定就藏在附近……”

        田望野魁梧的身形散发出戒备的气机，冷声道：“这里现在都是我们的人，他能藏在何处？”

        于钟朝沉声道：“立刻召集各家的门下，开始戒备！”

        他旁边的弟子立刻奔了出去。

        有人一动，其他的人也跟着开始行动，转眼之间，整个倒马坎长街上人影灯火晃动，一片紧张肃杀之状。

        扶风山庄，曹门，双旗门以及银钩门四家帮派百余名弟子，他们放弃了搜寻存活百姓的事，开始紧张的向各自的主家靠拢。

        薛越浑身杀气腾腾，厉声道：“他到底在哪里？”

        石锦依浑身颤抖着，忽然，她转过了头，目光望向了黑暗中的某处。

        女人的目光从长街中飘来，沈默顿时有所察觉，冷锐的目光同时看清了她的脸。

        果然是魔教中人！

        沈默心思敏锐，转瞬间就将如今所遇到的疑惑之事进行了串联，他已经隐约想到了什么……

        就在沈默心神微震之际，他以自身修为所散发的气机猛然有了感应，那股熟悉却又陌生的无比压迫的死亡之气顷刻间就将他牢牢锁住。

        那个如同黑夜一般的神秘高手竟然并未真的离去！并且再次向沈默出手了！

        可沈默竟然还是没有立刻察觉到那人的存在，等他有所感应时，已经为时已晚。

        那个人，竟然就真的如同夜色一样，无声无息无处不在。

        沈默顿时如临大敌，浑身气机收敛，他不敢丝毫大意，因为就算是修为高绝如他，此刻也不知道那人会在何时会从何处向他发出致命一击。

        浓重的杀气层层叠加在沈默身上，让他有一种身陷于比黑夜更厚更重的黑暗漩涡中，连呼吸都变得急促起来。就算他双眼拥有着特殊的异能，但此刻仓促之间也无法准确的捕捉到杀气散发的具体位置。

        沈默依然保持着先时的身形位置没有妄动，但他的手已经紧握住了七杀刀柄。

        他的身体每一块肌肉和心神都在一瞬间绷紧，他已经忍不住要拔刀。

        可拔出了刀，又该向何处斩出？

        但若不拔刀，他就会失去先机。

        与这样的高手对峙，一旦失去了微妙的先机，就意味着会面临极其糟糕的结果，包括死亡。

        沈默生平第一次有这种强烈的危机感。

        就在他沉淀情绪，收敛气机，七杀刀堪堪就将出鞘之际，他背心倏然传来一阵森寒。

        黑暗中的沈默心神陡然一沉，他瞳孔骤然收缩，体内真气澎湃狂涌，整个人几乎就要纵弹而出。

        但在那阴沉如死的层层杀机笼罩之下，沈默终究是慢了一步。

        那道森寒之气尖锐无比，瞬间就刺入了沈默后腰气海俞穴，但因为速度太快，所以沈默没有感觉到疼痛，只是那一股寒气一经入体，就以迅雷不及掩耳的速度窜入五脏六腑，并将他体内沸腾的真元之气紧紧锁住。

        与此同时，有一双手随之搭上了沈默的双肩，十指运转如闪电，只在瞬息之间就将沈默肩井、风门、神道、灵台还有魂门等后背几处穴位接连封住。

        沈默顿时浑身一软，那一身雄浑的功力立时被制，令他丝毫动弹不得。而刺入他后腰封住他功体的，却只是一根数寸长的极细锥钉。

        而那根锥钉上面，还附着一种罕见的毒。

        沈默闷哼一声，目光顿时黯然失色。

        在不过转眼的时间里，他已经受了暗袭，不但被封住了穴道，还被毒禁住了功体。

        黑暗中，沈默低垂着头，无法看清此时他的面部表情。

        他身后的阴影中，白衣的白无垢缓缓站了起来，此刻的他，就像是一条度过了冬眠期的毒蛇，早已不复先前那般惶恐羸弱模样，他挺直了身形，浑身散发出了阴冷诡毒之气。

        白无垢抬起了自己的双手，阴冷桀骜的脸上露出满意的神情。

        他的手掌白皙手指修长，看上去瘦削无力，可那一根带毒的锥钉，就是从这一双手上刺出的。

        而此刻，他的右手手指之间还捏着一枚锥钉。

        沈默缓缓转过头，已经没有神采的眸子盯住了那袭白衣，却没有说话。

        或者说，他已经无话可说。因为现在这个情形，他显然是犯了一个错误，而且还是一个致命的错误。

        他明显感觉到他遇到的是一个针对他的局，但他还是犯了错误落入了圈套，所以此刻他已经无话可说。

        白无垢微微弯腰，他似笑非笑的看着沈默，忽然问道：“你现在是不是想问，到底是你看走了眼，还是我隐藏得太深？”

