    路边是一家装潢粉嫩的蛋糕店。

    司慕白推门下车，站在橱窗前，看着里面那个粉色的双层蛋糕。

    蛋糕上面，有一个佩剑的骑士，单膝跪在公主面前，手里捧着的，不是鲜花，却是一颗红色的心……而骑士心口的位置，空落落的。

    司慕白驻足凝视良久，最后推开了蛋糕店的门……

    ……

    高级公寓内。

    钟离盘腿坐在飘窗前，看着外面夜色茫茫，华灯初上的街头，犹豫再三，她还是全副武装，决定出门走走。

    她怕被司慕白的人找到，已经好长时间没出过门了，可今天可是她生日哎！

    寿星最大嘛，老天会帮她的。

    钟离戴了顶假发，又套上帽子，换了身松松垮垮的男士T恤和短裤，站在镜子前，就像个假小子。

    她还往自己嘴上点了颗黑色的大痣。

    “嗯，不错。”

    钟离对这副打扮很满意。

    估计跟司慕白迎面碰上，那个狗男人都认不出来。

    打扮好，她换上鞋就出门了。

    异国他乡的街头，人来人往，但她甚至都找不到一个熟悉的背影。

    钟离叹了口气，低头踢开脚边的石子。

    她明明在热闹的人群里，却觉得异常孤独。

    她看见马路对面，有一家三口在牵手散步。

    小女儿被父母一左一右地牵着，荡秋千，笑声飘过来，听着就让人觉得幸福。

    钟离眼眶微微发潮，她曾经也这样幸福……

    可现在，她家破人亡，再也不会有人记得，她是今天生日了。

    无言的失落在心口漫开，她心空空落落地。

    “以前本小姐过生日的时候，全城都会放烟花的……”

    正碎碎念着，突然，一声爆竹惊响。

    钟离下意识地抬起头，却看见一束极美丽的烟花在空中绽放，五彩斑斓的烟火随后化成一句：Happybirthday（生日快乐）！

    紧接着，是第二束，炸开的烟火，幻化成第二句话：MyPrincess（我的公主殿下）！

    随后是无数烟火绽放在夜空，火树银花，绚烂至极的一场盛宴！

    街头所有行人都被吸引，仰头惊叹。

    钟离也在其中。

    她不由得有些羡慕。

    今晚，在这座城市有个跟她一样的女孩在过生日，而那个女孩，应该被人深爱着……当成公主那样宠爱。

    她没有发现，不远处的墙角，司慕白的身影静默伫立。

    钟离仰头在看烟火，而司慕白的目光，却一瞬都没从她脸上移开过。

    在烟火轰鸣声里，没有人听见角落里，有个男人目光比烟火更璀璨温柔，低低地说着：“生日快乐，我的小公主……”

    这场照亮全城的盛大烟火足足持续了半个多小时才停止。

    钟离只觉得自己蹭了个生日宴，心头原本的阴郁也一扫而空，她现在只觉得肚子饿了。

    正好附近有家面馆。

    钟离走进去，恰好老板是国人同胞。

    钟离便点了碗长寿面。

    生日一定要吃长寿面，这是钟妈妈说的。

    她每年保持这个习惯，没有断过。

    “您稍等啊。”

    老板转身去吩咐厨房，“有个小姑娘过生日，做碗长寿面。”

    他话音刚落，身后却传来一个陌生男人的声音，声线优雅温淡如水。

    “老板，这碗面，我来做方便吗？”

    司慕白是从后门进来的，他一身矜贵，站在满是油烟气的厨房，显得格格不入。

    老板狐疑地皱眉，正想说什么，司慕白取出了几张钞票，同时解释道：“外面那个小姑娘在跟我闹脾气，今天她生日，我想让她开心点。”

    老板当时就明白了。

    “小情侣闹别扭是不是？”老板是过来人，既能成人之美，又有钱赚，他自然答应了，“那行，厨房就借给你了！”

    临走前他还大喇喇地拍了拍司慕白的肩膀，夸他，“小伙子不错，知道哄女朋友！你们俩这么般配，以后绝对能修成正果！”

    “……”

    有洁癖的司慕白低头看眼肩上的油手印，最后说了句，“借您吉言。”

