    最后说到的是第六新队——枪神队。

    吴晶气宇不凡挺拔身姿，拱手上前两步，不卑不昂的说道：

    “回大帅，枪神队整体实力偏下，大约在登天境和冥空境之间。”

    众魔人一听终于舒出一口气。

    “原来春满楼也并非都是妖孽嘛。”

    “还好有正常人。”

    “啧啧，即使这样人家最低修为都是冥空境呢。”

    虽说冥空境也不得了，但突然从天上掉到地上的天壤之别总会使得旁观人等心理平衡不少。

    哪料吴晶的下一句才是雷霆霹雳。

    “大帅，虽说我枪神队修为在各大队伍中垫底，但我枪神队无惧任何人的挑战；

    敢向大帅保证百丈之内弹无虚发，百丈之外十打九准！”

    枪神队主火枪，注重的是枪法。

    大多时间把精力投入了练习枪支枪法，所以修为方面与别的大队有所差距。

    如以取长补短来说，枪神队的战斗力绝不容小觑。

    他们可以做到以百敌万，敌人近不得身的水准。

    真圣境以下防御无人扛得住火枪的威力。

    李常春拍手叫好。

    从桌上果然拿起一颗苹果说道：“本帅检验一下你的枪法，接着。”

    猛的就把苹果抛向了半空。

    砰！

    白驹过隙间，几乎是李常春抛飞苹果一刹那的同时枪声响起。

    没人看清吴晶什么时候掏枪上膛并开的枪。

    速度手法、反应判断能力远超常人。

    枪响过后半空中的苹果被射的四分五裂。

    这才看清吴晶手中多出一把手枪，枪口还在冒青烟。

    “好好好。”李常春喜笑颜开连连拍掌。

    随手端起桌子上果盘，里面还剩余六七颗苹果，甩手撒向了半空。

    “来，接着！”

    “好！”

    吴晶双手持枪，脸色肃穆，连连变换枪口方向开枪。

    只听砰砰砰，一阵连续的枪响。

    一秒五枪，射爆五颗苹果。

    因为子弹有限，有两颗苹果掉落在了地上。

    一旁默默观看的魔云嗤之以鼻：“身为队长就这破枪法？”

    本想鼓掌叫好的李常春顿时把双手停在了胸前。

    心说这已经算百发百中了，难道还不行么。

    况且还是短时间内击破的连续不规则移动物品。

    “魔云，你可有高见？”李常春疑问道。

    “呵，他的枪法太烂了。”魔云不屑的回道。

    吴晶凝眉，自认枪法应该算大成了都。

    冷眼看着魔云，拱手哼道：“那请魔云姑娘指点一二？”

    “好呀。”魔云骄傲的笑道：“那本姑娘就让你看看什么才叫小成枪法。”

    说罢猛的一挥袖口把旁边桌上另一盘苹果震上半空。

    魔云的身体也绕着魔皇大殿快速移动起来。

    速度之快只见残影不见人。

    随之伴着一阵枪声响起。

    砰砰砰！

    行云流水的三枪过去，九颗苹果全部被打爆裂。

    观察力、判断力、行动力堪称一绝。

    用最少的子弹打穿一条线上的攻击对象。

    吴晶惊呆了。

    反应过来后，噗通就对魔云甘败涂地。

    “枪神，您才是真正的枪神，请受小子一拜！”

    这是对于高手最高的敬佩。

    当吴晶额头马上触地的时候，却被魔云出手隔空一股大力抬了起来。

    魔云摇头苦笑，长叹一声后说道：“小女算什么枪神，都说了，我这连小成都不算；真正厉害的是大帅才对，大帅只一枪就能打十个！”

    “大帅？！”

    吴晶状所惊恐的抬头看向端坐在殿上正一脸尴尬的李常春。

    一枪能打中十个目标，简直听所未闻的神乎其技。

    心说也就见大帅初次指点过大家怎么使用枪支。

    依稀记得大帅当时十米之外，连开了三枪才打中靶子。

    第一枪和第二枪都不知道射哪了。

    第三枪稀里糊涂的射了个把心儿。

    难道……

    大帅当时只是做样给大家看，想告诉大家雍手和枪神的区别？

    好有深意的三枪，直到现在才如醍醐灌顶恍然大悟。

    原来大帅如此强，却没有在新弟子们面前骄傲，而打击弟子们的练习激情。

    感慨大帅用心良苦，实乃弟子之万福。

    吴晶钦佩不己，对李常春肝脑涂地，扑通通重重磕了三个响头，以表敬畏。

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “咳咳，那个、起来吧，日后好好练习就是了，魔云你没事了也要多去军营指点一二。”

    “小女遵命。”随即魔云也眨着萌动的大眼恳求道：“大帅，您啥时候也在指点指点小女呗，直到现在小女都没会意到您当时的风采技术。”

    李常春心笑，傻姑娘本帅使得散弹枪，你使得单发，怎么能比。

    不过从情况来看，魔云还是挺执着的。

    三枪打九个，她才是真正的枪神好吧。

    李常春坐在那里，左手不停地拉着耳朵，未曾说话先笑着，笑了好一阵才开口：“哈哈，好，有机会本帅单独教你。”

    身为军中大帅，切莫怂，更不能被拆穿。

    拆穿了那还怎么做人？

    把脸撕了扔掉算了。

    反正目前来说，这脸还得贴死咯。

    实力统筹完毕，整体来说非常乐观，超出预算非常多。

    李常春认为以目前战斗力去迎战皇城军的话小兵都能挡敌方主将，何乐而不为。

    然而在众人心中，大帅才是最牛的。

    武力值没的说妥妥一手遮天，枪法一流无与伦比。

    许多双炯炯目光望着李常春就像是看到了制霸天下的希望。

    大帅在，天下只是囊中之物。

    ——一个用散弹枪坑小女孩、且只有聚气境一重天的家伙。

    “每个人都戴着面具，而我只不过是自制了一副而已。”

    李常春昂首叫道：

    “全军听令！”

    “在！”

    “整军出发，目标——断头谷！”

    “出发！”

    “出发！”

    ……

    养兵千日用兵一时！

    一顶军帽，顶的是责任，一身戎装，穿的是庄严；

    一双军鞋，走的是神圣，一个军人，看的是军魂，担的是使命！

    战乱纷飞的峥嵘岁月里，舍生忘死、奋勇杀敌是军人价值的最好体现！

    春满楼五十万弟子齐上沙场，其身后跟随五十万魔族精英战士。

    雄邹邹气昂昂，一路铁蹄铮铮，心中无惧只有勇往直前的战意。

