    这个剑王不是别人，正是违背承诺、逃走的间二。

    间二虽然从服务器进入宇宙服，但仍然还是不肯接受，自己在整个宇宙服是最底层的弱者试试。

    他还天真的以为，在宇宙服，就像当初在剑世界服务器一样，自己不照样从一个被人人欺负的弱者，一步步成长为强者！成长为至高无上的剑王！拥有上百种剑气！

    甚至得到了八大巨灵剑的认可，可以调用上古八大巨灵剑，斩神诛魔，无人敢与其抗争，最终间二成为了服务器的王。

    间二继续道：“大家不用担心，我在星主争霸赛上浴血拼搏，成功杀进了前1000名，为我们服务器赢得了六个月的新手保护时间，任何人、任何服务器都不能进攻我们，所以我们有半年的发展时间！我们剑世界的每个人，都要拿出必死的决心，努力提高增强自己，做好半年之后，与其他服务器战斗的准备！！”

    下面众多剑客们，齐声大呼：“誓死捍卫剑世界！”

    “任何人想要入侵剑世界，从我的尸体上跨过去！”

    “想要进攻我们的世界，先问问我的剑！！”

    间二接着道：“当然，大家也不用太焦虑，就算新手保护时间结束，我们服务器的星际坐标也是隐藏的，游戏会为我们分配一个实力相匹的对手，至于那个叫方莫的家伙，只要我们的运气不差，他可能一辈子也都别想找到我们服务器。”

    其实，这就是间二敢违背承诺的底气。

    毕竟都是新手服务器，还是有新手保护的。

    只要间二采取龟缩战术，不出去主动进攻其他服务器，剑世界的服务器会享受星际坐标保护。

    然后只需要等待游戏不断分配对手就好。

    为了提高实力弱小的服务器可玩性，一般都会分配实力差不多的服务器，让这些服务器互相进攻。

    每隔一个阶段，分配一次。

    当然了，这只是最理想的状态。

    室女座虽然号称十万星系，非常宏大。

    但是在星际飞船的光速飞行下，随便往一些未知的星系飞进去，就可以看见很多服务器，哪怕新手服务器的星际坐标没有公开，也能被找到。

    不过，目前阶段。

    绝大部分的新手服务器，可没有钱购买一艘星际飞船。

    而其他老服务器的玩家，则是被限制攻打新手服务器的。

    会对老玩家进行实力削弱、攻打限制、占领限制等等，各种各样的限制，要不然，所有的老玩家都去寻找新服务器了，那新服务器恐怕坚持不了一个月，就被打光了。

    正当间二鼓舞着剑王朝大殿所有人时。

    突然，一把金光闪闪的剑，从天而降！

    嗡！

    悦耳一声！

    直直冲向间二。

    间二眉头一皱，吓得一闪。

    当！

    金光四溅！

    金剑直接插进王座上。

    轰！

    组成王座的上百把剑顷刻间破碎。

    无数剑碎片冲击四周的剑客。

    啊啊啊啊!

    一声声惨叫声，瞬间就上千人被剑碎片射穿身体，惨烈而死。

    间二脸色惨白到极点，大声吼道：“谁！是谁！！”

    整个天空传来雷霆万钧的声音：“哈哈哈！你们不用等待六个月的时间了，我现在就来见你们了！”

    间二的心脏都快从口里跳出来，这声音，这气势，这是！这是！那个人！

    唰——

    一道人影从天而降！

    披着金色的灭世王权圣衣，单脚站立在王权剑上。

    既然你们号称剑王朝！那就让我用剑将你们这个王朝覆灭！

    间二果然像看见鬼一般，怒吼：“不可能！这不可能！你是怎么进来的！这绝对不可能！”

    剑王朝大殿，数百万强者看见自己的王如此恐慌，瞬间就明白了，这个凭空出现的年轻人，就是威胁要灭掉剑世界的第二名方莫！！

    方莫淡淡道：“我说过！我会找到你！然后灭掉你的！哼！”

    间二恐慌震惊之后，马上冷静下来，深吸一口气，狰狞道：“好！好！哈哈！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，虽然不知道你是怎么进来的，但现在我们服务器是新手保护世界，你进攻我的服务器，你的实力要削弱至少一半，而且，这里可是我的服务器，我拥有服务器加成，这也是我斩杀你的机会！”

    方莫淡淡笑道：“哦？不错，那我倒是想看看你如何斩杀我！”

    间二不敢大意，化作一道剑光，不是攻击方莫，而是后退，拉开与方莫的距离，然后指挥着自己的数百万剑王朝大军，号令道：“剑王朝！所有剑师！全部剑光冲击！”

    “得令！”

    唰唰唰唰！

    只见数百万剑师，每个人都祭出自己的天命之剑，有的人是五把，有得人是九把，有的人是十多把！！

    咻咻咻咻！

    足足数千万剑光，有得是想火焰剑光，有得冰霜剑光，有得剑光更是化作点点星光，拥有星辰能量加持。

    剑光有简单直接的光攻击，也有剑光凝聚成动物怪兽的造型攻击，也有剑光化作千军万马一样攻击。

    总之五花八门！

    方莫被数千万剑光彻底包围。

    呵！

    方莫看着眼花缭乱的剑光，摇摇头：“太弱了！”

    王权领域！

    嗡——

    以方莫为中心，一道金色圆环弹出去。

    瞬息之间。

    数千万剑光全部撞击在王权领域上，全部破碎，化作能量颗粒。

    哈哈哈哈！

    方莫难得笑得如此开心。

    这也太爽了吧！

    方莫还是第一次王权领域用的这么爽过。

    别看这数百万剑师全部都是持剑的，但居然全部都是远程攻击。

    没错！

    剑世界的剑师们，全部都是用剑光远程攻击，居然没有近身物理攻击的，这大概就是所谓的服务器特色吧！！

    间二看傻了：这，这什么东西！！

    如果是被什么强大的星辰技能打败，间二倒是心服口服。

    可是明显，这王权领域光环，是从方莫身上的装备释放出来的。

    偌大的一个剑王朝！

    居然被一件装备击溃了！！

    方莫毫不手软，意识连接王权剑：“现在轮到我了！”

    王权冲击！

    让你们见识一下，什么是真正的剑光！

    咻咻咻咻！

    王权剑！

    一分十！十分百！百分千！千分万……

    不断分裂，化作金色的王权剑光，带着至高无上的帝王威势，顷刻间击碎无数剑士手中的天命之剑，贯穿他们的身体。

    啊啊啊啊啊！

    惨叫声此起彼伏，瞬息之间，剑王朝大殿，一般剑师倒下。

    间二有些晕头转向，他终于后悔了，要是当时听科一的话，或许就没有今天的灭顶之灾了。

