    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    新的一周，从睡不醒的周一开始。

    吃了上一周的亏，苏邈邈今天学得乖多了，凌晨五点半便爬起床，洗漱吃早餐，然后跟文素素一起坐车到了学校。

    到校时还不到六点半，文素素直接去了班里，而苏邈邈则躲着任何一个背影看起来像年级主任郝赫的老师，小心翼翼地进到科技楼里。

    踏进培训组办公室的门，女孩儿最后从门缝里看了一眼身后。

    确定没有郝主任的身影，她松下一只吊着的那口气，往回转身。

    只是刚侧过九十度，苏邈邈就听见头顶后方突然响起个戏谑的声音。

    “小孩儿，一大清早就做贼，挺敬业啊？”

    苏邈邈身形蓦地顿住。

    过了两秒，她才低下头轻喊了一句，“师父……早上好。”

    正从自己的专用电脑前起身的商彦一怔。

    他身后吴泓博先嚎了起来。

    “我突然后悔了彦爹！我也想要个周一一大早就软着声喊我师父的小徒弟！”

    商彦回神，侧身睨了吴泓博一眼。

    “你？”

    “我我我！”

    商彦轻嗤了声，毫不掩饰语气里的嫌弃：“你太菜了，不行。”

    吴泓博：“……”

    商彦走到里间，往门上斜着一靠。

    “小孩儿。上周给你布置的那几个程序题，做完了？”

    商彦插着兜，低垂着眼，就那样似笑非笑地瞧着桌前慢吞吞地收拾东西的女孩儿。

    “……嗯。”

    那顶圆圆的兜帽幅度很轻地上下晃了晃。

    “……”

    黑漆漆的眸子里浸上点薄薄的笑色。

    “拿上电脑出来，我检查功课。”

    苏邈邈怔了怔，只是开口的人已经转身回去。

    她犹豫两秒，按照商彦所说的，抱起笔记本电脑往外间走。

    吴泓博正在外间哀怨地问：

    “彦爹……你当初教我那会儿，怎么没这么认真负责？”

    倚在椅子里的商彦正懒洋洋地翻着手里的程序书，闻言眼也不抬。

    “没有么？”

    “当然没有，完全没有！”吴泓博斩钉截铁，扭回头，“老栾，你是除了彦爹之外第一个进组的吧，他当时带你的时候有这么好的耐心？”

    “……”

    被点名的栾文泽从电脑前抬头，摇了摇。

    “是吧！”吴泓博扭回身，“彦爹，你再这样下去，我真要怀疑你对我们小苏别有用心了啊！”

    “……”

    商彦翻页的手一停，修长的指节在那页面上屈起来，扣了扣。

    他眼一抬，薄唇微勾，似笑非笑，若有深意。

    “别有用心？……什么用心？”

    尾音被他咬得轻而发飘。

    吴泓博被盯得一哆嗦。

    “彦爹，你别这么笑……骚得跟禽兽似的，我害怕。”

    商彦神色不变，抬手把书拍到了吴泓博脸上。

    在吴泓博“嗷呜”一声的背景音里，商彦淡然地侧过身，冲旁边迟疑的苏邈邈招手。

    “小孩儿，过来。”

    苏邈邈将怀里抱住的笔记本电脑放到商彦身前的桌上，自己拖了个旁边的椅子过去。

    商彦单手拎过笔电，熟练地检查起程序算法和运行结果。

    苏邈邈乖巧安静地坐在旁边。

    又等了几秒，她不安地扭头看了一眼时间。

    “……师父，你不去参加升旗吗？”

    那人眼未抬，修长的十指在键盘上律动。

    “上周帮你救场，我被拉进黑名单，剥夺升旗资格了。”

    “……”

    苏邈邈呼吸一屏，兜帽下的眼瞳微微睁大了。

    办公室里死寂几秒。

    似乎是感受到了女孩儿惊到呆滞的反应，角落里，组内几个男生噗嗤一声笑了出来。

    栾文泽也无奈地笑，“彦爹，你别吓唬小苏了。”

    苏邈邈：“……？”

    商彦薄唇一勾。

    “逗你玩的，还真信。”

    苏邈邈：“……”

    吴泓博也乐：“要真有那样一个黑名单，我哪还用这么费劲地跑组里来逃升旗？”

    扫完最后一行代码，商彦伸手勾起旁边的校服外套，起身往外走。

    “有一个循环上的小问题。第三节课一班自习，我来教你。”

    不等苏邈邈答应，吴泓博觍着脸追问。

    “我能旁听吗彦爹？”

    “梦里有，去听吧。”

    门外传回的声音毫无犹豫。

    吴泓博：“……”

    过了两秒，他扭回头，奇道：“所以彦爹今早是来干嘛的？他好像坐下连十分钟没有就走了吧？”

    “嗯，我也奇怪，彦爹自己的电脑都没开。”

    “……”

    低声的讨论里，只有栾文泽不知道想到了什么，目光古怪地看了一眼苏邈邈走进里间的背影。

    上午第二节课下课铃打响，课间操时间随之到来。

    等窗外的跑步声逐渐消停的时候，吴泓博和栾文泽一齐来到了培训组里。

    两人边推门边议论着走进来。

    “……你说厉哲说的能是真的吗？”

    “应该吧？”

    “不过也是，要是没见那样一个小美人，彦爹肯定会否认的。”

    “嗯。”

    “太羡慕了卧槽，比舒薇都好看，那得长成什么模样啊——彦爹太不仗义了，过生日也不拉我一起！”

    “……”

    两人说着话，已经走到培训组的电脑桌旁。

    吴泓博目光一转，正见穿着大卫衣的女孩儿坐在商彦的电脑桌角位置，腿上还放着她的笔记本电脑。

    “小苏？”

    “……”

    “小苏？”

    “啊……？”

    苏邈邈被叫回意识，连忙应下。

    吴泓博笑道：“想什么呢，这么出神？”

    苏邈邈迟疑了下，低声问：“你们刚刚说的……”

    “嗨，就是厉哲刚刚跑操的时候说，他们这周末在一家餐厅里见了个小美人，比舒薇都漂亮！”

    “……哦。”

    苏邈邈微绷着兜帽下尖尖的下颌，不安地捏着手指。

    吴泓博又问：“你是在这儿等彦爹呢？”

    “嗯。”

    “那估计得一会儿了。我看刚刚跑操结束的时候，舒薇往他们班去了。”吴泓博说：“反正下节课彦爹他们班自习，两人手拉手逃课到校外也没人管。”

    栾文泽无奈地示意了下苏邈邈的方向一眼，做口型。

    “你不怕彦爹回来抽你？”

    吴泓博脑袋一缩，消音。

    苏邈邈安静地坐着。

    她不太理解吴泓博的话意，但手拉手她还是懂的。

    只是不等她做什么思考，卫衣口袋里的手机就突然震动起来。

    苏邈邈把笔电放到一旁，拿出手机，到门外接起了电话。

    “喂？邈邈吗？我是李师杰老师啊。”

    “……老师？”

    “你妈妈上周跟主任通过电话了，今天开始带你正式入班，你现在在科技楼吧？”

    “嗯。”

    “那你能来3号教学楼楼下吗？或者我过去接你？”

    “……”

    苏邈邈沉默两秒，慢慢摇了摇头。

    在想到李师杰看不到后，她才轻声开口：“我自己可以过去。”

    “好，那你尽快哦，老师在3号楼的南门等你。”

    “……嗯。”

    苏邈邈回到办公室里间，收拾好自己不大的书包，往外走。

    经过外间时，看到吴泓博和栾文泽都聚精会神地对着各自电脑，她犹豫地站了几秒，最后还是什么也没有说，转身离开了。

    ……

    苏邈邈跟着李师杰，上到高二一班所在的四楼时，第三节课的上课铃恰好打响。

    第三节是自习，一班的学生原本还有几个不着急地逗留在走廊上。

    不知道谁先注意到了李师杰的身影，压着嗓子喊了一句。

    “老班来了！”

    走廊上学生顷刻如鸟兽散。

    就连进到教室里，都是安静得落针可闻。

    只不过在有人注意到，李师杰身后还跟娇娇小小一只的女孩儿时，班里又逐渐起了悉率的议论。

    “那是谁啊？新同学？”

    “不会吧，这么矮？”

    “男女都看不出来。”

    “你瞎么……明显是我们女同胞，肩多窄呀。”

    “……行吧。”

    李师杰走上讲台，敲了敲黑板。

    “这是我们班新来的转学生，苏邈邈同学，大家欢迎一下。”

    “……”

    教室里响起零零落落的掌声。

    苏邈邈抿了抿唇。

    一个封闭空间内突然多了很多人盯着自己的感觉，还是会让她格外不安。

    “老师，她怎么在屋里还戴着帽子啊？”

    李师杰脸色一正，“苏邈邈同学身体状况比较特殊，年级里已经批准她可以不穿校服、不参加集体活动——你们平常也都注意着点，知道吗？”

    也不知道哪个角落玩笑了句：

    “既然要注意，就别塞我们一班来啊……这等彦哥他们回来，还不给玩坏了？”

    班里立刻响起呼应的嬉笑。

    李师杰脸色一冷，伸手往讲桌上啪啪地拍了两下：

    “给我安静！”

    “……”

    学生们集体噤声。

    李师杰看向第三排中间，文素素坐得笔直端挺，唯独眼神时不时复杂地往苏邈邈身上飘。

    “班长。”李师杰喊了她声，“你跟我出来下。”

    李师杰和文素素走到门口，又突然想起来，扭头对台下安静地站在原地的女孩儿说：

    “苏邈邈，你随便找个空位坐下吧。这节上自习。”

    “……”

    女孩儿很轻地点了点头。

    等教室门一关，那些被压住的低声议论立刻又掀起来，各种各样打量的目光前赴后继地往女孩儿的身上落。

    苏邈邈攥紧了手，指尖微白。

    她有些仓皇不安地往教室里挪了两步。

    前方声音更多。

    苏邈邈蓦地停住脚。

    在整个教室的第一排有一张双人空桌。

    和后面第二排起，每一排四张桌子的状况不同，这张桌子独占一排，又躺在最角落，临窗搁着。

    桌面上一本书都不见。

    苏邈邈长长地松了口气。

    她攥紧背包带，快步走到了桌前。

    没等任何人反应过来，女孩儿背对着全班坐到了最里面的位置上。

    教室里突然安静。

    所有人都被掐住了脖子似的。

    一直过去了不知道多久，后方才有悉悉率率的低声交流：

    “卧槽，疯了吧……”

    “你们也不拦？”

    “妈哎，等彦哥回来发了火，这新同学可惨了……”

    不等他们议论完，教室门又开了。

    最先走进来的是文素素，表情比出去前还复杂。

    她刚进门，抬眼就看见坐在第一排唯一桌位上的女孩儿。

    文素素顿时脸色一变，“你——”

    “怎么了？”

    李师杰走进来，看到苏邈邈的选位后，不由也是一愣。

    他有点头疼。

    怎么把商彦这跟没人一样的位置给忘了。

    不过再想到女孩儿那近乎怪胎的安静性子，李师杰倒是不意外她会坐在这儿。

    “文素素，你先回去吧。”

    “可是她……”

    李师杰低声：“等商彦回来，你告诉他，让他自己再搬一张空桌，爱在哪儿在哪儿——他要是乐意，搁讲台上都行。”

    文素素听得出李师杰后半句是玩笑，但惯着苏邈邈来的意思，也更清楚不过了。

    文素素气得脸色都发白，扭头回了位置。

    李师杰扫一眼全班。

    “都给我安静。待会儿我过来看，谁敢扰乱纪律，就去我办公室上单人自习。”

    “……”

    全班噤声。

    也有人幸灾乐祸地看了一眼最前排的女孩儿的背影。

    既然班主任发话，他们省得说。

    只等着商彦回来，看好戏就行。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

