    雷远很受自家依附百姓的拥戴，在乐乡时，倒也不止一次听到百姓们的欢呼。但这种感觉并不会让他飘飘然。

    在这个大乱世，一位又一位英雄豪杰你方唱罢我登场。他们彼此争竞、各领风骚，而他们和他们的军队所过之处，无数百姓家乡化为丘墟、尸首填满沟壑。可以说，每一位百姓都是乱世中的幸存者，能够活到现在，已经有绝大的幸运。

    所以他们对当权者的要求，已经低到了极限。他们只是想活着，谁能够让他们免于刀兵之苦，能够让他们苟活于它乡，谁就可以得到他们的欢呼雀跃。

    千百年以后的史书上，不会有关于黎民黔首的只字片语，仿佛他们生来就只是户口簿册上的数字。但雷远见到的，却是一个个活生生的，有血有肉的人。

    雷远不禁自问，我来此世，还能为百姓们做什么？

    诸葛亮忽然问道：“续之，你在想什么？”

    “我在想，总算没有辜负百姓们的期待。”

    诸葛亮颔首：“希望以后但有征战，皆能如此。”

    一行人返回左将军府。官员们各归曹、属，诸葛亮与雷远进入平日办公的偏厅，分别落座。

    诸葛亮屏退左右，开门见山道：“之所以急请续之来此，因为主公有两件事情吩咐下来。”

    雷远略躬身：“军师请说。”

    “吴军此番大举渡江，却在南岸败绩，我方降俘、杀伤几近万数，这是续之的大功。那么，续之有没有想过，此战之后，今后荆州情势会如何发展？”

    这个话题很大，雷远一边斟酌，一边道：“论及荆州情势，其实重心不在战事，而在周郎。周郎在时，图谋西取巴蜀、北蹙曹操，同时遮蔽主公的发展前途。但他所仰赖的，又只是对江河沿线据点的控制，其处境其实非常脆弱。所以，他才会策动东吴的这次巨大攻势，试图以军事上的胜利来扩张江东的影响力，同时将主公彻底压制在荆南边缘之地。但随着周郎病故，这一局面霍然变化。”

    诸葛亮轻声道：“周郎一去，东吴便没有了能推进军事进取之人，使得东吴在联盟中的优势地位大大削弱，也使得东吴对抗曹军的底气大大削弱。”

    “正是。”雷远道：“吴侯对周郎逝世后的荆州局面，必有安排。但无论他怎么安排，没有周郎，东吴就没有能压住阵脚的人物。继任南郡太守之人，在南北两面都会处在应付唯艰的局面。或许可以说，荆州对于吴侯，有可能从赤壁战后的收获，转变为难以维持的包袱……”

    “而续之在公安的胜利，进一步削弱的江东的军事力量，增加了他们的困难，使他们更加难以维持。”诸葛亮举起羽扇，轻轻一挥：“所以，我会尽快前往作唐与主公商议，以图全据荆州。而续之这里，还请勿辞劳苦，准备渡江。”

    “渡江？”

    雷远微微吃惊。

    他一手按着案几，俯身向前：“听说此前我方送还程德谋的尸身时，已经激起了江东众将的忿怒。如果此时以兵渡江，会不会使得双方敌意不可收场？到时候战事迁延，恐怕……”

    诸葛亮笃定地道：“续之，有件事情你还不清楚，所以会有这样的疑虑。”

    “什么事？”

    “孙刘两家之间的冲突，已经引发了曹军的关注。驻守襄阳的折冲将军乐进，已经起兵南下，昨日此时，抵达青泥隘口。另外，曹公所署的江夏太守文聘，也有异动。南郡的吴军，绝不敢在这时候与我们再起冲突。”

    “乐进？文聘？”雷远皱眉。他并没有询问诸葛亮何以知晓这一消息。以诸葛亮的人望和多年经营，他在荆州北部，自然布置有种种侦探动向的手段。

    “这两支兵，是虚张声势，意图试探，还是全力南下，将要有所大举？”

    诸葛亮道：“以乐进和文聘的力量，远不足以攻略荆州，此行当是虚张声势，但如果他们觉出了南郡吴军的虚弱，也随时可以化虚为实，在南郡各地攫取人口、土地。”

    这事却和我脱不了干系，雷远不禁叹气。

    南郡吴军的机动兵力，通常数量保持在一万五千左右，另外还有数量不明的乡县地方防军。但此前甘宁渡江时，竟然一口气抽调了一万一千人，再加上此前吕蒙动用的兵力，至少半个南郡，甚至大半个南郡的兵力，已经被调用竭尽。而这一万多人渡江以后，却在雷远发动的夜袭当中，尽数报销了也。

    正如孙刘两家在襄阳等地派有细作哨探，这么大的一场战斗，也瞒不过襄阳曹军。于是曹军南下试探，就顺利成章了。

    此刻驻守南郡的吴将唯有吕蒙，部下兵力更是紧张，恐怕这时已将报急文书雪片般发往柴桑去了，也不知吴侯的援兵什么时候能到。

    “军师的意思，是要我领兵若干，打着支援南郡吴军的旗号，渡江北上？”

    “孙刘两家联盟，本来就是为了抗曹。曹军既然威逼南郡，我方身为盟友，没有袖手旁观的道理。续之放心，这也是主公的意思。”诸葛亮正色道。

    “然则吴侯那边？”

    “续之此去，初时无须重兵，只领本部骑卒即可，主要任务是协同南郡守军、延缓曹军南下的速度，并向他们宣示孙刘联盟牢不可破。如此一来，可以视为主公向吴侯表达善意的举措，将会有利于主公与吴侯的谈判。”

    “原来如此。”雷远想了想，明白了诸葛亮的意想法。

    既然乐进、文聘的进军是虚张声势，那己方也以虚张声势来应对。数百骑兵北上，足够了。从另一方面来考虑，庐江雷氏部曲经历了连番作战之后，需要休整，雷远现在能够比较容易调用的，也只有三五百名的骑兵。

    只是……终究这些骑兵们，都是自家部曲中的精锐，究竟怎么用，用到什么程度，还是得仔细斟酌，做些相应的安排。考虑到方才取得大胜，各部将校尚未得到封赏，又要前往敌境，对于将士们的激励、鼓舞，也需要额外下些工夫。

    相关立功将校的封赏、提拔，雷远来到公安时，原本有个腹稿。但如果这时候说出来，恐怕会给诸葛亮留下以为要挟的印象。于是他对自己说，终究战事未歇，不妨待到渡江事毕以后再提。

    他问道：“容我稍作准备，两日，或者三日后出发可好？”

    诸葛亮想了想：“两三日里，吕子明想必还能应付，续之自行决断便是。”

    雷远微微颔首，道一声：“诺。”

    说到这里，话题告一段落。

    雷远顿了顿，又问：“军师适才说，有两件事要我去做？”

    诸葛亮点了点头：“第二件事，较之第一件事更为重要。”

    他转过身去，从背后的柜子里，取出了两样东西放在案几上，继续道：“此番主公与吴侯之间，必将有正式会谈，以决定荆州的未来、孙刘联盟的未来。但会谈的前提，乃是我方战胜，处于上风；所以该得的实利，不能放过。”

    雷远精神一振：“不知主公有何安排？”

    “之后一段时间里，在武陵、长沙等地，我们都会主动扩张，压迫东吴的领地。武陵会交给陈叔至，长沙有黄汉升负责，而在南郡的任务，交给续之。”

    “军师的意思是？”

    “我们此番渡江，初时不用重兵，以安吕蒙之心。但主公会立即遣回荆州水师一部，并调冯习、霍峻、向宠、杜普四将所部随水师行动。水师抵达公安以后，与四将所部均由续之统一调遣……”

    诸葛亮沉声道：“请续之赶在江东援兵大举抵达之前，出其不意地占据枝江以西的猇亭、夷陵、秭归等地，彻底堵塞东吴入蜀的通道。”

    说到这里，诸葛亮双手捧起案几上的东西，肃立起身，站到雷远身前：“另外，主公深知此番续之所部战功极大。麾下部曲将校的叙功，一会儿马幼常会寻你来办；而对续之本人，主公已经颁下将印和文书在此。嗣后，续之便以奋威将军的名义统辖水陆两军，在主公大军回师之前，全权负责对南郡方向的一切事宜。”

