    “这个土著有问题啊。”

    中山紫苑心中闪过了一丝疑虑。

    不过虽然她已经接近核心，对上界也有一定的了解，甚至知道一些上界大佬能够投影到下界的任务世界当中。

    但终究了解的还是有限，哪怕以前可能见到过也没发现过，而且冯·霍恩海姆和贞德还有拿破仑那样的领袖不同，他走的是技术路线。

    一位几个世纪前的欧洲大佬，他们的确也没听说过这名字，也没有进行过联想。

    这任务空间都经历过多少次了，什么大风大浪没见过？

    这个人只是一只有点特别的土著而已。

    不过他这么的配合自己，恐怕也是有什么想法才对，中山紫苑也在考虑如何回馈。

    只要肯配合主人的计划，那引荐他去觐见一下似乎也并无不可。

    见到紫苑点了点头后，冯·霍恩海姆也不再有什么表示。

    这个任务空间，他其实来过不少次了，不过因为这个世界有些伤感，加上能够学到的有用东西也都差不多学到了，所以也很久没来过了。

    就算是上界的人，也不能肆意妄为……

    这次突然接到了一次大气运大功德的天道任务后，当然是想都没想的就进来了。

    维护附属世界的稳定嘛，天道对于这次的任务空间很看重的。

    进来接收了投影的记忆后，他心中也有数了。

    已经在中都搞过大破坏了？疑似有许多贤者之石？

    再加上之前投影来过这地方对四周炼金阵的观察，冯·霍恩海姆自然是立马就想到了问题出在哪里了。

    这是一种直接转化实力增加积累的炼金阵，充分利用了当前世界被天道赋予的规则。

    其实理论上来说，性价比不高的，需要投入的资源和精力太大了，不是超级势力根本就支撑不起，第一步的贤者之石收集可能就会卡住。

    不要说后面那为了转化实力所需要的海量天材地宝与任务点了。

    肯定是某个下界超级势力要强推某一位强者出现。

    要么是老强者陨落急需接班，要么是老王者即将飞升，总之不外乎这些理由。

    投入已经算是相当超规格了，这里主持阵地的都是一位将来能够飞升的老牌精锐。

    这种投入的力量，再加上天道对本空间的重视，有了这种规格的奖励倒是也说得通……

    个鬼啊！

    怎么会这么多？！

    是不是多看了一个0哦！

    当时见到超额奖励下意识的就选取了，现在怎么看怎么有点不对劲。

    难道是他们这阵地最后会影响到那连通真理之地的大型炼金阵？

    也没有啊，到底算漏了什么……

    还是说本来这个任务空间奖励就有这么高。

    区区下界的任务而已，高的有点没道理了。

    不过……

    终究是下界，再出幺蛾子难道还能超出自己的掌控不成？

    这种奖励下，必要的时候花费不菲的代价将力量降维传输，就算是大型军阵都破给你们看。

    自己对这个世界的等价交换，可是掌握的很透彻的。

    想通了这一点后，冯·霍恩海姆便开始细心的对大神官进行这个阵地的解释和讲解了。

    不错的水平，将原本血祭的原始炼金阵改成了这样。

    改动不大，只是进行了微调，但却化腐朽为神奇。

    炼金造诣很高，绝对是多次进入过本空间的老油条，重置过几次都很有可能。

    不过放在自己眼里，却也是一眼就能看透看懂了，可以为这个老头进行讲解。

    免去伊修巴尔人无妄之灾，也算是一笔修正。

    如果这群家伙只是搞个炼金阵，然后他们自己准备材料完成积累的话，自己在一边一直看好他们就行了。

    轻松就能完成任务。

    但如果他们要搞事，那就说不得要劝说一下。

    哪怕物理劝说也在所不惜。

    “原来如此，真的是高明的手段啊，那不知道能不能请阁下协助我进行完成？以阁下的炼金造诣，如果肯亲自出手的话，效果恐怕也要提升一个档次！”

    大神官对冯·霍恩海姆果断的发出了邀请。

    本来他是对自己炼金术有几分自信的，但现在看到图纸，又听到了讲解之后，当然也明白了对方的深不可测。

    而偏偏这是一个圣母土著，所以完全可以依靠那些伊修巴尔人作为筹码，逼对方就范。

    “如果你愿意放过那些可怜人的话，我亲自出手也不是不行。”

    冯·霍恩海姆沉吟了片刻，随后大神官便是接到了要付费的提示，让他心头一震。

    要付费好啊，付费越高就说明对方改造后的价值越大！

    磨刀不误砍柴工，相比于前期的资金与精力投入，现在强化炼金阵的投入也是完全划算的。

    因此大神官也很是爽快的将费用支付了过去。

    冯·霍恩海姆见状心底也有些叹息，还是太过低估这个势力的决心和资本了啊，本来应该还可以要价高一些的。

    算了，白捡的不嫌少。

    也就这样，冯·霍恩海姆也精心投入到了那炼金阵的改良当中……

    ……

    “咦？大神官那家伙的水平有这么高？”

    远远的观察了一下炼金阵的改造，而后又去了外围的几处共鸣节点踩点。

    徐越有些意外的发现，这群家伙的效率和能耐真的是出奇的高。

    本来还以为自己要找机会修葺完善一下的。

    现在看来自己有些太小看他们了。

    不过有些疑惑的是，以大神官的实力不至于可以做到这一点的。

    不是徐越小看那一位精锐乱入者，而是能够做到这一点的话，哪怕在外面世界，大神官单靠炼金术一系的能力都能超越他如今的实力体现。

    应该是里面出现了什么暂时还不了解的变故。

    啧~

    召唤小舔狗出来一趟吧……

    ……

    随意用沙硕凝结成的小屋门口，来了两位身披斗篷的客人。

    当徐越看到紫苑小舔狗带了个人过来，就知道了这应该就是那位造成了炼金阵变故的家伙了。

    而且这人身上的气息……

    略微思索了一下，徐越便是哑然的笑了笑。

    冷门知识没有第一时间想到，的确是自己的过失。

    开始没有多关注这家伙，现在看来应该是真正的上界大佬了。

    “冯·霍恩海姆·帕拉塞尔苏斯前辈？”

    在打开门将两人引进来后，徐越便是率先笑盈盈的打了个招呼。

    让冯·霍恩海姆都感到了有些意外，随后露出了一丝赞许的眼神

    “反应很快的年轻人，比起你的这位女仆反应快多了，不愧是能够设计出这样炼金阵的人。”

    看来虽然这么多年过去了，但自己的名头在下界还是有所传播的，这么快就能认出自己，也算是了不起了，对方应该是很钟情于炼金术的人才……

    ————

    两更……加完班明天又是周一……

