    她拿起看了眼，是某博推送的消息。

    #影后沐晚黎母亲病逝#

    这一则动态还带了好几张图片，第一张图片沐晚黎神色憔悴，形如枯槁，整个人虚弱的站在霍沉枭的身边；第二张图片沐晚黎被霍沉枭扶着；第三张图片沐晚黎掩面痛哭……

    踏马的，霍沉枭这狗男人倒是会献殷勤！

    没天理，这一对狗男女穿个丧服都能穿出情侣装的感觉！

    气死了！自己怎么这么手贱，非要点开这一则动态呢！

    再看看底下网友的评论：

    【沐晚黎神秘男友就是霍氏集团总裁霍沉枭，实锤了。】

    【听说他们早就已经结婚了，只是低调隐婚。】

    【霍总好帅，yyds！】

    【听说沐晚黎跟霍总是青梅竹马，两小无猜，从校服到婚纱的爱情，慕了慕了。】

    顾绵绵笑了，光看评论区，还以为是沐晚黎跟霍沉枭的婚礼。

    她记得自己父母出事那一年，她才十七岁。眼见叔叔以她还未成年的借口将整个顾家的财产都霸占，那个时候的她去找霍沉枭，去求他帮帮自己。

    可是霍沉枭不仅没有接自己的电话，更是连自己父母的葬礼都未曾出席。

    可是反之沐晚黎母亲的葬礼，霍沉枭一直陪在她的身边。

    爱与不爱，其实就是这么明显。

    顾绵绵直接离开了房间，往沐晚黎母亲葬礼举办的地方赶去。

    她不愿意再跟霍沉枭有一丝一毫的关系，她要离婚，马上离婚！

    虽然顾绵绵住着的小旅馆跟市中心的位置不算远，可是当她赶到葬礼举办的地方，一切也差不多接近尾声。

    顾绵绵一眼就看到了被人群簇拥的霍沉枭，他跟沐晚黎面对面站着，不知道在说些什么。

    沐晚黎一直在擦着眼泪，身体也是一副摇摇欲坠的模样。

    她不想再看了，实在是太难受了。

    就在她打算冲过去的时候，直接被一个失控的餐盘车撞到。

    伴随着瓷器破碎的声音，顾绵绵也摔倒在地，手掌传来剧痛，差点把她给送走了。

    “你耳朵聋了吗？不是叫你让开了吗？怎么还像个傻子一样站着？”推着餐盘车的工作人员害怕顾绵绵会让她赔偿，立马先声夺人，“我告诉你，你可别想讹我，这里都是有监控了。小小年纪就想要碰瓷，真不害臊。”

    顾绵绵呆呆的看着这个男人，在这一刻，周围的一切都自动模糊，这个男人凶神恶煞的模样，却无比清晰。

    然后这个男人的嘴脸，又变成了一个个看不起她，等着看她笑话的人的脸。

    她好像被一只无形的手死死摁入水中，无法呼吸。

    这边的动静，引起了霍沉枭他们的注意。

    男人漫不经心的一瞥，瞬间目光骤冷。

    身体率先大脑做出反应，他快速走到了顾绵绵的身边，将倒在一地碎瓷器当中的女孩扶起来。

    明明他有严重的洁癖，这些餐盘都是使用过的。

    可是在这一刻，霍沉枭完全忽略。

    “你怎么在这？”男人皱着眉头，语气不悦。

    当熟悉的冷木香传入鼻腔，顾绵绵才猛然间回过神来。

    霍沉枭已经出现在自己面前，眉宇间满是厉色。

