    谁要是敢拦着南宫依去杀死道士，解救小神兽，恨不得她能连阻拦她的人一起杀死……

    “妹！别冲动，再怎么说，杀人都是不对的！”南宫傲安抚着南宫依即将暴走的情绪。

    “杀人是不对的？那就眼睁睁的看着他们，操控我们的心肝宝贝么？”南宫依欲哭无泪。

    “不是，妹, 咱们再想想别的办法……咱不是幽冥界有人么？提前把他们收走如何？”南宫傲提出了个极其不靠谱的建议。

    “对呀！哥！你的这个建议还真不错！走！咱们这就去找秦广王去！”南宫依拉着南宫傲就要离开。

    “妹，妹，妹……你冷静一下，我就是随口一说的馊主意，你这一着急，都不准备动脑子了？”南宫傲也知道自己出的是馊主意，赶紧又把南宫依给按住了。

    “不不，你这个还真不是馊主意！确实可以去趟幽冥地府, 给这俩道士搞个意外什么的……只是不知道这两个道士姓甚名谁……”南宫依看向了九尾的分身, “小九，帮忙打听一下，那两個道士叫什么？”

    “这个简单……等一下的……”九尾的分身再次闭上眼睛，不一会它就喃喃的嘟囔了两个名字，“岳红莲，岳青莲……”

    得到了这两个道士的名字，南宫依腹黑的笑了笑，臭道士，你们俩的好日子到头了！

    “小白，你和穷奇在这里守着，我和南宫傲去去就回！”南宫依叮嘱着。

    “诶？为什么我也要跟着去？”

    “依依，我也跟着去看看，好久没回幽冥了，想回去看看。”穷奇也主动要求，跟着一起去。

    “那就我和穷奇去, 你留下！”想着没必要去那么多人, 于是，南宫依就不准备带南宫傲了, “小白，你帮我盯着点这二货。”

    “包在我身上！”白泽信誓旦旦的点点头。

    “喂喂喂，我又不是三岁小孩，用不着对我这么严防死守吧……”南宫傲不开心的说着。

    “不过吧这里也没什么雌性，也不怕你霍乱社会。反正你老老实实呆着就是了！我们走了！”

    南宫依叮嘱完了以后，抓着穷奇的翅膀，凭空消失了。

    “哎，小白，你就说我妹这人，平时一直都是个沉着冷静的人，今天这是怎么了？想一出是一出的……”南宫傲哭笑不得的看着白泽。

    “你不着急么？伱看着咱们仙界的小神兽们，在这里受苦受难，你心里不难受么？你怎么毫无共情能力呢？难怪小依依总说你……哼！”

    本想着让白泽站在自己这边的，却没想到又被数落一顿。

    南宫傲决定，还是不说话微妙，少说少错……

    南宫依和穷奇一转眼就到了鬼门关门口，这次牛头马面看到她俩后, 直接将城门推开，放她们进去, 看来是已经认识他们了，都不用秦广王派人来接迎了。

    “依依，看不出来啊，你面子够大的，这牛头马面看了你，都直接开城门了？”穷奇开玩笑的说着。

    “别胡说，我也没来几次……”

    南宫依也不知道什么情况，反正看门的都不拦着，那就进去呗。

