    

    再说杜云河是个什么学习状态，他的父母也不会不知道，老师也不可能不反应，还轮不上她来多管闲事。

    豆沉鱼拒绝杜老太的一片心意，杜老太却不死心，沉鱼不肯来家里吃饭，她就让孙子把饭菜带到学校里去给豆沉鱼吃，杜云河根本就不愿意干这份差事，而且豆沉鱼只上半天课，不用在学校里吃饭，奶就是爱瞎热乎。

    杜老太却管不了那么多，只要豆沉鱼不来给她看病，她就让孙子带饭菜去学校，她才不信沉鱼每天只上半天的课，一定是云河在骗她。

    面对一份推脱不掉的差事，杜云河苦不堪言，家里奶的地位最高，身体又不好，哪怕有千万个不愿意他还是得听奶的话，别把奶气出个好歹来，那么就是全家人都不会放过他。

    他只能乖乖地把饭菜拎去学校，只是到了学校他来了个阳奉阴违，把饭菜给裴司远吃了，反正豆沉鱼也不在，他更是不想被同学们误会些什么。

    他可是一男的，豆沉鱼可是一女的，不知道的还以为他要跟豆沉鱼处对象呢。

    真的是尴尬死了。

    可裴司远也不是个爱蹭饭的人，吃了两次也不吃了，他甚至觉得杜云河是不是脑子出了什么问题，没事往学校里带什么饭菜，同窗第三年，这可是从来都没有过的事，还是头一回。

    让裴司远越吃越不安生，给他吃第三次饭的时候他就果断的拒绝了。

    杜云河好心没好报，还要被最好的哥们怀疑，又不想给别的同学吃，只能把饭菜倒在半路给流浪狗吃，但那个饭盒却摆脱不掉了，三天两头得跟着他了。

    没把他给气死，他迟早要被豆沉鱼害死。

    豆沉鱼一开始对这个事情一无所知，虽然杜云河的那个饭盒引起了她的注意，她只当他是懒得回去吃饭，然后也带饭到学校里来吃了，可天底下没有不透风的墙，杜云河阳奉阴违的带了半个月的饭以后，杜老太以为豆沉鱼有天天在吃这个带去的饭，感到很高兴，就问豆沉鱼菜好不好吃，如果不好吃就让杜学海烧。

    得知有这么个事后，豆沉鱼最初的反应就是一脸懵逼，随即想到杜云河的那个饭盒就明白过来了，敢情这是杜奶奶让杜云河给她带的饭。

    可未来影帝就算不给她吃饭，却连提都没有提一句，这不是摆明了要让杜奶奶误会吗？

    这是对她有多大的意见啊！

    才要坑害她白吃了他家的饭。

    考虑到杜老太的身体还没有完全好，气不得，豆沉鱼就没有点穿杜云河的行为，而是让杜老太不要带饭给她吃，她上午不去学校。

    原来沉鱼真的只是去上一下午的课，云河没有撒谎。

    杜老太信以为真，忍不住夸赞：“沉鱼，你这么聪明，只需要上半天的课，云河这孩子一天到晚上课，却没见他有长进，天天想着打他的篮球，成绩一点也不好，奶有个请求，你能不能答应奶？”

    闻言，豆沉鱼忽然有种不好的预感。

    “什么请求？”

