    罗都传音回道：“既然他特意前来，又已经动手，定然是有了相当的把握。”

    “便是葬身于此，也不过轮回一场……”

    “吾等只需耐心等待便是。”

    那声音嘿然道：“希望如此。”

    说道这里，罗都闭上双眼，保留力量，再不多言。

    ……

    数日后。

    “黄”字区。

    一处被术法特意平整过的峡谷内，龙滔尔低着头，浑浑噩噩、神不守舍的盘坐在一个石制的蒲团上，沉默不语。

    四周空无一人。

    之前一直围着他的那些正道囚犯，对他劝也劝了，说也说了，见他仍旧执迷不悟，便不再理会他，任凭他独自在此恍惚。

    此刻，龙滔尔暗暗收回神念，微微点头。

    这周围暂时无人，也没有任何存在注意到此地，差不多可以开始了！

    想到这里，他不再迟疑，立时出手割开自己的手腕，迅速以鲜血布阵。

    一道道繁复的符文被沾着血渍的指尖迅速勾勒，眼前的阵法，陌生又熟悉。

    数十年前，他以轮回塔秘法，转世成琉婪皇朝一名寻常黎庶子弟，尔后凭借着出众的资质，成功被玉麟书院招收入内。

    一晃眼，数十年过去，甚至连他本人，都以为自己是土生土长的琉婪皇朝子民。

    他之前跟绝大部分玉麟书院的学子一样，刻苦求学，铲奸除恶，曾负剑游历天下，平所见不平之事；也曾悬梁刺股，挑灯夜读，潜心研究经史子集；还曾与同窗衣白袍、执羽扇，纵横风月，琴挑美人……

    无论是数十年来的求学、修炼，还是此番参加正魔大战，都并非故意演戏，而是在琉婪皇朝的庇护与教导下，他发自内心的认为，应该这么做！

    直到……

    在那次惨烈的守城战中，城池沦陷，他以为自己也会与众多同窗一样，为魔修杀害，却不想，遇见了前世宗门的一位师弟。

    已经是轮回塔高层的同门，以秘法点醒了他前世的记忆。

    龙滔尔才猛然醒悟过来，自己从来都不是琉婪皇朝的龙滔尔，而是轮回塔的轮回子！

    他当了几十年的龙滔尔，连他在玉麟书院的恩师，都没有察觉到他身份的问题。

    此番临阵脱逃之罪，他在琉婪皇朝的所有同门、亲友，都为他感到无比惋惜，也有人恨铁不成钢。

    但，没有任何人怀疑他的身份！

    在这种情况下，他终于成功被关进了渡厄渊。

    这一切，都是提前计划好的。

    轮回塔早在百年前，就开始谋划，要趁此番讨伪大战，放出“天”字区所有被封印的存在。

    如此，有了那些存在的加入，讨伪大战，必定势如破竹！

    只不过，此地戒律严苛，即便因为讨伪大战的缘故，抽调走了不少人手，但仍旧有着重重禁制，直接去天字区救人，等若自投罗网！

    因此，他现在要做的，不是去跟天字区的那些人接触，而是替轮回塔在渡厄渊中种下一道种子。

    当种子时机成熟……

    心念转动之际，龙滔尔已经用自己的鲜血画好了其中一道阵纹。

    就在他画完最后一笔的刹那，阵纹瞬间消失。

    与此同时，他的气息，一下子变得无比衰弱。

    这具躯壳的修为到底太低了点，难以发挥出他真正的实力。

    但若是再高一点的话，便有可能被关入“玄”字区。

    心里想着打算，龙滔尔迅速起身离开。

    渡厄渊戒备森严，又有伪道长年累月布设的种种手段，想要放出“天”字区的所有囚犯，短时间根本不可能。按照计划，他会使用十年时间，悄悄将这座大阵布设完毕。

    这也是他选择以囚犯身份进入此地，而不是杖直、节级前来的缘故。

    渡厄渊中地煞之气浓郁，就算有祛煞丹，时间长了，也很容易对修士造成侵蚀。

    正常情况下，普通的节级与杖直，由于修为不够，短则三两年，长则五六年，就会更换。

    但他作为“黄”字区的囚犯，只要讨伪大战没有结束，他便可以一直待在此地，直到暗中完成所有布置！

    玉麟书院学子的身份，以及临阵脱逃的罪名，未曾残害无辜的履历，还有目前心如死灰的状态……眼下都极为安全。

    只要龙滔尔自己不主动露出破绽，没有人会注意到他！

    接下来，他只要一直跟那些有悔过之心的伪道弟子混在一起，就更加不会有人怀疑他……

    呵呵呵……渡厄渊，伪道引以为豪的囚禁之地。

    自古以来，从未有囚犯能够从此地离开。

    十年，顶多十年，这个传说，便会被彻底打破！

    在他将“天”字区所有人全部解救出来后，真想看看，伪道修士到时会如何震惊……

    ……

    宽敞的大厅内。

    一名名节级、杖直鱼贯而入。

    包括司鸿妙璃在内，所有看守都被聂碧流召来。

    等人齐之后，聂碧流缓声说道：“宝物已经抵达，马上开始排查！”

    众人神情肃然，齐齐道：“是！”

    紧接着，聂碧流领头，一起前往“黄”字区。

    到了一处宽敞的峡谷后，他吩咐道：“召集所有‘黄’字区犯人。”

    “遵命！”

    一名节级踏前一步，心念一动，虚空之中，顿时浮现出一套钟罄，无人击打，自行发出阵阵清鸣。

    这是自省钟。

    敲响之后，所有“黄”字区犯人，若不能在一炷香之内到场，便会立刻受到地煞之气的侵蚀。

    清越的钟罄之音在层层峡谷之上环绕。

    很快，一名名犯人从各个角落陆陆续续的走了出来。

    他们形容散漫，望向看守们的眼神，大抵透着隐约的恶意与憎恨。

    只不过，有化神期的聂碧流在场，这些犯人却也不敢太过挑衅。

    龙滔尔跟在几名正道囚犯身后，保持着垂头丧气的状态，缓步走入人群。

    他心中疑惑，这节级长忽然将“黄”字区的犯人全都聚集起来，却是要做什么？

    这时候，见所有犯人都已经到齐，聂碧流心念一动，一面清光湛湛的镜子，倏忽从他袖中飞出，尔后迅速变大。

    很快，一面丈高的镜子，立于人群之前，镜面光滑，内中却是雾气蒙蒙，什么都看不清楚，镜楣位置，以云篆刻着“三生”二字。

    聂碧流负手而立，看着面前形形色色的囚犯们，冷冷下令：“列队，每个人，都上前来，在镜前站立三个呼吸。”

