    “伤害……造成了……”

    始境的嘴中正说着低沉的话语，它的眼睛正盯着自己的腹部，它的话语中没有任何感情，但是血雾却觉得自己能感觉到这个始境……

    正在惊讶。

    它惊讶血雾为什么能对它造成伤害……它甚至感觉到了恐惧。

    血雾是这么认为的，因此它迅速地跳回了高塔之上，随之它大声地喊了出来：“在这里的所有龙注意，你们要前往最近的‘地下安全区’之中拿取梦境武器，我们有机会把它们全数都击落！”

    “嘎哦哦哦！”城内四散的士兵们都听到了这个声音，它们迅速地向最近的‘地下安全区’所在的位置跑去。

    翡翠龙的城市有很多这样的地方，这种地方一般用于避难，而里面也有许多梦境装备提取处。

    这些梦境装备会在关键的时候被制造出来，供翡翠龙使用。

    当这些龙迅速地跑入地下的时候，血雾则一直站在高塔之上，看着空中的始境和它们的结晶飞船。

    ‘嗡——’

    血雾忽然听到前方传来声音，只见之前被射伤的那个始境迅速地往回飞去。

    而周围所有的始境也做出了同样的动作，它们飞回到了那块巨大的圆锥形结晶旁边，随之一个一个地……融入了结晶的外壳之中。

    它们似乎不用开门就能进去的样子，至少看起来是这样，也许是始境觉得自己待在外面有可能被伤到，因为害怕受伤，它们全都躲藏进了结晶之内。

    “你们因为一直执意要反抗，因此已经完全失去了任何加入我们的机会，我们……将会把你们彻底毁灭。”

    巨大的结晶缓缓地升上高空，响亮的声音也在整座城市之上回荡着。

    结晶的尖端对准着地面，并且如同花朵一般缓缓地张开，看上去它就像是准备对地面进行攻击的样子。而且，这次的威力好像比前几次都大的多……

    “它们想对地面进行轰炸吗？”“等一下嘎！还有我们！”聚集在广场坑洞的那些翡翠龙对天空大叫着，但是天上的结晶并没给它们任何回应……

    “快逃，笨蛋！”血雾对着那群翡翠龙喊了一声。随之再看向天空，那块巨大结晶以相当缓慢的速度升高着，最后停在了大概两百米的高度。

    “它们到底想要……”

    ‘轰——！！！’

    血雾的疑问得到了回答，一道巨大的光柱从结晶之中射出，这道光柱瞬间击中了地面。随之如同海啸般往周围扩散而去。

    强烈的光芒在这一刻淹没了整座城市，所有的一切都在光辉之中消去了身影。

    但很快又再次显现了出来。

    没有任何一座建筑被摧毁，也没有任何一个龙被杀死，它们全都被……凝固住了。

    光芒散去之后，这座城市已经变成了一座闪亮的城市。

    街道，建筑，树木，还有刚拿了武器从地下室里跑出来的士兵们，它们全都被一层结晶所覆盖，在阳光之下闪烁着耀眼的光辉。

    而站在高塔上的血雾也是如此。它的身形已经完全凝固，形成了这座城市上最高的闪亮景观。

    “已经完成了，把它们的一部分采集回去。”

    始境再次现身了，它们从圆锥形结晶的外壳上继而飞出，站在圆盘形的飞行物上向着已经被结晶化的城市飞去。

    它们飞到地面上的翡翠龙雕像身边，把这些雕像抱起，随之飞回巨大的结晶之中。

    大多数始境都相当的迅速，它们迅速地搬运着一个又一个的结晶雕像，只有一个始境……这个始境虽然飞到了一个雕像面前，但却迟迟不把它搬回去。

    似乎是因为。那是血雾的雕像，而它则是被血雾射伤的那个始境。

    “你能做的事情比我预料的要多一些……为什么你能做到这些事情呢？我们曾经对你们做了很多的研究和判断，但那些似乎都是错误的，为什么……”

    这个始境对着血雾的雕像说话。但也像是在自言自语，周围的同类也没有理会它，而是迅速地搬运着。

    “你是最特别的……个体。”它一边说着，一边把手伸向了血雾的头：“我需要你的脑，来进行更深的研究……”

    ‘啪！’

    但是，它的手在没碰到血雾的头的时候。就被抓住了。

    “这可真是遗憾……”无数的结晶碎屑在血雾身边纷飞，血雾的身形不再凝固，它紧紧地抓着始境的手一拧……在一阵骨头断裂的声响下，始境的手被血雾拧了下来。

    “……”始境的鱼类脸上没有任何的表情，它就这么看着自己断掉的手以及从手中持续涌出的白色‘血液’。

    “你们居然有血和骨头？这真让我感到惊讶！”血雾则没有迟疑，它扔掉始境的手，紧接着一拳打向了始境。

    不过这一拳却被在始境面前十多厘米处被挡了下来。

    “的确……很……惊讶……”始境说着断断续续的词语，同时，它搭乘的圆盘飞行物也载着它往后退去。

    在场上的所有始境都做出了同样的动作，它们停止目前的工作，全体开始往空中的结晶那里撤退。

    “就是现在，攻击！”血雾猛地大喊一声，顿时，在地面上便响起了继而连三的碎裂声。

    “嘎啊啊啊！杀光它们！”原本在地上变成雕像的翡翠龙们一个接一个粉碎了凝固自己的结晶，并且纷纷聚集武器向最近的始境射击。

    在这一刻，无数的箭矢在城市内纷飞着，许许多多的箭矢不停地打击在撤退的始境身上，大部分的箭矢在命中之前就被弹飞出去，但还有一部分箭矢却穿过了防护，直接扎在了始境的身上。

    被射中的始境不会惨叫，也没有痛苦的表情，但它们都会死死地盯着被射中的部位。

    似乎被射中对于它们来说是一件很不可思议的事情。

    在翡翠龙持续的射击下，有些始境因为身上中的箭矢太多，它们直接从搭乘的圆盘上跌落了下来，掉在了地面上。

    “嘎哈哈哈！这些嘎瘪全都被射下来了！”一个翡翠龙踩在掉在地面的始境背上道：“这个东西仔细一看长得真丑啊，你是鱼类和侏儒杂交出来的杂种吗？”

    ‘嘭！’

    “嘎啊啊啊！”翡翠龙的叫声瞬间变成了惨叫，它的腿从中间炸开，它的身躯也随之飞到了远处，撞在了一座房子上。

    “那些东西很危险，不要随便接近！”血雾在高塔上大道：“立即消灭所有掉在地面上的！”

    ‘轰——！’

    血雾在说完这话的那一刻，它所在的那座高塔和它的身形便消失在了绚丽的光芒之中。

    “血雾大师？”下面的一群翡翠龙见状顿时惊叫道：“血雾大师难道被……”

    之前翡翠龙都以为血雾只是个影像来指挥它们，不过在血雾和始境对战过之后，它们则以为血雾是实体，所以血雾被炸了之后它们顿时开始慌了起来。

    “不用担心！它们消灭不了我！继续击杀它们！”

    血雾此时忽然出现在了一座第二高的建筑上，它的出现让翡翠龙们再度欢呼，在它们的攻击之下，大多数的始境都掉落到了地面，只有少数逃回了结晶之中。

    与此同时，血雾也发现自己所在的这座建筑也……

    ‘轰——！’

    这座建筑也消失了。

    ‘轰！轰！轰！’不只是血雾的建筑，天上的巨大圆锥形结晶就像是发疯了一般，它对着全城进行连续的射击，一个个大洞在地面上接连形成，这座城市也处于在了持续的地震之中。

    “全体起飞！登上舰船！”血雾的身影再度出现了，但这次是在街道之中，它已经没那么高调了，而且穿着也从华丽的装备变成了黑色的皮装。

    “嘎哦哦哦！”

    不过它的声音依旧能指挥所有的翡翠龙，在血雾的声音之下，大量的翡翠龙向着城市各处地点聚集而去。

    ‘轰——！’而结晶也将它的尖锥对准了这些聚[悠悠读书 www.uutxt.xyz]集点，再一次，轰鸣声响了起来。

    但这却是在城市上空，而不是城市表面响起的，结晶的炮击被某个东西拦截，因此先行地在天空中炸开了。

    “很好……这样就能启动所有舰船了。”

    血雾现在在一个‘地下安全区’里，它的眼前是一个巨大的影像画面，而画面之中显示着大量不同的小画面。

    里面有很多个小画面显示的是一排一排的弩炮，它们分布在城市的各个角落，并且正在对天空持续地发射。

    ‘轰——！’

    大量的弩箭同时爆射而出，和天空中的结晶炮击撞在了一起，绚丽无比的烟火也随之在天上绽放。

    而那些聚集起来的翡翠龙则没受到任何伤害，这些翡翠龙都聚集在了城市中比较空旷的位置，它们脚下的地面迅速地变化着，原本岩石结构的地面缓缓消失，露出了金属一般的表面，同时慢慢地向空中升去。

    “现在，所有舰船启动！”

    血雾在画面上轻轻一戳，伴随着一阵阵轰隆之声，一艘艘庞大的金属舰船在城市中缓缓升起……(未完待续。)

    PS：　　感谢~乐呵呵h~的打赏~

    感谢~俺真不是英雄~观书知行~幽蓝叹息~的月票~

