    展昭他们继续分析案情，刚想接着说第二条线索，包拯突然闯了进来，道，“出大事了，紧急出动。”

    众人目瞪口呆看着包拯，真的很突然。

    可是包拯的神情不像是开玩笑的，众人又都看白玉堂，白玉堂一耸肩——老大说了当然要出动了。

    站起来往外走，展昭用胳膊肘捅了捅白玉堂，“唉，不像是小事啊，上次陈宓被绑架和这次哪个脸色好看些。

    “好像是上次……”白玉堂皱眉，不解“怎么挑这个时候出事？”

    “简直就好像是诚心买阻止我们分析案情。”展昭双手抱着胳膊跟在后面，就觉得包拯的气场异常惊人。

    走到门口先分派防弹衣。

    展昭挑眉看白玉堂。

    白玉堂耸肩——看来真的比上次的要严重啊！

    “比炸掉一个街区还眼中？”展昭有些纳闷，就见包拯黑着一张脸。

    “包局。”白玉堂终于问出了众人都想问的问题，“出什么事了？”

    包拯轻轻叹了口气，脸色严峻地说，“有三个人，劫持了一辆幼儿园的校车。”

    众人都愣了愣。

    “不是吧，国内还会有这种事情？！”赵虎睁大了眼睛，“我们又不是在好莱坞！”

    “火力很强劲么？”马汉也有些不解，“狙击手处理不了？”

    “对啊。”展昭也点头，“私怨还是报复社会？”

    “你们都吵什么啊，听我说完行不行？！”包拯无力。

    众人都耸耸肩不吱声了。

    “都说了总共三个人，有枪，还说身上有炸弹，黑衣蒙面，看不出是什么属性。”包拯道，“所以觉得应该是比较转业的，那些外行一眼就能看出来。”

    “又是炸弹？”秦鸥皱眉，“跟上次绑架陈宓的是一伙人？“

    包拯轻轻摆了摆手打断了所有人，道，“我直说吧，他们不是要钱，也不是有私怨，而且似乎还不想伤害那些孩子。”

    众人沉默了半晌。

    展昭嘴角抽了抽，“那他们是cosplay？”

    ……

    包拯扶额头，“他们要一个人。”

    “哦！”白玉堂明白了，“黑社会的，要救他们老大是吧，救谁？”

    包拯摇了摇头，看向白玉堂身后，“他们要秦鸥。”

    ……

    包拯的话说完，众人都不出声了，沉默半晌后……炸锅。

    展昭的第一反应是看秦鸥，“不会又是桃花惹的？”

    “爱你爱到绑架校车？！”众人都惊骇。

    秦鸥一头雾水连连摆手，“没有的事……我很久没惹麻烦了。”

    “应该不会是感情方面吧。”公孙不用出任务却也来凑热闹，手上还拿着刚刚顺道从法医室冰箱里拿出来的三明治，“不是说了有三个人么？口味那么重啊？”

    众人都抽了一口气，秦鸥有些想要撞墙的冲动。

    “绑匪要一个警察……会不会是以前得罪过他们？”白驰有些担心。

    “那也不会等到今天吧，之前秦鸥不是警察，完全可以偷袭他，成本比这个要低廉得多。”展昭沉吟，“像是另有所图。”

    洛天摇头，“持械威胁小孩子的安全那是绝对会被击毙的，用这个方法还不如直接想法子绑架秦鸥！”

    “理由能说得通的估计只有一个了。”展昭笑了笑，“赶时间……”

    众人对视了一眼。

    “的确有点。”包拯点头“他似乎很着急，说了并不是要秦鸥的命，只是要跟他们走一趟。”

    “我明白了。”秦鸥拿过一件防弹衣穿上，“我去引开他们，现就校车，然后你们再想法子救我。”

    包拯无奈点头，“就是这个意思。”

    众人都皱眉，秦鸥难免有危险。

    展昭和白玉堂对视了一眼，白玉堂问包拯，“包局，会不会冒险了些？”

    包拯点头，“冒险是冒险，不过……这次行动，也许会是一个巨大的突破，也说不准！”

    展昭微微一笑，“嗯，包局，你想顺藤摸瓜吧？”

    包拯点头，“你们不了解小秦的价值，他绝对是目前能找到的最好的拆弹专家之一，而且还是最年轻的。”

    “这么说，那帮人想要利用秦鸥来拆弹？”赵祯想了想，“而且还时间紧迫必须马上带他走。”

    “这回也许可以解释，之前那个莫名其妙的陈宓绑架案件了。”展昭到，“那个炸弹装在陈宓身上可能就是给秦鸥拆的，为了试他的实力。

    包拯点了根烟，“我觉得可能这次的行动对我们的帮助会很大，无论哪个方面。”说着，意味深长地看了展昭和白玉堂一眼。

    两人同时心中一动，包拯这话似乎有画外音。

    展昭早就怀疑赵爵为什么这个时候突然出现，而且之前一直义务保护秦鸥的儿子……莫非，这和李颖被抓、和赵爵的那些过去有关系？

    说话间，展昭看了看站在最后面的白锦堂，就见他叼着烟站在公孙身后，看着这里的情况，也是若有所思。

    “我已经做了准备。”包拯说完，蒋平急匆匆跑了过来，手上拿着些东西——窃听装置。

    “秦鸥你牛逼了，这是我新研究的最新行头，绝对酷毙！微型摄像头和窃听器啊。”蒋平说着，拿出了一个金属盒子来。

    “这什么？”众人好奇

    “摄像头和窃听器……让人绝对无法发现！”蒋平颇为得意。

    “装在哪儿？”白玉堂纳闷。

    蒋平打开了盒子给众人一看……竟然是一副隐形眼镜。

    “这招……太高明了！”众人都忍不住赞叹。

    “会不会影响视觉？”包拯问。

    “戴上试试。”蒋平让秦鸥戴上。

    “嗯……”秦鸥戴上后眨了眨眼，摇头“没影响，和普通隐形眼镜一样。”

    “质量绝对上乘。”蒋平一挑眉，“蒋平出品，品质上乘！”

    “真的根本看不出来！”白玉堂凑近了盯着秦鸥的眼睛看了良久，赞叹。

    “还有。”蒋平拿出了一片很不起眼的贴纸贴在了秦鸥的小拇指指甲上……类似于指甲贴近皮肤处的那一小块半月形肉色皮肤，也分不出真假.

    “这是定位系统。”蒋平道，“我们能确定你的位置并且进行搜索，贴上了不会掉下来，要等到指甲长了剪掉才能拿下。”

    秦鸥点头，这时候，一个警员从拆单组拿来了他的拆弹工具。

    秦鸥打开检查了一下，万无一失！

    “都准备好了？”包拯看了看手表。

    众人点头，神色认真。

    “出发！”

    一声令下，众人出动。

    ……

    校车被困在一个箱子里。

    SCI的车子在校车的前方，绑匪规定的一百米开外停了下来。

    众人下车，马汉四周看了一眼，低声对白玉堂说，“队长，是行家，四周都是死角，无法狙击，整个S市这样的地点最多不超过三个，这帮人是专业的。”

    白玉堂点头，查看了一下地形，这里四通八达，穿过短短一条巷子就是闹市区，很难抓捕，真的是行家干的。

    这时候，校车的车门打开，有人招了招手，让秦鸥过去。

    白玉堂拍拍秦鸥的肩膀，“小心啊。”

    秦鸥点头，提着工具箱，走了过去。

    很快，秦鸥上了车，孩子们倒是都安全，人也不多，十几个小家伙挤在一起，缩在最后面，有一个幼儿园的老师和校车司机保护着。

    秦鸥看了看眼前的三个绑匪，黑衣、蒙面、武装、还带着黑超，心说，标准恐怖分子打扮。

    “其中一个拿出了一份资料，看来是在确认秦鸥的身份，比对了一下点头，“没错。”

    “走！”几个绑匪动作熟练，先将秦鸥的手被到身后，用手铐考上。

    另外一个拿出了一个金属探测仪将秦鸥从上到下扫描了一遍，把武器和装在衬衫上做样子的普通窃听器都取了下来。

    随后，众人从另一边下车，快速地进了一辆停在不远处的吉普。

    白玉堂等追过去时，那辆吉普已经穿过小巷子，进入了闹事……那种车子太普遍了。这车还没有车牌，万一进了闹市随便找个地方挂上个车牌然后开车上了马路……立刻分不出来！

    包拯命其他警员们将被绑架的孩子解救了出来，自己则跟白玉堂他们一起进入了车子……进行下一步计划。

    秦鸥坐在吉普车后座的中间，旁边一个黑衣人拿出了一份图纸给他看，“你看一下。”

    秦鸥低头，微微皱眉……这是一份炸弹的内部结构扫描图。

    展昭他们都在追踪车里看着看监视屏。

    “这东西太正点了！”赵虎忍不住说，“视野好，等于秦鸥能看到的，我们也都能看到啊！”

    “那是。”蒋平道，“我正研究3D版的呢！到时候身临其境！”

    众人都对他树大拇指，要的要的！

    “你哪儿来的饿经费研究这个？”白玉堂有些不解地看正在操作电脑边录像的蒋平。

    “哦。”包拯摸了摸下巴，“锦堂友情赞助的。”

    众人望天——果然，可惜白锦堂和公孙没来，都让包拯赶回家去了。

    展昭突然凑过去低声对白玉堂说，“唉，我现在发现大哥其实最可怜，话那么多银子，到头来长辈们都欺负他。”

    “咳咳。”包拯狠狠白了展昭一眼。

    展昭一挑眉，心说——就是说给你们听的。

    ……“第二页。”

    这时候，秦鸥的声音从电脑里传了出来，他看了那图纸一段时间，似乎是要看第二页。

    一旁的那个黑衣蒙面人很配合，给他翻到了第二页。

    就这样一页页地看了下去。

    秦鸥皱眉，终于看完后，想了一会儿才开口，“这种炸弹很古旧了，不是现代手法，应该是在二站后期纯手工制作的炸弹，这个炸弹精度极高，绝对是高手做的。”

    几个黑衣人对视了一眼，眼神之中有欣喜闪过，那些神情，都被秦鸥不经意间看到了，当然，也被摄像机完美地捕捉到。

    展昭突然皱眉，“不妙不妙。”

    众人心都提到嗓子眼了，白玉堂问，“怎么了？”

    展昭深吸一口气，“包局，警局这回可是出了内鬼了。”

    包拯一愣。

    “拆除这个炸弹要多少时间？”这时候，一个黑衣人问话。

    秦鸥摇了摇头，“我要看到实物才能给你答案。”

    “大概估算一下。”

    秦鸥想了想，“快的话也许一个小时，慢的话……也许我拆不掉。”

    “拆不掉应该不会吧。”这时候，那个黑衣人突然笑了，“你秦队长有拆不掉的炸弹么？”

    秦鸥一愣，吃惊地抬眼看那黑衣人。这人刚刚一直压低了声音在说话，可如今卸掉了伪装，一下子就听出来不对劲了。

    “耳熟啊！”白玉堂皱眉。

    “是他……”包拯也觉得不可思议。

    同时，就见那黑衣人摘下的蒙面的黑巾给秦鸥看。

    秦鸥和他对视了良久，叹了口气，有些难以置信——“陈宓……”

