    随后花了两三个时辰，船夫一路划着船，顺着波涛向前方而去。

    玄奘仔细体会着自己身体之中的玄仙法力，很快就看到了一座巨大的雄关。

    这座雄关矗立在一片盆地之中，这片盆地有一个缺口，缺口便是那西海的港口，这个地方易守难攻，并且还能将整个西海俯瞰其中，只需要少部分的兵力便能把守这个关口。

    这座雄关光是城墙就足足有三十多丈高，站在城墙下面向上望去，人就仿佛一道蝼蚁一般，他有四个城门，每个城门都有接近十丈高低，每到城门面前都站着两排身披精锐铠甲的士兵，城门前车水马龙，俨然是一副繁荣的模样。

    船夫给玄奘指了指路，玄奘扔出两袋钱，船夫顿时喜笑颜开便划船离开。

    缓缓走下船，玄奘到了城门口卡面前，这里有士兵安排的哨岗对过往的行人进行检查，领头的士兵还是一位炼神返虚的修士，可以想象这座城池是多么的繁华。

    站岗的士兵看到了玄奘的到来，看得出来眼前的玄奘气质不凡，在检查的时候并没有过多为难，便放玄奘等人进去了。

    到了城池之中，玄奘才切身体会到了这远离中原的陈塘关有多么的繁荣热闹，街上不仅有黑发黄皮的大梁人士，还有一些金发碧眼的西域诸多小国的百姓商人。

    很快，三人就走到了一座巨大的府邸面前，上面正书写着“李府”。

    但是李府面前却是人烟稀少，并且过路的行人都有意无意的避开着这处府邸。

    玄奘便走到了一个茶铺之中，向店家要了些许茶水，然后询问到：“店家这陈塘关的最高官员是李靖吧？”

    “客官你这话倒是没说错。”店小二笑道。

    “但是我看这陈塘关的百姓们都有意无意的避开这李府呢？难不成这李靖是个凶神恶煞的人物？”玄奘好奇的问道。

    店小二笑了笑，解释道：“那倒不是，虽然那李总兵一天不做什么正事，但好歹不会危害乡里，道是他那三儿子怀孕三年六个月才出世，出生之后却是一个肉球。”

    “所以因为那三儿子是个球，你们才害怕？”玄奘问道，虽说怀孕三年六个月十分神奇，但是要知道玄奘此次模拟的敖乙可是以龙蛋的形态存在了一百二十多年才出世，这样一想哪咤三年零六个月也算不得什么。

    店小二却摇了摇头，给玄奘茶杯之中添上茶水，说道：“是个球有啥好怕的，是那李总兵总觉得他那三儿子是个妖怪，父子二人十分生疏。

    那三儿子哪咤寡言少语，喜怒无常，更是喜欢用他师傅给他的法宝金圈子，时不时砸碎天空中的飞鸟，让那些飞鸟的羽毛落在地上当雪玩耍。

    或者又去那城外使他那法宝红绫，捆住那些野兽，看着他们被红绫一点点挤碎，时间一长，街里邻坊也觉得那哪咤是个妖怪，这才想避着那李府，怕触了霉头。”

    玄奘若有所思，却看到李府之后那一座高楼中射出一道神箭，只见那箭如同疾火，箭头如同凶兽，神箭在飞行途中还发出震天吼声，宛如一道黑烟魔灵向着远方而去，随后消失的无影无踪。

    看着这一箭玄奘都觉得一惊，这箭携带的威势无可匹敌别说玄奘自己，就是来了一个金仙恐怕也要在这一箭之下重伤。

    他身边的两位蛟龙，更是被惊得现出本相，下的那店小二接连惊呼妖怪妖怪。

    玄奘使了个小法术，将店小二弄晕过去，随后便跟着那神箭的轨迹使出遁法追去。

    离开陈塘关大概两三百里，玄奘发现那箭大概就射到此处，发现下边是一处茂密的森林，森林之中黑雾重重，有一座突兀的黑山，黑山形状如同骷髅一般，玄奘使出法眼，却看到那黑山之中却有一处白骨洞。

    白骨洞外有一个女童，玄奘定睛一看，却发现那女童被刚刚那只神箭穿了个对穿，整个胸膛都变得粉碎，更是撒了一地鲜血。

    随后白骨洞中飞出一个身影，似乎是个女子，观她的修为居然是下品天仙，比西海龙宫的老龙王都差不了多少。

    那女子对着那个女童查看一番，发现她胸口的那只箭，于是掐指一算便算到这只箭的因果，来自那陈塘关，于是架起遁光，飞向陈塘关。

    半路上还看到了玄奘和他身后的两条蛟龙。

    “嗯？龙族……小龙，你在这里干什么，可曾看到是何人杀了我的童子。”那女子厉声说道。

    “晚辈不知，不知前辈如何称呼？”玄奘行了一礼，却并未打算沾染这份因果。

    “我乃截教三代弟子石矶娘娘，小龙你最好不要和我童子的死有关系。”

    说罢，那石矶娘娘也不在理会玄奘，架起遁光，向陈塘关飞去。

    旋转给身后的两条蛟龙手下使了个眼色，三人也架着云飞向陈塘关。

    到了陈塘关之后，玄奘却看到总兵府上有一个中年男人正对着石矶娘娘磕头，口中还说着：“娘娘，此事与李靖无关，乃是我那逆子哪吒所为，我便将他寻来向你赔罪。”

    说罢，李靖便寻来一个约莫六七岁的幼童，玄奘远远的观看着这一番景象，发现那幼童居然有玄仙上品的修为，比自己还强，顿时有些无语，但也猜测出了，那幼童的身份应该就是哪咤。

    但是李靖寻来这哪咤之后，却举起自己腰间的宝剑，想要杀他，不过他自然不是哪吒的对手。

    “父亲为何要杀我？”

    “你杀了人自然要偿命！”李靖大怒。

    而那哪咤自然不会束手待毙，使出自己的法宝，乾坤圈和混天绫就要攻击这次事件的主谋，石矶娘娘，却没想到那石矶娘娘轻而易举的便将两个法宝镇压，哪吒见状不妙便脚踩风火轮飞出了陈塘关。

    石矶娘娘自然不会就此放过哪吒便又追了上去，而那陈塘关李靖却如释重负一般，丝毫没有对儿子的担心，瘫坐在地上，拍着胸口喘气。

    玄奘见状，无奈摇了摇头，感叹到，世间居然还有这样的父亲，随后便架起遁法，追逐着石矶娘娘和那哪咤而去，他有些担心若是哪咤提前夭折，岂不会坏了西海龙宫的算计。

    不过很快他就知道自己错了，他一路飞到了乾元山金光洞太乙真人的洞府，这才知道原来之前的一切也是算计。

