    曾经的天刀转眼一变，化身为了一尊仙王，这主从一人一刀相见的场景一定很感人。

    有机会一定要让不死天皇好好看看，他的武器神祇成长的有多出乎意料，这对于不死天皇来说一定是一份意想不到的惊喜（xia）。

    希望不死天皇能喜欢。

    言归正传，既然逍遥都试图在帝路上走的更远，他易尘更加不能落后。

    仔细回想记忆，敖晟的功法神术被一览无余。各种惊世仙招，杀伐大术络绎不绝，在一尊仙王的不断积累下达到了一个恐怖的数量。

    “我现在最需要的不是什么仙经宝术，而是能够提升战力的方法。”

    易尘深知当下的处境，论功法秘术他自己的便够用，九秘他也不是没有，何必在这个关头再去学新的，纵然是敖晟的仙王术，由他一个至尊使出来，能有多大的威力。

    得不偿失。

    首先得选那些长生法相关的宝术，在这个领域，唯有蜕变才能更加激发人体内的潜力，开启更多生命之门，而重活一世是最为有效的方法。

    易尘在海量的记忆中仔细寻找，过了数月，他初步将这些功法了解了个大概。

    这么短的时间不可能学会，他只是在记忆中知晓了这些法的作用，将其分类，而后封存，待日后到了仙道领域再行研究。

    这些时间里，他找出了几门仙法秘术，皆是与他的目标有关，能够令他蜕变，或是重新活出下一世的仙经。

    首先就是太古十凶的天赋宝术，真凰宝术。敖晟有十凶之一凤凰的完整传承宝术，其中有涅槃术、真凰不死术、真凰焚天术、凤鸣音、飞凰爪、天凤之力等等大术，奥妙无穷。

    而易尘首先就看上了其中的凤凰涅槃之术，领悟凤凰涅槃的真谛，哪怕是一些皮毛，对易尘的好处都是极大的。

    “不知道原本的敖晟有没有这个十凶宝术，人已经换了，岁月正在被改写，敖晟的未来如何，还真令人有些期待。”

    易尘想到了敖晟的结局，不禁感叹。

    敖晟似乎对真凰相关的东西很敏感，在准仙王时期不惜花大代价也要换取这份宝术，将其运用的炉火纯青，宛如一尊真正的凤凰。

    或许是因为敖晟的前世是真凰的另类化身，对这一族群了解很深，天然就有优势。

    “唔，还有敖晟修改过的不死仙经，经过多次修改，已经是一门新的法了，注重涅槃与蜕变，正好极为适合我。”

    易尘选了最后一次，在敖晟准仙王时期修改了的仙经，这个时期的经文已经褪去了不必要的道法，保留了不死的特性，更注重蜕变，无疑是上好的一门蜕变法。

    在敖晟年少时，便利用前世记忆，修炼了一部分的不死仙经，帮助他改进资质，伐骨洗髓了多次，直至仙王后他才重新修订了自己的仙王经，将其融入。

    不过目前的敖晟还没到这个地步，所以易尘也只能用这部另类不死仙经。

    它与凤凰宝术成为了敖晟的压箱底神术，帮助敖晟度过了许多磨难。在天劫中满血复活，在濒死时重获新生，可以说，没有它就没有敖晟的今天。

    易尘将两篇仙经熟记于心，钻研了起来。

    这将是关键的时期，他的实力会有一个爆发，有这样的惊世的仙经与一尊仙王成功运用的大量经验，恐怕一世不是终点。

    ------

    这是一片不为认知的古域，万古至今，外界很难进入。

    只有在正确的时间，正确的地点，偶然有特别的人撕裂虚空才能到达这里。想要退出去，很难，这里与外天地隔绝。

    穿过重重雾霭，进入茫茫星河，这里广袤无垠，群星灿烂。

    在这里，有一颗大星，生机勃勃，从天空向下望去，水蓝的海，葱郁的大地，充满了一股蛮荒的气息。

    这是至尊亲手恢复的，以大神通架构起了神桥，重铸崩毁了的古路，包括这颗星辰。

    有人移来了族人，占领了这颗大星，经过上百年，数代人的繁衍，这里又重新焕发了烟火气，人迹逐渐多了起来。

    此刻，不和谐的声音轰隆而震，这颗大星降临了一个天外之人，即便是穿过大气间的高温与轰隆的音爆，也对他没有丝毫影响。

    过了数日，他醒来了，经过思考，忆起了曾经的一切。

    “我没有死……”

    这像是一个年轻人，躺在深坑间，眸子中没有光彩，一片暗淡，悲莫大于死的表情，只是喃喃说出一句话，便又死了一样，一动不动。

    “喂，你是哪里的人，来这里干什么。”

    “多半是古路历练的天骄，发生了什么意外才坠落于此的吧。”

    “赶快通知家主，联系神朝的大圣，闯到了这一块，即便是帝路争锋失败，日后也是叱咤宇宙间的强者，雪中送炭，这正是我们的机缘啊。”

    大星上有头有脸的人都赶来了，你一言我一语地交流，将这人围了起来，互相讨论着。没有多久，他们便达成了一致，对这位不知名的天骄以礼相待，结一段善缘。

    他们这里最强的只是圣人四重天的郝家主，不久前刚突破，根本看不透面前这人的修为，只觉得深邃如海，恐怖如斯。

    “至少是一尊高阶圣人王，不得了的强者。”

    郝家主心中猜测，打定主意，一定要对这人万般礼遇，攀上这样的强者，好处多多。更何况这种场景像极了古史中流传的落寞英杰录。

    录中记载了从未被考证过的神话时期，一直至青帝时期的大帝，他们年轻时期经历过的相似场景。

    古籍上的字迹被他回忆的一字不漏，宛如历历在目。

    若是以礼相待，日后待这位天骄成就无量，涌泉之恩，滴水报之就行，稍微提拔他一下，那就已经是想象不了的机缘了。

    可若是奚落嘲笑，动起了歪心思，那天骄一定会有贵人相助，或者单靠自己，变得更加强大，那个时候他们就会被灭族，即便是求饶，也会被抢走未曾发觉过的宝物，被满门抄斩。

    郝家主堆起了晒足180天的笑容，恭恭敬敬地走上前去，先是鞠躬一拜，又是温柔地询问起了这位天骄的困难。

    见到郝家主来了，周围的人群给他让出了一片空间。

    可这还不够，要给天骄最大的礼节，他的手想后扇去，示意大家退去，众人不敢停留，走了大片，只留下了一些主事者站在了郝家主的身后，同样弯腰鞠躬，不敢起来。

    他们心里也是发憷，十分尊敬，跟着郝家主有模有样地学。

    见天骄还是一动不动，直接将他无视，郝家主心里也是有些怨气，不过他一想，天骄不都是这样桀骜不驯的嘛，越是拿他不当回事他就越开心，这才符合落难天骄的形象~

    数秒过后，郝家主又呼唤起了那人。

    这次有了反应，那人似乎很痛苦，挣扎着坐了起来。

    神情落寞，昏昏沉沉，似乎是身心疲累了，符合，太符合了，郝家主兴奋的都想跳起来，这和古籍中说的一模一样。

    情伤，或者是遭遇背叛，或者是兄弟反目，这是最为普遍的一种情况，结好也最为简单，只要对这位天骄好，那他郝连财日后的靠山有了！

    “呜...你谁？”

    ......

