    海边别墅

    “听说顾云汐受伤了？”

    陆振云和陆彦对着面坐着下国际象棋，两人的脸色都十分平静，棋盘里的棋子拿出来了一颗又一颗。

    陆彦落了一颗棋，脸上扬起一丝笑容：“本来不想伤害顾云汐的，只能怪她倒霉了。”

    陆振云淡淡的看了他一眼，低头继续看棋盘：“一个什么都不懂的小女孩能有什么能耐，跟我争，以后有她哭的时候。”

    陆彦笑了笑，随既出声回道：“你可不要小看了她，没有能耐爷爷能让她进凡尔希？她现在可是爷爷跟前的大红人，又有陆琛大伯在后面出谋划策，凡尔希继承权属于他们也不是不可能。”

    昨天对顾云汐下手他还是不太忍心的，但是继承权这件事拖得越久对他们就越不利，他必须得这么做。

    “所以，关键时刻不要给我掉链子。”陆振云眼里闪过阴冷，用坚定的眼神看着他。

    “我知道。”

    即使她陆振云已经拥有不少产业，但是谁会嫌钱多？凡尔希怎么也是一块香饽饽，他就算是得不到也绝不会便宜了陆琛！

    陆尊没有后盾不足成气候，陆振岩父子青出于蓝自然不是好对付的，看来这场争夺战不容易啊！

    “夏若晴回国了，为了陆琛还找了几次顾云汐的麻烦。”说到夏若晴名字时他一脸不屑，仿佛像是看到了路边乞讨的乞丐。

    “她算什么东西，陆琛可能会看上她？”陆振云落了一颗棋，脸色冰冷。突然手停了一下 ，嘴角扬起：“如果她在凡尔希上班也是一个不错的选择，你去试试能不能被她拉到我们这边。”

    陆彦的手一顿：“老爸是想……”

    他嘴角一扯形成一抹笑容，只是这笑容看上去极其让人不舒服，眸子里透着不怀好意的光芒，像是一只狡猾的老狐狸。

    要是夏若晴那个女人和顾云汐见面，不用他动手就会很精彩，配得上做他对手的只有陆振岩父子，对一个乳臭未干的小丫头动手，他还不屑。

    “爷爷不会让她进凡尔希的，如今夏家和我们一点关系都没有，难！”

    这个也不失为一个好办法，情敌见面自然不会是好朋友，更何况那个女人也不是省油的灯，只是让她进去不容易啊，何况现在顾云汐那么受宠，陆中石自然不愿意看到她受一点委屈。

    “事在人为。”陆振云冷哼一声，“我会安排她进去的，你只要说服她就可以。”

    陆彦点点头，两父子相视一笑。

    医生说顾云汐的头已无大碍所以便乖乖的跟着陆琛回家了，晚饭的时候张妈又端来一锅药汤，两人只能闭着眼睛喝完被推上楼休息。

    “我不想在喝这玩意了，真怕流鼻血。”顾云汐无奈跟陆琛吐槽。

    他微微笑：“你要是有了就不用喝了，爷爷真的很急抱孙子。”

    他的微笑让顾云汐不由一怔，内心的某处被戳了一下，这个男人笑起来好帅……不，不能在看了，说不定一会流鼻血就糗大了。

    上帝似乎太过于宠爱他，把所以的完美都送予他一身。

    棱角分明的脸型，剑眉冷冽，狭长的桃花眼幽幽深邃，英挺鼻梁，鼻梁骨尖尖的，薄薄的性感嘴唇，精瘦的好身材，还有那一对大长腿……

    顾云汐忍不住感慨，绝对的妖孽啊，怎么可以长得这么帅，这么完美。

    见到某人直直的看着自己，陆琛不自在的咳了一下，“看什么？”

    “呜，美男。”顾云汐回给他一个暖暖的笑容，眼睛都不眨一下继续盯着他，“长得这么好看不会是整容了吧！你看你的嘴唇，都说嘴唇薄的人很薄情，你不会就是这种人吧，呜呜呜，那我该怎么办……”

    陆琛忍受着她各种自言自语，自从前天坦白关系后他就明显感觉到这个小女人的不正常，例如开始黏着他，开始犯花痴玩肉麻，各种想象力天马行空。

    好吧，他承认看到她这样心情还不错。

    看着她清爽精致的脸他把她拥入怀里在她耳边喃喃一句：“云汐，给我生个孩子。”

    “啊！”顾云汐以为自己听错了。

    他的脸慢慢朝她靠近，薄薄的嘴唇压上她又柔又嫩的唇瓣，她身上若有若无的香味让他沉迷，两张嘴唇就那样紧紧的贴在一起就没有了下一步动作，很纯却很暧昧。

    顾云汐慢慢的闭上眼睛感受他的存在，他的温度，他的怀抱。却不料对面的男人突然低笑了一声，“顾云汐，想不到你这么色！”

    这一次她没有脸红，只是睁开秋水明媚的眼睛看他，“我以为除了陆尊我不会在爱上别人了，可是我却迷失在你的怀里，我暗恋了他五年，而你只用了半个多月就改变了我，陆琛，我真怕这一切只是南柯一梦。”

    “蠢女人！”

    “我会是那个和你白头偕老的人吗，如果不是就请你告诉我，让我不要在继续沉沦下去，我是个骄傲的人，你要是敢伤害我我一定会报复的。”她的声音很小，柔软的在他怀里吐出。

    “蠢女人，我不会给你机会报复我的。”他一本正经的看着她，“给我生个孩子吧，我会让你幸福的。”

    得到满意的答案顾云汐害羞的点了点头，小声嘀咕“又不是说怀就能怀上的，顺其自然吧！”

    “我会每天都努力的，你还不相信我？”他低笑。

    她身子一僵，每天？不不不，不行，每次他都说最后一次，结果一次比一次时间长，她会死的……

    “我今天的作业还没有完成，你先睡吧！”她尴尬，转身就跑。

    岂料他一下勾起她的手往床上一扔身体就压了下来：“生孩子要紧……”

    第二日刚到公司陆彦就迎了上来，“身体好些了吗？”

    顾云汐微微点头：“好了，让你们担心了。”

    “当然了，你可是我心上人，不担心你担心谁？”陆彦坏笑。

    顾云汐忍不住翻白眼：“能不能正经点，我可是个有节操的人。”

    两人有一句没一句的进了办公室，看到里面的女人，顾云汐怔了一下。

    夏若晴，她怎么会在这里？

    她今天穿了一件白衬衫大红西装，一头波浪卷发散发着浓浓的女人韵味，前凸后翘，依旧一如既往的漂亮。

    夏若晴朝她走过来，满脸笑容的的伸出手：“我是陆总经理新来的秘书夏若晴，以后我们就要在一个公司工作了，请多多关照。”

    “你好，我是顾云汐，执行总裁的助理。”顾云汐心里有些不痛快，因为她的手抓得她好疼好用力啊！

    这个女人，刚来就这样欺负她，看来以后日子要热闹了。

    因为总裁办公室和总经理办公室就在一层楼，加上一个是助理一个是秘书以后碰面的机会多得多，顾云汐表示想一头撞死算了。

    “你来了？”陆尊抬头看了她一眼又继续工作。

    “陆总早上好。”她把手里的早餐放在他桌子上，往自己办公桌坐下。

    陆尊微怔，看着桌子上的豆浆油条，给他的，她给他买的？

    “那是文臻打电话让我给你带的，他说你今天一早出门没有吃早餐。”她回头看了一眼，心里已经没有以前那种悸动。

    人的感情真的很奇怪，喜欢的时候喜欢的死去活来的，一旦放下了就心静如水，如今只剩下一片空白和祝福。

    见他不语她用妈妈的口吻教育他：“好好对待人家小姑娘，你也老大不小了，你看文臻对你多好，善良又漂亮，居家必备好媳妇，好好珍惜。”

    “嗯，我知道。”陆尊笑笑，又低头继续工作。

    “那个夏若晴夏小姐怎么就成陆彦的秘书了，之前没听说过呢！”顾云汐神情自然的问了一句。

    “是我爸让她来的，他不说我也不好意思多问。尽量不要和她走得太近，那个人不好对付。”陆尊淡淡的说了句，眼神复杂。

    顾云汐点点头，她自然知道那个人不好对付，惹不起她很躲得起啊，她处处让着她就是了。

    她是这么想但是某人却没打算放过她，于是在茶水间泡咖啡的时候两人就很“碰巧”的碰上了。

    “顾云汐，你到底要怎么样才肯离开陆琛？”夏若晴镇定自若的看着她，脸色冰冷。

    她真心想骂人，陆琛陆琛又是陆琛，就知道这个女人不会就这么轻易放弃。

    她低头弄着手里的咖啡，声音平静：“我和陆琛为什么结婚你应该很清楚，过去的已经成为过去，如果陆琛真的对你还有感情在你回来那天他就跟我离婚了，可是他没有，我们彼此真心相爱，夏小姐出身豪门接受的教育良好自然知道什么事该做，什么不该做，希望你自重！”

    如果是别的什么说不定她可以让，可是这件事她让不了，她喜欢那个男人，自己的男人怎么可以让呢？

    她是惹不起夏若晴，但不代表就得让她欺负，她没有做对不起她的事，清者自清，不需要向别人解释。

    夏若晴仿佛听到了笑话大笑起来：“彼此真心相爱？陆琛对你？哈哈，顾云汐你别搞笑了，这是我二十几年来听过最好笑的笑话了。”

    “在不久的将来你就会看清你所谓的真心相爱的男人是怎么对你的，这仅仅才是开始，咱们走着瞧！”她冷冷的瞪了她一眼，扭在屁股留给她一个妩媚风/骚的背影。

