    第0688章 为什么都怕你   

    江南梁家被叶星河给覆灭，四皇五帝之中的季坤明被当场斩杀的消息宛如瘟疫，疯狂的朝着大江南北席卷而去，让无数人都开始议论纷纷。

    

    叶星河已经不再是战神殿殿主，如今行事却比以往还要嚣张，他到底凭什么？

    

    尤其是叶星河忽然出现在帝都，更是让所有人心头都为之一颤。

    

    江南梁家刚刚覆灭，季坤明也刚刚被叶星河给斩杀，如今叶星河就出现在帝都，他想要做什么？

    

    一时间，所有人都开始疯狂的猜测了起来，同时无数人也都在盯着叶星河。

    

    若是平常叶星河来帝都的话，绝对不会有人觉得有什么，但现在梁家刚刚被覆灭，季坤明也刚刚被叶星河给斩杀，叶星河就马不停蹄的来了帝都，这其中可就耐人寻味了。

    

    蓝凤凰在得知叶星河忽然出现在帝都的消息后，心头微微一颤，一股不好的预感也立即从心头涌现。

    

    他不会是冲着自己来的吧？

    

    蓝凤凰和叶星河可是不对付的，而且蓝凤凰也的确是想要让叶星河死，这点相信叶星河也十分的清楚。

    

    如今江南梁家被叶星河给解决，叶星河就来了帝都，这让蓝凤凰很是不安，甚至蓝凤凰还觉得叶星河是冲着自己来的。

    

    当即，蓝凤凰就给乔静打了一个电话，试图从乔静的口中知道一些事情。

    

    但是乔静怎么可能会知道叶星河为什么忽然去帝都呢！   

    乔静和叶星河两人的关系可是向来不好，叶星河做什么怎么可能会告诉乔静呢！   

    别说是乔静，就连水玲珑也不知道叶星河要做什么。

    

    不过叶星河却给水逸仙打了一个电话，告诉了水逸仙自己要去帝都，要动蓝凤凰。

    

    当水逸仙得知后，并没有阻拦叶星河什么。

    

    毕竟早晚都要和蓝凤凰有一战，叶星河是不可能会罢手的，或者说叶星河即使罢手，蓝凤凰也会不惜一切代价的将叶星河给弄死。

    

    而且等着蓝凤凰他们动手，倒不如主动出击。

    

    所以水逸仙没有阻拦叶星河，任由叶星河动手。

    

    叶星河在来到帝都后，没有丝毫的停留，直接就去找蓝凤凰了。

    

    当叶星河来到京城，蓝凤凰就让人盯着叶星河的一举一动，随时给她汇报。

    

    如今叶星河竟然直奔她而来，这使得蓝凤凰的心跳顿时加速，心中不好的预感也在这一刻变得越来越强烈了起来。

    

    下一刻，蓝凤凰直接就拿出手机给叶家拨通了电话。

    

    顷刻间电话就被接通，蓝凤凰还没有来得及开口，一道苍老的声音便传出。

    

    “这个时候打电话，是有什么事情吗？”

    

    “叶星河来帝都了，而且现在在来我这里的道路上，我……”   

    “你害怕了？”

    

    “有一点！”

    蓝凤凰如实的说道：“叶星河刚刚将梁家给灭掉，还将季坤明给斩杀，如今就来找我，明显不是什么好事，希望你们能够出手帮帮我！”

    

    “不要慌乱，毕竟是帝都，叶星河绝对不敢乱来！”

    对方无比肯定的说道：“你也不是什么小角色，要是叶星河动你，会有人阻拦的，根本不需要我们出面！”

    

    话音落下，对方直接就挂断了电话。

    

    听着电话中的忙碌声，蓝凤凰的一张脸立即变得无比阴沉了起来，双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意。

    

    叶家这完全就是要袖手旁观的意思。

    

    本来蓝凤凰以为自己再次对叶家低头，叶家就会庇护自己，但是现在蓝凤凰才意识到，自己错了。

    

    叶家根本没有想着管她，她已经彻底的成为了一个弃子！   

    “叶家，你们这样对我，我不会让你们好过的。”

    蓝凤凰咬牙切齿的说道。

    

    下一刻，蓝凤凰再次拨打了其他的电话，但是蓝凤凰刚刚表明自己的意思，就被直接挂断了电话，这让蓝凤凰心中充满了无尽的怒火。

    

    想当初她蓝凤凰结交这些人，可是费尽心思，而且自以为和他们拉上关系了，同时以往蓝凤凰有事情找他们的时候，他们也都十分痛快，但是现在一听叶星河，直接就挂断电话，连拒绝的话都没有！   

    难道说他们都惧怕叶星河吗？

    

    如果说叶星河还是战神殿殿主的话，蓝凤凰还能够理解，毕竟战神殿是九大神殿之中最强大的存在。

    

    但现在叶星河已经不是战神殿殿主，为什么还要如此惧怕呢？

    

    蓝凤凰不在九大神殿中，哪怕是和其他八大神殿里面的人交好，也不可能知道九大神殿里面的区别。

    

    叶星河虽然离开了战神殿不假，但是谁都知道对于战神殿来说，叶星河就是他们的信仰。

    

    若是有人将叶星河给杀掉，那就是等于将他们的信仰给轰碎，他们绝对不会善罢甘休的。

    

    更何况叶星河本身就无比强大，还刚刚将四皇五帝之中的季坤明给斩杀，这个时候谁会去招惹叶星河！   

    所以现在不管蓝凤凰找谁，都根本没有任何的用处，目前不会有人去招惹叶星河的。

    

    除非是那个人想死。

    

    没有任何人前来帮助蓝凤凰，这让蓝凤凰内心中充满了苦涩和绝望。

    

    叶星河的强大，蓝凤凰现在已经清楚，如今叶星河到来，根本没有人能够挡住。

    

    强行让人出手，只不过是徒增伤亡而已，根本没有任何的意义。

    

    索性，蓝凤凰直接通知下去，只要是叶星河过来，任何人都不要阻拦叶星河。

    

    正是因为蓝凤凰的命令，叶星河一路畅通无阻的来到了蓝凤凰的面前。

    

    此刻，蓝凤凰正站在落地窗前，静静的看着窗外，哪怕是叶星河从外面进来，蓝凤凰都没有任何回头的意思。

    

    “叶星河，没想到你刚刚将梁家给解决，就这么迫不及待的想要收拾我了。”

    

    “我忽然觉得，你活着，我不安心！”

    叶星河淡淡的说道：“你安排的人呢？”

    

    “放心吧，没有人！”

    

    “怎么，和你交好的势力，哪怕是你背后的叶家，现在都不愿意管你了吗？”

    

    虽然蓝凤凰很不想要承认，但是却也必须要承认。

    

    “你说的没有错，我已经成为了一个弃子！”

    蓝凤凰从口中吐出了一口闷气：“我实在是想不明白，他们为什么都如此惧怕你，你已经不是战神殿殿主了，却依旧让他们忌惮万分，这是为什么呢？”

    

    

