    

    我叫奥丁，阿斯加德的统治者，也是米德加尔特人口中北欧神话的众神之王。

    听起来很威风。

    也确实很威风。

    九界之中谁人不知我奥丁的威名？

    谁不得恭恭敬敬的称我为神王？

    用米德加尔特人的说法，我已经踏上了人生巅峰。

    但我发现，其实我的人生就是个大写的悲剧。

    悲剧出自于家庭。

    我有三个不省心的孩子。

    大女儿没救了，所以我直接封印了她，换来了几千年的消停。

    然后我又有了一个儿子索尔，还抱养了一个儿子洛基。

    我原本以为他俩都是好孩子，但实际上这就是俩熊孩子。

    索尔是个不爱动脑子的莽夫，跟我年轻的时候一样，遇事从不哔哔，直接动手，我想把王位传给他，但他的性格让我很不放心。

    洛基倒是喜欢动脑子，但他的小心思太多，尤其擅长阴谋诡计，行事作风有些歹毒，阿斯加德需要和平发展，一个满脑子阴谋诡计的人不是合适的王。

    所以我决定了，把王位传给索尔，以后让洛基当上冰霜巨人的王，只要他们兄弟二人携手，就会换来永久的和平。

    然而，在传给索尔王位的那天，洛基把冰霜巨人放进来，搅乱了盛典的进行，那混小子还沾沾自喜，以为我没有察觉到呢。

    但我没有想到的是，索尔竟然在洛基的蛊惑下，带人杀去了冰霜巨人的地盘约顿海姆。

    其实看到索尔的所作所为，我内心还是挺高兴的。

    嗯，跟我年轻的时候很像，是我的种。

    但是！

    我不得不怀疑我这个亲儿子的脑容量到底有多少。

    他去约顿海姆闹就闹吧，不说干掉劳菲，至少得取得一些耀眼的战绩，把他们打疼，让他们不敢闹腾吧？这样回来也能给阿斯加德一个交代，进一步巩固他的地位。

    可结果呢？

    我这好儿子就带了四个小伙伴，外加洛基这个不靠谱的弟弟，被冰霜巨人那是一顿胖揍啊……

    老子的脸都被他给丢尽了！

    所以，回来之后我就把索尔放逐到米德加尔特了，让他好好学学怎么做一个合格的君王。不得不说，米德加尔特人在这方面还是做得很不错的。

    但是，事情又出现了意外。

    米德加尔特竟然出现了一个神！

    虽然那个神非常年轻，甚至年轻到没有觉醒神力，但我一眼就能看出来，他未来的潜力非常恐怖，等他成长起来，巅峰时期的我可能连他一招都接不住。

    这到底是个什么样的神族，竟然拥有如此恐怖的潜力？

    按照正常人的第一想法，应该是趁着这个年轻的神没有成长起来，直接干掉他，免得以后产生威胁。

    但是，神都不是独立存在的，而是以神族的方式存在。

    这个年轻的神应该是在外历练，要是他出了事，他家的大人肯定会过来，到时候不止是九界，可能连整个宇宙都得为之陪葬。

    古一法师啊，你给我出了个好大的难题。

    ……

    “这位大佬，总是出现在别人身后是很吓人的。”

    看着这个独眼老头，张易内心慌的一匹，但还是硬着头皮，装做正常的样子。

    他应该不会直接把我挫骨扬灰吧？

    毕竟古一那么好说话。

    他就算再不近人情，也不至于直接动手吧？

    “这位年轻的神，胆子这么小的吗？”奥丁微微笑道，“我只是想要提醒你，这个锤子是有主之物，不是你的。”

    又是“年轻的神”……

    听到老头的这个说法，连张易自己都忍不住怀疑，难道他真的是个神？

    不过紧接着他就否认了这个想法。

    神经病吧，有我这么弱的神？

    一定是古一和这个老头弄错了。

    “有主之物，会从天而降？”

    张易笑了笑，转身拿起那个锤子，在手里比划了几下，觉得挺趁手的，不过看到老头的眼神，还是乖乖把锤子递给了他。

    想抢就直说呗，反正我又打不过你……

    老头看着递到眼前的锤子，张了张嘴，接过锤子放回原地，随后笑道：“年轻的神，你叫什么名字？怎么会出现在米德加尔特？”

    “米德加尔特？”

    “这是我们的称呼，你们可能喜欢称作地球。”

    张易明白了，眼前这老头又是类似于地球守护者之类的存在，无奈的笑道：“我来这里没有目的，我只是个过客而已，不会毁灭地球的。”

    “哦，你果然是来历练的。”

    得，你说是就是呗。

    张易冲着老头笑了笑，默认了这个说法。

    其实这样也好，古一和这个老头都觉得他是个神，既然能出来历练，说明是家里支持的，那他背后的“家族”也可以算是他的后盾了。

    有了这层身份在，只要不作死，古一和这个老头就不会对他下手。

    “这个锤子是我儿子索尔的。”

    老头看了眼锤子，解释道：“我叫奥丁，阿斯加德的神王，本来要把王位传给索尔，但他实在是太令我失望了，我把他放逐到米德加尔特，想让他学会怎么当一个合格的王，这把锤子就是他的武器。”

    “奥丁？北欧神话那个？”

    “原来你知道我，以前我确实来过米德加尔特。”奥丁笑道，“如果你能遇上索尔的话，希望你能在他重新获得神力之前暗中保护一下他，还有，不要告诉他我们之间的对话，这算是一个做父亲的对你的请求。”

    “让我保护他？”

    张易抽了抽嘴角，让我一个凡人保护一个神？

    亏你想得出来！

    “放心，不会让你白忙的。”

    奥丁伸出左手，一个造型类似于装甲的巨大手套，出现在了他的手中。

    只不过这个手套的外观很俗，金光闪闪的，手背位置还镶嵌着六颗不同颜色的宝石，似乎是生怕别人不知道主人是个有钱人……

    奥丁把手套扔给张易，笑道：“无限手套，这算是给你的见面礼。”

    “那多不好意思啊……”

    张易嘿嘿笑着，虽然心里暗骂无限手套看起来俗不可耐，但还是紧紧抱在怀中，这玩意儿如果拿去卖的话，应该能值不少钱。

    毕竟这个手套好几斤重呢。

    “呃……这是件神器，希望你能妥善利用。”

    似乎是看穿了张易的想法，奥丁忍不住提醒了一句。

    “神器？”

    张易看着怀中的手套，实在是没看出来，这玩意儿到底哪里像神器了。

    虽然有好几斤重，但这手套其实挺薄的，搞不好用力一敲就能敲瘪。

    而且这个手套非常大，根本不是人类可以用的。

    “戴上试试看？”奥丁微笑道。

    张易迟疑了几秒钟，还是把右手伸进手套里，等他把手伸到最里面的时候，手套逐渐缩小，最后紧紧贴在了他的手上，变成了类似于手部装甲的东西，差不多延伸到胳膊肘那里。

    张易试着活动了下，发现五指非常灵活，手套没有带给他任何阻碍。

    但是除此之外，也没有任何神奇的地方。

    “无限手套本身就是坚不可摧的，这个手套被我施加过神力，可以根据使用者的手臂改变大小，而且这六颗宝石里面，被我灌注了神力，使得它拥有了强大的力量，希望你能够妥善使用。好了，我该走了。”

    说完，奥丁消失不见。

    不过他没有返回阿斯加德，而是出现在了不远处的镜像空间里。

    “古一法师，你可是给我出了个好大的难题啊。”

    “见过神王。”古一对着奥丁行了一礼，微笑道，“他毕竟是个神，我不好插手，还是让你来处理更加合适。”

    奥丁摇了摇头：“神也是有差别的，他的潜力让我十分惊讶，宇宙中何时出现了如此恐怖的一个神族？我连听都没有听过。”

    “他不属于这个宇宙，我是亲眼看着他利用空间裂缝来到这里的。”

    “难怪……”

    古一笑道：“神王，你刚刚把无限手套给了他，难道你没有听说，宇宙中有人也在收集无限宝石吗？这可是无限宝石的载体，你就不怕因此给他招来杀身之祸？”

    “无限手套而已，又不是什么珍贵的东西，没人会为了无限手套而招惹一个神的，哪怕是一个没有觉醒神力的神。”

    奥丁远远看着张易，笑道：“他来这里历练，如果有人敢对他的生命造成威胁，他家的大人一定会出现，正好我也想看看他们这个神族成长起来是何等的可怕。送他一件不算珍贵的见面礼，结识一个强大的神族，不是挺好么？”

    “你就不怕张易的神族盯上我们的宇宙？”

    “他们既然把张易放到这里历练，说明早就发现我们的宇宙了。”奥丁笑道，“他们真想征伐的话，不会等到现在。”

    古一微笑道：“他是个神，他的到来导致未来产生了许多变化，现在连我都看不清了，也不知道这是好事还是坏事。”

    “未来不是一成不变的，谁都无法肯定未来会是什么样，我们只需要做好当下就可以了。”

    古一微微颔首，认同了奥丁的说法。

    “没想到事情会出现这样的变化，行了，我也该回去了。”

    想到家里那个不省心的儿子，奥丁忍不住叹了口气，跟古一打了声招呼便消失不见。

    古一站在镜像空间里，盯着张易看了好一会儿，这才划开传送门回了卡玛泰姬。

    她跟奥丁一样，都有很多麻烦需要解决，只要张易不闯出大祸，那就由着他去吧。        

