
翌日一早，楚静娴起了大早。

她命人紧盯着出云阁的动静，果然看到苏尹月带着香桃出了门，还带了不少行装，她连忙吩咐春梅跟在后边。

没多久，春梅便回来了，擦了擦额头上的汗珠，喘着气说道：“没错，她和广文涛在城门见了面，如今已经一同上路了！”

“好啊！”楚静娴激动得一拍桌子，“果然如我所料，苏尹月宁选个乡下穷小子，也不愿跟楚霁风过一辈子呢！”

坐在边上的凌王妃喝了口茶，慢声道：“苏剑锦也在苏尹月手里吃了亏，可见她不是个简单的，她怎么愿意跟着广文涛离开？”

她在昨日才知道楚静娴在谋划这件事，觉得有些奇怪。

而且，苏尹月那些嫁妆还在出云阁里呢。

“母妃，她对广文涛有情，有什么不可能的！”楚静娴说道，“那日广文涛来寻人，知道她受了委屈，还特别生气呢，他们两人的情分肯定不浅。再说了，现在那个短命鬼不在京城，要换了是我，我也会赶紧逃跑，与情郎私奔。”

凌王妃想了想，也觉得有点道理，问道：“派人跟着了吗？”

春梅点点头：“奴婢办好了，还让那人沿途留下记号。”

“母妃，就算苏尹月不是跟着广文涛私奔也无碍，她如今跟着外男出城，此事闹大了，丢脸的是他们夫妇两人！”楚静娴说道，“怎么算，我们听雪堂都是有益处的！”

凌王妃站了起来，嘴角勾了勾：“这话倒是没错。”

母女两盘算好，就在王府门口等着凌王下朝。

楚静娴添油加醋的将事儿一说，顿时就惹了凌王生了怒。

“好她个苏尹月，高攀了我凌王府，还敢与外男出城？！”凌王拂袖，立即下令召集人马。

他要把人抓回来，往死里打！

楚静娴也要跟着，凌王气在头上，并没拒绝。

只是他们一行人还未到城门，便看见了前方的黑木马车，驾车的正是常无影。

凌王的心一沉，楚霁风回京了，怎么会这么凑巧。

他正犹豫着该不该跟楚霁风道明此事，谁知道楚静娴一夹马肚子，便驾马上前，大喊道：“大哥哥，不好了！大嫂嫂跟别人跑了！”

说话清晰，声量不小，城门有不少百姓来往，顿时惹得人人侧目。

“娴儿！”凌王气得不轻，这是凌王府的丑事，怎能当街叫嚷出来。

楚静娴已然策马到了黑木马车跟前，还是扯着嗓子喊道：“大哥哥，那人是北河村来的，似乎是大嫂嫂以前的情郎！”

常无影蹙眉，低声呵斥了一句：“你胡说什么？！还不住嘴！”

越来越多人看着他们，此事传开，那他家主子肯定会遭人耻笑！

楚静娴心里得意，还欲再说。

但此时有一只白皙的手掀开了车帘，楚霁风阴沉的声音随之传来：“你还不长教训，随口污蔑你大嫂？”

“我没有！”楚静娴说道，“那男子叫广文涛，与大嫂嫂是旧相识！他们今早一起出城，我和父王就是要出城抓他们呢！大哥哥，她做出这等不要脸的事情，你何必还要维护她？！”

楚霁风听到广文涛这名字，眼神明显有了变化。

只是他半张脸半暗，楚静娴看不清楚他的神色。

人越聚越多，都想看看这场好戏。

只是他们碍于楚霁风的恶名，不敢大声议论。

楚霁风忽的笑了笑：“我的娘子放着我不要，跟着一个乡下小子跑了，你这不是在骂我长得丑吗？”

楚静娴愣了愣。

街上的人也没能理解楚霁风为何会计较起此事，当务之急不是该去抓女干吗？！

楚霁风没出马车，但里头猛然袭来一条鞭子，打在楚静娴的身上！

“啊——！”楚静娴惨叫一声，华丽的衣裳立即见了血迹，手也抓不住缰绳，摔了下马。

众人倒抽一口冷气。

就连凌王也吃了一惊，想要上前扶起自己的女儿，可楚霁风又是一鞭子落下，他根本没有机会靠近！

“大哥哥！饶命啊！”楚静娴哭着大喊。

不到片刻，她身上已经不知道有多少道血痕了。

“霁风！”凌王没见过楚霁风下如此狠手，双腿颤抖得厉害，一步也挪不上前，他看了看血肉模糊的楚静娴，终于鼓起勇气喊道，“她并不是这个意思，你何至于下如此狠手！况且……况且她是你妹妹啊！”

“就因为她是我妹妹，我才没伤着她的脸，还留了她一条命。”楚霁风冷哼了一声。

楚静娴已经痛得没有知觉。

她艰难的抬起头，看见坐在马车里的楚霁风，他高高在上，似乎不容任何人冒犯。

自己可是堂堂的凌王府的千金小姐，今日竟然街上遭了打，还被这么多人看见了，此刻她心里恨意十足，十指在地面上抓出了血痕。

“你……你鞭打亲妹，如此无情无义，难怪苏尹月弃你而去！”楚静娴用尽力气大声喊着，一双眼睛狠狠的盯着楚霁风，“她今日红杏出墙并不奇怪， 你可是杀人如麻的阎王！怎会有女子喜欢你，与你做夫妻！”

楚霁风的眼眸已经酝酿起了风暴。

众百姓没想到楚静娴如此大胆，竟当着楚霁风的面说出这种话来。

他们怕殃及池鱼，赶紧退后几步，上一次楚霁风当街砍杀了十数个刺客，他们可是全都听说了。

楚霁风没有再次下鞭子，问道：“你是不想要命了？”

楚静娴忍着痛，冷笑了一声：“大哥哥，我只是好心劝你！那广文涛在前几日就来寻过她，他们两人还见过两次面，可见是一早就商议好了要一起逃跑，今日……今日苏尹月还带了不少行装出门，她怎么还会回来！大哥哥，我劝你还是快点去抓人，免得他们有了什么不轨行为，不然到时候，你更加丢脸……”

凌王已然被他们兄妹两人气得头昏脑涨，此事闹大了，凌王府的面子也是丢尽了。

“这事儿……”凌王擦着汗珠，“这事儿肯定有什么误会，娴儿，你不可再胡言乱语，毁你大嫂名节！”

楚静娴此时哪里会管王府声誉，说道：“苏尹月是坐着凌王府的马车出城的，肯定有守城士兵看见了，我……我根本没有胡言乱语！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215081"  chaptername="第50章：你媳妇跟人跑了">加入书签</a>
</div>
