    温柔居就将京城的百香楼给吞并了，如今一跃成为了京城第一大青楼。

    此时，在三楼的一个房间里，一男一女刚行完云雨之事，然后餍足的靠在一起聊天。

    “王爷，皇上已经没有几天了，你准备什么时候动手？”金兰媚眼如丝的看着南文涛。

    “你确定？”南文涛握住了金兰作乱的小手，嘴角虽然是勾着的，但是眼神却清亮的很。

    “玄清的逍遥散那可是独一无二的，别说吃了这么多天了，就算吃一次，意志稍微薄弱一点的都要迷失呢……”金兰笑了，“如果再拖下去，妾身担心他会彻底垮掉，到时候恐怕连笔都握不住了。”

    南文涛的眸子微微的眯了一下：“这个事儿太大了，本王需要好好谋划一下。”说着拍了一下金兰的后背。

    金兰虽然不太愿意离开，但是却也不敢磨蹭，急忙起身穿好了衣服，然后换来下人，做了易容之后离开了温柔居。

    南文涛起身就去了隔壁，好好的沐浴了一番之后，这才叫将凌墨叫了进来：“宫里的情况如何？”

    “皇上的身体的确出现了问题……”凌墨将得来的消息说了一下。

    南文涛的手指轻轻的点击着桌面，虽然他睡了他爹的女人，但是却不会完全相信那个女人，毕竟，能背叛他爹，就同样会背叛他，只是要看能不能得到更好的利益而已。

    更何况，玄清是金兰的人，谁知道会不会是个坑呢？

    所以，他需要自己踏实的眼线提供的消息才行。

    “明儿进宫去请个安。”南文涛沉吟了一下，脑子里权衡了一下利弊之后，还是做出了决定，“你在外面该做的准备都做好了，但是一定要听我的命令才行。”

    “属下明白。”凌墨应下。

    大年初三这一天，南文涛进宫了，先去给太后请了安，然后才去了明德宫。

    其实这个明德宫平时用的真的不多，皇上基本不是在御书房就是在各个嫔妃处，此时不能睡女人了，也没精力处理公务了，就只能回到寝殿休养。

    仲怀安一看是贤王来了，眉头微微的皱了一下，但是很快就挂上了笑容：“给贤王请安。”

    “仲公公平身。”南文涛亲自将仲怀安扶了起来，“本王来看看父皇，他……”

    “皇上他……”

    “是老五来了？让他进来吧。”屋子里的南武帝听见了外面的声音，就出了声音。

    仲怀安就将南文涛让进了明德宫。

    进屋是大殿，今天南武帝可能是觉得舒服点了，没在寝室里躺着，而是坐在了大厅里，看见南文涛进来，抬手招呼了一下：“老五啊，坐吧。”

    “谢父皇。”南文涛还是行了礼之后，才起身坐到了南武帝的下首。

    “老五啊，最近都在做些什么？”此时的南武帝倒是挺像一个父亲了，知道关心一下儿子的情况。

    “也没什么，就是平时管理一下工部，然后下下棋。”

    “下棋好啊，修身养性。”南武帝点头，“朕其实也挺喜欢下棋的，当年你母妃的棋艺也相当好呢，朕都下不过她，但是她每次都不让着朕，呵呵……”

    南文涛笑了一下，但是很快就垂了眼眸，掩去了眼里的讽刺，真难为你还记得自己的母妃呢。

    “老五啊，你说老二还有资格当太子吗？”南武帝忽然问了一个很敏感的问题。

    “啊？”南文涛都是一愣，一时间不明白南武帝的意思。

    “老二德不配位。”南武帝紧紧的盯着南文涛，“那你觉得该让谁来接太子之位呢？”

    南文涛急忙起身跪下：“父皇千秋鼎盛，太子之位无需着急。”

    “哈哈……”南武帝忍不住笑了起来，但是笑着笑着，忽然就喷了一口血出来。

    “父皇。”南文涛急忙上前一步，“来人。”

    很快，玄清就来了，给南武帝下针之后，人就平静了下来，不过，也陷入了昏迷。

    “王爷。”玄清则看了一眼南文涛，“机不可失失不再来。”

    南文涛的眼里纠结了一下，然后很快就坚定了起来，微微的点头：“好。”

    与此同时，南逸臣那边也收到了消息，说是南武帝陷入了昏迷。

    南逸臣立刻召集了手下的人开会。

    “王爷，这是个好机会呢。”廖振羽捋了一下胡子，“有人肯定会坐不住，但是别忘了，一月太子还在呢。”

    “廖先生的意思……”

    “自然是让他们先去狗咬狗，然后王爷再去收尾啊。”廖振羽笑了，“就是不知道，这第一个蹦出来的会是谁。”

    而南武帝陷入昏迷后，玄清跟南文涛聊过之后，就将南武帝给重新救醒了。

    仲怀安战战兢兢的上前：“皇上，你感觉如何？”

    “朕……还好……”

    “皇上啊，你这身体……奴才不得不提醒皇上一句啊，该重新立太子了……”

    南武帝的脸色一沉，但是却发现竟然无力反驳，忽然看着仲怀安笑了一下：“说吧，你投靠谁了？”

    “皇上。”仲怀安急忙跪在了地上，“老奴也不想啊，但是，老奴没办法啊……”

    “行了，说吧。”

    “是贤王。”

    “呵呵。”南武帝忽然就笑了，“我就猜到了。”

    就在此时，御林军统领况宏急匆匆的跑进来：“皇上，有人带兵围住了皇宫……”

    “是贤王的人？”南武帝看向仲怀安。

    仲怀安垂了眼帘，算是默认了。

    “好，真的是好的很啊。”南武帝噗的再次吐了一口血。

    仲怀安急忙上前扶人，却被南武帝一把推开了，然后踉踉跄跄的起身，直接出了明德宫，站在大门口，看见的就是走过来的南文涛，而他之前信任的国师玄清竟然跟在南文涛的身后。

    这还有什么不明白的？

    他被自己的儿子给害了。

    “见过父皇。”南文涛很恭敬的给南武帝行礼。

    “逆子，你这是谋反。”南武帝此时反而平静了下来。

    “只要父皇写下圣旨，立我为太子，那不就不是谋反了吗？”

