    恶灵骑士，是这个世界，最活跃的魔法系角色之一。

    每天都在各地，对罪人进行审判。

    其身份，是维度领主墨菲斯托的使者。

    用一句普通人能听懂的话来说，他就是恶魔的使徒！

    别人不清楚，但诺亚一直关注着有关魔法的消息，别说是他本来就知道剧情，就算不知道，也能调查到一些蛛丝马迹。

    甚至恶灵骑士的存在，在官方都应该是备案的，只是不清楚他的具体情况而已。

    三人之中，也就隐居已久，而且没有势力的布鲁斯·班纳没有听说过。

    托尼·斯塔克面色凝重的说道：

    “我最近接到了消息，恶灵骑士进行了一次大规模审判。

    足有数百人死在了他的手下！”

    诺亚眉毛一挑。

    这事儿确实闹得有点大了。

    不过和他们有什么关系。

    就听托尼继续说道：

    “各位，恶灵骑士的做法，已经属于严重非法动用私刑。

    毫无疑问，他没有进行私自审判的权利，更无法确定他杀的那些人中，有没有好人。

    作为面对魔法的第一战，我想，是时候了！”

    听到托尼的话，诺亚刚刚端起的咖啡，差点没洒出去。

    漫威世界的超级英雄不少。

    但恶灵骑士作为墨菲斯托的使者，实力绝对是最顶级的那一批。

    或许他无法和古一这种天父级的强者比。

    但一个刚刚研究出来反魔法战衣的托尼·斯塔克，去找他麻烦，那不是找死吗。

    别说是托尼·斯塔克，诺亚自己都不想面对那个能审判人灵魂的恶灵骑士。

    以他对自己的评定标准，他绝对是符合条件的恶人。

    诺亚苦笑道：

    “托尼，你想的太简单了。

    关于恶灵骑士的传说，我也很清楚。

    甚至比你了解的更多。

    比如，恶灵骑士只是个使徒，在恶灵骑士的背后，还有着一位其他维度的存在。”

    维度！

    托尼和布鲁斯不是第一次听诺亚说起这个词语。

    但每一次，他们都是抱着将信将疑的态度。

    因为哪怕是他们，也从来没有接触或听说过类似的情况。

    可是现在，他们居然在这个恶灵骑士的身上，听到了关于其他维度的消息。

    “你确定？”

    托尼皱眉道。

    他明白维度的危险，但却不了解具体。

    诺亚见两人都有疑问，干脆说道:

    “我早就说过，不希望你们太早明白维度所代表的含义。

    因为我很担心，如果听说了维度的存在，你们可能是失去斗志。

    不过既然说到了恶灵骑士。

    那我就给你们详细的解释一下吧。”

    说着，诺亚开口道：

    “自从我发现魔法的存在后，就一直在对这个世界的魔法进行了解。

    这个世界的魔法，和我们在书上看到的不同。

    有些相似，但却又完全相同。

    所谓的维度魔神，就是掌控了维度的强者。

    比如上帝，又比如撒旦！”

    诺亚开口就说出了两个重磅消息。

    “不论是上帝，还是撒旦，根据我了解到的一些蛛丝马迹来看。

    他们都是存在的。

    至少，有某种存在，一直在借着他们的名字行事。

    我之前去过梵蒂冈一次，在那里感受到了致命的威胁。

    因为这个原因，我当时没有敢靠的太近。”

    诺亚的声音突然沉重了几分。

    “我的直觉告诉我，如果当时我要是靠近的话，会死！

    毫无征兆的死，毫无反抗的死！”

    两人悚然一惊。

    “这不可能！”

    托尼直接站了起来。

    诺亚已经能用肉身硬抗核弹，不可能有什么东西，能让他毫无反抗之力。

    诺亚苦笑一声。

    “但这就是现实，魔法比我们想象的，要恐怖更多。

    不过那也是以前了，现在的话，情况或许会好很多。”

    诺亚半真半假的说道。

    他是真的去过梵蒂冈，也真的感受到威胁。

    不过那个时候的他，和现在比起来属于天壤之别。

    如果只是上一次的威胁程度的话，谁胜谁负还未可知。

    不过，那个不可能是上帝。

    大概是，某个天使吧……

    诺亚默默地想着。

    “除了这两者之外，还有地球的守护者，古一。

    也就是上次打伤了我的人。”

    听到这里，两人更加沉重。

    地球的守护者吗。

    如果真的有守护者的话，为什么在霸天虎攻击的时候没有出手。

    反倒打伤了诺亚。

    “不过地球和人类，是两个概念。

    古一守护的是地球，所以人类如何，她是不会在意的。

    除此之外，还有当初安布雷拉的生化泄露危机出手的存在。

    以及，墨菲斯托……”

    说到这里，诺亚表情看凝重了一些。

    “墨菲斯托，是地狱维度的领主，真正可怕的强者！

    他狡诈，喜欢玩弄人心，自从历史有记载以来，就频频引导了人类的变迁。

    不知有多少战争，都是被墨菲斯托挑起。

    可以说，这是一个贯穿了整个人类历史的存在。”

    听到诺亚对墨菲斯托的介绍，布鲁斯·班纳直接问道：

    “地狱？那不是撒旦的领域？

    怎么会是墨菲斯托的领土。”

    因为浩克的关系，他对各地的神话传说，以及修行法门都有一定的了解。

    所以很清楚这些神学的知识。

    “地狱维度很多，墨菲斯托和撒旦，都只是其中之一。”

    诺亚摇了摇头解释着。

    “这些只是我了解的部分情况而已。

    事实上，除了这些之外，还有很多强大的存在。

    如多玛姆、维山帝等等。”

    布鲁斯·班纳若有所思道：

    “既然有上帝，那……”

    没等他说道。诺亚就直接开口道：

    “布鲁斯，你要知道，就本质而言，所有的维度领主，都是入侵者。

    只是入侵的方法不同而已。

    在我们的维度，因为有古一和阿斯加德的关系，所以从未真正面临维度危机。

    但这不意味着他们不存在。

    历代的传说，各种神话的由来，都如阿斯加德一样。

    不是不存在，相反，正是因为存在过。

    而后人类将其记录下来，最终成了各种神话中的神灵，恶魔。

    这，才是异维度的本质。

    不论这些维度领主的做法如何，你都要记住，他们是入侵者！

    他们觊觎着这个世界的一切！

    即便地球上有古一的存在。

    但那些古老而强大的维度领主，依旧没有放弃过入侵。

    古一也不可能将所有的入侵全部挡下。

    所以对于一些危害性并不大的入侵，即便是古一，也只能选择听之任之。

    恶灵骑士，就是在这种情况下诞生的。”

    诺亚详细的把目前地球面临的危机告诉两人。

    在他的眼里，洛基从来不是威胁。

    哪怕是灭霸，他虽然重视，但也从来没有放在心上。

    因为他很清楚，他拥有一个巨大的优势。

    那就是时间。

    灭霸很强！

    不然他也不可能成为宇宙中声名赫赫的霸主级强者。

    但灭霸和古一他们不同。

    灭霸是和他类似的存在，拥有强大的力量，却没有相应魔法的手段。

    或许灭霸拥有战胜魔法强者的手段。

    但诺亚也拥有对抗灭霸的资本。

    尤其是他还有几年时间来进行准备。

    论实力，他确实不如灭霸。

    但是论发展。

    无需其他。

    即便只有虫族，他也能将灭霸彻底留下来！

    何况，他的系统，带给了他无限可能。

    只要有他在，灭霸就不可能有集齐无限宝石的机会。

    所以在诺亚眼中，地球真正的麻烦，从始至终都是那些蠢蠢欲动的维度领主们。

    指望奇异博士抵挡那无数维度的袭击？

    别闹了，这个玩笑，并不好笑。

    诺亚三人进行会议的时候。

    神盾局里，雷神索尔猛地醒来。

    瞬间挺直身躯。

    手一招，远在几个房间外的雷神之锤，直接被他招来。

    金属打造的墙壁，也被雷神之锤的力量洞穿。

    索尔浑身雷霆闪耀。

    “诺亚·艾伦！”

    索尔咆哮了一声。

    他输了，而且输得居然那么惨！

    这对他来说，对阿斯加德来说，都是一种耻辱。

    索尔拿起雷神之锤，就要去找诺亚·艾伦再战一次。

    之前只是他太大意了，这一次他绝对不会再输！

    没等他打开门，史蒂夫·罗杰斯就走了进来。

    “诺亚·艾伦在哪里！”

    索尔大声的叫着。

    罗杰斯皱了一下眉头。

    “艾伦没跟过来。

    你现在身上还有伤势，还是再休养一下吧。”

    索尔眼珠子一瞪，满脸的愤怒，显然对于罗杰斯的话很不感冒。

    罗杰斯也没继续这个话题。

    他在隔壁躺的好好的，就见雷神之锤突然贯穿了墙壁，险些直接砸到了他的脑袋。

    所以此时他也很不爽。

    不过他还是按耐下自己情绪，开口道：

    “既然你醒了，我想我们还是就洛基的问题，好好谈一谈吧。”

    罗杰斯的一句话，打消了索尔的战意。

    他这才想起来，自己来到地球的目的是什么。

    片刻后，索尔随着罗杰斯，来到关押洛基的地方。

    此刻，洛基被关在了神盾局为关押诺亚和浩克，而准备的特殊牢房内。

    这个牢房，是经过托尼的建议，进行修建的。

    可以说坚不可摧。

    尼克·弗瑞看着洛基。

    “不要挣扎了，说出你的目的，并且解除你的控制，让巴顿恢复正常。

    只有这样，我们才可能看在你是阿斯加德人的份上，对你从轻处理。”

    洛基坐在牢房一角，头发散乱，显得非常狼狈。

    而且他整个人都有些懵。

    他刚刚醒来不久，至今还没有弄清楚，事情怎么会变成这样的。

    明明他马上就能控制诺亚·艾伦和他亲爱的哥哥。

    可是诺亚·艾伦突然爆发，直接将他打晕过去。

    他虽然是魔法师，但不意味着他的近战实力就很差。

    转瞬之间被诺亚·艾伦打晕的事实，让他有些接受不了。

    不过在尼克·弗瑞发问后，他还是看了过去。

    尤其是注意到，诺亚·艾伦不在这里之后，他的嘴角，挂起了邪邪的微笑。

    ……

