    第160章 王峰的左手运球

    （五更第二天了，求一波月票）

    澳大利亚男篮的5名现役NBA球员，分别是安德鲁.博古特，帕蒂.米尔斯，马修.德拉维多瓦，阿隆.贝恩斯与乔.英格尔斯。

    五人中，博古特无疑是名气最大的那一个, 不但是05年NBA状元，这两年里更是跟着勇士队得到两枚总冠军戒指。

    作为王峰曾经的队友，博古特在国内人气还算不错，虽然他在勇士队内的定位只是一个蓝领中锋，却也收获了大批粉丝球迷，这就跟大姚在火箭队时，每个火箭队球员都能或多或少获得一些关注是同样的道理。

    但王峰跟博古特的关系却一直都不怎么好，两人私下里甚至都不说话。

    之所以会这样，一方面是因为博古特与格林关系极好, 后者因为队内地位的原因与王峰交恶，博古特是明确站在格林那一边的。

    另一方面，则是因为王峰深知博古特是个什么东西。

    现在是2016年，博古特还没有因为各种极具争议性的言论而遭到华国全网抵制，但这种事情是迟早的。

    博古特本身就是一个打球脏到极点的球员，与追蛋格林可谓珠联璧合，各种恶意犯规对他们而言仿佛家常便饭。

    “一会的比赛里，尽量小心点别受伤。”

    登场前，不放心的王峰又一次提醒队友们。

    ……

    比赛开始，两队首发球员登场。

    周琦与博古特跳球，凭借着身高, 臂展与弹跳的优势，周琦轻松胜过博古特，华国男篮球权。

    篮球被第一时间交给到王峰手上，而澳大利亚男篮那边，爵士队球员乔.英格尔斯第一时间迎了上来。

    上赛季英格尔斯为掘金队出战81场, 仅2场比赛首发，场均出场时间15分钟，能得到4.2分1.9篮板1.2助攻，是一个标准的角色球员。

    他的定位和王峰最开始在勇士队时类似，属于3D型球员，主要得分方式依靠空位接传球投射三分，同时在防守端尤其是侧翼防守能力表现不俗。

    当然，也仅仅只是表现不俗而已，他来防守王峰，明显还不够格！

    王峰持球站在45度角三分线外，没有任何花哨动作，直接持球自右侧突破，动作快若闪电，一步便过掉英格尔斯，径直朝着篮下冲去。

    “一上来就选择冲击篮筐吗？”镇守在篮下的博古特见状，眼中闪过一丝寒芒。“就凭你那蹩脚的攻框能力，也敢来跟我对抗？”

    跟王峰当了两年队友的博古特，本就对王峰十分熟悉，这两天又几乎天天都在看华国男篮的比赛录像，已经将王峰的技术特点研究的十分透彻。

    “虽然不知道你是什么时候练出这一手持球突破能力的, 但是你不太擅长左手运球吧？只要封堵住你右侧惯用手的动作，你在篮下根本没有任何威胁！”

    博古特虽然打球很脏，但必须承恩，作为一名篮球运动员，他在防守端的嗅觉非常敏锐，否则也不会被勇士队看重作为球队内线防守大闸。

    果然，如同他预料中的那样，虽然他已经提前封堵住王峰右侧的进攻路线，但王峰还是选择自惯用手的右侧进攻。

    两人身体在空中激烈碰撞，王峰勉强将篮球抛上天空，下一刻篮球便被博古特大手直接扇飞。

    赏了王峰一记大帽的博古特兴奋大吼。

    然而下一刻，哨声响起。

    “吱——！”

    防守犯规。

    博古特错愕的看向裁判，而王峰则面无表情的从地上爬起。

    他是故意的。

    在突破的过程中，他便留意着协防过来的博古特的位置，强行冲上去进行王峰并不擅长的身体对抗，为的就是造犯规。

    显然他成功了。

    小打大，在体型劣势下，本身就会或多或少占到一些判罚的便宜，更何况博古特刚才激动之下，动作有些稍大。

    “裁判，我动作很干净！那是个好球啊！”

    博古特有些不满的找裁判理论，但裁判怎么可能会理会，继续维持原判。

    走上罚球线的王峰2罚2中，为华国男篮拔得头筹。

    国际篮球规则与NBA不同，每个人最多累计5次犯规就要被罚下场。

    王峰明白，这场比赛将会是一场硬碰硬的刺刀局，若是能让澳大利亚的内线防守大闸博古特深陷犯规困扰，后边的比赛将会轻松不少。

    可惜的是，王峰本就不擅长攻框，博古特没有防备下被造了一个犯规，之后恐怕再想让他上当就有点难了，至少王峰是很难做到了，只能看其他人有没有机会继续造成博古特犯规。

    第一回合进攻冲击篮筐之后，接下来王峰的进攻便多以中远距离的投射为主。

    澳大利亚男篮果然布置了针对性的防守战术，但凡王峰有持球突破的举动，马上便会有人上来帮助英格尔斯协防，而且几乎每一次出现的位置，都是王峰的惯用手右手位置。

    “果然，他们已经知道我左手运球不太行……”

    王峰心中默默想道。

    这是没办法的事情，他一共只有100点自由分配点数，将控球能力强化到90已经是极限，非惯用手运球没有点数强化，目前只有45左右。

    仅45的非惯用手运球，显然无法支撑王峰现阶段的突破需求，因此当面对双人合围时，王峰只能选择急停跳投或者将篮球传给其他队友。

    如果王峰的队友是NBA级别，像澳大利亚这样两人包夹防守会死的很惨，可华国男篮这边，能够为王峰提供一些帮助的球员是在太少了，即便有空位也把握不住机会，很多时候王峰都只能自己在两人防守下强行出手。

    英格尔斯的态度也很明显，我可以让你突破，因为有队友会帮我擦屁股，但你别想在外线投篮，这个机会我绝对不会给你。

    防投不防突，让王峰首节比赛几乎没有什么机会出手三分。

    在澳大利亚针对性防守下，王峰出手8次命中3球，算上罚球得到8分，表现虽然不算很差，但相比前两场比赛高效的发挥，确实受到了影响。

    除了王峰，华国男篮这边首节只有阿联得到5分，第一节比赛整个华国男篮只有13分入账，好在澳大利亚也好不到哪里去。

    这两天时间里，仔细研究录像，进行针对性战术布置的可不光是澳大利亚。

    华国男篮这边，外线围绕王峰，也同样打造出一套用以应对澳大利亚传切配合的防守战术。

    第一节比赛，王峰光是抢断澳大利亚的传球便高达3次，对方的进攻节奏同样遭到干扰，只得到16分。

    13:16，带着3分劣势，双方进入第二节比赛。

    (本章完)

