    老大夫拿出脉枕笑道：“李夫人，老夫来都来了，就当请个平安脉！”

    “劳烦您久等了。”李虞伸手放在脉枕上，老大夫号了一会脉后，道：“不怎么明显，可能是月份太浅了，再过小半个月，应该就能有准信了，李夫人这些日子别太劳累了。”

    李虞呆呆的看着老大夫，“大夫，你的意思是我有宝宝了？”

    老大夫笑着对李虞说：“对，照脉象来看是有的，只是月份有点浅，还不是很确定，不过还是小心为上。”

    李青连忙问道：“那需要开点补药吗？”

    老大夫收好药箱，“不用，是药三分毒，李夫人身体很康健，不用喝补药！”李青连忙给了诊金和赏钱，送走了老大夫。

    李虞坐在那里，轻轻地抚摸着肚子，算了一下日子，月事确实是延迟了大半个月了，李虞满心欢喜的想：真的怀孕了？宝宝你真的来了吗？

    李青送走了大夫，回来后满面笑容地说：“姐，我是不是要做舅舅了？”

    “大夫说应该是的，只是月份浅等过些日子再确定一下。你怎么这么快就回来了，县衙的那怎么判的啊？”

    李青掏出兜里的银票，递给李虞，“这里是五百两银票，是胡家赔偿田里的出息和罚银钱，村里那些人家也拿回了田地，拿到了赔偿和罚银。

    姐，当堂就有人告胡三强抢良家女子，胡三和那个管家也被抓起来了，被打瘸了的何成也拿到了汤药钱，还有那个死了的护院的家人，也拿到了安家费，”

    李青喝了口茶，“那个朱县令倒是个心狠手辣的，当堂就判了胡三父子和胡管家，杖五十，流放苦寒之地，连胡家的闺女也被赶出县衙了。”

    李虞看着李青，“他乌纱帽都要不保了，当然要从重判处胡家给百姓一个交代！所以说，小妾大都是祸家的根源，那些无耻之徒还说是红袖添香、齐人之福，放他娘的臭狗屁！你记着，以后你也不准纳妾，纳妾我打断你的腿！”

    李青嘻嘻笑道：“姐，你放心，你怎么说我就怎么做，只是你以后可不能说粗话，我小侄子听着呢！”

    李虞敲了李青一下，笑道：“你怎么知道是小侄子，小侄女不好吗？”

    “还是先生个小侄子吧！您好好歇着，我和徐大哥去村里，把田地佃给那些佃农，玉娘去买母鸡给你炖汤去了！”

    “好，早点回来吃饭。”李虞看着李青走出房门办事去了，心想：当初那个小孩，也能独当一面了！

    李青把田地佃给了村里的佃户，青山城里的铺子也租出去了，李虞也确定怀了孩子。

    转眼到了清明节，李虞却因为怀孕不能去上坟，李青独自一人去了爹娘坟前，还按照李虞的吩咐，把爹娘旁边的小坟也培了新土、祭拜！

    李青扫墓祭拜后回了客栈，李虞带着玉娘徐春兄弟，已经收拾好等着出发回青川了。

    李虞走后周嘉就收到沈武请人带来的书信，周嘉激动的看着依然神采奕奕的文大夫，高兴的说：“先生，您还在青州啊？您怎么才来找我啊？”

    文大夫笑道：“我哪知道你们来青川了啊！要知道我早来找你们了！你媳妇呢？”

    “鱼儿她和我小舅子一起，回去给岳父岳母上坟去了。恐怕得三月中旬才会回来，先生，您先去洗漱一下，我让人给您准备饭菜！”

    “也好。”周嘉带着文大夫去了浴室，出来后拿出沈武带来的信，得知黄将军被抄家斩首、家人流放，欧阳管事打了二十大板免除了刑罚，青州府衙还会给青川补派了一个姓于的县魏。还有朝廷得到线报说大齐有进犯大雍的意图，朝廷准备派驻军驻守青川。大齐有进犯大雍的意图！周嘉看到这里，才放松没多久的心又提了起来。

    清明后接连几日，接连几日都下着蒙蒙细雨，小雨让山路变得更加湿滑，李虞怀着身孕几人也不敢赶路，小心翼翼地前行着。

    周嘉从三月中旬起，每日都去城门口等李虞回来，等到三月二十了都不见李虞踪迹，不由得担心起来。

    文大夫见周嘉皱着眉头，怏怏不乐地从城门口回来，劝慰道：“你媳妇功夫好，你也不用担心，可能是因为其他的事耽误了行程！”

    周嘉强颜欢笑道：“先生！鱼儿嫉恶如仇，回家还要处理老宅田地被人占去的事，我怕她被人暗算了。”

    文大夫白了周嘉一眼，“你媳妇儿是嫉恶如仇又不是傻！我看她遇事冷静比你通透多了！”

    周嘉一副比吃了蜜还甜的表情，“真的吗！先生，您给鱼儿的评价真高！”

    文大夫一脸嫌弃的看着周嘉，“啧啧！看你那样子，以前你祖父还担心你是个断袖，没成想却是个宠媳妇的！老夫不和你啰嗦了，我今儿上街头义诊去！”

    “好，我让阿雷陪您一起去！”

    “那也好。”文大夫背着药箱，拿着根小马扎，阿雷提着一张小木桌一根板凳，跟着文大夫去了街头。

    周嘉刚到衙门，钱先生就那着一纸诉状来了，钱先生对周嘉道：“大人，外面有个婆子来递诉状，说她媳妇谋害了她儿子！您去城门口还没回来，我就让她先回去了。”

    周嘉接过诉状，见上面诉状上写的是，北街一户人家的儿子，名叫王大强，这两年一直都在外做木匠活，回到家没几日就染了风寒，昨儿夜里就死了，婆母何氏怀疑是儿媳妇苏氏谋害了儿子，前来告状。

    周嘉心想：染了风寒后忽然死了！难道真是那妇人杀了自己的丈夫？

    周嘉看着涂典史，“涂先生，你上次提起的那个杨仵作，有回来过吗？”

    “回来了，大人，要去叫他来吗？”

    “对！让人去叫上仵作，咱们看看去！”

    “是大人！”涂先生派衙役请杨仵作去了，周嘉和钱先生带着两个衙役朝北街走去，到了北街，见一家小院前挂着白幡，院子里站满了帮忙的人，有个瘦瘦小小的婆子带着个瘦弱的男孩子，坐在堂屋的地上哭得撕心裂肺，旁边还跪着一个妇人捂着脸哭泣。

