    清晨起，天昏暗的如同罩了一层黄沙，洺羽起身后，快速到窗子前看了看，各家各户都在以极快的速度收拾东西，有的人家甚至已经门窗紧锁了。

    　每年的风沙暴总来的突然，前一阵还大好的天，过一会儿便会有大风带着黄沙席卷而来，若躲避不及，莫说财物，人都会被大风刮的失了踪影。

    　人间也好，冥海也罢，自然的震怒，是任何妖魔仙凡都难以抵挡的。

    　合上窗子，洺羽回头看了看同样起身的连熙，见他麦色的胸膛半露着，正伸着胳膊，套上自己惯穿的袍子。

    　扫了几眼，洺羽暗叹这连熙果然不错，天上地下的男人加起来，他这风度气质，也是排在前面的。

    　过了眼瘾，洺羽朝着连熙吩咐道：“风沙暴要来了，你下去帮大家看看，还有什么东西没有收拾好的。”

    　连熙点点头应下，穿好衣衫快速出了门。

    　房门合上，洺羽却重新打开了窗子，看着天边快速席卷而来的漫天黄沙，被风带的如同咆哮而来的海浪，铺天盖地的涌来。

    　纵身一?跃，一道萤蓝的光芒直冲向天际，洺羽刻意隐了身形，凡人的肉眼若不细看，很难察觉出黄沙堡的上空罩了一层隐隐的蓝，如蒙了一面坚实的屏障。

    　房间里，刚刚被人关上的房门重新打开，连熙走近窗前，抬头看着天空中盘旋的百尾大鸟，冰蓝的羽翼张开，如绽开了这世上最美的萤火流华，在空中翱翔的姿态，一如她的人一样，高傲，冰冷，努力用一已妖力，护着整个黄沙堡的人。

    　“上古寒洺鸟。”连熙低喃一声，看着空中美丽的流光，一双眸子变得愈发深了。

    　

    　铺天的沙浪打来，洺羽曾功力受损，往年只能用真身抵住些许风沙的力道，让黄沙堡不会遭受太大的损失。洺羽自认，她从不是有了什么菩萨心肠去为了别人，她只不过怕风沙过后，家家户户的涕哭声扰了她的好梦。

    　身体曾经的重伤，让洺羽觉得逐渐有些吃力，似乎这次的风沙，要比前几次都要猛烈上些，让她有些难以招架，大风刮过身体，如受了强劲的对手全力的一击，打的浑身疼，却又无法反击，只盼着风沙快些过去。

    　忽的，一团柔柔的暖意将洺羽缓缓包围，抵御风沙的力道，瞬间大了不少，身上的疼痛也渐渐缓了。洺羽展翅在黄沙堡上空绕过几圈，见风沙暴逐渐小了，才隐着身形，飞了回去。

    　连熙收了加持在洺羽身上的术法，转身，从窗前走开，推门离去了。

    　洺羽从窗口进了屋，化为人形后太过虚乏，脚下一软，瘫坐在了地上。

    　房间的门再次开了，连熙手中捧着一碗热腾腾的米粥进来，见洺羽坐在地上，便顺手将粥放在桌子上，走近了，一把轻轻抱起了她，将她抱回了床上。

    　去取了粥来，端着饭碗用勺子搅了搅，连熙轻吹了吹，盛了一口递到洺羽唇边，道：“夫人尝尝，这是我教马婶儿熬的六米三瓜粥。”

    　洺羽张口尝了尝道，“倒还不错，还有一股淡淡的清香气。”

    　连熙笑笑道：“这粥昨夜就熬上了，分别用了紫米、稻米、小米、糯米、碎玉米、薏米，还有地瓜、南瓜、和少许甜瓜熬的。”

    　连熙喂着，洺羽又吃了几口，道：“你倒是有心了。”

    　“照顾夫人，理所应当的。”连熙这话回答的相当自然，那声“夫人”，洺羽听着被他喊的都腻歪了，于是看着连熙温柔的模样问道：“这两夜你都只揽着我睡，为何不乘机行了男女之事？可莫跟我扯什么君子之谈。”

    　连熙被问的手下一顿，脸又有些红了，凝视着洺羽，直言道：“夫人睡的太沉，且动作太过彪悍，连熙当真是有心无力啊！”

    　“呃……”洺羽无语，话顿了片刻道：“我自小一个人睡惯了，下次我改正一下，改正一下。”

    　“好。”连熙快速应下，身体前倾，贴近洺羽的耳际，带着淡淡的鼻音，柔声道了一句，“为夫等着。”

    　这一声暧昧的“为夫”，竟让洺羽瞬间烫了脸庞，果真有了一种红杏出墙捉奸在床不守妇道的感觉。

    　一瞬，洺羽又暗暗轻淬了一口，阿呸，妇道是什么东西！那都是给人定的，她是妖兽，帮那孟贤安守下黄沙堡，照顾孟宁那鬼头过个三五年长大后，她五道六界逍遥快活去，守的哪门子“妇道”。

    　一口一口喝着连熙递来的粥，洺羽垂下眸子，目光扫过连熙修长如玉的手指，再向下，却见他向来素净的衣服和靴子上，沾了些许沙尘。

    　

    　由于早上出了些力，惹的洺羽懒病犯了，一整天都窝在床上不肯出门，连熙知她疲累，也不去扰她，除了送些饭菜上去，就坐在客栈的柜台后，噼里啪啦的拨弄着那把油亮的算盘。

    　天边逐渐染起一层黑的时候，连熙的心思却总有些飘忽了，脑子里不由自主的浮现的，都是洺羽那毫不含蓄的“勾引”。

    　摇摇头甩掉乱七八糟的想法，连熙轻笑一声，修行多年，怎么被女色迷惑成了这样，可越克制着自己的想法，心底却愈发涌现出洺羽嬉笑怒骂的身影，连熙不得不承认，自己由了性子搬到楼上与她同住时，劝慰自己是寻她弱处和破绽的理由，有些自欺欺人了。

    　神思间，忽的楼上传来一声凄惨的叫声，连熙一听，辨别出是孟宁的声音，于是快速起身，几步跨上了楼梯，到了孟宁的房间处，推门发现门已被反锁，于是一脚将门揣开，才发现孟宁已经不在屋里了。

    　深冬时节，屋里的窗户大开着，连熙从窗口一跃而下，果然见到前方逃去一个黑色的身影，手中拎着个半大的孩童，而那孩童，正是孟宁无疑。

    　那黑影速度极快，快到有些不似凡人，连熙心头一紧，追的更急了。

    　被拎着跑的孟宁被这飞快的速度惹的神魂颠倒，脸朝后看到连熙的身影，如同见了救星一样，大声呼喊道：“师傅，师傅快救救我，他是个妖怪，是个青面獠牙的妖怪！”

    　听完孟宁的呼救，连熙心头一紧，脚步却顿了片刻，听到前方孟宁又一声惨叫后，才重新追了上去。

    　追逐了许久，直到入目满是起伏的黄沙，那拎着孟宁的妖怪才停下脚步，用妖气大盛的一掌，朝着追来的连熙打去。

    　连熙飞身躲过，却见那妖怪的攻击，越来越猛烈快速，手下一扬，飞起的黄沙瞬间变成了一串串锋利的冰凌，铺天盖地的朝他刺来。

    　无数尖锋已经刺向眼前，下一秒就要没入身体时，却蓦地，在连熙一个凝神之间，眼前的锋刺瞬间碎成一片黄沙，纷纷扬扬的落下。

    　攻击忽的停止了，黑影摘下围帽，眸中的蓝光渐渐隐了去，一脸阴沉的看着连熙，顺带一把扯过呆住的孟宁，伸手又掐了一把，直把那孟宁掐的惨叫声更甚于前两次，才住了手。

    　揉着被掐疼的胳膊，孟宁回过神来，赶紧贴近洺羽，扯着她的袖子，结结巴巴的道：“你……你这妖精，果……果然没骗我。师……师傅就是……就是不是人，这下……这下我们怎么办？”

    　洺羽甩开孟宁的胳膊，却没有像往常一样骂他没出息，只冷冷的看着连熙，静静的道：“他不会伤害你们，他是来保护你们的。”

    　连熙竟一瞬有些不敢面对洺羽的眼睛，只无奈的轻笑一声，道：“我以为我掩饰的很好。”

    　“今日我去阻风沙暴的时候，有一股力量悄悄助了我一把，而我回到房间跌倒在地的时候，你推门进来，不见惊讶不问缘由的将我扶起，你去马婶儿那儿取了趟粥上来，衣服上却沾满灰尘，当时风沙肆虐，客栈所有的门窗都是禁闭的，却唯独我这一间的窗户未曾上封，那只能说明，风沙来袭之时，你就站在窗口看着。”

    　洺羽远远的看着连熙，见他不惊不怒不恼不慌，就那么静静的听着，于是声音一沉，接着道：“冥海阴冷晦暗，我从有了神识开始，身边的一切都是冰冷寒凉的，包括我自己，所以从小，我就对身边出现的每一种温度，每一股气息都分外敏锐。连熙，你我同床共枕两次，你的温度，我认得。”

    　连熙浅浅一笑，看着紧拽着洺羽衣角的孟宁道：“所以你就联合了孟宁，想逼我出手，暴露身份。”

    　连熙说的这句话不是疑问，而且答案，洺羽倒不怕被戳穿，昂着下巴道：“你早看出来了，不是吗？若不然，你为何不出手反击。”

    　“孟宁一紧张，总爱结巴，可方才他朝我喊救命的时候，却并不见语顿，所以想来，能让他不害怕的妖怪，自然是你。”

    　“那你呢？”洺羽逼问，“你是何人？若是敌人，我们堂堂正正打一场，是生是死且看天意，何必鬼鬼祟祟浪费时间，做这潜伏的勾当！”

    　连熙抬脚走近，吓的孟宁直躲在了洺羽身后。

    　洺羽伸手将孟宁护住，半步不退的迎着连熙的逼近。

    　走近了，连熙从袖中掏出半截焦黄的枯木枝桠，递到洺羽身前道：“我是北海神君之子，因克扣了叔父东鳌的酒钱，被他塞了一棵隐神草，隐去周身气息，以“历练”之名把我丢到各界，让我自生自灭受些苦头，后受朋友所托，想让我化作书生去辅佐人间帝王，未曾想有个半仙之人早我一步去了，于是兜兜转转，我就来到了黄沙堡。”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

