    2014年，夏。

    谢竹星扯着练功服的领子抖了抖，湿透的布料几乎都贴在了身上，练了两个小时的舞，音乐声盖过了手机声，现在关掉音乐，才看到手机上有来自女朋友的几个未接来电和一条短消息，叫他早点回去，说有事。

    他去冲澡换掉衣服，离开舞蹈室，在走廊里遇到也来练舞的同事，对他说：“你怎么还在这儿？总监找你呢，让去他办公室。”

    他甩了甩还滴水的刘海，问道：“说什么事儿了吗？”

    同事道：“不知道，不过今天叫过好几个人了。”

    本来谢竹星是要回去的，现在也只好又上楼去，敲开了总监的门。

    房间里除了总监，还有两个陌生人，一个斯斯文文的眼镜男，三十出头，坐在总监对面；另一个坐在沙发上，戴着墨镜，跷着二郎腿，一只脚还蹬在玻璃几的边沿，身上穿了件黑色无袖T恤，露出两条刺青花臂。

    “杨哥，有客人？”谢竹星道，“要不我一会儿再来。”

    杨姓总监道：“别走，进来进来，关上门。”

    谢竹星疑惑着进去了。

    总监向那两位客人介绍道：“这是小谢，年初刚签到我们工作室的，舞蹈专业，三月份还给刘天王演唱会伴过舞。哎？小谢，我忘了，你二十几了？”

    谢竹星道：“二十二。”

    总监点点头，继续道：“小谢人不错的，就是不太爱说话。他跳舞和伴舞的视频资料，我这里都有，要是有需要，就找出来给你们看。”

    眼镜男没接话，打量了打量谢竹星，转头问花臂青年：“你觉得怎么样？”

    花臂放下腿，一副吊儿郎当的腔调，说：“长得还过得去，转过去，让我瞧瞧身段儿。”

    谢竹星站着没动。

    总监催他：“小谢！转个身。”

    谢竹星才转了过去。

    花臂歪着脑袋端详了一番，问：“你多高？”

    谢竹星道：“一八三。”

    花臂说：“差不多，腿挺长，腰够细的，屁股也翘，还行。”

    谢竹星：“……”这他妈是牛郎店的妈妈桑吧。

    眼镜男说：“那留个资料？”

    花臂又把腿跷了起来，无所谓的说：“留吧，今儿看的这几个，也就这个还像样子，剩下的那都是什么鬼，简直辣眼睛。”

    眼镜男笑着摇摇头。

    总监喜笑颜开，说：“小谢，那你先出去忙吧。”

    这要说是广告或影视剧试镜，未免太草率，给歌手选伴舞也不用这么麻烦，最可能的就是哪个电视台的选秀节目。

    毕业以后，谢竹星已经在北京已经漂了快两年，从跑野场子走穴，到演唱会伴舞，今年才终于签了正儿八经的经纪约，虽然就是个舞蹈工作室，但也是挂靠在大公司名下的，本来以为有机会出道，结果坐了大半年的冷板凳，工作还是走穴和伴舞。以前有电视台编导邀他参加选秀节目，他那时初生牛犊、心高气傲，压根看不上选秀节目。现在要真是选秀节目来选人，他连拒绝的底气都没有。

    不光是人穷志短，年龄也在那摆着，再过两年，连选秀都不会给他机会。

    工作室离他租的房子不算远，地铁六站，出站走几分钟就到。

    进门没看见人，他叫了女朋友两声：“佳佳？闫佳佳！”

    卫生间那扇有点脱漆的门里传出来应答：“这儿呢！”

    谢竹星问道：“那么急叫我回来干什么？”

    里面一阵冲水声，闫佳佳出来问他：“还有钱吗？”

    谢竹星道：“上个礼拜不是刚给你一万吗？”

    闫佳佳说：“去了趟杭州，早没了。”

    去杭州不是演出？怎么不进只出？他没问，只说：“要多少？”

    闫佳佳说：“五千。”

    谢竹星顿了片刻，才道：“下个礼拜吧，昨天我刚把钱给我妈打过去，我爸要做个手术。这周末有演出，等结了钱给你，行吗？”

    闫佳佳看他一眼，说：“我说不行有用吗？”

    谢竹星没接话。

    闫佳佳也不再说话，拿了包要出去。

    谢竹星问了句：“去哪儿？”

    闫佳佳道：“约了姐们儿吃饭。”

    她这顿饭吃了好几天，没回家，也不接电话，信息都显示“已送达”，就是不回。

    这不是她第一回这么干了，上回她说是手机坏了，再上一回她说信号不好。

    人变了就是变了，一点办法都没有。

    周末，谢竹星去工作。一家刚开业的高级会所，请了位非常有名、已经过气的台湾歌手做开业演出，给的钱不多，歌手从台湾大老远的带伴舞团来不值得，就在北京本地找了他们工作室帮忙伴舞。

    演出结束以后，在后台卸妆，大家提议要去吃宵夜，叫他：“小谢也一起去吧，好几次你都没去了。”

    他找理由：“我有事要回去，下回吧。”

    其他人还起哄：“得了，又回去陪嫂子！”

    他也只好笑了笑默认了。

    大家走了，他才收拾好东西背着包出来，发现会所大厅里闹嗨了，这儿的主人趁着开业办了个派对，灯光调得跟夜店一样，人声鼎沸，乱得不像样子，他问了服务生，才找到卫生间在哪边。

    他进卫生间的时候，里面还没人，他刚站在便池前边，门又开了。

    进来一个年轻人，对着手机骂骂咧咧飙脏话：“你个傻逼，还真还以为见红就是处啊？世上哪儿那么多处让你睡？我这朝阳千人斩都没睡过处呢，再说了，哪个处敢来着姨妈跟你开房？不说了，我急着撒尿！”

    他挂了电话，把手机塞到后裤兜里。

    谢竹星从眼角瞥过去，看到了他的花臂。

    哟，这不是妈妈桑么。

    花臂嘘嘘完了，拉好拉链，又有人打给他，他看了眼接起来，与刚才的语调截然不同，隐约还有点撒着娇叫人：“哈芝啊！……我没干啥呀，在外边玩儿呢，刚出来，一口酒都还没喝……谁跟你说的？我才没吸毒！……你回北京了？都到家了？……想你啊！怎么能不想？……我马上回去，半个钟头就到了。”

    谢竹星洗完了手，扯了张纸巾擦手。

    花臂也来洗手池前，把手臂整个伸在水龙头下面淋湿了，然后对着镜子用力搓胳膊，试图搓掉他的纹身……贴，胳膊都被搓红了，也没搓下来多少。

    谢竹星看了看他。

    花臂在镜子里发现了，也许是觉得丢脸，凶恶道：“看屁啊你看？尿完了还不赶紧走！”

    谢竹星把纸巾丢了，从包里拿出卸妆油来，问道：“用不用？”

    花臂：“……用。”

    他自己一个人想洗干净贴满两臂的纹身贴，还真有点困难，谢竹星用纸巾帮他把够不到的地方也擦干净了，露出两条细皮嫩肉的白胳膊，一看就是娇生惯养的。

    本来就半瓶的卸妆油就快见底了，目测能再卸两三次妆，谢竹星还没来得及收起来，那年轻人随手把瓶子投篮一样丢进了垃圾桶里，道：“这玩意儿多少钱？我还你。”

    谢竹星道：“算了，不值钱。”

    对方仔细看了看他，道：“哎？我是不是见过你啊？”

    谢竹星装傻道：“应该没有，我大众脸。”

    青年摸摸后脑勺，说：“不是吧，你还挺帅的呀。”

    谢竹星：“……没你帅。”

    他这句也不是恭维，这人吊儿郎当不着调的模样，偏偏长了张眉清目秀十分好看的脸。

    可惜这家伙好看不过三秒，一露出嬉皮笑脸就马上很欠揍，得意洋洋道：“那是，我可是朝阳金城武。”

    谢竹星没接他的茬，说：“那我就先……”

    朝阳金城武开着水龙头冲洗胳膊上的卸妆油，可能水流声大，根本没听见谢竹星说什么，自顾自说道：“我们哈芝突然回北京了，她不喜欢我在身上贴这乱七八糟的东西，我怕她看见不高兴，才赶紧弄掉它。”

    话唠可是病，谁给他治治？谢竹星道：“姓哈？还挺少见的，少数民族吗？”

    少爷笑道：“哈尔滨张柏芝，我妈！”

    谢竹星：“……”

    朝武洗干净了胳膊，扯着纸巾胡乱擦了擦，说：“不知道谁在她跟前胡咧咧，编排我吸毒，让我知道是哪个臭傻逼，非得揍死他。”

    谢竹星默默想，这可不是普通话唠，是逼逼机啊。

    逼逼机本人道：“我得赶紧回家解释清楚，不然这话传到我大哥耳朵里，不由分说就得先削我一顿。”

    谢竹星道：“我也得走了。”

    逼逼机自来熟的搭着他的肩，眉飞色舞的说：“我跟你说，我大哥以前练散打的，可牛逼了！”

    谢竹星只觉得脑袋疼。

    还好一出去卫生间，音浪太强，再逼逼也听不见。

    两人穿过人群，接连遇到几个投怀送抱的网红脸女孩，和几个嘻嘻哈哈打招呼的狐朋狗友。

    显然逼逼机整天泡在这种场合里，熟人遍地走。

    谢竹星听到那些人叫他“王超”。

    ……朴素的超出想象。

