    第八百三十九章 默契的惊涛战队   

    而另外一边的赵星月因为自己的攻击都已经没有了任何效果的原因，所以说她干脆也是懒得再继续在这里停留下去了。

    

    毕竟他们的这波团战打的是越塔团，所以说张沉的鲁班大师因为是闪现开团的原因，自身是肉身进团的。

    

    虽然的确是开了一波很好的团战没有错，但是因为没有干扰的原因，自身也是优先去承受了防御塔的伤害。

    

    对方的盾山大招架在那里，很明显就是摆明了针对她的，所以盾山交给樊涛的橘右京去解决就行，她现在只需要去点防御塔就可以了。

    

    他们的这一波团战开的很突然，所以说杨凡他们这边并没有任何的准备，也只能够被迫接团。

    

    在这样的情况之下，既然是优先去打团的，也就没有任何人去处理兵线这个问题，再加上现在注意力又已经优先被鲁班大师给吸引了，所以兵线基本上还是处于自然被防御塔消耗的状态。

    

    在这个时候去推塔，她基本上相当于是没有任何威胁的。

    

    而这个时候大招还是处于CD时间的温雅也是直接走上前来在旁边观察着。

    

    虽然姜子牙的大招CD的确是比较短也好，但是也同样还是需要冷却的。

    

    她是自然不需要去进行推塔的，毕竟姜子牙推塔能力并不怎么滴，然后再加上自身也没有任何的位移手段，刚刚大招那一波也是已经用来完成大闪了，所以她现在自然是不能直接上去平a的，不然被抓到的话，那么基本上就是和送人头没什么区别。

    

    但她也依然还是站在了赵星月的背后，这自然是想要去起到一个打掩护的效果，哪怕就算她没了大招也好，但是姜子牙在后期的时候自身的一二技能作用还是很大的，一技能的高额减速再加上二技能的击退效果还是十分吃香的。

    

    最为关键的一点就是她的这两个技能都是十分克制马超的，元歌刚刚的傀儡已经收回去了，所以说要恢复的话肯定还是需要一段时间的，在这种情况之下，马超是对于她们威胁最大的一个单位，只要限制好马超，那么就不会出太大的问题。

    

    赵星月的输出本身就是比较高的，再加上对线元歌所占据的优势，所以点起防御塔来根本就并不怎么吃力，再加上王千羽以及赵琳琅两人都是优先去打鲁班大师了，等他们反应过来的时候，自家的一塔也已经没了……   

    另外一边的盾山虽然说并没有直接被樊涛的橘右京给秒掉也好，但说实话自身的状态也是已经被打成了残血。

    

    而马超和元歌两个人配合虽然说的确是将鲁班大师给收下了也好，但是刚刚他们被打的状态也是一个事实，所以现在的情况也根本就并不怎么好。

    

    再加上第1座防御塔被推掉，他们现在只有唯一的一个选择，那就是撤退！   

    只是惊涛战队又怎么可能会给他们这个机会呢？

    

    张沉固然是牺牲了也好，但是他的这一波团战贡献是很大的，几个人现在都是处于残血的状态，对于樊涛而言，想要收割起来实在是太简单了。

    

    “涛哥，我牵制不了他了，他清理完兵线之后根本就并没有和我打的打算！你们注意！”

    

    也就是在这个时候，刘藏的一句话也是瞬间就引起了樊涛几个人的注意。

    

    他们自然也都是知道刘藏的这句话到底意味着什么，杨凡作为对面战力最强的那一个人，其变数也是最大的。

    

    他们之所以会这么畏惧杨凡，选择避开他去强行开一波团战，就是不想要去跟他正面打，哪怕就算是真的要打也好，那么至少也是要在人数占据着绝对优势的情况之下才能够拥有最大的把握。

    

    可是现在他们这边都还没有击杀任何的一个人，反而还损失了自己家的辅助，要是就这样放弃了的话，那岂不是亏了？

    

    张沉的鲁班大师牺牲了，那么也就意味着想要去和温雅继续打弹弓流的组合是根本就并不可能的，再加上对方现在全部都是已经进入到了残血的状态，没有了任何的战斗力，所以说还是可以再继续打下去的。

    

    哪怕就算刘藏给出了信号也好，但是樊涛也并没有犹豫太久而是继续一技能追了上去，把张星星的盾山收了下来。

    

    剩下的元歌以及马超自身的位移手段还是比较多的，再加上他们的位置要想留下来还是具有一定的难度。

    

    但也就在这个时候，温雅的一个二技能击退配合上一技能的减速，也是起到了一个十分关键的控制效果。

    

    在这一场团战当中，她的姜子牙也只有仅仅只有那一波大闪配合好江城的鲁班大师去打了一波高额的输出而已，但是在后续也是并没有再去做多余的动作。

    

    也正是因为如此，所以说她也是早就已经进入到了脱战状态，有着移速鞋的高额移速加成摆在那里，要想追上元歌以及马超还是十分轻而易举的。

    

    当然了，元歌因为有三技能的位移以及大招无法选中和闪现这三段技能摆在这里，所以说要想离开还是能够做到的。

    

    但是马超就并不一样了，刚刚马超在被鲁班大师拉到的第一时间就开启了疾跑，所以说现在也是早就已经没有了任何的手段，一技能的减速再配合上冰杖的加成buff，王千羽这个时候根本就走不动。

    

    仅仅只是凭借着手中那一把枪的突进效果，其实也是没什么太大作用的。

    

    所以也是被赶上来的赵星月当即给收了下来。

    

    跑掉的林天天和赵琳琅两个人也都是残血的状态，这个时候要想要再去反打是根本就并不现实的。

    

    然而也就是在这个关键时刻，一道紫色的身影也是随之出现在了大众的视野当中。

    

    “这不是神经病，是理想！”

    

    紫霞仙子清脆俏皮的声音响起，让樊涛几个人心神都是为之一愣，随即毫不犹豫的萌生出了撤退的想法。

    

    没办法，虽然说现在杨凡他们这边基本上是没什么战斗力了也好，但是并不代表杨凡的露娜也是这样。

    

    更何况刚刚打完一波团战，他们几个人实际上也并没有几个技能还在手里，所以说杨凡的露娜这一波过来也就相当于是和捡人头没什么区别，这要是再不跑的话那节奏就真的没了……   

    

