    第970章  病毒爆发   

    显然，唐冰并不想直接全务提供全部的破瘴丹，她已经有了打算，看向华鹤：“华大夫，你今后的任务就是尽可能破解破瘴丹的配方，一旦有了结果，尽快通知我！”

    

    说完，唐冰也呆不下去了，带着一包破瘴丹就匆匆离开！   

    毕竟医疗队那边，几十个人正在痛苦的挣扎着，随时都放有可能因为这场瘟疫而丧命！   

    华鹤也没时间询问姜毅是从哪里弄来这么多的破瘴丹，抓起一把就钻进了自己临时的研究室，开始全力的分析破瘴丹的成分！   

    晴斗和万毅倒是很开心，毕竟这场瘟疫来的太过突然，让人有种不安的感觉。

    现在姜毅居然这么轻易的就将事情解决，他们没想的太过复杂，只要自己和身边的人没事，这就足够了！   

    姜毅却没想象的那么轻松，吩咐二人负责守夜后，径直来到了小区的干涸的小河道边，看着里面的尸体，取出腐骨尸珠扔了进去！   

    此时的腐骨尸珠就像是一个黑洞，疯狂的吞噬着四周的尸体！所过之处，所有尸体化成了一片尸水，吸入珠子当中！   

    原本暗淡无光的珠子也随着吸收腐尸变的越当光亮！直到最后一具尸体也化成尸水流入尸珠之后，姜毅一招手，绿的像水珠一样的腐骨尸珠吸入掌中，姜毅看了一眼东方渐起的阳光，一闪身，直接消失在原地！   

    回到楼中，姜毅马不停蹄的取出一个箱子，让尸珠开始生产破瘴丹！   

    唐冰说的不错，凭一颗腐骨尸珠，别说全华夏，就是一个姚安市所需要的破瘴丹也根本提供不了！   

    姜毅只能尽自己最大的努力，眼看着箱子底部已经聚集了一层白色的破瘴丹，姜毅大大的打了一个哈欠，正准备休息，却突然被万毅焦急的闯了进来：“师父，出事了！”

    

    姜毅顿了一下，一挥手，将箱子收入空间后，跟着万毅走到楼下，就看到石勇正焦急的等在那里，看到姜毅顿时冲上来：“姜毅，麻烦了，车队里出现了大量的感染者！”

    

    众人大惊，一夜未睡的华鹤面色沉寂，自己到现在还没有一点头绪，也不知道姜毅那边能够提供多少破瘴丹！   

    “怎么回事？”

    姜毅皱眉！   

    石勇急迫的说道：“就在今天夜里，各队出现了大量发烧昏迷的病人，此时医疗已经被塞满了！”

    不用石勇说，姜毅已经隐隐听到远处会以来的各种嘈杂的吵闹声！   

    不由问：“唐冰怎么说的？”

    

    石勇左右看了一眼，低声道：“队长的意思，让我来取一百颗破瘴丹，熬成水，分给感染者，暂时稳定病情！”

    

    众人愣住了，唐冰这是什么意思？

    不直接用破瘴丹治疗，反而用这种方法暂时缓解？

    

    “这是什么意思？

    为什么不直接把大家治发了！”

    华鹤有些怒气，石勇却一脸无辜：“我也不清楚，队长就是这么吩咐我的！”

    

    姜毅思索了一会，直接取出一个袋子，里面装的正好是一百颗破瘴丹递给石勇：“把这个给唐冰，有什么事情，等解决了现在的麻烦再说！”

    

    石勇激动的接过来，话都来不及说，飞速的离开，生怕会被人发现！   

    华鹤怒气冲冲：“唐冰是这什么意思？

    为什么要这么做！”

    

    姜毅好笑的看着华鹤反问：“华哥，你昨天明明发现了破瘴丹的作用，又为什么不当场说出来？

    反而选择了隐瞒？”

    

    华鹤一愣，下意识的解释：“那是因为破瘴丹只有你有，我不想给你带来……”   

    猛然一震，盯着姜毅：“难道唐中校也是为什么这个原因？”

    

    姜毅感激的点头：“谢谢你华哥，和你唐冰都是因为不想把我牵扯进来，才选择了替唐我隐瞒！”

    

    可能有人会觉得，姜毅能拿出破瘴丹，应该受到所有人的拥戴，得到万人之上的地位！   

    但是事实真的是这样吗？

    姜毅一人之力，能拿多少破瘴丹，万一瘟疫爆发，一旦姜毅拿不出足够的药物，那些急迫需要药物的人会怎么看待姜毅！   

    他们甚至可能会因为逼到绝境反而会对姜毅产生怨恨！甚至其它队伍的人可能会对姜毅产生强大的恶意……   

    因为这种‘功德’根本就不是一个人可以承受的，不得其利，反受其害。

    正因为如此，华鹤和唐冰都下意识的隐藏了姜毅在这里面的重要性！   

    晴斗和万毅也明白过来，眼中闪过惊怒：“他们不会这么做吧？

    如果他们敢这样，我们就不提供药物就好了！”

    

    姜毅苦笑的摇头：“没那么简单，到时候，恐怕我就身不由已了！”

    

    姜毅很强处，但是他的强却并不是冲破天际，可以让他无所畏惧！   

    当所有人都放陷入了瘟疫的恐惧时，他们根本不会去想姜毅是何等的强大，为了活命，就是苍天他们都敢捅破，更何况一个人类！   

    “我明白了，我一定会尽快研究出量产破瘴丹的方法！”

    华鹤疲惫的取出一瓶溯体药物喝下去手，反身回去继续研究起来！   

    等天亮以后，其它人也分分起来，在听到这一夜发生的事情，所有人都放有些恐慌！   

    郭寒雪皱眉：“姜毅，要不你去避避风头，等事态稳定后，再回来？”

    

    众人立即附议，阿雅几人甚至举手表示要负责姜毅的安全！   

    姜毅却笑着摇头：“没那么严重，我们先看看事态的发展！唐冰应该很快就会有解决的方法！”

    

    却没想到，姜毅没等来唐冰那边的消息，却在早餐过后，从谢悦那边得知，罗春晖来了，唐冰召集队长们过去开会！   

    等姜毅到达会议室的时候，整个会议室完全陷入了焦迫与吵闹声中，所有人神之色慌张，拼命的对着唐冰询问着到底出了什么事！   

    而罗春晖只身带着陈冷泊坐在唐冰的身边，一脸愧疚的看着唐冰！唐冰被众人吵的难受，突然空气中一静，不由抬头，就看到姜毅正站在门外！   

    所有人都看到姜毅，都放立即闭上了嘴巴！   

    罗春晖和陈冷泊因为众人的变化，而微微心惊，互视一眼，都有些不敢相信，姜毅在车队的威势居然如此之强？

    

    “姜毅，你来了，快坐下，我们正在讨论昨天的传染病毒！”

    

    姜毅点头，坐在肖文君的身边，扫过众人，能看出所有人都一脸焦急的神色！   

    唐冰站起身，轻咳一声：“你们应该都放已经发现，在车队，传播着一种危害性极大的病毒，这种病毒连能力者无法避免，感染之后，最短三天之内，就会因为身体发烧、呼吸困难，肺部感染等病症出现死亡！”

    

    “唐中校，这件事，为什么现在才通知我们！”

    张精武暴怒，他的车队里一夜之间，出现了几十例这样的病例，原本想拉到医疗队进行治疗，却没想到，对方直接拒收，表示已经无力收治，让他们直接拉回去，找个单独的空间隔离观察！   

    要知道，此时他的车队早就乱成了一团，恐慌让民众根本无法按照指令行事，所有人都害怕会被感染，逼着张精武告诉他们到底发生了什么！   

    可是连张精武自己都是一头雾水，怎么好好的突然就这样，所以，直接上来质问唐冰。

    唐冰没有说话，罗春晖却一脸愧疚的站起来：“这件事，是我们的疏乎，我向各个道歉！”

    说着，郑重行了一礼。

    

    众人一愣，不明白这件事和他有什么关系！   

    罗春晖却痛苦的解释：“其实这个病，早在一周多之前，在姚安已经暴发了，只不过因为病症不明显，一直没被我们重视！当发现的时候，很多发病的人已经无药可救，只能眼睁睁的看着他们活活疼死！”

    

    众人脸色奇差，赵亭忍不住尖吼：“你们早就知道，为什么不提前和我们说？

    难道你们根本就是故意的！”

    

    罗春晖苦笑的摇头：“因为我们这边的医疗水平不够，所以根本就没想过，这居然是一种传染病毒。

    等我们发现的时候，却已经控制不住了！为了避免恐慌，我一直隐瞒着营地这个消息，时间一长，就忘了和你们说这件事，这是我的错，我向各位郑重的道歉！”

    

    罗春晖的道歉根本就没得到众人的原谅，马妙月双目红肿，眼看着自己的学生们一个个病倒，她怎么可能不着急，此时听罗春晖这么说，不由怒斥：“道歉有什么用，我们需要的是解决办法，你们营地那么多人，怎么可能到现在都没找到方法治疗这个疾病？”

    

    陈冷泊知道众人情绪特别激动，不由急促的说道：“我们已经在努力寻找治疗方法，但是因为医药方面的短缺，所以并没有什么特别的方法！这是我们对这种病毒的了解情况，大家看看！”

    说着，把手里的文件分发了下去！   

    所有人都沉着脸盯着文件！姜毅扫了一眼，内心冷笑，这文件上，明确的标注着这场瘟疫的所有症状，并且还有解决的方案，只不过这些方案都放是猜测！   

    很多连自己这个医学门外汉都感觉不太靠谱！但是众人的脸和色却好了一些，毕竟有了解决方法，就是一种安慰，不会让众人再那么恐惧……   

    

    

