    “姓名。”

    “本杰明。”

    “脱衣服，双手抱头，嘴张开，蹲在地上，跳。”

    杨逸光着身子，让人检查过他的嘴巴和头发后，随即蹲在地上像青蛙一样跳了几次，很快负责检查他的狱警就大声道：“好了，出去。”

    杨逸离开了体检室，他一脸庆幸的长出了口气，而就在这时，外间一个狱警面无表情的道：“在你的个人物品清单上签字。”

    杨逸所有的东西都已经交给了丹尼，所以他也就剩下了一身来时穿的衣服，所以都不用检查，他直接在清单上签下了本杰明.朴这个名字。

    穿上囚服，领取自己的铺盖，然后，杨逸不光荣的正式成了鹈鹕湾监狱中服刑的一员。

    囚服是蓝色的，因为杨逸不是重刑犯，所以他没能穿上在鹈鹕湾监狱只有重刑犯才会穿的桔红色囚服。

    蓝色的囚服上，左胸口的位置有一个白标，上面写着3387

    拿上一套有些污迹的被子，杨逸跟着一个狱警开始朝着囚室走了过去。

    穿过一道铁门，然后再穿过一道铁门，就到了牢房内部。

    头顶上是铁丝网，两边都是铁栏杆，栏杆后面是一双双冷漠的双眼。

    在监狱这样一个极度压抑的地方，被很多双眼睛注视着，杨逸的心里确实有些发毛，但他记着丹尼的忠告。

    在监狱里，如果你不想总是被人欺负，那就最好表现的强硬一些。

    强硬一些不是去故意惹是生非，但至少要保证自己看起来不是谁都可以欺负的小绵羊，欺软怕硬是全世界通行的人性准则，或许一个强硬的人无法抵抗一大帮同样强硬而且还组织起来的人，但是，至少不会沦落到任何一个人都敢上来踩两脚的地步。

    杨逸抬起了头，他想尽量表现的凶悍一些，虽然不会和两边的犯人对视，但他抬着头，挺着胸，紧紧的抿着嘴，就像一只好斗的公鸡一样走在狱警的前面。

    “停下，面朝牢房。“

    杨逸停了下来，面对着牢房，双手捧着自己的被褥，一动不动。

    牢房里已经有一个人了，一个白人，看起来三十多岁，坐在了床上抬头撇了杨逸一眼，但随即又低下了头。

    “356号牢房，开门。”

    狱警拿过别在胸前的对讲机说了一声，随即杨逸面前的铁门滴的一声响后就打开了。

    “进去。”

    杨逸往前迈了一步，走进了他的牢房，随后狱警大声道：“356号牢房，关门。”

    门关上了，杨逸没有什么特别的感受。

    现在杨逸不是特别担心他的安全问题，虽然他的室友看起来不太友好，但他是轻犯，又是个新人，监狱不会给他安排特别有暴力倾向的室友，所以他的室友看起来不友好，却不会对他大打出手的。

    屋里有两张床，很自然的，杨逸把东西放在了空着的那张床上，把床单铺好，被子放下，杨逸坐在了床上，然后他对着自己的室友轻声道：“你好，我叫本杰明。”

    慢慢的抬起头，冷冷的看了杨逸一眼，然后杨逸的室友就再次低下了头，完全没有搭理杨逸的意思。

    杨逸也没指望能得到善意的回应，于是他开始打量自己会住上很久的牢房。

    两张铁床，但床的一侧是固定在墙上的，只有两个床脚被牢牢的固定在了地上，没有桌子没有椅子，只有一个坐便器，电灯是被铁丝网封住的，而且网眼很小，手指都塞不进去。

    坐牢不是享受来了，别想得到什么良好的待遇，所以，一切都在预期之内。

    杨逸坐牢是有目的的，所以他被关在牢房里之后，暂时还没感受到什么失去自由的痛苦，也没有被关起来的不适感，相反他还觉得很有安全感，因为牢房将他关起来的同时，也将他和危险隔离开了。

    杨逸坐了一会儿，他在想怎么才能尽快找到张勇，但是同样的问题他已经思索了很久，接下来要做得是怎么付诸实际行动，所以，杨逸很快就觉得没事儿可想了。

    终于，开始无聊起来了。

    那个白人还是坐在床上，保持着一个固定的姿势一动不动。

    无聊，还碰上了一个无趣的室友，杨逸觉得以后的生活应该是会真的很无聊，但是遇到一个沉默寡言的室友其实也不错，至少不会有人烦他。

    但越是无聊的时候，就感觉时间过得越慢，而杨逸没有任何钟表类的东西可以看看时间，于是没过多久，杨逸就躺在了床上。

    这时那个白人男子终于开口了。

    “犯了什么罪进来的。”

    杨逸第一时间没想到这问题是在问他，但他很快就反应了过来，并立刻道：“醉酒驾车，肇事逃逸，故意伤害。”

    “服刑几年？”

    “五年。”

    “第一次进监狱？”

    “是的。”

    白人男子问话的时候头都没有抬，在问完之后，他才抬起头看了杨逸一眼，沉声道：“这间牢房的规矩，别惹我，别烦我，上厕所的时候不许发出声音，明白了吗？”

    “明白。”

    那个男人又低下了头，道：“很好。”

    就是简单的几句话，然后那个男人再无动静了，杨逸忍不住道：“我会遵守规矩的，我叫本杰明，能告诉我你叫什么名字吗？”

    “克里斯。”

    杨逸很友好的微笑道：“你好，克里斯，很高兴见到你。”

    克里斯冷冷的道：“我不好，如果我好就不会在这里了，而且我也觉得见到你有什么可高兴的。”

    说完后，克里斯又低下了头，坐在床上一动不动的进入了石化状态。

    杨逸讨了个没趣，但这还不至于让他和克里斯打上一架，于是杨逸再度躺了回去。

    看起来一切都很平静，只要能找到张勇，那么接下来的监狱生活似乎也不是很难熬。

    正在杨逸开始设想自己未来的求学之路会是怎样的时候，突然响起了一阵铃声，然后那个克里斯听到了铃声立刻就站了起来，并走到了铁栏杆后面。

    杨逸下意识的道：“这是什么？”

    “吃饭了。”

    淡淡的回了杨逸一句后，克里斯沉声道：“过来站好，还有，吃饭的时候你最好保持安静，而且最好别像个好奇宝宝似的到处看，那样对你没好处。”