

    狂喜之余，三家的家主想到大战前的场景，不由得感到一阵后怕。若是当时他们稍微提前数分钟乃至于数秒钟做出了选择，恐怕现在等待着他们的就是另一种结果。

    这意外的收获，让他们对秋天集团，对陈飞更加信任，心中再也不敢有其他三心二意的想法了。

    这一战的巨大影响力，在省城还只是个开端。随着众武者的离开，这一战的详细过程被带到了省内各地。陈飞和陈疯子的绰号，在省内引起了一波狂潮般的传播。

    随着孙凤琴的认输，陈飞陈疯子正式获得省城第一高手的称号，被省内武者当做努力的目标。也被不少高手当做挑战成名的阶梯。

    毕竟陈飞真的是太年轻了，说他战胜了孙凤琴，是一名玄级巅峰的高手。还是有一些武者，特别是实力不俗的强者对此不相信。

    别人不相信，但何永山此刻却是彻彻底底的信了。虽然他当时没和陈飞真正交手，但孙凤琴都被打败了，可是实打实的事实。况且，陈飞还有一个天武宗弟子的身份在。

    于是，何永山道歉之后，飞快的赶回了三河宗。冲到掌门面前，劝掌门放下之前和陈飞的恩怨，正式向陈飞服软认错。

    掌门之前就听到了相关的消息，但还是有很多疑问，就等着何永山回来详细解释一番。

    结果他没想到，何永山一回来就是服软道歉的事情，这让他不满的皱了皱眉。毕竟三河宗可是玄级势力，若是如此轻易的被人按下头服软，实在是有失颜面。

    在座的其他长老，此时也不由得嗤之以鼻。

    “何长老，你出去一趟，没办成事情，反而被那小子吓破了胆，我看你这长老，没必要当下去了吧！”

    “我们三河宗，那可是传承数百年的宗门。弟子被人击杀，现在反而要服软道歉，这让我们三河宗的颜面往哪搁。”

    “何长老，莫非你收了那陈飞的什么好处？怎么一回来就替他说话？”

    ………

    何永山又气又急，脸色涨得通红，辩解道：“我没有。那陈飞，可是战胜了孙凤琴，至少是玄级巅峰级别的高手。”

    “呵呵，二十多岁的玄级巅峰。你觉得这可能吗？”

    “流言太多，何长老你也一把年纪了，不会这些都分辨不出来吧！”

    “哼，就算他真是玄级巅峰高手，那又如何？我们三河宗也是玄级宗门，上下数百人，难道会输给他不成？”

    ………

    掌门此刻也微微皱眉，对何永山道：“何长老，你遇到了什么事吗？怎么变得如此惊慌不稳重？”

    “要是你们知道那陈飞的身份，也稳重不下来啊！”何永山心中吐槽，看了一眼宗门众人，最后看向掌门，沉声道，“掌门，我绝对没有任何的私心，一切都是为了我们三河宗好。”

    “那你还胡言乱语。”一名和何永山不对付的长老，冷声讽刺道。

    “胡言乱语！”何永山冷哼一声，瞪了一眼那长老，然后继续对掌门道，“掌门，我之所以如此，是因为那陈飞的身份，我们惹不起！”

    “一个毛头小子，能有什么身份？”那名不对付的长老继续道。

    何永山目光一沉，看向那长老，寒声道：“陈飞的身份是，四大天级势力之一的天武宗的弟子。”

    现场一静，然后众长老眼睛全都瞪圆，露出震惊无比的表情。

    “天武宗！”

    “天级势力！”

    “这，这是真的吗？”

    就连掌门，此刻都激动了，一下从座位上弹了起来，看向何永山，“你，你确定吗？”

    何永山点头认真道：“我确定，绝对千真万确。”

    掌门顿时坐不住了，连忙走下来，道：“快，快，去向陈先生道歉，心意已定要诚，绝对不要推诿，要认识自己的错误。”

    陈飞胜利消息带来的三河宗震惊，此刻在汉南市战家中，却是另一番场景。

    受伤的战奇被送回了家中，战家与孙家的婚事，也随之泡汤了。而战奇的受伤，也让战家人颇为愤怒。一时间，不少战家人纷纷叫嚷，要打到龙江市去，将陈飞干掉，为战奇报仇。

    但随后，事情的详细经过被调查清楚。再加上陈飞少将的身份曝光，还有随后与孙家孙凤琴大战的事情也随之传到了汉南市。

    战家原本喊打喊杀的声音，一下减弱了很多。

    毕竟，战奇说来说去，只是战家一个纨绔子弟，没那么重要。而陈飞，现在少将身份，省城第一高手的名头可谓响亮无比。

    为了战奇，得罪这么一个人，实在是不怎么划算的事情。

    所以，这几日战奇一家可谓是怨恨无比，但却又无可奈何。家族中的人根本不愿为自己出头，每次去找他们说起报复的事情，几乎全都是含混的糊弄过去。

    又遭到了一次拒绝，战奇父母满脸阴沉的回到了家中，愤怒得砸坏了不少东西。

    而此时，卧房内传来儿子痛苦的呻吟声。让父母二人心头更是心疼无比，对陈飞的怨恨也更加浓烈了。

    就在此时，忽然间，手机叮咛响了一下，战奇的父亲一看手机，随即脸色好转了起来，脸上露出兴奋的笑容，拍着大腿道：“好，好太好了，真是回得太及时了。”

    战奇母亲好奇的问道：“什么好啊，你这么激动？”

    战奇父亲大声笑道：“战龙要回来了，就在一个月后。”

    “战龙，你是说十五年前离开战家，你的那位堂弟。”战奇母亲道。

    战奇父亲点点头，笑道：“就是他，他比我小五岁，当年就是跟在我身后的一个小屁孩。不过战龙的武道天赋，那是没得说的。”

    “当年，才十六岁的他，便通过选拔，进入了狂龙特战部队。成为顶尖的特种兵。而后，在特种部队中待了四年时间，刚刚二十岁的他，就成为狂龙特战部队的兵王，绝对的强者。”

    说起自己这位天赋不俗的堂弟，战奇父亲眼中带着回忆的色彩，显得很激动。