    白明离难过的低垂着头，觉得自己好像被人骗了。

    “那，我们这算是交往了吗？”

    顾惜时看白明离有些委屈难过的低着头，好笑的开口问道。

    “啊？”

    白明离快速的抬起头看着顾惜时，惜时学姐她说的，是自己以为的那个意思吗？

    “你喜欢我，我喜欢你，那--我们就是两情相悦，四舍五入一下的话，我们算是交往了对不对？”

    顾惜时看白明离傻愣愣的模样，伸出手，主动牵着白明离的手，笑着开口问道。

    “男朋友，你的女朋友在问你问题，你难道不回答一下吗？”

    顾惜时冲着白明离眨眨眼，让白明离赶紧回过神来。

    “我，我愿意的！”

    白明离激动不已的开口说道。

    顾惜时微微一笑，对白明离的回答表示满意。

    “那，男朋友，以后可要多多指教了。”

    顾惜时和白明离的手十指相握，她笑眯眯的看着白明离，只见白明离有些不好意思的低垂着头，耳垂微红，微微点头。

    男朋友！！

    他现在是惜时学姐的男朋友了！！

    要不是惜时学姐就在面前，他都想大喊一声发泄一下自己激动的情绪。

    因为顾惜时在这里，白明离只能努力的压抑自己想要大喊一声的激动心情，憋得自己脸上的红晕更加的明显。

    “嗯？”

    看白明离的脸色越来越红，顾惜时有些好笑的笑了一声，牵着白明离的手往停车场走。

    “男朋友，　你下午应该没有课程对吧，你女朋友我带你出去玩好不好？”

    顾惜时知道白明离所有的课程，因此知道白明离下午已经没有课了。

    “好。”

    听说要出去玩，白明离自然是没有任何的意见。

    只不过，要去哪里？

    白明离心中有些疑惑的想着，结果就看到顾惜时直接带着自己开车去卖戒指的地方。

    白明离都看傻眼了。

    戒·····戒指！！

    白明离傻愣愣的看着距离自己不到五米距离的卖戒指的店铺，整个人是真的震惊到不会说话了。

    惜时学姐会不会太心急了？

    他们今天才刚刚交往，现在就要买戒指了吗？

    嘤，好激动啊。

    不对，好害羞啊！

    ?(?　???ω???　?)?

    “看什么，还不下来？”

    顾惜时打开车门，看着坐在副驾驶上，瞪大了眼睛，整个人已经完全呆住了的白明离，好笑的开口问道。

    “惜······惜时学姐，我们的进展会不会太快了？”

    白明离看着给自己打开车门的顾惜时，有些小心翼翼的开口问道。

    今天才刚刚交往，现在就买戒指，这速度未免也太快了？

    他有些激动，有些跟不上节奏。

    他······

    他觉得自己现在的心跳就像是要原地爆炸了一样。

    “想什么呢你？”

    顾惜时看白明离明明眼中满是激动，嘴上还羞羞答答的表示，这实在是太快了的。

    这明显就是心口不一。

    再说了，自己来戒指店，又不是买结婚戒指，白明离至于这么的紧张吗？

    该不会是误会了吧？

    “啊？”

    白明离有些傻乎乎的看着顾惜时，惜时学姐带自己来这里，不就是为了买戒指吗？

    买戒指是为了什么？

    不就是为了求婚吗？

    啊啊啊！！

    好激动，好害羞！！

    不行，他快要控制不住自己想要尖叫的心情了。

    “哈哈--”

    看白明离这个样子，顾惜时就知道，白明离肯定是想歪了。

    “宝贝，你想得太远了，现在买的，不是结婚戒指知道吗？”

    顾惜时俯下身，和白明离面对面，笑眯眯的开口解释。

    “说好了太快了，你看起来怎么比我还心急呢？”

    顾惜时歪着头，似笑非笑的看着白明离。

    白明离那激动的心情，就好像是被谁用针戳了一下，瞬间就漏气了。

    不·····不是买戒指吗？

    那为什么来戒指店？

    可能是白明离的眼神实在是太失望了，顾惜时想要当做没有看懂他的意思都难。

    “是买戒指，但是不是买求婚戒指。”

    顾惜时将人从车子里拉下来。

    “我们不买求婚戒指，求什么婚，直接买结婚戒指不好吗？”

    听到顾惜时的话，白明离刚刚还有些失望的心情，瞬间就更加的激动了。

    “结·····结······结婚！！”

    白明离结结巴巴的开口说道，。

    这，这速度不是更快了吗？

    “结婚戒指，怎么可能会在这里买，这样太委屈你了。”

    顾家的长女要结婚的话，结婚戒指怎么说，最起码也得是定制的，直接买显得有些廉价。

    既然决定在一起了，自己怎么可能会委屈了白明离呢。

    “我是想买一对戒指，先宣布一下主权，结婚戒指，怎么说都得等你大学毕业了再说不是吗？”

    顾惜时好笑的看着白明离瞬间就激动了的眼神。

    就这么迫不及待的想要嫁给她？

    “宣布主权？”

    白明离听到不是结婚戒指，有点小失望，但是听到惜时学姐说是要宣布主权，心里又有些开心。

    这是不是代表着，惜时学姐的心中，自己的位置也很重要，

    所以惜时学姐的心里，有了危机感？

    “对啊，我很担心的。”

    看白明离疑惑的看着自己，顾惜时一看就知道他心里在想什么，顺着他的意思说下去。

    “明离长得这么好看，又这么的聪明，性格又这么的好，我要是不赶紧宣布一下主权，等会要是有人和我抢怎么办？”

    顾惜时一本正经的点了点头，表示自己说的都是真的。

    “哪有？”

    白明离摇了摇头，自己和惜时学姐比起来，什么都不是。

    自己才是那个需要担心惜时学姐会被人抢走的人。

    惜时学姐太优秀了，学校里喜欢惜时学姐的人多得去了，要有危机感的人明明是他才对。

    “明明是喜欢惜时学姐你的人更加的多，惜时学姐就会骗人。”

    白明离有些不满的小声嘟喃道。

    都怪惜时学姐太优秀，太会招蜂惹蝶了。

    “我怎么就骗人了，我什么时候骗你了。”

