一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十五章许萌的震惊

    听着王斌与许萌的话，李墨没有回答，只是摇头一笑。

    那服务员仿佛看傻子一样的看着王斌与许萌，这位可是在三楼预定了包间的富贵之人，会在一楼预定不起？会是那种站了别人位置装逼的人吗？

    这两人怕是傻子哟！

    王斌感到有些奇怪，怎么这服务员的眼神那么的奇怪，让他觉得很不自然，许萌也是觉得似乎气氛有些不对劲？

    “你刚才说什么？”王斌对着服务员道。

    “这位先生，已经预定了三楼的包间，只是不想去三楼想靠窗而坐，刚才已经对我讲了，让我给预定这个位置的主人商谈下，他可以继续支付三楼的包间费，将位置换换可以不？所以，我原本是想给几位说这句话的。”服务员说完后，又对着李墨道：“先生，您看，还换吗？”

    “不用换了，麻烦你了！”李墨道了一声，直接站了起来，朝着里面走去。

    王斌，许萌，潇潇皆是露出震惊之色，心底仿佛滔天巨浪在翻滚，想起两人刚才说话那些话，还有服务员古怪的眼神，李墨那淡然的样子，分明不是心虚，而是不屑极了，懒得与他们说才表现出的淡然。

    刷！许萌的脸顿时红了起来，羞怒不已，这李墨，他怎么可能有本事预定三楼位置？连王斌都预定不起啊，他不是一个穷吊丝吗？她的脸色越来越红，刚才的话，像一个无形的巴掌，一次次的扇来，让她恨不得钻进一个地缝里。

    王斌的脸色，亦是青白不定，丢人，实在太丢人了，他的目光忍不住看了许萌一眼，露出一丝怨恨，该死的，你什么眼神，要不是你说这人是吊丝，我会这样？这分明就是一个大土豪，算了，不等了，原本还想带你再去玩玩浪漫什么的，现在还是算了，直接动手算了。

    “师父！”

    就在这时，一道充满思念依赖的声音传来，顿时吸引了所有人的目光，来这里的客人，非富即贵，但看见来人后，还是全部震惊起来，他们在现实中，根本没有见过如此漂亮的女生。

    曹洛水人如其名，就好似曹植笔下的洛水之神，即便是穿着极为简单，但那肌肤简直胜雪，将整个水晶料理店都要照亮一般，那一双美眸，好似一汪秋水，一颦一笑，皆是如此的明媚动人，她的身材，不胖不瘦，却是恰到好处，更是让人呼吸急促。

    这似乎是存在画卷里的一个女孩，她的皮肤，让人惊羡，这世间怎么会有如此完美无暇如玉般的肌肤？

    唯有李墨能够保持寻常心，这就是水灵根，不仅仅修行的天赋惊人，随着修行，自身的肌肤容貌更是会发生改变，如水一般。

    店里的客人，目光随着曹洛水在转动，看着她朝着一个很普通的男生跑去，然后将其抱住，露出了发自内心的惊喜，一个个心中皆是嫉妒，这是多大的福气，才能够拥有这样的美女？

    许萌看见曹洛水跑来，她的内心在惊羡之后，便是浓浓的自卑，怎么会有如此完美的女生？与其比起来，自己原本挺有自信的容貌，显得那么的苍白，就好像萤火与皓月的对比。

    不过，这么出色的美女，怎么会对李墨投怀送抱？上天在开什么玩笑？

    潇潇没有想的那么多，只是看着美若天仙的曹洛水，抱着李墨的表情，她心中泛起微微苦涩，情不自禁的低下头来。

    王斌的眼眸之中，露出浓浓的火热与嫉妒，竟然会有这么美的美女，他还未曾见过皮肤如此水嫩，长相如此动人的美女，与之比起来，原本还很心动的许萌，似乎什么也不是了。

    “咳咳，矜持一点，大庭广众的！”李墨感受着怀中的柔软，无奈的将曹洛水推开。

    “好嘛，我们走，去吃饭！”曹洛水仿佛小鸟依人一般，拉着李墨的胳膊，朝着三楼走去，留下众多羡慕的表情。

    “您好先生，小姐，这是菜单！”服务员来到王斌与许萌潇潇的面前。

    王斌深吸了一口气，脸上重新挂上了笑容，“来，萌萌，潇潇，你们点餐！”

    许萌也显得有些心不在焉，直到此刻还无法相信，李墨似乎与她的认知，完全不同，她又想起那晚的美女，虽然遮着脸，但也绝对是一个大美女，难道这李墨身世不凡，故意装作普通人的样子，似乎有些富二代就喜欢玩这种游戏，但这种富二代的话，像之前那种美女是绝对看不上的。

    “萌萌，萌萌！”王斌叫道。

    “哦，好的，潇潇你看看吃什么呢？”许萌反应过来，对着王斌微微一笑，虽然王斌不如李墨那么有钱，但好歹也是一个高富帅，好好相处，一辈子也是不用发愁。

    三楼，富丽堂皇，水晶灯闪耀着各种光彩，仿佛令人置身梦幻世界之中，那透明的水晶在七彩灯光的绚丽下，更是散发着一阵阵令人心醉的迷人光芒。

    三楼的包间，每一种的设计风格都不相同，曹洛水预定的田园风格的，两人走进去后，便感受到一阵阵威风袭来，还有一道道青草的香味。

    只见那墙壁上，是一望无垠的大草原，草原之上，有牧童在放羊，唱着悠扬的歌声。

    这一切，自然是假的，但是却做得极为的逼真，特别是周围的微风，还有味道，令人好似真的置身于大草原之上，有一种风吹草低见牛羊的感觉。

    “果然不错。”曹洛水也露出了满意之色。

    “的确还可以！”李墨也惊讶的道，前世的他，哪里进过这种地方，见过这种地方，只不过身为仙帝的他，在修真界见过更美的景色，所以只是微微点头，表示不错，并没有太大的情绪波动。

    “师父，你怎么像一个老头子一样，没有一点情调，你看人家别的年轻人，要么就是创业，朝气蓬勃，要么到处勾搭妹纸，不给小弟弟放假，你看你，跟个老头一样，要不是我叫你出来吃饭，你怕是能住在你那破地方一辈子！”曹洛水嘟着嘴道。