    季遐不知道该如何处理这只野猪，一时间有些头疼。

    这次他的计划好像是成功了，但又完全没有成功。

    他不仅没有得到好处，还让这只野猪被驱赶到了安全区。

    如果不想办法解决它，说不定自己在接下来与其他怪物战斗的时候、就会面临被这只野猪从后方偷袭的危险。

    想到这里，季遐一不做二不休，马上故技重施，又从远处的另一间密室里引了另一只怪物过来。

    这是一只沙土人偶，它的身体有两米多高，力气似乎还挺大，只是行动起来很笨拙，给人的压迫力比狗熊小不少。

    倒是隐约可以想到，若是正常战斗，季遐只能从它的泥土身体入手，想办法取巧获胜。

    但是现在季遐只想用它去对付那头野猪。

    在引起了它的注意之后，季遐就原路折返了回去。

    沙土人偶的速度不快，引诱它也并不算难。只是因为这个东西实在了太慢了，季遐引诱它回到之前的蝙蝠石室，短短一截路、就花了超过十几分钟的时间。

    而且季遐一开始的计划也不怎么顺利——

    野猪倒是还在，但是它看到季遐和这只沙土人偶一起回来，吓得当场就跑了。

    这让季遐越来越头疼了。

    如果野猪去其他地方，季遐倒是可以继续追上去，但野猪逃窜的方向是他回房子的方向。

    那边是个死胡同，季遐不得不思考一个问题，他把怪物引过去，那他自己怎么办？

    当然季遐可以通过梯子上楼，但这个办法不是很稳妥，毕竟他得考虑一个另外的问题——

    这只沙土傀儡看着就力气很大，万一季遐来不及收梯子，让它一巴掌把梯子给砸了该怎么办？

    无奈，季遐只能采取第二个方案。

    他在蝙蝠石室兜了个圈子，然后调转方向，引着它前往了狗熊家门前。

    然后再一次扔了一颗石头，将老老实实躺在窝里的狗熊惊了起来。

    在睡觉？睡你xx，起来嗨啊。

    然后季遐转头就跑，狗熊追出来，果然和沙土傀儡打起来了。也许是这次的砂土傀儡的体型很大，大狗熊这次很谨慎，并没有立即冲过去。

    而是用后腿直立起身，朝着沙土傀儡发出了怒吼，沙土傀儡毫不示弱，两只形状高大的怪物撞在一起，于是一场‘沙子人大战哥斯拉’的战斗就这样开始了——

    季遐躲在拐角处，偷偷观察着两只怪物战斗的情景，看着双方你来我往，吼声不断。

    狗熊被一拳打退撞墙，季遐在旁边小声叫好。

    并且还暗自盘算着，想着如果接下来的战斗足够激烈，他可以用偷袭捣乱之类的方法参与，如果运气够好，说不定能够让这两只怪物两败俱伤，他自己坐收渔利……

    当然这样的想法也只能想想而已，因为季遐很快发现，体型与狗熊相似的沙土傀儡并不是狗熊的对手，双方差距很大。

    狗熊一巴掌能在傀儡身上砸出一个坑，但是土傀儡行动笨拙，力量也不比狗熊强多少。

    然后只用了不到五分钟，土傀儡就被打烂了，它的脑袋还能动，但是被打飞了出去，滚到在了季遐脚底下。

    狗熊摧毁了它的身体，并扒开胸膛，牙爪齐下，挠得满嘴都是沙子。

    季遐看它这么有精神，倒是有些好奇，毕竟沙土傀儡整个身体都是沙子，并不像是之前的野猪、有肉可以吃。

    之前季遐甚至有过心理准备——狗熊会捕猎野猪，但是有可能对沙子不感兴趣。季遐本来只想试试，万一不行的话，他就只能在前方石室里跟土傀儡兜一兜圈子，然后再想办法将它甩掉了。

    现在看来，狗熊好像会攻击所有季遐引过来的怪物，而且季遐很快就知道了它这么做的理由——

    就在傀儡的身体完全崩坏之前，一些彩色雾气从满地残骸与沙土当中蔓延了出来，汇聚在了一起。

    狗熊闭着眼睛，用力猛吸，那些彩雾便进入了它的鼻腔，

    这个过程持续了几十秒，期间季遐就在旁边看着，看到狗熊浑身肌肉在皮下涌动，皮毛也变得光泽了一些，甚至体型也有了一些细微的变化。

    结束后，狗熊仰天一声长吼，听得季遐有些发毛——也不知道这是采补还是升级，但这狗熊好像确实变强了的样子。

    季遐试图仔细观察，狗熊却突然看了过来，季遐一直在旁边的墙角看戏，距离狗熊也不算太远，被它吓了一跳。

    不过狗熊并没有追过来——它只是抖了抖浑身砂砾，用鼻子喷出两股白气，就转头回巢穴去了。

    目送狗熊回到巢穴，季遐松了口气，并且隐约感觉到，这些‘怪物’似乎拥有一些他所不知的习性，而且似乎也并不是完全无法沟通。

    当然，就算狗熊其实很喜欢那个狗窝，还懂得知恩图报，季遐也不敢再贸然接近它了。

    之前被堵在密室里的经历让季遐记忆深刻，他很清楚这只野兽的凶残秉性；能够与它和平相处就够了，除此之外，季遐是能有多远他就想躲多远。

    不过对于现在的季遐来说，真正重要的也不是动物的想法……而是他能从中得到些些什么。

    于是季遐也没有再试图进入密室、或是想办法与狗熊互动。

    回到沙土傀儡的石室里，宝箱已经出现了；虽然季遐在战斗的过程中没出什么力，不过狗熊看起来并不会跟他抢夺战利品。

    这是一个进阶区的石室，战利品和刚才的火精灵差不多，大瓶纯净水和泡面当然是有的，2枚镍币、还有一些零碎的材料也可以直接收入背包app。

    除此之外，还有一个有属性的道具，那是一副指虎——

    名字就叫做“指虎”，通过背包app观察，可以看到它有‘意志+1’的效果。季遐还是不懂意志+1具体代表着什么，不过这显然是一件武器，有总比没有好。

    随手将指虎带上，把战利品收拾妥当。

    季遐没有直接回家，而是马上前往了下一个石室。

    沙土傀儡被狗熊杀掉之后，这间不仅在石室当中出现了宝箱，通往后方石室的门也打开了。

    远远地看到，下个石室里有一只哥布林。

    哥布林显然不是日常能够看到的生物种族，季遐也是在其他玩家的攻略上看到过这个名字，才第一眼反应了过来。

    落单的哥布林比较好对付，是入口区范围内的会出现的怪物。

    而在进阶区，有人看到过三五只聚在一起的哥布林，虽然在攻略上做了记录，但是这种数量较多的怪物往往没有太好的解法。

    这次季遐遇到的哥布林只有一只。

    但是这只哥布林好像与正常的哥布林不太一样，它骑着独轮车、手执彩带和平衡杆，脸上还挂着一只圆形的红色假鼻子。

    季遐和之前一样惊扰了它，哥布林果然毫不犹豫地追了上来。

    考虑到这种人形的怪物可能通晓语言，季遐试图与它说话交流。

    却没能成功，反而被它拉迅速拉近了距离，季遐说哈喽，它在狂笑；季遐让它等等，它在独轮车上张牙舞爪。

    无奈，只能跑了。

    哥布林踏着一副独轮车，速度不快，但是它手里的平衡杆能用来戳人，攻击范围不小。

    平衡杆的尖头让季遐有些心里发毛，他也不敢闷头狂奔，一边后退，一边用火把回身格挡。

    只是长竿的攻击范围很大，只是尖端轻轻划过，就在季遐的肩膀上划开了一道伤口。

    一击得逞之后，小丑放肆地大笑了起来，不过刚好就在这时，它的独轮车路过暗门，巨大的动物被笑声惊扰，突然冲了出来。

    狗熊的动作如电，雷霆般的一爪扇在哥布林脑门上，怪物就被打翻在地，顿时没了动静。

    季遐捂着肩膀站在旁边，看着狗熊一脚踏碎独轮车、咬断了哥布林的脖子。

    在狗熊把它的尸体拖回密室里的时候，时间也不过才三分钟左右，这次的战斗结束得比刚才还快。

    怪物死后的尸体被狗熊拖回石室，只有那个红彤彤的假鼻子落在地上，在地面上滴溜溜地滚动着，告诉季遐刚才发生的一切不是玩笑。

    而到了这里，季遐也有些心得了。

    能够建立这种‘合作’关系，狗熊对他的友善态度不知道占了多少比重，但这显然是对于双方来说、都能够利用的关系。

    虽然并不是每种怪物都这么简单——

    季遐继续前进，很快碰到了三只小鱼人。

    鱼人会使用武器，有的挥舞着木棒，有的使用短矛。

    它们看起来体型很小，也不是很灵巧，让刚刚获得了武器的季遐产生了自己或许能够与它们正面较量的想法——刚才小丑的平衡杆质地坚硬、矛头尖锐，虽然没有属性，但是比其他武器都更长，季遐便将它当做自己的武器。

    不过季遐将它们带到了狗熊身边，狗熊却对付得相当吃力，不仅花了十几分钟与它们周旋，而且受了好几处伤，让季遐意识到它可能也没那么厉害。

    最后还是季遐看不下去，从后边用长枪一顿乱戳，扰乱了三只鱼人的节奏，狗熊抓住了这个机会，才将它们全部杀掉。

    而紧接着，季遐又碰到一只幽灵。

    幽灵便是鬼魂，这只没有形体的怪物远处只是一团迷雾，走近了却会展开身体，仿佛一团漂浮的塑料袋，以奇异的轨迹朝着季遐逐渐接近。

    幽灵会穿墙，扔过去石子也会穿过它的身体。

    季遐将它带给狗熊，却发现狗熊也无法对它造成直接伤害。

    后来一人一熊还是想了些办法，才将它彻底击败——

    首先是季遐发现它很怕火，用普通的火把挥打就能让这只幽灵到处乱窜。

    然后是狗熊的大力出奇迹……它确实挠不到没有实体的幽灵，但是幽灵的形体不稳，相比物理攻击，声波震撼更容易让它们受到伤害。

    季遐意识到狗熊的意图之后，只来得及蒙住耳朵撒腿就跑，然后就听到身后传来了响彻整个地下城的暴烈吼声。

    季遐没有看到当时的具体情况，但是等他回去的时候，幽灵已经被狗熊活生生给吼死了……就在石室前方，布满着砂砾、碎片与血迹的战场上，新添了一些散落的暗色结晶，这些东西似乎就是幽灵消亡之后残留下来的东西。

    狗熊倒也不挑剔，即便是幽灵与沙土傀儡这种东西，体内也有些特殊的物质，这些物质似乎对它有些好处。

    每次战斗过后，狗熊要么把怪物的尸体拖回去，要么从不能吃的怪物体内吸收一些彩色的雾气。

    并且就这样迅速成长了起来。

    击败了数只怪物后，季遐感到它的脚步变得更加轻盈了。

    之前它很笨拙，会被季遐用障碍物卡住，拐弯也不太灵敏。

    现在它已经能在暗门内外自如穿行了，突然出现偷袭的时候，大多数怪物甚至都反应不及，就会被狗熊一击杀死。

    季遐甚至相当怀疑，如果这只狗熊愿意的话，可以在季遐路过密室门口的时候、给他也来那么一巴掌……只是它没有那么做。

    由此看来，不仅仅是季遐，狗熊也对这种合作模式很满意……

    它没有试图对季遐表示自己的想法，只是以越发熟练的手段处理每一只季遐引过来的怪物，像是个脾气很好的点餐顾客。

    季遐则跑前跑后，耐心引怪，狗熊捕猎的时候他不会干扰，狗熊打完了他去翻宝箱，像是个勤劳能干的送餐师傅。

    季遐倒是能够想到，这种‘合作’方式存在各种隐患，而且与季遐原来设想的计划有些出入——

    脱险之后，季遐本想拿了那个金箱子就走，然后试着开始磨练自己的战斗技艺，并想办练习‘鲁班术’，消化之前狗窝设计图带来的心得体会。

    现在他只需要把怪物引过来给狗熊打，就能得到现成的战利品。

    其他计划用不到、也没有必要。

    这样跑了十几趟，季遐只感到自己逃跑的能力有了质的飞跃。

    一开始的时候，他尚且会被小丑戳、会被鬼魂缠着手忙脚乱。

    后来逐渐有了经验，哪怕是碰到一些更加难缠的怪物时，也能够从容应对了。

    不仅能够把距离很远的怪物也安然勾引过去，而且在遇到一些特殊情况——

    比如引过去的怪物想跑、或者数量很多的时候，季遐会用火把和武器驱赶，把引过去的怪物能被狗熊全部杀掉，以确保他能拿到对应的所有战利品宝箱。

