    神通殿，顾名思义，应该是收藏神通功法的地方，其实，任何一个势力都会专门建设一个地方存放门派的功法秘籍，让门下的弟子修炼，造化门当中，苏辰也专门弄了一个造化阁，就是存放功法秘籍的地方，门下的弟子达到一定实力，有了足够的贡献，就可以进入里面选择适合自己修炼的功法武技。

    但是，不管是哪个门派，所拥有的功法，等级都是比较低的，大多都是人级地级，天级的都是震派之宝了，轻易不会外传的，只有得到了真传的核心弟子才有资格的。

    就连造化门也没有天级的功法，地级功法也不是特别的多，毕竟苏辰那些功法，大多数都是收集的太虚宗这些门派，而太虚宗的实力，现在在苏辰面前，根本就不值一提了，拥有的功法也强不到哪里去。

    至于苏辰自己修炼的功法，那可是达到神级的功法，除了苏辰有神格帮助可以修炼之外，其他人根本无法修炼的，除非是仙人，修为达到了极高的境界，才可能修炼的。

    而这神通殿，敢以神通命名，里面的功法，定然不简单，天级功法应该不在少数，而天级功法，可是能够让人修炼到洞虚境的，而再往上就是仙级功法了，那是仙人才能够修炼的法门。

    不过，这些不是苏辰他们需要担心的，哪怕天级功法，就足够他们好好的利用了。

    “嗖~”

    几乎在看到这个神通殿三个字之后，众人都不约而同的朝着两侧的廊道冲了过去，廊道只有五个，中间一个，两边各有两个，而中间那个，多半应该是中枢所在的地方了，大家可不想惹得龙傲天不满，就没有去那个廊道。

    “哼，这些家伙。”龙傲天冷哼一声，当即冲向了中间的那个廊道，他掌握有仙府钥匙，可以通过钥匙感应到这个廊道当中确实存在着控制中枢。

    “功法秘籍和法宝不同，法宝毕竟是外物，就算是有仙器在手，可是修为不足，也是无用，而且，寿命是和修为直接关联的，修为强大了，才能活的久远，而法宝这种外物，却是不能延长寿命的。而厉害的功法，可以让人突破境界，寿命增加数倍。”

    “造化门的功法，只够他们修炼到金丹境，乾坤境都困难的很，若是有了这些厉害的天级功法，乾坤境都不是难事了。天级下品功法可以修炼到乾坤境，中品功法能够修炼到乾坤境巅峰，上品功法，却可以达到洞虚境，天级极品功法更是可以修炼到洞虚境巅峰。造化门若是有了这些功法，基础就扎实了，至于其他的修炼资源，反而相对容易的多。”

    苏辰心中思索着，速度却是一点都不满，他故计从施，继续操纵着傀儡四下搜索着，一个个房间都被他检查了一遍。

    修炼的资源，无非就是灵液灵石，法宝等物，而这些东西，以苏辰的实力，很容易就可以弄到，特别是法宝，只要有材料，他可以大量的炼制，丹药同样如此，唯独功法，苏辰自己都有限的很，除了一个造化神诀，造化神拳之外，他的很多功法，都不完善，有些是自己领悟的，有些是学自其他人，等级都差的很。

    如果重新修炼一些威力巨大的功法，那自己的实力定然可以有极大的提升。

    神通殿的房间并不多，比傀儡殿还要少的多，其实很容易理解，功法秘籍存放起来容易的很，不占地方，而傀儡提醒巨大，很容易就会占据一定的空间了。

    “这里有上百本功法！”苏辰很快就找到了一个存放着大量书籍的地方，他所检查过的房间，有些房间也有功法，但是少的很，总共才十几个而已，而且，品阶都不高，只是地级上品或者极品，这功法最多修炼到金丹境巅峰而已，根本无法满足苏辰的需求。

    “这些……天级功法，果然是天级功法！”

    苏辰神识在最新发现的这个房间的书架上一扫，立刻就发现，这些功法居然都是天级功法，不乏天级中品和上品，只是天级极品功法，却一个都没有。

    但苏辰却已经很满足了，天级上品功法就足够修炼到洞虚境了，但是洞虚境何等境界，岂是那么容易达到的，苏辰自己都差了远了，更别说造化门的其他人了。

    “哈哈，有了这些功法，造化门的修炼功法就有着落了，甚至我也可以修炼。”苏辰大喜不已，立刻将这些功法全部都收了起来。

    不过，他的运气这次似乎并不是很好，除了这个房间之外，接连找了十几个房间，都没有新的发现，又找了几十个，苏辰方才又有了收获，不过，这时其他的房间基本上也都被找了一遍。

    “这里有。”苏辰心中一喜，但是看清楚之后，却不禁有些失望，因为这个房间的书架上只有寥寥不到十个书籍，不，并不是东西，而是玉简。

    “玉简？！”

    苏辰心头一动，听到外面有人过来，立刻就要去收取这些功法，但是他却发现这几个玉简，居然有封印的力量，苏辰一下子却无法收取。

    “哼，都过去了数千年，就算是仙人的封印，此时也该力量耗尽了，混沌真元，给我破！”彩色的真元手掌抓下去，上面残存的封印轰然破碎，几个玉简瞬间没入到了苏辰手中，被苏辰放入了九龙炼天鼎当中，一道身影来到了房间外面，是原剑空，他看了下里面，见苏辰在，就直接走了。

    苏辰心神沉浸在九龙炼天鼎当中，包裹住这些玉简，查探起这些玉简的情况。

    之前他发现的都是以书籍的形势存放的功法，而现在这几个却用玉简保存，甚至封印的力量都还存在，这让苏辰很是好奇，到底什么样的功法，能够让屠龙仙人如此的重视。

    “嗡~”玉简的信息印入苏辰的神识当中，苏辰瞬间就对这些玉简的信息有了一些了解，当然，他还无法完全吸收里面的内容，这些玉简的内容，想要完全炼化吸收，怕是要耗费一番手脚了。

    “神通——身外化身？天鹏遁天术？五色神光？……”

    一个个如雷贯耳的名字出现在苏辰脑海，让苏辰久久无法平息。

    这玉简当中居然是神通秘法，苏辰很早就听说过，只是，这些神通都无比的珍贵，一般都是仙人才能够修炼，只有少数仙境之下的人，天赋卓绝，才能够得到这些功法，修炼成功，苏辰没想到自己居然得到了这些个功法。

    不过，苏辰发现这几个神通秘法当中，有一半都是和屠龙仙人有关系的，是适合金鹏一族的神通功法。

    就比如这五色神光，乃是源自神兽天鹏，据说天鹏诞生于混沌，天生孕育五行混沌之力，化为五色羽毛，被他炼化为法宝，可以收摄天地万物，几乎无物不刷，不过，这门神通，修炼起来非常的困难，即便是拥有天鹏血脉的金翅大鹏，也很少有修炼成功的，那屠龙仙人也是不行。

    不过，屠龙仙人却将五色神光经过研究，琢磨出了五色神光的一些玄妙，研究出了一套新的神通法门——元磁神光！

    “元磁神光？”苏辰心头一惊，不由的想到了洪天京的元磁剑光，他当时也研究过元磁剑光，知道大概的奥妙，但是和元磁神光一比，元磁剑光分明就是简化版本的元磁神光啊。

    当然，洪天京修炼的元磁剑光属于元磁剑光的简化版本，更这个元磁神光相比，相差了无数倍，根本就没有办法相比的。

    就算是完整的元磁剑光，和元磁神光相比，也没有可比性，苏辰一对比之后，就大概明白是怎么回事了：“看来，那元磁剑圣应该是机缘巧合之下，见识过元磁神光，然后创出了适合自己的元磁剑光，而洪天京又学到了元磁剑光的一部分，真是够复杂了。”

    苏辰想明白之后，却是赞叹洪天京的运气，这元磁神光，苏辰没打算修炼，也不适合他，洪天京本就修炼了元磁剑光，还有所小成，修炼这元磁神光，再合适不过了。

    “若是洪天京将这门元磁神光完全修炼成功，恐怕等他达到乾坤境，同级别的人绝对可以秒杀，甚至于，他以自身的领域和元磁神光融合，以领域层次击杀本命领域，也不是没有可能！”

    苏辰暂时放下五色神光和元磁神光，心思落在了身外化身和天鹏遁天术的身上，这两个神通，一个是修炼身外化身，一个却是身法法门。

    苏辰以前就看过金鹏展翅飞天的惊人速度，但是却只学到了一点皮毛，他现在的身法已经成为他的弱点了，近战的时候还可以周转一番，但是远距离追杀或者逃命的时候，就有些不够了。

    “天鹏遁天术，屠龙仙人结合自身血脉和祖先神兽天鹏的天赋创造的一门神通，可以让他在速度上直追神兽天鹏！”

    “身外化身，以强大元神，一分为二，其一回归本体，为灵魂本源，其二选择强大的化身化身，只要元神足够强大，便可以继续分裂出分神，炼化成身外化身！”

    苏辰脑海中浮现出这两门神通的信息，心潮澎湃，这两个每一个都有着无法估量的价值，而正好都是苏辰所欠缺的。

    特别是身外化身，苏辰不由的想到了之前看到的五个真龙尸骸，那可是洞虚境的真龙，如果炼成身外化身的话，实力最差也能够达到巅峰领域！

    “这里每个岛屿下都有五个真龙，二十五头洞虚境真龙尸骸，如果全部炼成化身，简直恐怖啊，那威力……”

    “而且，按照这身外化身的说法，身外化身，并不仅仅只能有一个，甚至可以拥有多个。”

    苏辰心中思绪万千，恨不得立刻就尝试一番，但是他也知道，这神通法门，需要灵魂无比强大，修炼成元神，但苏辰还没一点头绪呢，只好暂时放弃。

    至于天鹏遁天术，则是需要天鹏血脉，当然，金鹏一族的血液也可以的，外面就有一大群呢，就算血脉稀薄，但苏辰又用不了多少。

    “这些神通每一个都无比珍贵，一旦被人知道，怕是会引发震动，暂时先保密。”

    苏辰恢复平静，若无其事的离开了房间，发现大家都已经发挥大厅了，也来到了大厅。

    大家等了一会儿，龙傲天炼化中枢，走了出来，只是，所有人的神情都很凝重，因为，接下来就要面对三十万妖兽了，这一次，之前的真器大阵肯定不行了，刚才就损失了一半的真器了，对方早就有所防备，再使用，肯定还冲不过去一半，就会被攻破防御，陷入妖兽大军当中了。

    然而，就在大家都忧心忡忡的时候，龙傲天却是一脸的淡然之色，似乎一切尽在把握之中。

