    “这就是那座海岛下面的样子？”

    “比起海岛大上好多倍！”

    数十个呼吸之后，周清一行人出现在这处激流涌动的海域之下，身侧，仍有数不尽的鱼儿逃窜，能游多快游多块。

    雪儿运转体内玄功，此刻，灵觉之下，已然感知前方一道道极其不稳定的炎热气息。

    正前方，一座更为巨大的海中山体出现在眼前，就是这座山体也不稳定，明显有一块块巨石脱落，消失在海域幽深处。

    “这就是那两条小鱼的机缘之地？”

    水麒麟真身显化，踏水而行，体表浮现一道浅蓝色的能量光罩，将背上的两个小家伙护持着。

    晃动着大脑袋，斗大双眸迸出些许华光，扫着身侧浑身颤抖跟着的两条海中鱼儿，真空之力也是席卷前方。

    “能够修炼至这个层次，智慧上已然有了，也许不若凝练内丹之后的明锐。”

    “却也不似兽性本能。”

    “水麒麟，告诉它们，说出机缘之地，就可以走了！”

    神通运转，周清细细扫视面前的巨大山体，较之露出海面的方圆三里海岛，眼前……方圆五六里都不止，甚至于更大。

    “机缘之地！”

    这个任务……水麒麟喜欢，当即灵觉笼罩那两个胆小的鱼儿，怕自己做什么？

    自己不吃鱼！

    身上都是刺，浑身也没有油水，一点都不好吃。

    “师兄，纵有宝物，莫不是很难得？”

    晓梦亦是施展神通，看向四周。

    却没有发现什么异样。

    也许是眼前这座海域山体的震动所致，天地元气紊乱不已，四周的海水剧烈碰撞，更有一股股霸道之力席卷。

    寻常的宝物，如果不能够超越千年雪莲，寻找到也是无用，千年灵韵的宝物中，以千年雪莲最为珍贵。

    其余千年灵韵之物，或许在某些方面有独到之处，然而，欲要炼丹，千年雪莲必然是其中的主材料之一。

    两个海中鲨鱼的机缘？

    应该一般般吧，否则，它们两个也不会连内丹都没有凝练。

    “公子，晓梦说的不错？”

    “如今这座火山就要喷发了！”

    白芊红也是打量着四周，不明白公子为何这般急切，甚至于直接就来到了这里，想要将两条鲨鱼的机缘找出来。

    “哼！”

    “公子所想，是你能明白的。”

    “公子，奴家觉得这两条鲨鱼的机缘肯定不小，它们的机缘起码也得超越千年雪莲吧。”

    焰灵姬直接扫了白芊红一眼。

    有公子在身边，怕什么火山喷发，真空护体，一切无碍，胆子还真小，越活越回去了。

    非自己近来懒得动弹，非得让其尝尝自己天魔力场的厉害。

    “……”

    白芊红无语的看了焰灵姬一眼。

    “嘻嘻，焰灵姐姐如何判断出它们的机缘？”

    雪儿旁侧掩嘴轻笑，焰灵姐姐和芊红姐姐一直不对付，如今还是这样，估计以后还是这样。

    “直觉！”

    “你个小妮子知道什么是直觉吗？”

    焰灵姬觉得待会从海域出去之后，要好好收拾这个小妮子。

    都会打趣自己了？

    “天材地宝！”

    “是否珍贵，可从阴阳大化感知，千年雪莲的珍贵之处，就在于它能够完美的调和阴阳二气，彼此不为冲突。”

    “炼丹之时，更是可以将许多属性迥异的药材熔炼一处。”

    “那两个鲨鱼身上就残留着和千年雪莲类似的气息，是以……焰灵刚才有一句话说的不错。”

    “这两个鲨鱼遇到的机缘起码也和千年雪莲差不多，生长在水中，旁侧还有火山。”

    “水麒麟，有所得了？”

    “我已经锁定了一处方位！”

    周清双眸绽放耀眼的紫光，那两个鲨鱼身上的气息不强，为自己惊讶的是它们身上的气韵。

    很是有些圆融的韵味！

    要说鲨鱼自己修炼所得？

    扯！

    不可能！

    说着，手臂抬起，指着远处此刻有更多巨石滑落的山体。

    “就在那里！”

    水麒麟灵觉惊异。

    随即，将那两条鲨鱼放走，已经无用了。

    “走！”

    真空运转，下一刻，诸人已经出现在那座绝堪不稳的山体面前，近距离的看着一处。

    表面看过去，也就是寻常的山体，上面还残留许多海中翠绿的植株，什么天材地宝都没有。

    “这里？”

    焰灵姬天魔力场瞬息笼罩，想要直接窥探出什么不同。

    “山体之内……有一丝丝灵韵！”

    晓梦怀抱无尘剑，看向一处。

    天材地宝不在外面，在山体内部。

    “内有乾坤！”

    “以前有人来过？”

    晦暗的海域之中，没有光亮，也不成什么拦阻，周清抬手一招，一道道水中利剑凝练跟前。

    心随意转，一道道剑器扑向那处灵韵扩散之地。

    剑气纵横，一块块山体表面的山石化为粉碎，飘散在海域之中，呼吸之间，便是出现一个巨大的凹陷。

    “叔父，这里有人来过？”

    阳滋站在水麒麟的背上，双眸有着神通加持，水中一切也是一览无余，闻叔父之言，好奇。

    “有人？”

    另一个小丫头也是探着小脑袋看过去。

    “也许是人！”

    “也许是……强大的存在！”

    “化！”

    那股灵韵浓郁了数分，周清面上带着笑意，看着那处凹陷所在，下一刻，一柄柄水剑化作剑轮，直接螺旋推进。

    硬生生在山石表面拓出一条直径五尺上下的通道。

    “是异兽一族！”

    “吾已经感受到了那股气息，可惜……它已经不在这里了。”

    同为真空境界的水麒麟灵觉动空，肯定的回应着。

    身为异兽一族，对于别的强大异兽气息很是敏感，自己不会感知错的。

    “待会就知道了。”

    “通！”

    水剑化作的剑轮短短数十个呼吸推进五丈。

    五丈之后，那道剑轮自动的溃散。

    周清一掌压下，立于山体之外，五丈之长的幽深通道骤然传来一道翁鸣之音，一股股震荡的能量余波卷出。

    “这股灵韵……还真强。”

    “还有如四灵古兽一般的蛮荒异兽气息，真的是异兽一族，有异兽住在这里？”

    这一次，诸人皆有所感，虚空一体境界的白芊红更是惊诧不已。

    这里远离诸夏陆地千里，也能够有强大的异兽存在？

    太不可思议了！

    非这一次火山喷发，她们也不可能在这里停留，公子也不可能发现鲨鱼的异样。

    也不可能发现这里。

    “里面有禁制！”

    弄玉也已经感知到通道里面的情况。

    “进去看看。”

    从禁制之内流出的灵韵很令周清满意，隐约达到预期，甚至于超过不少，左右看了晓梦她们一眼，直接进入幽深的通道之内。

