    松下田光的耳边传来阵阵龙吟，他当时微微一愣。

    在他愣神的时候他踢腿的速度自然而然的变慢了。

    而叶城拳头的速度则是不断的在加快。

    松下田光也意识到在自己刚才愣神的时候，脚下速度变慢。

    现在叶城已经抢占了先机。

    这一拳是可以更快的打在他的身上。

    不过松下田光还是没有放弃脚下的进攻。

    松下田光依然有把握一招打败叶城。

    他用双拳死死护住下巴。

    他相信叶城这一拳就算是打在他身上也不会给他带来多少伤害。

    而在叶城一拳打完之后，他自然是来不及收招，中路打开。

    自己这一脚一下子就能猛烈的踢在叶城的肋骨上，当场就能让他痛昏过去。

    松下田光的嘴角依然挂着笑容。

    不过，当叶城这一拳打上去的时候。

    他感觉到了一种很神奇的震慑力量。

    叶城所击打的目标就是他的下巴，一拳打在了他的双臂上。

    叶城的一拳‘龙翔’，在打中松下田光的双臂上之时，叶城就猛的发力。

    松下田光一下子感觉到自己的双臂之上承载着千斤之力。

    这股巨力使得松下田光双臂麻痛，手臂不稳，重心也不稳。

    松下田光连忙收回踢出去的那一脚稳定重心站稳身体。

    但是叶城的拳头上好像是有着源源不断的力量不断的施加在松下田光的双臂之上。

    松下田光麻痛的双臂仅仅在叶城的‘龙翔’之下撑了不到半秒钟的时间，就被叶城一拳给打开。

    松下田光的双臂阻挡，仿佛根本就没有消耗叶城‘龙翔’之中的力量。

    在破开双臂之后，那左手挥出的拳头依然凶猛，依然霸气十足，威力无穷。

    正如同一只金色的巨龙，在破开障碍，突破屏障之后变得更加勇猛，依然能够一飞冲天，翱翔九天。

    最后，那条金色巨龙可以畅通无足的到达目的地。

    叶城的左拳也依然是再无障碍的击中目标，击中松下田光的下巴。

    一拳打出，松下田光当时就僵直在那里。

    直挺挺的昏倒在地。

    满座哗然。

    台下的观众都是一副难以置信的表情。

    他们之前那么的不看好叶城。

    这个说叶城态度有问题，那个说叶城是来搞笑的。

    可是现在来看，叶城竟然一拳就击败了松下田光。

    叶城之前的举动分明是不把松下田光放在眼里。

    松下田光在他们的心中或许是庞然大物，但是在叶城的眼中简直不值一提，只是小菜一碟。

    在震惊片刻，那些华夏的观众总算是反应了过来，欢呼之声瞬间响彻全场。

    那些之前贬低叶城，对叶城不屑的观众们，此刻正在极力的赞美叶城。

    “叶城根本就不屑跟松下田光交手，所以在比赛刚开始的时候都懒得看松下田光一眼。”一名华夏观众看着昏倒在地的松下田光不屑的说道。

    “叶城想要打败松下田光还不是再简单不过的事情。就像现在，一招致胜。”另一名观众高兴的说道。

    “没想到叶城直接用拳击就打败松下田光了，他接下来不会是打算用拳击跟流川木心对打吧。”还有的观众兴奋的说道。

    “现在，可以让他们看看谁才是垃圾了。”还有的观众激动的说道。

    叶城作为一个华夏拳王，在刚刚挺身而出，战胜松下田光的举动很是令观众们激动兴奋，也使得观众们发泄出了一股因流川木心嚣张狂妄而压抑很久的火气。

    叶城的少数粉丝们激动的双手直哆嗦。

    那些粉丝们都愿意看到叶城的那一招‘龙翔’。

    ‘龙翔’出， 奇迹现，反败为胜，逆转乾坤。

    粉丝们原本以为‘龙翔’只是拳击招式中的一代传奇。

    但是他们没有想到，在综合格斗的擂台之上，叶城依然可以凭借着他的成名绝技‘龙翔’打败战绩极佳的松下田光。

    而且，赢得是那么令人欣喜激动，赢得是那么震撼。

    仅仅是一招‘龙翔’，松下田光就已经被击败。

    那些粉丝们的眼睛里闪烁着激动泪花。

    口中高声呐喊着，‘龙翔’不败。

    岛国的那些观众们还愣神在叶城的‘龙翔’刚才给他们带来的震撼当中。

    当他们回过神来的时候，松下田光已经败了。

    “原来他不是打假拳的，是真有实力，不过这个叶城刚才的表现也太嚣张了，完全是瞧不起我们岛国的格斗拳手。”一名岛国的观众愤愤的说道。

    “就算他能一招打败松下田光，可他刚开始不摆拳击架是什么意思，他刚开始还向擂台之下欢呼，向我们打招呼，简直是太可恨了。”另一名岛国观众也是说着气话。

    “叶城的实力的确挺强的，流川木心应该能打败他吗？”还有的岛国观众有些担心的问道。

    “流川木心怎么可能会输呢？虽然叶城看上去很强，一招打败了松下田光，但也就是那么回事，该被打败，还是会被打败的。”还有的岛国观众是这样说的，其实他自己心里也没有底。

    岛国的那些拳手们看着叶城如此威猛的一拳，受到了极大的震撼，这股震撼来源于他们心底的最深处。

    他们看着擂台之上的叶城久久无言。

    在他们感受到叶城‘龙翔’之上的威力时，他们就觉得叶城那一拳只要打在松下田光的身上，松下田光就一定会输。

    但是当时他们还寄希望与松下田光那一脚能够先踢在叶城身上，阻碍叶城的拳招发力。

    按照一开始的速度来看。

    松下田光踢出的那一脚的确能够先一步踢到叶城，但奈何，叶城那一拳震慑力太过于强烈。

    他们在擂台之下的观众席上尚且感受到了如此强烈的震撼。

    可想而知站在擂台中央直面叶城‘龙翔’的松下田光，在当时又会受到多大的震撼。

    可惜 ，松下田光连续的腿法，摔功。

    还有在他们看来面对叶城之时的那么多优势都是跟本来不及展示，就已经被叶城给击败了。

    “一记‘龙翔’，打出我们的尊严。”叶城看着流川木心，淡淡的说道。

