    

    痛苦凄厉的惨叫声，不绝于耳。

    从李辰南挣断手铐，再到他对虎哥出手，这一切说起来慢，其实也就瞬息间的功夫，以至于在场的青龙社成员，包括虎哥自己在内，压根就来不及做出反应。

    和铁炮一样，身为青龙社的骨干成员，虎哥也有着炼体中期的实力。

    单论身体素质，他甚至比铁炮还要强上几分，可即使如此，整条左臂被拧成了麻花状，还是差点让他疼晕过去，此时此刻，他能清楚的感觉到，自己的左臂骨骼，已经断成了数截。

    看着惨叫哀嚎满脸痛苦的虎哥，铁炮等人作势便欲一拥而上，可就在此时，脸色铁青的南宫雨薇猛地起身，伸手将众人拦了下来。

    “大小姐，你拦着我们做什么，虎哥他...他的手...”

    前路被南宫雨薇所阻，铁炮急的直跳脚。

    在青龙社为数不多的骨干成员中，他和虎哥的关系是最铁的。

    眼看着自己的兄弟在受苦，他如何能不着急。

    别人或许不知道，但铁炮心中却很清楚，虎哥刚才之所以对李辰南表现出那么浓郁的敌意，有很大一部分原因，就是为了替自己昨天败在李辰南手上而出气。

    “没有我的命令，谁也不准擅自动手！”

    对铁炮与虎哥的兄弟之情，南宫雨薇自然清楚，她冷声嘱咐了众人一句，随即转头看向了李辰南：“李队长，正所谓得饶人处且饶人，我的这位兄弟虽然冒犯了你，但他已经吃到苦头了，可否看在我的薄面上放他一马？”

    “看你的薄面？可是咱们貌似并不熟吧，我这个人最讨厌被人威胁，尤其是被人指着鼻子威胁！”

    并没有给南宫雨薇面子就此放人的意思，李辰南语气冰冷的说道。

    “这么说，你是真打算和我青龙社斗到底了！”

    南宫雨薇语气骤然变冷：“我知道，你武功高强，修为甚至已经超越了炼体达到了炼气境界，但你要明白，我青龙社能在中沙立足这么多年，也不是好惹的！”

    “你这又是在威胁我吗？”

    一脚将虎哥踹到了一旁，李辰南冷眼直视着南宫雨薇道。

    见李辰南放开了虎哥，南宫雨薇先是一愣，紧接着连忙摇头：“我兄弟刚刚威胁你，已经被你拧断了一条胳膊，我又不傻，怎会再犯同样的错误。”

    “知道就好，既然你今天将我弄到了这里，那我索性就坦白说了吧。”

    “我不管你青龙社和海毕涛那老家伙之间，究竟达成了什么协议，只要有我李辰南在星海集团一天，你们就别给我添乱，否则，我不介意让你青龙社在中沙彻底消失！”

    李辰南说话的声音并不大，但语气却异常冰冷，以至于落到南宫雨薇等人耳中，众人不由得心神一凛。

    让青龙社彻底消失，这话若是出自他人之口，南宫雨薇还真不怎么相信。

    毕竟她青龙社雄踞中沙，已经不是一年两年了，无论是人力还是财力，多少还是有几分底蕴的，否则也不可能成为中沙两大地下社团之一。

    虽然对己方的实力很有信心，可一想到李辰南超越炼体境界的武道修为，南宫雨薇还是忍不住心生忌惮。

    她也是一名武者，而且还是炼体中期的武者，又岂会不知一名炼气境界的存在，实力有多么可怕。

    那可是已经修炼出内家真气的恐怖存在啊！

    远了不说，就说李辰南刚刚强行崩断手上的铐子，南宫雨薇就自认远远做不到。

    要知道真正的警用、手铐，那可是用高锰钢制造而成的，别看两铐之间仅用几个钢环相接，可就那几个钢环，常人便是用刀砍用斧剁，也轻易难以将之弄断。

    而反观李辰南，他在双手被铐不好发力的情况下，轻而易举的挣断了手铐，而且还没伤手，单说这份恐怖的爆发力，就已经超越了炼体武者所能达到的极限了。

    “李...李队长，这件事情真就没商量的余地了？”

    略微沉默了片刻，明显还是有些不死心南宫雨薇，再次开口确认道，

    “没商量，除非你青龙社不想在这世上混了！”李辰南态度极为强硬：

    “如果你是嫌两百万太少了的话，我可以代表青龙社做主，将价码加到一千万！”

    美眸飞速转了转，南宫雨薇突然一咬牙，报出了一个对普通人来说，堪称天文的数字。

    “一出手就是一千万，好阔气啊，看样子，海毕涛那老家伙给你青龙社的好处，还远远不止这一千万了。”李辰南较有深意道。

    见对方没有一口拒绝，南宫雨薇心中略松了口气：“海毕涛具体给了我青龙社多少好处，这你不需要知道，总之一千万已经是我的底线了，希望你能再好好的考虑一下。”

    “一千万确实已经不少了，但我入职星海集团，并不全是为了钱，这事真的很难办啊。”李辰南故作为难道。

    “并不全是为了钱？那你还为了什么？”南宫雨薇好奇心大起。

    “嘿嘿，男人嘛，除了钱，那自然就是为了女人了。”

    李辰南故作尴尬的笑了笑：“实不相瞒，我对星海集团的美女总裁许若雪，非常有好感，如果不是为了追求她，就冲你这一千万，没准我还真就妥协了！”

    “追求许若雪？”

    “呵呵，都说英雄难过美人关，没想到李队长也同样如此！”

    “李队长，正所谓天涯何处无芳草，你又何必单恋一枝花呢，尤其还是一朵像许若雪那样，不可能被人采摘到手的冰雪玫瑰。”

    “世界这么大，美女何其多，李队长武功高强，再加上有我青龙社答应给你的一千万，难道你还怕找不到一个好女人么。”

    一听李辰南喜欢上了许若雪，南宫雨薇心中刚刚生起的一点希望之火，顿时被浇灭掉了，不过她还是没有死心，继续开口劝说道。

    对南宫雨薇的劝说，李辰南冷笑连连：“如果我没猜错的话，你应该从来没有真正喜欢过一个人吧，若非如此，你也不会说出此等粗鄙之语了。”

