    幽静的小路上，一头体型巨大的猢狲正带领着几个人行进，乌克乌克一边走着一边揉着自己的脑袋，除了艾文那一下之外，老陈也忍不住用竹杖敲打了猢狲。

    “猢狲这么愚蠢，他们竟然还恬不知耻的叫熊猫人蠢蛋？！”季走在路上大声说道：“艾文先生说的没错，就应该把他吊在树上才行！”

    “季，别那么激动。”老陈皱了皱眉头说道：“你应该牢记尚喜师父在临行之前的教诲——对于任何事情都需要保持善良之心。”

    “我……陈师傅说的对……”季在想了想之后低头认错：“我不应该因为猢狲的冒犯而冲动的……”

    “季，等我们找到族人之后你可以好好的休息一下。”艾莎在一旁安慰道：“最近一段时间你或许是太累了。”

    艾文并没有在意三位熊猫人之间的谈话，他正注视着附近这茂密的丛林，在邪能视界中，整个丛林都散发着浓厚的生命之力，但是艾文却敏锐的发现了一丝丝灰白色的雾气正从大地中缓慢的散发出来。

    “哎，看来就算耐萨里奥不搞出那么大的动静，潘达利亚也会经历一次灾难。”艾文轻声说道。

    经过一段时间的行程，乌克乌克终于带领队伍走出了那片丛林。

    “再往前就是蠢……熊猫人的地盘了！”乌克乌克捂着脑袋说道。

    “很好，这是你的报酬。”艾文也并没有过多的难为这个猢狲，他从口袋中摸出几串葡萄出来递给乌克乌克：“回你的丛林去吧。”

    “这是什么果子？”乌克乌克用大手抓着葡萄往嘴里送，顿时紫红色的果汁从他的嘴角漏了出来。

    “呼——呼——甜！！！”乌克乌克在那儿手舞足蹈的喊道。

    “我们走吧。”老陈看着不远处熟悉的房屋造型早已经是迫不及待了。

    和丛林中湿润炎热的气候不同，或许是因为海拔提高的缘故，这里的温度不高也不低，让人感到颇为舒适。

    穿过平整的地垄，艾文几人来到了小镇之中，外来者的到来立即引起了小镇居民的围观。

    “我们从海面上而来。”老陈微笑着说到：“迷踪岛是我的故乡。”

    “迷踪岛？！难道就是那个传说中刘浪沉眠的地方？！”一名年老的村民低声说道：“朱家堡的村民已经很长时间没有看到那座岛屿了。”

    “因此我们这一次过来就是为了建立与潘达利亚的联系。”老陈真诚的说道。

    和预料中一样，对于朱家堡的村民来说，老陈的到来虽然让他们感到有些许意外，但是艾文和奥妮克希亚的到来则让村民们大为惊讶。

    “已经有无数个年头没有外界的人来到潘达利亚。”围观的一名村民大声说道：“外面的世界还好吗？是都还是精灵在统治世界？”

    一时间所有的熊猫人村民都安静了下来，他们盯着艾文与奥妮克希亚。

    “和从前有所不同。”艾文说道：“精灵虽然依旧足够繁盛，但是其他的种族同样得到了很大的发展——例如人类。”

    ……

    接下来的一段日子里，艾文一队人在朱家堡住了下来——这里的负责者极其热情的邀请了他们几人，而艾文同样也想在这里调查一下森林中那种灰白色雾气的一些情况。

    这天，当艾文像往常一样在住所内和奥妮克希亚一同吃晚餐时，门外却突然响起一阵敲门声。

    当奥妮克希亚打开房门时，一位身着玄色衣服，带着斗笠的熊猫人正站在门口。

    “很抱歉在这么晚还来打扰你们，”熊猫人缓缓将斗笠从头上拿下来：“我带来了祝踏岚掌门人的消息。”

    “进来说好了。”艾文对于影踪派的到来并没有感到意外，他伸出手邀请熊猫人进来：“不知道那位掌门人托你带什么消息给我？”

    “掌门希望您和这位女士尽快离开潘达利亚。”熊猫人沉声说道：“这不仅仅是为了潘达利亚的安全，同样是为了二位的性命着想。”

    “我好不容易才找到这片土地，现在你却让我尽快离开？”艾文笑着说道：“恐怕我不能同意祝踏岚的提议。”

    “先生，作为外来者或许你并不明白潘达利亚究竟隐藏着什么样的危险。”熊猫人耐心的解释道：“影踪派花费数年时间来稳定整个大陆的平稳，而你们两位的到来会打破这样的平衡，最终导致这里再一次出现纷乱。”

    “我来到这里自然有需要完成的事情去做。”艾文平静的说道：“如果说你们的头领认为仅仅是派一个人过来就可以让我离开潘达利亚，那么恐怕他的想法要落空了。”

    “回去吧，告诉祝踏岚——在没有达成目标之前，我会一直待在潘达利亚。”

    “既然如此……”那名熊猫人重新带上了斗笠：“我会回去向掌门转告你的话语……建议在这一段时间内两位最好不要有过度的情绪波动。”

    黑影消失在夜色中，而艾文的内心却并没有太多的波动，他自然明白熊猫人口中所说的意思。

    “看来，这片土地上的熊猫人并不是非常欢迎我们。”奥妮克希亚轻轻从后面将艾文抱住：“接下来我们做什么打算？”

    “等待就行。”艾文轻声说道：“作为大地守护者的后代，你有发现这里存在着某些问题么？”

    “迷雾将整个大陆都笼罩，除此之外这片土地上还隐藏着奇怪的封印。”黑龙女士说道：“难道说这下面隐藏着能够解决问题的办法？”

    “咳咳……猜错了。”艾文笑着说道：“总之不是什么好东西就是了。”

    “亚煞极的身体一部分……如果我可以吞噬它，那么我就可以更好的帮助您。”萨拉塔斯在艾文的心底说道：“就算你想控制这一整块大陆的土地也毫无问题。”

    “想都别想。”艾文在心中说道：“别以为我不知道你的打算是什么——不论如何，我都得对这片土地以及上面的生命负责。”

