    第849章849决定

    许红兵也觉得这样最好了。其余的并没有说什么。

    小乐带着孩子们放桌子，拿筷子碗，而且还弄了大酱，咸菜。去院子里拔了大葱洗干净放在桌子上。

    几个小的负责搬板凳，反正孩子们就没有不懂事的。

    今天是熬的玉米渣粥烙饼，炒的土豆和小白菜，拌野菜。还有几个炒鸡蛋，这是男人们要喝酒的下酒菜。

    四个女人做饭还是非常的快的。

    赵田去拿出来酒，还有拿出来一瓢的生花生，当下酒菜最好了。

    男人们一桌，剩下的女人和孩子们坐在一起，烙饼肯定是不够吃的，还有贴玉米面的饼子。

    赵小玲直接的就是吃的饼子，给弟弟妹妹们分的烙饼。

    安丽霞看在眼里，心里非常的不好受。

    她虽然对孩子们都不算好，但是对几个孩子都是一样的。

    看着懂事的大孙女，又看看大儿媳妇，也是主动吃的饼子，真的不知道怎么说她好了。哪哪都好，就是自己想不开，亏了孙女们了。

    “媛媛真有本事。大哥你这次过去的时候，和小丽要媛媛的地址，我也给她写信。”

    “行，我把地址要来。”

    家里所有人都知道，只有小丽和苏媛媛的关系最好了。

    其实人就是这样的，富在深山有远亲。

    一家人高高兴兴的吃完饭才离开了。还有十多天就开始收秋了。一年中最累的时候到了。

    其实这也没有什么，就算是累可以看到收获大家伙也愿意。赵庆祥一家回家，两个闺女马上去烧水，一家人也要洗澡的。

    这个时候小玲给小妹洗澡，天太晚了，小丫头也困了。

    都收拾好了，两口子回屋，三个孩子去一屋的。

    两口子亲热完以后，孙云看着丈夫“庆祥。真的要让两个丫头去上学吗？小红怎么办？”

    “小丫头懂事，就让她自己在家里就行了。”

    “可是家里还有这么多的鸡鸭猪，要是没有人管，咱们还要买房子，以后就没有那么多的收入了。”

    “那你就别下地了，我自己干，春种秋收咱们自己也雇人。”

    “那得不少的钱，闺女就是养大了将来嫁人不就行了。”

    赵庆祥生气了。“孙云，你在你们家以前样我不管，但是我闺女不能这样，以后不要说这样的话了。”

    赵庆祥有点后悔了。这几年绝对不能让媳妇再怀孕了，到时候如果真的生了儿子，一定不会让两个丫头上学的。

    这样怎么能行？闺女也是自己的，也是孝顺的，将来以后，一定会对自己好的。

    没有儿子怎么了？有闺女孝顺养老。

    孙云不说话了。不过心里不愿意，非常的不愿意。

    她就是觉得自己一定可以生出儿子来的，这个时候丫头们把钱都花光了。儿子将来怎么办？既然老爷们这里说不清楚，那就告诉两个丫头，自己不让他们去上学。

    想清楚了。孙云也就睡觉了。说实在的，她现在也真的挺累的。

    第二天赵庆祥没有下地而是去厂部送报纸，回来就开始收拾玉米篮子，打麦场也要再收拾一遍。

    每年两个妹夫都会帮着卖粮食，真的赚了不少钱。所以这麦子就种的多。

    在中午吃饭的时候，小玲支支吾吾的。

    “咋了？”

    “爸，我不想去上学。认识字，不是睁眼瞎就够了。”

    赵庆祥还能不了解自己的孩子。看着两个心情非常低落的闺女。还有什么不知道的？

    他放下筷子。“孙云，你回你娘家吧。”

    这下桌子上的娘四个都愣住了。孙云不可置信的看着自己的爷们，结婚这么多年，从来就没有这样过。

    “庆祥。”声音都颤抖了。

    “孙云我告诉你，在我家，孩子比你珍贵，你不珍惜三个闺女，那是我的宝贝。我的孩子一定要上学的。

    你这样祸害我闺女，我就不能要你了。”不让她害怕是不行了。

    娘四个都看着赵庆祥，在小玲和小乐的心里，都再次的发誓，之后一定会孝顺爸爸的。

    爸爸是真心的关心他们。真的爱他们。

    “庆祥，是她们不想去上学，你这是赖我什么？”

    本来要是孙云老老实实的承认，这件事也就过去了。可是她这样推卸，赵庆祥更加的生气了。

    “什么话都别说了。你回娘家了，我不要你了。”

    孙云更加的不敢置信了。

    “爸，真的不是妈妈说什么了。就是我们心疼你们，你们太累了。我们也识字了，就不想去上学了。”赵小玲赶忙给妈妈求情。虽然这个妈妈对她们不好，看不上她们，但是毕竟是她们妈妈。

    小乐就是低着头一句话都不说。她真的厌烦透了她妈了。她没有大姐那么好心，还要给她求情。

    赵庆祥叹了一口气“小玲。小乐，我告诉你们两个，你们是一定要去上学的。

    你们要是真的心疼我累，就好好的上学，将来有本事了。那才是真的心疼我。”

    “爸，你别和我妈生气了。”

    小乐还是一句话都不说。

    孙云看着爷们真的生气了。“庆祥，就让他们两个去上学，我也没有拦着啊。”

    赵庆祥心里叹气“孙云，我告诉你，这是最后一次，如果再有一次你想要祸害我闺女，我一定不要你了。你是当妈的，就没有看到过你这样的。”

    孙云才说的也不敢反驳，一家人继续吃饭，不过她心里更加的不喜欢三个闺女了。

    都吃完了。小乐收拾这桌子“爸，我们去上学带着小红吧。我们上学的时候她自己在家里，我们放学了还可以照顾她，你放心，我们绝对不会麻烦两个姑姑的。”

    “没事的，就让小红留在家里吧。”

    已经两岁的小丫头也能听懂话了。她抱住了小乐的胳膊“我要姐。”

    赵庆祥心里酸酸的，面无表情的看着媳妇，真是一个拎不清的人。

    “行，就让小红跟着你们去上学。小乐你还是要上一年级吧？”

    “爸，我想试试三年级，如果我考上了，那样还可以省学费。要是考不上三年级，我就去上二年级。”

    (本章完)

