    卢小娟从小生活在一个贫瘠山区里，一家靠着父亲在外地打工谋生，家中两个弟弟早夭， 母亲体弱多病。

    一年前，父亲因工地意外断了腿，只赔了两万块了事。母亲病情加重，半年前撒手人寰。

    也是因为家庭变故，她在母亲过世后在家照顾了父亲半年，随后卢小娟才踏上来A市打工的路。

    父亲也担心卢小娟初来乍到被坏人骗了，所以让她来找她大伯，也不指望投奔，只是希望有她大伯的帮忙，找份安稳的工作。

    却没想到，辛苦找人没找着，在旅馆里住的那些天里倒是遇上了宋七他们，卷进了这个事里。

    坐在车上，卢小娟有些不自在地拉了拉身上的衣服，感觉到她的不自在，陈炜也是无可奈何。眼下她跟秦风分头行动，秦风带走杨平，他送卢小娟去祁家……

    原本在车上的时候，卢小娟就已经不自在了，当陈炜把车停在祁家别墅里，卢小娟整个人都紧张地僵硬了。

    见状，陈炜也不得不提醒道：“小娟，先进去吧，我们夫人在等你呢。”

    “啊……好，好的。”卢小娟紧张地结巴了下。

    小心地下了车，卢小娟轻轻关上车门，等陈炜下来了，才跟着他走了进去。

    房间里，洛玉笙按住身侧要起身的祁钰清，“你就别起来了，卢小姐看到你估计会更紧张，我下去就行。你明天还得上班呢，继续睡吧。”

    闻言，祁钰清也没再坚持，只是抬手握了下洛玉笙的，“早点上来，有什么可以明天再说。”

    “知道了，我去啦。”洛玉笙弯身在祁钰清脸上亲了下，这才起身披了件外套下楼。

    大半夜地见客，洛玉笙也没有换衣服的兴趣，简单披了件外套后，就穿着内里的睡衣下楼了。这也得亏于她的睡衣不算暴露，不然她也穿不出去见客。

    陈炜跟卢小娟坐在大厅的沙发上，见卢小娟坐得小心翼翼的模样，陈炜忍不住道：“你别紧张，我们夫人很好说话的。”

    卢小娟点了点头，可依旧紧张着，连坐沙发都不敢坐多了面积。

    当听到楼梯上传来的脚步声，卢小娟看向楼梯方向，第一眼就忍不住看呆了。她以前在村里也算是长得不错的，可自从来到大城市，才知道那些好看的女生有多好看。可那些好看的女生，在她看来都跟眼前的人不能比。

    如果真要让卢小娟说的话，就好像是看到了一个仙女，那么那么漂亮。

    洛玉笙走近了，才发现卢小娟的眼神有些愣愣地看着自己，忍不住掩唇轻笑了下，“怎么了？是不是看呆了？”

    卢小娟下意识地点了点头，等反应过来脸上不由一红，“对、对不起……”

    “你又没做错什么，为什么要道歉？”洛玉笙笑看着她，在她对面坐下，“别拘谨，说起来我还得谢谢你呢，我女儿承了你不少的情。”

    闻言，卢小娟连连摆手，“没、没有……我那时候给她吃的，宋七都给我了。”

    卢小娟还真没说谎，宋七没让她吃亏，除了最后帮小钟灵梳了头，其他时候喂的那些吃的喝的，宋七一分不差甚至还多给了她。

    “你有那份心，可不是用物质的多少来计算的。”洛玉笙道。

    本就不善言辞的卢小娟，被洛玉笙这么一说，微红着脸，也不知道该怎么说了。

    洛玉笙也没让她尴尬下去，缓声道：“我听说，你来A市是为了找亲人？”

    “嗯，是要找我大伯。”卢小娟回答道。

    “你大伯因为欠债的原因已经离开A市了，不过如果你还想找他们的话，我们可以帮你找到他现在的住址。”洛玉笙柔声道。

    许是洛玉笙的态度亲和，卢小娟不知不觉间也没那么紧张了，“不用了，我本来是想在这找一份工作，但现在，我觉得我还是回家比较好。”

    听着卢小娟的话，洛玉笙不由想到一句话：城市套路深，我要回农村。

    显然，这段时间的经历，有些吓到这个刚进大城市的小女生了。

    说小女生还真不是假的，卢小娟看着应该也就十八九的样子，想着洛玉笙也直接问了，“小娟你今年多大了？”

    “我今年二十。”卢小娟轻声说着。

    “应该是上大学的年纪，你回家的话，打算做什么？”洛玉笙关心道。

    卢小娟脸上又羞红了几分，声音也低似蚊吟，“我没想好……”

    “没关系，这些事我们可以慢慢想，这样吧，你先在我家住几天，再好好考虑下是要回去还是留在这。”洛玉笙道。

    卢小娟微微迟疑，一旁的陈炜也附和道：“小灵今天还跟我说起你呢，你总不好来了连她一面也不见吧？还是你觉得，让她现在起来见你比较好？”

    “我、我不是这个意思……”卢小娟被陈炜的话说得一个紧张，半晌，还是同意了洛玉笙的话，“那……麻烦你们了。”

    洛玉笙笑着摇了摇头，“没事，今天太晚佣人都睡了，我带你去客房休息。”

    “夫人，我带她去就行，您还是先回去休息吧，不然老板肯定得心疼。”陈炜在一旁笑道。

    陈炜对别墅很熟悉，洛玉笙也没什么不放心的，当即也不拒绝，“那好吧，陈炜你带小娟去客房，小娟你有什么需要的话都可以跟他说。”

    卢小娟点了点头，目送洛玉笙上楼。

    别墅里住的人少，空房间其实有不少，陈炜想了想，就带卢小娟去了二楼右侧的一间客房。

    等将人带到客房门口，陈炜开门后并没有进去，“这就是你的房间了，你可以看看有什么缺的，我去帮你拿一下。”

    进到房间里，卢小娟还是有些不习惯住在这么漂亮的房子里，显得有些拘谨。听到陈炜的话，也是连连摇头，“不缺不缺，这里的东西看着很全了。”

    “算了，我手机号刚才给你了，你有什么需要就给我打电话。我住的虽然不在这但也不远，你有什么需要的话也别跟我客气。时间不早了，你也早点洗个澡休息吧。”陈炜道。

    轻嗯了一声，卢小娟轻道了声谢，“谢谢你。”

    “没事，这都是我该做的。那我先走了，晚安。”陈炜朝着卢小娟挥了挥手，贴心地把门给带上了。

    “晚安。”卢小娟轻声念着，等房间里只剩下她一个人，才转身正式打量自己身处的房间来。

    杨平这一晚上可不好过，被秦风不知道带到什么地方，然后面临的就是大型逼供现场。

    想睡也不给睡，一直不间断地问他各种问题，有些问题重复问重复问，问得他都要崩溃了。

    第二天一早，杨平就被秦风带到了警局，指明交给了梁丰。

    梁丰看着眼前的杨平，由于一个晚上的精神折磨，充斥着红血丝的双眼看着有些吓人，加上那狼狈憔悴的形象，让梁丰看得那叫一个头大。

    如果不是认得秦风是祁钰清的人，梁丰早就让人把秦风以袭警的罪名先抓了，但就算这样，梁丰出口的话语也是带着浓浓的不悦，“这是怎么回事？”

    秦风直接把一个录音视频给了梁丰，“杨平跟王彪达成私下协议，用卢小娟威胁宋七认罪，证据都在这，梁队不相信的话可以重新审。”

    梁丰皱眉看向杨平，而杨平已经转过头去，不敢看梁丰。

    “就算是这样，你们也不该动私刑。”梁丰沉声道。

    “梁队，我们没有动私刑。他脸上的伤，是我们跟踪他去关卢小娟的地方，被我们发现后他先动的手，我只是自卫反击。而且审讯过程中，我们也没有动私刑，只是不让他睡觉而已。”秦风说得那叫一个理直气壮，梁丰也拿他没辙。

    等看到远处进来的陈维足，梁丰直接喊道：“过来，把杨平先带进去。”

    陈维足有些莫名不解，但还是按照梁丰的话，把杨平先给带进去了。

    紧接着，梁丰直接拿来一台电脑，看起了他们昨晚的审讯视频。期间还真没有动什么死刑，但不让人睡觉，加上不间断的精神折磨，已经足够折腾人了。

    而在这样的情况下，杨平也把自己该交代的都交代了，显然也清楚既然被抓着，再嘴硬多半也没办法。

    梁丰也着实没想到，杨平居然会做出这种事来，为了害一个宋七，不惜搭上自己的前途。等秦风一走，梁丰直接去找杨平。

    见到杨平，梁丰沉声道：“我问你，视频里你说的话是被逼的，还是就是事实？我只给你一次机会，说实话。”

    抬眸对上梁丰的，杨平缓缓垂下眼眸，“我现在撒谎也没用，就是你看到的那样。”

    “你怎么就那么恨宋七？”这个问题梁丰一直搞不明白，杨平一个警察，有必要一直跟个混混过不去吗？明明两人就没有站在一个平行线上。

    “我就是看他不爽，你以为他有多好？我不这么做，等他找到翻身的机会，不还是会害我。”杨平冷笑道。

    深深看了他一眼，梁丰似明白了什么，“所以你对付他，是怕他因为这次的事情，被祁钰清感谢，然后做出不利于你的事情？”

    杨平没有说话，这确实是他的初衷。

    那天他知道宋七救的人是祁钰清的女儿后，就觉得自己被宋七阴了，那天早上他故意来警局肯定不是为了替她找父母，而是要阴自己一把。

    而自己还傻傻地钻了他的圈套，不帮他带来的小女孩找家人，一旦被祁钰清知道，他肯定会对自己报复。

    所以在后来，他一直一口否定宋七的话，声称那天早上他根本没有说起过替小女孩找父母的事情。

    而在那天晚上，他借着机会找到王彪，两个都讨厌宋七的人达成了协议，一起陷害宋七。

    至于为什么是用卢小娟，谁让宋七身边实在没什么人可以利用的，而他不是一向自诩敢作敢当吗？卢小娟那天帮了宋七的事情，杨平是知道的，所以他才利用了一把。

    他把卢小娟带去关起来，对于刚到大城市的卢小娟，他把她吃得死死的，知道怎么让她安静听话。而宋七那边，他则是带着照片去找了宋七，用卢小娟来威胁他。

    一个女孩子能遇到的事情太多了，宋七又一向懂得知恩图报，又怎么会让卢小娟因为他出事呢？更何况对于宋七而言，就算是坐牢判刑也不是大事，过几年也就出来了。

    比起就这么毁了一个帮过他的女孩子，宋七很干脆地做了选择，让杨平达到了目的。

    就算这样，杨平也没让宋七好过，特意将他安排在水龙头坏了的牢房，这两天也都没让他喝水。只是不给水喝这种小事，其他同事也就随了杨平的意。

    “杨平，你真是太让我失望了。”梁丰确实非常失望，不过看着眼前不知悔改的杨平，才是最失望的。

    杨平没说话，只是冷哼了一声。

    由梁丰亲自审了一遍，杨平供认不讳，最后被冤枉了的宋七自然是被释放了。不过由于之前他供认罪行的行为，还是被处以了罚款的警告。

    王彪则是在自己原有的罪名上，又加了一条……

    没有拉到宋七下水，反而自己又多了一条罪名，王彪也是险些气到吐血。

    陈维足把宋七从牢房接出来时，看到他干裂的嘴唇也是心惊不已，“哎哟我去，你这是多久没喝水了？赶紧喝喝。”

    他也是从其他同事那里知道这些天宋七被虐待了，偏偏宋七这货还特别硬气，他自认自己也没少来这边，他就是没跟自己说一声。

    哪怕是说一声也好，他也能给带瓶水啊。

    不过要说王彪办的这事，其他的全供认不讳，就是那个给他们钱让他们绑走小钟灵的女人，他们也说不出来到底是谁。

    别说是谁了，长得什么模样都不知道，唯一能确定的……似乎也只有身高了。

    不过鉴于这次的事情，不管是洛玉笙还是祁钰清都清楚，越是这样，他们越是不能放松警惕。

    与此同时，A市郭家。

    郭舒雅从王彪被抓开始，就警惕了起来，几天下来见没有人怀疑到自己身上，也暗暗舒了口气。

    可只要一想到差一点那个祁钟灵就死了，她的目的就能达成，依旧心有不甘。

    这天晚上她睡着后做了个梦，梦到祁钟灵死了，第二天有人从河边打捞起她的尸体。洛玉笙因为女儿死了十分崩溃，祁钰清因为女儿是跟洛玉笙出去才被绑架的，再因她的死对洛玉笙疏离渐行渐远，最后关系冰冷，而她趁虚而入。

    这个梦简直就是她心之所想，以至于梦醒时，她的嘴角还带着笑意。

