    

    漆黑一片的房间中，陈桥盘腿坐在床板上，双眼直直看着前方。

    方才李丽质和伏岚在院子里的对话，陈桥也已经一字不落的全部听了进去。

    起初，刚刚作出这个决定的时候，陈桥确实没有想到，李丽质会说出这样的话，只是如此一来，他心中的愧疚反倒更加浓厚了一些。

    屋外的风越刮越大了，陈桥从床上下来，一步步走到门口将紧闭的房门从里面拉开，霎时间，一阵裹挟着夏日夜里清凉气息的风便涌进了陈桥的房中。

    上的衣衫被风吹得鼓起来，陈桥站在门口，任凭大风将自己的衣衫、头发吹乱，却始终没有关上门回到房间之中。

    “轰隆——”

    远处亮起一道闪电，紧接着便是一阵震动人耳膜的雷声。

    霎时间，风势越来越大，闪电和雷声也也愈发紧密了起来。

    不一会儿的功夫，异常瓢泼大雨便急促地落了下来，豆大的雨滴落下来，打在原本干燥的地板上，没多长时间便汇聚成了一条条小小的溪流。

    很快，房檐下便拉出了一席雨帘，陈桥有些出神地看着门外的雨帘，轻轻叹息一声又重新关上了房门回到了房中。

    院子的另一头，李丽质则是半分睡意也无的坐在窗边，看着窗外的瓢泼大雨发着呆，不知在想些什么。

    伏岚房中的烛火也依旧没有熄灭，她看着床上已经睡着的瑶丫头，发出一声轻微的叹息，随即便挥灭了拉住，合衣躺到了女儿的身边。

    在轰隆隆的雷声下，将军府中的所有人终究还是坠入了梦中。

    隔天一早陈桥醒来的时候，外面的大雨早已经听了，明媚的阳光透过窗户落在他的房间中，散发着浓厚的暑气。

    陈桥捏着眉心从床上坐起来，洗漱更衣从房中走了出去。

    一夜的大雨之后，尽管今天的阳光格外炽烈，地上却还在残留了一些昨日的雨水，院子里种着的芭蕉树上，也还有圆滚的水珠，一滴一滴滚落道地上。

    站在房门外，陈桥深吸一口气，抻了个懒腰便走出了自己的院子。

    “桥郎起了？”

    蓬芜院中，李丽质和伏岚正带着孩子们玩耍，中间挂着纱帘的宽敞凉亭外周围，是一圈缓缓流动的溪流，而凉亭宽大的屋檐也刚好将那一圈溪流全部拢在了阴影之下。

    溪流的宽窄和深浅程度都刚刚好，正合适像瀚哥儿他们这样半大不小的孩子在里面玩耍、纳凉。

    陈桥走到两人之间坐了下来，身上敞开地衣衫也随着陈桥的动作而敞开的更多了。

    李丽质笑着摇摇头，随即便给陈桥倒了一杯凉茶，“眼下也马上就要到午时了，桥郎可还要用早饭？”

    从李丽质手中断过凉茶一饮而尽之后，陈桥才好笑得看向李丽质，“明知我起晚了，还来打趣我。”

    李丽质缩缩脖子，没再多说什么。

    相较于李丽质的一切如常，伏岚却看起来一副心事忡忡的样子。

    想起昨天晚上李丽质和伏岚在院子里的那番话，陈桥敛去嘴角的笑意，正经严肃地看向了两人。

    “我有事情要要和你们说。”陈桥沉声说了一句。

    听到陈桥这句话，伏岚和李丽质先是对视一眼，紧接着李丽质便又笑着看向陈桥，说道：“桥郎不急，等待会儿吃过午饭，孩子们去午睡了咱们再说。”

    心知李丽质是担心孩子们听到后会生出波澜，陈桥便也没有再继续坚持，只点了点头就没有再说下去了。

    见状，伏岚微不可闻地叹息一声，随即便起身走到了孩子们身边，跟孩子们一道将双脚泡在了溪水里面。

    “伏岚这是……”

    陈桥凑到李丽质身边，压低声音问了一句。

    李丽质也看向伏岚所在的方向，弯了弯嘴角，又斜睨陈桥一眼，“能叫岚妹妹露出这样表情的人，怕是这世上只有桥郎一人了。”

    闻言，陈桥先是一愣，随即才又无奈笑了一声。

    “岚妹妹昨天晚上就觉得桥郎是有什么事情在瞒着我们，所以今天才会看上去有些郁郁寡欢。”

    说着，李丽质又回头看向了陈桥。

    “桥郎，虽然我和岚妹妹都想让你一直留在长安城，待在我们身边，可无论你想要做什么样的事情，我们都会支持你的。”李丽质对陈桥说道。

    说起此事，陈桥又想起来，先前伏岚也对自己说过，要回去东女国一段时间。

    “这件事，岚妹妹也与我说过了。”

    听陈桥问起此事，李丽质点着头应了一句。

    “不过因着进来桥郎一直忙于其他事情，岚妹妹也就一拖再拖没有离开。”

    陈桥皱着眉头点了点头，如果伏岚当真要回东女国去的话，自己在这个时候选择去云州城，可能反而是一个更好的决定。

    将所有可能会对她们造成危险的潜在危险因素都吸引到自己那边去，那到时候无论是长安城还是东女国，就都不会再有人去打扰了。

    “我只问桥郎一句。”李丽质表情严肃地看向陈桥。

    “你问。”陈桥说道。

    李丽质深吸一口气，说道：“桥郎要做的事情危险吗？”

    虽然不想让李丽质担心，可陈桥却更加不愿意骗她。

    看到陈桥在她预料之内地点了点头，李丽质中终究还是忍不住叹了口气。

    吃过午饭，好不容易都哄着孩子们睡下之后，陈桥才又与李丽质和伏岚一道回了蓬芜院中。

    “我有事情想对你们说。”

    谁知陈桥还未开口，伏岚便已经说出一句话来。

    闻言，陈桥和李丽质的目光一时间全部都集中到了伏岚的身上。

    看着面前的两个人，伏岚深吸一口气，语调和缓地说道：“前几日，东女国来信说单相国不大好了，想让我尽快回去主持大局。”

    听到这句话，余下两人登时全部都沉默下来。

    伏岚的目光在两人身上来回游荡，眼见两人都一直不说话，才又继续说道：“我自小出了母后之外，最亲近的人便是单相国，况且眼下东女国之内也确实在么有其他人能够主持大局，我不能再拖下去了。”

    “你打算什么时候走？”陈桥问道。

    “如果准备好了的话，可能再过三四天就能出发了。”伏岚说道。

    “这么急吗？”李丽质惊讶地看向伏岚。

    伏岚点点头，说道：“单相国的身子撑不了多久了，我怕回去得晚了就见不到她最后一面了，更怕东女国会因此而陷入混乱之中。”

    又是一阵许久的沉默之后，陈桥也终于点了点头。

    “好，我知道了。”陈桥看向伏岚说道：“你就尽管去做你该做的事情，不必挂心我们。”

    伏岚抿了抿嘴唇，又继续说道：“我可能要带着懿丫头和瑶丫头一道回去，至于煜哥儿……就让他留在长安城吧。”

