    “谁，是谁？出来！不要装神弄鬼！”

    “……”

    “出来啊！”

    袁龙满屋子寻找人，还跑到客房外走廊里。

    可他哪里能找得到萧羽呢？

    这家伙被吓得脸色惨白，接着，对着空气到处磕头。

    三魂丢了七魄。

    “神仙大爷，我知道错了，我这就把她送回华夏好了吧？”

    “别杀我，别杀我……”

    一边说，他还把东菲身上绳子，匆匆忙忙的解开了。

    他这反应，把水友们都搞蒙了。

    “发生什么了？”

    “不造啊！”

    “是萧大师施法了吗？”

    “居然把那混球吓成这德行了。”

    “那三人也昏迷了……”

    “牛逼啊！”

    “虽然但是……萧大师是怎么做到的？完全没见到动手……”

    “我猜是隔空点穴？”

    “那是失传已久的葵花点穴手，重现江湖了！”

    东菲同样很懵。

    但意外获得自由，却让她喜出望外。

    难道是被哪个偶然路过的神仙，路见不平了？

    太好了！

    惊喜之余，心里开始发了狠。

    等我回华夏，狗东西，你就死定了！

    袁龙满脸恐惧，像是撞了鬼一样，拉着东菲就跑出了房间。

    等他走后，萧羽这才撇着嘴，从空气中走出。

    真是胆小如鼠，你好歹还是个人贩子呢啊。

    “好了，今天的直播先告一段落。”

    “刚才我吓唬了一下那个袁龙。”

    “他现在要把那东菲再送回华夏。”

    “事后，我会报警，我在巴黎有些很厉害的朋友，我相信这边所有跟人贩子有牵连的家伙，都会被这三个歪果仁牵连，连根拔起。”

    “另外……这次事件，可还没有完呢。”

    “回到华夏以后，还将有最后的后续。”

    “请大家继续期待下次的直播，以及，最后让大家大跌眼镜的反转！”

    说完，干脆利落的下播。

    无视了地上昏迷的三个混球，慢悠悠的捡起被落下的东菲的手机。

    上面是短信页面，赫然写着：“送东菲回华夏，或者死。”

    就这么一句话，配合把三个歪果仁凭空弄晕的小手段。

    把袁龙整的以为是鬼怪作祟了。

    差点就把他吓到尿裤子。

    笑了笑，萧羽给阿曼蒂娜拨打了一个电话。

    “妹妹，你过来一下，有些事，我需要麻烦你。”

    这里是她的底盘，吸血鬼势力也被她家掌控了。

    所以，有这么厉害的女皇一样的妹妹。

    为什么不用用呢？

    “哇，居然是萧哥哥？我马上就来！等我呀！人家有好多好多的心里话，想跟哥哥谈谈！”

    谈你个头。

    萧羽翻了个白眼，说了地址和事情后，扭头走人。

    等阿曼蒂娜匆匆赶到的时候，只能对着空气一阵跺脚幽怨了。

    最后，她把气撒在了倒霉的三人组身上。

    ……

    当自身亲身经历了，无法用科学解释的灵异事件以后。

    是个人都会害怕。

    袁龙，被吓破了胆。

    他已然是把东菲，当做是被鬼神庇佑的特殊人物了。

    “东菲小姐，你到底是什么人……为什么神仙鬼神，会保护你这么个死骗子……”

    东菲很尴尬，心里打着鼓。

    你问我，我问谁去？

    她哪知道为什么！

    坑人的事情干了不少，被老天爷诅咒她是一点也不意外。

    被袁龙坑骗，她也有想过这是自己的报应。

    可是……鬼神相助这种事……她是真没想过的啊！

    与其说是被拯救，被神秘力量庇佑的喜悦。

    更多的，其实反而是恐惧和害怕。

    平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    她的亏心事做了不少，即使鬼是来救她的，她也感到害怕。

    东菲双手抱着胳膊，胳膊上，是一片片的鸡皮疙瘩。

    “短信上，写的究竟是什么？”

    即使是面对袁龙，这么个差点卖了她的人贩子。

    她也想通过说话，打消心里对未知的恐慌。

    因为，她比袁龙还更加的想不通啊！

    “某人让我放过你，否则就要杀了我。”

    “他能在不知不觉，同时悄无声息的弄晕三个人，而且屋子里，走廊里，我都没看到人。”

    “所以……我不想死，只能放了你……”

    东菲：“你这个混蛋……我这么相信你，还跟你结婚，你居然这么对待我。”

    袁龙：“你快别装好女人了，你就是个死骗子而已。”

    “可我是真的想着跟你一起做生意的。”

    “我知道，但我做的只是人贩子生意而已。”

    俩人说着，陷入了沉默。说到底，他们都是为了钱，出卖人性的人渣。

    所以，在看不见摸不着的神秘力量的压力下，反而可以心平气和的交谈了。

    两日后。

    袁龙终于把东菲送回了华夏。

    送回了女仆茶馆。

    从哪来回哪去。

    虽然白忙活了一场。

    但亲身体验了一回神秘力量。

    袁龙更多的是庆幸、侥幸。

    这女人沾不得，遇到她，就当自认倒霉了。

    反正这世上漂亮女生那么多，这个不行，大不了换下一个。

    “东菲小姐，咱们就当没认识过，可以吗？”

    “好。”

    他以为东菲说了个‘好’字，这件事就结束了。

    可他怎么都没想到。

    刚刚转了个身，刚刚迈开脚步。

    东菲就已经迫不及待的当面下达了命令。

    连一秒钟，都不想多等！

    “姐妹们，关门，给老娘抓住这个人渣！往死里揍！别让他逃了！”

    “老娘差点就被卖到欧洲当奴隶！！”

    “我要把他剥皮抽筋，把他的器官全部挖出来卖掉，最后卖到非洲当黑奴！”

    “袁龙先生，我要你后悔出生在这个世界上，后悔得罪我！！”

    袁龙大惊失色，拔腿就跑。

    但来不及了。

    店里女仆小姐们人多势众。

    听了东菲的命令后，有人第一时间把茶馆的门给关了，更有人包围住了他。

    一个男人力气再大，那也顶不过十几个女人连拖带拽啊。

    很快，他就被拽到了茶馆内屋。

    里面时不时传出沉闷的惨叫，和重物殴打的声音。

    但无论是东菲还是袁龙，都不知道。

    这一幕，正在被直播……

    一群女仆在把袁龙一顿暴揍以后，还把他绑了起来。

    在东菲的命令下，继续出去开门接客。

    至于那袁龙，则被暂时关了起来。

    然而。

    当女仆们重新打开茶馆，准备开门做生意的时候。

    却惊恐的发现，门口，居然站着十几个警察……

    开门有惊喜啊。

    开门的一刹那，警察们一拥而入，一片混乱、哭喊和尖叫声中。

    女仆们统统都被逮了个正着。

    再然后……警察们冲入了内屋，把面如土色的东菲也抓起来了。

    也包括……

    被揍得不成人形的袁龙。

