    “龙王！”

    “小公主！”

    别墅的顶端，当王仙带着花儿彩儿到来的时候，一众龙宫首领立刻恭敬地喊道。

    “龙宫吸收了两个神境强者的尸体，至少能够增加两个神境强者，敖剑，你等会将他们叫过来！”

    王仙朝着他们摆了摆手，坐在一旁的位置。

    “是龙王！”

    敖剑点了点头。

    “对了，敖妖、齐天，你们两个谁快要点燃神火了？”

    王仙看向他们两个，问道。

    “龙王，敖妖比我快一些！”

    敖齐天回应道。

    “嗯！”

    王仙微微的点了点头。

    “龙王，那个水神神国能不能给俺吞噬，吞噬神国之后我能够点燃两缕神火！”

    这时，站在一旁的敖蟹突然说道。

    “哦？这么快吗？”

    王仙眼中露出一丝惊讶的神色。

    “是的龙王，我的提升和敖妖他们不同，我能够吞噬那些神国提升等级，而且那水神的神国级别还算不错，吞噬之后我能够点燃第二缕神火，我的那些手下也能够提升一个级别！”

    敖蟹笑着说道。

    “弟弟爸爸，敖蟹大叔和妖邪有些相似，刚见到它的时候，我还以为他是妖邪呢！”

    彩儿听到敖蟹的话，在一旁笑着说道。

    “妖邪吗？水神的神国你直接吞噬，提升等级，敖妖，你这两天查探黑暗古地怎么样了？”

    王仙点了点头，朝着敖妖问道。

    “龙王，目前另外的十个黑暗古地内，每一个里面都有不少强大的妖邪，最强的里面连我都感到恐惧！”

    “不过，其中有八个黑暗古地，我们都能够对付！”

    敖妖汇报道。

    “准备一下，进攻那些黑暗古地，敖蟹，吞噬更多的黑暗神国你是不是提升的更快？”

    王仙看向他。

    “是的龙王，那些黑暗神国和黑暗巢穴质量都非常高，如若能够吞噬七八个，甚至十几个的话，我的实力能够快速的提升！”

    “甚至能够达到四缕神火，五缕神火，乃至更高！”

    敖蟹恭敬的说道！

    “既然这样的话，今天晚上，我以分身和你们去攻打一个个古地！”

    王仙迸射出强大的光泽。

    如若龙宫的实力足够强大的话，萧然的事情，他可以直接杀上凌霄宝殿，直接将之踏碎！

    “是！”

    龙宫一众成员立刻恭敬的点了点头。

    “呀，弟弟粑粑，这个就是你的分身吗？简直和你一模一样！”

    花儿注意到一旁的分身，脸上充满好奇的走过去。

    “呵呵，老实一点，想吃什么，爸爸给你们去弄！”

    分身摸了摸她的头，笑着说道。

    “简直一模一样唉，哇塞，简直太厉害了！”

    花儿双眼放光的摸了摸分身的身躯，被王仙直接打开，牵着他的手：“分身和真身没有丝毫的区别，分身也可以说是真身！”

    “嘻嘻！”

    花儿彩儿笑了笑，牵着王仙的手朝着楼下走去。

    晚上的时候，许久未见，两个小丫头一直缠在王仙的身旁。

    虽然两个丫头长大了很多，不过依旧和小时候那般粘人，那般贪玩。

    而在距离江城最近的黑暗古地内，王仙以分身，带领着一众龙宫弟子，朝着一个黑暗古地内飞去。

    接下来，是龙宫一众成员快速提升的时候。

    一旦将一个个黑暗古地打下来，龙宫的实力，将会发生翻天覆地的变化！

    夜晚缓缓地降临，网络上依旧沸腾一片，各种各样的话题层出不穷。

    尤其是关于龙王的实力、势力分析的帖子多不胜数。

    在这个地球变异的时期，龙王先是强势的斩杀金字塔神明，强势崛起，后众神点燃神火，托举神国，真龙天子龙啸九天！

    龙王的光华被彻底的遮掩，今日，所有人再次感受到龙王之威。

    在众神准备着接下来发展的时候，在无数人讨论着各种话题的时候，一个黑暗古地内，一个个身影缓缓地浮现。

    “杀！”

    王仙目光扫视着周围，低声命令道。

    “嗡嗡嗡！”

    一众龙宫首领，全部都是神境级别的强者，紧跟在后面朝着黑暗神国内冲去。

    如今，王仙的这个分身，拥有着三缕神火的实力，敖星木和敖蟹同样拥有着三缕神火的实力。

    这股力量，绝对的恐怖。

    哪怕是凌霄宝殿诸神都要小心翼翼踏入的黑暗古地，王仙他们没有丝毫的顾忌。

    在此之前，敖妖已经将一众黑暗古地查探过。

    敖妖目前半神巅峰的境界，可暗杀两缕神火的神明，以他的光暗隐匿的能力，只有五六缕神火的神明才能够发现他。

    如今，哪怕是凌霄宝殿和圣堂，对于黑暗古地的了解都没有王仙他们多。

    这也是凌霄宝殿没有接连出击灭掉黑暗神国的缘故。

    因为他们想要了解一个黑暗神国的实力，必须神境的强者前往侦查。

    万一遇到四五缕神火的妖邪，进去可能就出不来了。

    每查探一个黑暗古地，他们都要花费很大的代价。

    “轰轰！”

    很快，黑暗古地内便响起轰鸣的声音，不过因为在神国内的缘故，外界并没有听到任何的声音。

    一个小时之后，黑暗神国缓缓地消失，王仙几人的身影出现在中央的位置。

    “继续，下一个！”

    王仙手臂一挥，一众人直接的消失。

    时间缓缓地过去，五天的时间转眼即逝。

    然而在这五天，发生了很多事情，首先，七个黑暗古地突然消失，引起了巨大无比的轰动。

    当初黑暗古地出现，震动了整个世界，无数的妖邪从里面冲出来。

    如若不是神山显光，九龙升空，恐怕整个人类都会被灭亡。

    然而如今七个黑暗古地的接连消失，引起了巨大的轰动。

    其次，在这五天之内，有三名真龙天子联合在一起，组建了真龙会！

    真龙会的组件，瞬间令整个世界为之沸腾。

    真龙之子的强大，所有人都见识过，然而三个真龙天子组建真龙会，其势力会有多恐怖？

    第三个比较震动的消息是，金字塔势力，被魔龙天子率领一众神境妖邪将之灭掉。

    此事，远比当初龙王灭掉两个神明还要令人沸腾！

