一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这边自己练武，锻炼着自己的身躯，顺带着把这些灵力全部纳入到自己的身躯之中。

    一旁前来锻炼的人，这会儿都是能够感觉到，在这边似乎是有着一丝丝不一样的感觉。

    越是靠近恒彦林这边一点，会感觉舒服上许多。

    灵力能够让人感觉到无比的舒服，并且也能够让身躯变得强大。

    即便是不会功法，但是仅仅靠近，都是会感觉到舒服无比的。

    一些人感觉到这个感觉之后，便是下意识的朝着恒彦林这边靠拢了一些。

    而后，一些人就是看到了在里面修炼的恒彦林。

    见着恒彦林挥舞间，虽然动作有几分缓慢，但是到底能够感受到，恒彦林在此刻感觉，让人极为的赏心悦目。

    似乎此间的练武动作，就应该像是恒彦林这般，恒彦林这样是最为标准的。

    至于的什么武功，那简直就是在恒彦林跟前，都是一个个渣渣一般。

    这是所有人在这个时候，心中冒起的一丝丝的想法。

    等到恒彦林修炼完毕，收功之后就见到一旁有着几个人，死死的将自己看着。

    还有几个，还在模仿着恒彦林的动作。

    只是他们在模仿的时候，却是模仿的极为的不一样。

    看起来，简直就是怪异到了极点，偏偏在他们模仿的时候，完全就是看了前面的，随后就是忘的一干二净。

    恒彦林见此也不在乎，他的功法可不是外人看上一眼，那就是可以学的会的。

    当真要是这般的简单，修炼界里面的功法，怕是早就被人摸索的干干净净了，大家也没有必要对于自己的功法保密了。

    恒彦林转身离开，回到了自己的房屋内之后，洗漱了一番就去上班了。

    另外一边，一家显得颇为高档的医院里。

    一群人在这个时候，都是一脸焦急无比的守在急诊室外头，一旁还有着一些黑衣大汉，极为警惕的将周围看着。

    片刻之后，急诊室的房门终于打开来。

    从里面走出来几个医生，见着外头的人，他们都是摘下了自己的口罩。

    “怎么样医生？”

    一个身穿西装的中年男子，见着里面的人走出来，连忙就是上前询问了一句。

    医生看了一眼一旁的众人们，在此刻微微沉默了一下，随即摇了摇头。

    一旁的众人见此一幕，顿时脸色猛地一变，摇头是几个意思？

    “医生，人不在了？”

    一旁一个穿着颇为豪华的富贵妇女，见着医生这般的模样，顿时变了脸色说道。

    医生见此连忙摇了摇头，知道这是众人误解了自己的意思，连忙就是开口说道。

    “不是这个意思，人是没有什么问题，但是因为抢救的时间完了，现在已经变成了一个植物人...”

    医生在此刻，有几分难以启齿的说了一句。

    其实当真说起来，人是变成了白痴，而不算是植物人。

    不过说是植物人，那也没有差别了。

    毕竟，对方也已经没有什么意识了。

    听着医生这么一说，众人脸色原本有些好转，原本还以为是真的没事了。

    但是这个植物人，其实与死了还不是一个样子的？

    心中这么一想，他们看着医生的脸色也越发的阴沉下来。

    “医生，这到底是怎么回事，怎么好端端的，就变成了这个样子的？”

    一旁的一个颇为威严的中年男人，这会儿直接冷峻着一张脸色，开口质问道。

    一旁的其余人在这个时候，也都是一脸阴沉的看着医生。

    他们的老爷子可不能够有事情。

    他们这里的人，有一些是在经商，有一些则是带了一些官帽。

    而这些，都是因为自己的老爷子，依靠着自己的人脉给他们谋取来的好处。

    若是自己的老爷子就这样倒了，到时候那些人可就不会在给自己这些人什么益处了。

    到了那个时候，他们这些人也就到头了。

    甚至一个不好，挡了一些人的道路，他们这些人都是要跟着一起被踢开的。

    一想到这里，一群人是越发的着急起来。

    “病人在之前的时候，颅骨有撞击的痕迹，这应该是病因，在加上老人家上了年纪原本就是身体不好，所以这一撞就变成了这个样子了。

    这还是在之前的时候，有人做了一些紧急的治疗手段，要不然的话，病人送到这里，都已经来不及了。”

    他的话语说的很清楚，能够保住小命，这已经是很难得了。

    要是在之前的时候，没有紧急的救治，那是连人都没有了。

    中年男人听着这话，顿时脸色变得铁青起来。

    扭头看着一旁的一个年轻男子，“书林，你说这是怎么回事，老爷子怎么好端端就摔倒了！”

    他在这个时候，是在怀疑有没有在害自己一家，为什么在这个时候就是自己家中最为重要的人，就这么倒下了。

    “还有，在之前的时候，谁给老爷子紧急治疗了？”

    一旁的男子，赫然就是阻止恒彦林给病人治疗的那位，这会儿听着自己父亲的冷声质问，脸上也有几分汗水滴下。

    “爸，我之前调查了一下监控，发现是老爷子自己不小心，绊到了台阶然后摔到了，头是直接摔在了石头上，然后是一个护士看到了就出手做了一些救治手段。”

    男子脸上有几分忐忑不安的回答到。

    此刻的他也有几分庆幸了。

    这要是在之前的时候，没有柳卜音出手，怕是自己的老爷子都等不到自己送到这里来。

    当时怕就要没有了。

    也辛亏那个时候，自己没有在，要不然的话肯定会阻止对方的。

    听着自己儿子这么说，中年人脸色微微一沉。

    这么说起来，这一切都是自己的老爷子不小心，而不是有人针对自己一家了？

    那个护士，也只是偶然间看到自己罢了。

    书林看着自己父亲一脸阴沉的模样，微微有几分犹豫起来，在之前的时候，他可还看到了一个年轻人。

    对方说自己是一个医生，所以想要靠近老爷子救治，也不知道对方与这个事情，有没有一些关系？