    随着阿鼻剑斩开的缝隙扩大，整个天地已经彻底被血色所覆盖，同时虚空扭曲，原本下方的金陵城废墟，此刻也在这种可怕而又神秘的力量下开始了变化。

    “砰砰砰……”

    木头敲击骨头的声音传来，听在耳中十分的瘆人，我情不自禁的顺着声音传来的方向看去，更是悚然一惊。我看到就在不远处有着一堆熊熊燃烧的篝火堆，火焰为幽蓝之色，充满了诡异与惊悚的味道。同时还有几个模样狰狞的恶鬼正在那里抓着一个人族，一个恶鬼手持木棒不停的敲击这人全身的骨头上，

    “敲骨灼身，赎你阳世罪孽！”

    恶鬼发出阴森的大笑，在那人族凄厉的哀嚎声中，将他身上的骨头一块块给敲了下来。然后扔进幽蓝色的火焰中进行焚烧。

    而在这幽蓝色火焰的另一边，还有一个巨大的油锅，里面烧满了滚烫的热油，一头恶鬼狞笑着把手中的人扔进油锅之中，热油溅身，那人在热油中哀嚎着打滚，这幅场景看的人头皮直发麻。

    ……

    可怕的场景实在是太多太多，除了这“敲骨灼身”、“身溅热油”之外，还有什么“抽筋擂骨”、“鸦食心肝”、“蒸头刮脑”……

    这些惊悚吓人的场景配合着耳边不停回荡的惨叫，真的有一种让人置身于地狱之中的感觉。

    “混蛋，给我放开他们！”

    我发出一声怒吼，因为我看到那些被各种残酷刑罚处置的人竟然都是跟随我这一次前来的人族修炼者，这阿鼻地狱降临的一瞬间释放出某种力量将他们绑了进去。

    与此同时，虚空中出现无数狱卒打扮的恶鬼，他们张牙舞爪从虚空中扑出，向着剩余的人族修炼者扑去。

    人族强者发出怒吼，甚至有地仙释放出雷霆咒法想要将他们毁灭。然而这些出现的恶鬼并不是真正的鬼物，而是这个阿鼻地狱规则的具象化，道家雷霆法术不仅没有将他们毁灭，这些恶鬼更是扑倒人族修炼者面前，三五个成群扑到一位元神期修炼者身上。黑光环绕，便将这修炼者的力量压制，恶鬼们怪笑着把这修炼者推拉撕扯着绑在一根木头柱子上，紧接着虚空中出现无数黑色乌鸦，扑腾到这修炼者的胸口上，在他惊恐的叫声中黑色乌鸦啄开他的胸膛，将他体内的心肝肺腑叼出来通通吃下。

    随着阿鼻地狱的出现，人族修炼者们陷入危机之中，不仅仅是元神期强者，就连强大如同地仙也难以抵御，因为这完全是平等王召唤出来的地狱规则，属于神灵的领域，神灵境界之下难以抵抗。

    “嘎嘎嘎，该死的人族，你们就好好接受平等王殿下的审判吧，永坠地狱！”

    远处那些残余的鬼王发出猖狂大笑，不过他们慑于我刚才表现出来的力量，虽然在远处不断的叫嚣着，但却依旧不敢冲过来进攻。

    “平等王殿下判你下磨心小地狱，受刑吧！”

    我前方的虚空生出数头恶鬼，他们头戴小帽，狞笑着向我扑来。其中一头恶鬼的手上还拿着一种怪异的东西，外表看上去就像是一台小型的石磨，但却有着一个非常尖锐的利刺，上面还在不停的滴答着血红的液体。

    眼见这几头恶鬼向我扑来，我连忙甩手一个小型太阳扔了过去，然而无往不利的太阳能量却在这时候失去了效果，不仅没有将这几头恶鬼毁灭。他们反而趁机从太阳中穿过来扑倒我的身上，两头恶鬼一左一右按住我的身体，另一头恶鬼则是拿着那个石磨向我的心脏刺来。

    他只需要将那尖刺戳进我的心脏处，然后转动石磨便能让我感受到磨心之痛。

    “给我滚！”

    我发出怒吼，就在那尖刺戳进肌肤的一瞬间，逆鳞被触动，在龙吟声中一头金色神龙从我胸口处扑出，直接轰击在那头小鬼身上。

    不过这些恶鬼是地狱规则力量所化成，不是真正的鬼魂，不仅能够免疫太阳能量的攻击，甚至连逆鳞所化的金龙也对他们无可奈何。

    胸口的肌肤处传来一种刺痛感，我能察觉到那根尖刺已经戳破了我的皮肤，向着我的心脏狠狠刺去。

    我心中惊慌，但身体被另外两头恶鬼死死按住，哪怕是太阳能量也无法抵御，这让我心中升起一种恐慌，再一次感受到了这传说中阎罗君主的强大。

    当初我曾在獬豸的记忆里看到过楚江王施展剥衣亭寒冰地狱的场景，当时就连强大的上古神兽獬豸都无法抵挡，被地狱之力轻易束缚，然后被剥除魂魄，要不是最后另一头白色神兽燃烧魂魄解救，恐怕獬豸早就死在了那寒冰地狱之下。

    如今我的处境和它十分相似，在这阿鼻地狱的规则之力根本无法反抗，看着眼前那恶鬼脸上的狞笑，我的心里也同样生出了一种恐惧。这平等王的神通果然可怕至极，不愧以地狱两字为名。

    “哈哈哈，那小子终于要死了！”

    “根本不用其他几位殿下降临，无敌的平等王殿下便能横推这个世界，将所有反抗者尽数毁灭！”

    “敢连杀我阴间十多位鬼王，本王现在就来吃了你的心肝，嚼碎你的魂魄！”

    远处那些残存的鬼王强者发出畅快大笑，甚至有鬼王向着我这边飞来，想要趁此机会进行报复。

    “还是修为不够啊……”

    我脸上露出一抹苦笑，虽然说我如今的实力已经能够轻易斩杀地仙和鬼王级别的强者，哪怕是面对禺猇这种上古神灵也能勉强战上一下。但这些终归是靠九鼎、神剑这些神器支撑起来的，我本身的修为还只是元神期的顶峰，和神灵、阎罗君主之间差了整整两个等级，一旦他们真的施展出压箱底的神通，我也是很难抵挡。

    “嘎嘎嘎，好好享受磨心之刑吧！”

    眼前的恶鬼嗜血大笑，紧握手中的石磨向着我的胸口使扎了下来。

    “楚河！”

    “人皇！”

    远处那些人族强者发出担忧的大叫，不少人想要冲过来救我，然而紧跟过来鬼物大军再次将他们淹没，同时这阿鼻地狱中幻化出来的小鬼也在不停对人族修炼者发起攻击，不少人也落到了和我一样的遭遇。

    高空中的赤松子也发现了下方的情况，短短的时间就有三位地仙，二十多位元神期修炼者在这阿鼻地狱中遭受痛苦折磨死去，这一幕看的赤松子双眼发红。人族天生孱弱，想要修炼到地仙境界非常困难，在这里死去几位地仙对于整个族群来说都是非常大的损失。特别是见到我在一瞬间陷入危险，他更是双眼通红，想要冲下来救我。

    然而平等王挥动手中的阿鼻剑，释放出无尽黑芒将赤松子牢牢缠住。这平等王之前被赤松子的山影崩摧炸成重伤，就连身上的帝王袍服都被粉碎，露出下面青色的躯体。不过他毕竟和赤松子是同一级别的存在的，如今全力纠缠之下，还是让赤松子短时间内脱不开身，

    “平等王，你找死！”

    “五行震荡，狂雷灭世！”

    赤松子怒吼着，对着平等王施展出强大的神通。就看到虚空中出现无数金色神枪，这是金属性能量高度凝结，拥有破开一切的锋锐之力，向着平等王刺杀而去；而下方的大地上则是绿光闪烁，无数木属性能量凝聚出来的藤蔓拔地而起，如同一条条狰狞的恶龙向着平等王席卷；高空中更有的天河虚影流淌，天河水倾泻而出要将平等王淹没；同时赤色神火在平等王四周熊熊燃烧，想要把他的身躯焚灭；还有土黄色的巨掌破开大地向着平等王一把抓去，这是大地之力的凝结，这一掌之下足有数十万吨的力量，足以抓碎一座高山。当然更可怕的是天空中还有无数紫色神雷卷动，如同苍天怒火向着大地播撒，毁灭所有的生灵。

    只是一瞬间，这五行之力和天空中的雷霆就将平等王彻底淹没。

    但这时候，赤松子还是迟了。那手中握着石磨的恶鬼在狞笑声中彻底将石磨的尖刺戳入我的心脏，霎时间，一股无以言表的疼痛传遍全身，我身体的每一个地方都在痉挛和疼痛。

    “啊啊啊！我怎么可能会栽在你们这些小东西的手上！”

    我双眼化作一片猩红，眼前的小鬼每一次转动手中的石磨，都能让我痛苦无比，就像是心脏在被人一丝丝的磨灭，磨心之痛，难以用语言形容。

    “哈哈哈，人皇又怎么样，还不是要在我阴间诸王的手中受尽痛苦而亡，这就是和我阴间对抗的下场！”一头鬼王从远处飞来，口中大笑着：“本王等下还要将这人皇的魂魄抽出来，变成我的鬼奴，让他去和这些人族厮杀，嘎嘎嘎……什么！”

    然而这鬼王的笑声突然戛然而止，取而代之的是一声惊恐的大叫。

    原本的金色光芒已经熄灭，无数血光在我身体表面环绕。

    我睁开，双目中是无尽的血色，如同里面还蕴含着一个血色的世界。

    手拿石磨的恶鬼身子一颤，哆嗦着抬头向我看来，在他的双瞳中，倒映出一朵血色魔花的模样。

    “死！”

    我发出一声低沉的声音，身上血光爆发，将这三个对我处以磨心之刑的恶鬼笼罩。在这血色光芒中，这三个恶鬼直接溃散，幻化成虚无的规则之力。

    “什么狗屁地狱！”

    我发出长啸，身上血光向着四周侵染，那光芒所过之处，阿鼻地狱竟然开始了崩溃，那一个个可怕的刑罚场景也在破碎消失。

    这突如其来的一幕将所有人震惊，原本向我扑杀而来的鬼王更是愣在了原地。他看着注视而来的一双血色眼眸，身子一个哆嗦。还没等他开口说话，一道血光将他包裹直接卷入了我的口中。

    咔嚓！

    我嚼了嚼牙齿，口中传来凄惨的嚎叫，紧接着便重归于无。

    “怎么会这样，是他头上的那个印记。”赤松子眉头紧皱。

    而在旁边，平等王从那可怕的五行能量风暴中脱身，整个躯体已经被炸的千疮百孔。不过相比于身上的伤势，下方的血色人影更是让他感到大吃一惊，他一直以来冷冽的神色终于变了。

    “这种力量怎么可能会出现在一个活物的身上？”

    平等王发出一声尖利的疑问，紧跟着血光冲天而起。

    我脸上充满嗜血之色，向着这位阎罗君主扑杀而去……

