    问，能够在伟大生命试炼场随意穿梭的存在是什么级别。

    答，伟大生命本人，或者是另一位伟大生命。

    五楼的卧室内，姜澜盘坐在床上，神色有些复杂。

    他现在基本确定自己被一个伟大生命盯上了，八成是女性，但令人绝望的是，性别对于这种存在而言啥也不是。

    所以，这特么也有可能是个男的。

    “我身上究竟有什么特殊？”姜澜喃喃自语。

    无论是死后重生，亦或者是道祖指点，绝不可能落在一个普通的试炼者身上。

    而且他现在还被一个疑似伟大生命的存在纠缠上了。

    姜澜回忆着自己的生平种种，无论是前世的一切，还是重生之后的经历，并没有在自己身上发现什么惊人的特质。

    他回想起当初见道祖的一幕，道祖的容貌已经记不住了，但唯有一句话让他印象深刻。

    “小家伙，努努力，不然如何应劫而出。”

    现在回想起来，那句话好像就在耳边响起。

    “唉。”姜澜叹了一口气，起身走到了阳台之上，遥望着天上的星斗。

    十几分钟后，姜澜收回了目光，脸色也不在究竟。

    “现在的我，什么也做不了，这一切我只能选择接受，等待着一场场的试炼过去，总有一天，一切的真相都会被揭开。”

    姜澜开口，像是自言自语，也像是和另一个人对话。

    忽然间，姜澜抬起头来，看向遥远的夜空，一道灿烂的辉光划过，直奔着小洋楼而来，然后落在小洋楼的天台之上。

    姜澜身影一闪，化作一道流光遁出窗外，落在天台之上。

    天台之上立着两道身影，一道是背负大刀的苏氏阿七，另一个是身材娇小，看起来不过十五六岁的萌系少女。

    “沧澜前辈。”苏氏阿七看到姜澜出现，抱拳说道。

    姜澜点了点头，然后看向一旁的苏氏阿十六。

    “前辈好。”苏氏阿十六苍白的脸上浮现出一个软甜的笑容。

    姜澜笑道：“你就是阿十六吧，不错的后辈”

    说完，姜澜看向一旁的阿七道：“苏氏不愧是星空下的大族，天劫之力都能压制住。”

    苏氏阿七挠了挠后脑勺，道：“关于前辈的交易，我和族里说了，除了本族的一些秘传，都可以和前辈交换。”

    “那自然是再好不过，再次之前，我先解决小阿十六体内的天劫之力。”

    姜澜说着，走到苏氏阿十六的身前，伸手蹂躏她的头发。

    感受到苏氏阿十六有些紧张，姜澜笑道：“不用怕，很快就好。”

    “嗯嗯。”苏氏阿十六乖巧的点了点头。

    姜澜笑了笑，心念一动，运转雷法。

    一道道蓝紫色的电弧在苏氏阿十六的全身上下浮现而出，然后在姜澜的操控之下，汇聚到她的眉心，形成一个精致的蓝色符号。

    “天劫之力可遇而不可求，我已经将小阿十六体内的天劫之力凝聚到这枚符文中，如果遇到危险，可以一次性爆发一波。”

    姜澜收回右手，对着苏氏阿十六嘱咐道：“当然如非必要，不要把天劫之力消耗完，只要这枚符文不消散，日后渡劫时对天雷有削弱作用。”

    苏氏阿七目瞪口呆的看着这一幕，他和他的小伙伴儿已经惊呆了，令人头疼的天劫之雷竟然还能这么玩儿，就离谱。

    “谢，谢谢前辈。”苏氏阿十六有些失神。

    当初她最后渡劫出问题后，其实已经有放弃治疗的心思，让整个天河苏氏一脉都头疼的天劫之力，就这样解决了。

    一旁，苏氏阿七说道：“沧澜前辈，这是我们天河一脉这些年来所收集的各种功法，从一品到六品的都有。”

    说着，苏氏阿七摸出来一个大号的玉简，递给姜澜。

    姜澜接过玉简，神念一扫，浩如烟海的信息瞬间就被他拓印在识海之中，旋即将玉简再还给苏氏阿七。

    “嗯，玉简记载的经文我都记下来，这是我所修的功法。”说着，姜澜一指点在苏氏阿七的眉心，一股信息顿时涌入苏氏阿七的识海中。

    苏氏阿七被庞大的信息冲击的直接宕机，好半天才回神，看得小阿十六有些担心。

    “阿十六，跟沧澜前辈道别，咱们该回去了。”苏氏阿七说道。

    苏氏阿十六脸上浮现出俏皮神色，眼珠滴溜溜转了一圈，抱起苏氏阿七的一只手道：“阿七，我能不能在这待几天，听书航说他明天就回来了。”

    面对苏氏阿十六的卖萌，阿七多少有些招架不住，旋即看向姜澜，脸上带着询问的神色。

    “没问题，小阿十六愿意待在这也是好的。”姜澜说道。

    有阿十六在，他面对蜉蝣的时候，也不会太尴尬。

    “谢谢前辈，嘿嘿。”苏氏阿十六有些娇憨的说道。

    苏氏阿七没办法，对姜澜感激的说道：“那就麻烦前辈了。”

    稍作道别之后，苏氏阿七化作一道璀璨的刀光，向着远方飞去。

    姜澜则是带着苏氏阿十六回到小洋楼内。

    “小阿十六，今晚你就在一楼的客房将就一下吧。”姜澜随口说道。

    苏氏阿十六连连点头道：“没关系的，一晚上不睡觉也没什么问题。”

    ……

    安顿好阿十六之后，姜澜就返回自己的卧室内，开始消化刚刚得到的数千种功法神通。

    大半个时辰后，姜澜已经把这数千种功法掌握的都差不多了，其中不少功法都有相应的特色，大多数都与刀有关。

    比如能够让真气附带刀芒属性的功法，以身为刀的炼体神通，甚至还有一副观想神刀的观想图，能够让灵识都带上刀意属性等等。

    姜澜肯定不可能转修刀道的，所以这些功法直接被姜澜融入大洪炉经内，增强自身大洪炉经的已经和底蕴。

    在数千种功法中，有一个特殊的神通让姜澜十分侧目。

    “这养刀术是不是有点BUG？”姜澜陷入了沉思。

    养刀术，顾名思义是强化法宝兵器的一种特殊类型的神通，施展对象并不局限于刀，各种宝物兵器都行。

    而养刀术的效果就是强化宝物的威能以灵性，最BUG的一点就是养刀术好像没有上限，就算是对九品劫仙级别的道器施展都有效。

    在苏氏的宗族中，很多强大的刀修都将自己的本领灵刀蕴养到一个匪夷所思的地步，甚至诞生了灵智不弱于人的器灵。

    【PS：这众筹快玩坏了，别刷楼啊，这让我咋选啊。无论是莽荒纪还是超神学院，既然我给出了选项，那自然能平衡好战力划分，放心吧。】

