    看着那拦路的大胖子，曲婉儿唇角勾起了冰冷的笑容。

    “怎么？人家不愿意将猪仔卖给你，所以，你便打算阻止所有来买猪的人，如此，王汉没办法之下，只能将猪仔卖给你？”

    那大胖子被说中了心思，一张脸彻底红透了。

    他沉着脸怒声吼道：“臭女人，我不跟你废话，你刚刚打了我，这个账要不要算？”

    “你张口辱骂我，这个账我也很想跟你算一算。”曲婉儿冷笑。

    “好得很！”大胖子火大，“嘴硬的臭女人，来啊，都给我上，揍死他们！”

    随着胖子一声喊，他带来的那些人一个个抓着棍子就朝着曲婉儿他们冲了来。

    “婉儿姐，这……”曲文斌看的有些麻爪子，这么多人，他们今天是要被打死了吗？

    “你躲一边儿去，很快就结束了。”曲婉儿伸手在曲文斌肩头推了一把，愣是直接将他推到了旁边的小浅沟里面。

    随后，曲婉儿便一个箭步迎上那些人。

    接下来就是曲婉儿的个人表演时间。

    三两下，她便将那些人全都给踢飞了出去。

    最后，她直接一把扼住了那大胖子的脖子，冷冷一笑，“现在，你还打算教训我吗？”

    “不敢了，不敢了！”那大胖子根本就是个欺软怕硬的主，缩着脖子，一直求饶，“我真的不敢了，求大姐高抬贵手，我真的不敢再跟你作对了。”

    曲婉儿伸手在他脸上轻轻的拍了拍，“不要仗着自己有点能力就可以随便欺负人，天外有天人外有人，说不准哪一次你就会遇到你得罪不起的人。”

    “是是是，我记住了，记住了。”那大胖子的求生欲极强，不管你说什么，总之先答应就是。

    曲婉儿冷笑了声，用力一推，直接就将人给推开了。

    “文斌，我们走。”曲婉儿招呼着。

    “哎。”刚从浅沟里面爬出来的曲文斌，一脸震撼之色的跟了上去。

    曲婉儿两人回到县城，随便的找了个小馆子，点了两个菜，先填饱了肚子。

    吃完了东西，曲文斌一脸迟疑的问道：“婉儿姐，我们是要回去了吗？”

    “不回。”曲婉儿捧着茶杯，浅浅的喝了一口。

    曲文斌大吃一惊，“不走？可是……婉儿姐，人家都不愿意将猪仔卖给我们，那我们还留下来干什么？”

    “他会愿意将东西卖给我们的。”曲婉儿一脸的笃定之色。

    “可是……”曲文斌觉着曲婉儿一定是魔怔了，人家都已经说的那么坚决了，她怎么还以为人家愿意将猪仔卖出去。

    曲婉儿微微一笑，“别担心，等着瞧就是了。”

    曲文斌一脸懵，这到底是要干什么呀？

    当天晚上，乘着夜色，曲婉儿跟曲文斌再次去了王汉的村子。

    两人就躲在王汉家附近的一棵大树后面，静静的等待着。

    “婉儿姐，你这到底是要干啥呀？”曲文斌一脸懵的问。

    “别着急！”曲婉儿伸手拍了拍曲文斌的肩头，示意他稍安勿躁。

    曲文斌正想说话，曲婉儿却是快速的冲着他做了一个噤声的手势。

    “婉儿姐……”

    曲婉儿再次冲着他摆摆手，示意他不要说话。

    曲文斌立刻闭上嘴巴。

    就在这时，只见几个男人鬼鬼祟祟的朝着王汉房子这边跑了来。

    看他们手里还提着什么东西，也不知道是要干啥。

    那几个男人提着东西跑到房子跟前，立刻将手里的东西往墙上面泼。

    其中有两个还提着桶爬上院墙，沿着院墙走了一圈，将桶里面的东西直往里面撒。

    “婉儿姐，他们这是要干什么啊？”曲文斌一脸懵的问。

    “放火！”曲婉儿冷笑着回答。

    曲文斌一惊，“什么？放火？那，那我们赶紧去……”

    “去干什么？阻止他们？”曲婉儿一脸好笑的问。

    “是啊！”曲文斌认真的点头，“这都放火了，可是会出事的，我们不知道也就算了，眼下都看见了，怎么能什么都不做？”

    曲婉儿看着他，一脸笑意，她眼光确实挺好，心地不错。

    “别担心！”曲婉儿伸手在曲文斌的肩头轻轻的拍了拍，“我知道你担心什么，不过，不用担心，救人是一定要救的，只是不是这个时候。”

    “那……”

    “等着吧。”曲婉儿丢了一个稍安勿躁的眼神给曲文斌，然后便不说话了。

    曲文斌一肚子的疑问，但也不敢在这个时候多问，只能在心中暗自期待着，可千万不要出事才好。

    就在这时，养殖场里面传来了王汉那愤怒的嘶吼声。

    “王胖子，你个混蛋，你竟然敢放火？王胖子，我要弄死你，今儿个我的猪要是出了事，我一定弄死你……”

    王胖子不知道从哪里走了出来，他站在院墙外面冷笑不已，“王汉，现在知道我厉害了吧？警告你，再不将猪仔卖给我，再不将这块地让给我，老子让你一天都没得消停！”

    “你做梦！老子就算是将猪都给捅死也不会卖给你这种贱人！”

    王胖子气得半死，“好，我让你嘴硬，tmd，老子今天索性烧死你。上去，再给我浇点油！”

    随着王胖子一声喊，他带来的那些人再次爬上了院墙，再次往院子里浇油。

    一时间，院子里再次响起王汉那愤怒的嘶吼。

    到这时，曲婉儿才站起身来。

    她活动了一下手脚，便在曲文斌那震惊的注视下，冲了出去。

    三两下就将王胖子跟他带来的人都给放倒了。

    随后，她扭头看向曲文斌的方向，冲着他招招手，“行了，过来帮忙一起救火吧。”

    “哎！”曲文斌猛然回神，赶紧一溜烟跑了过来。

    曲婉儿直接一脚踹过去，猛然将门踹开，带着曲文斌进了院子。

    “王胖子，我跟你拼了我！”曲婉儿才刚进去，迎面便有一棍子打了来。

    吓得曲文斌整个人都傻了。

    曲婉儿冷笑着，随后一抬，直接便扣住了那棍子，然后沉声说道：“干什么？看清楚我是谁再动手！”

    “是你？”王汉看清楚是曲婉儿，微微一愣。

    “先不要废话，灭火之后再说其他，如何？”曲婉儿问。

    王汉一时迟疑，半响后才放下手中抓着的棍子。

    “文斌，帮忙。”曲婉儿招呼了一声。

    “哎！”曲文斌傻眼再傻眼，但也不敢耽搁，赶紧跟着曲婉儿便一道进去帮忙救火了。

    半小时之后，火灭了。

    曲婉儿坐在院子里，脚边不远处趴着的就是被她用绳子捆起来的王胖子等人。

    “王汉，今天这事儿，你看出什么了？”曲婉儿一脸淡然之色的问道。

