    第十二卷黑暗侵袭第一百六十一章

    短信是陆寇手下兄弟发来的，称文东会的大批精锐帮众已聚集在饭店的内外，正和己方兄弟对峙，如果强行动手，未必能杀得掉谢文东。

    陆寇看罢，眉头随之拧成个疙瘩。当谢文东来时，眼线查明谢文东只有十几个人，当时陆寇心里还暗自庆幸了一番，哪知一番谈话过后，文东会的人不知道从哪又都钻出来。这可如何是好？！放谢文东走，陆寇不甘心，但若是动手，他又没有十足的把握。

    陆寇左右为难，脸色也变化不定，谢文东看的清楚，细细一琢磨，心里也就明白了大概，他暗中冷笑一声，仰头垂视，笑眯眯的说道：“怎么？陆兄还有话要和我继续谈吗？”

    “这……”陆寇语塞，手指在手机的发射键上摸来摸去，却迟迟没有按下去。

    他在犹豫不决，可是潜伏在对面棋牌室里的杀手却找到了下手的机会。谢文东站起身来，五行兄弟已无法将他完全遮挡住，在其缝隙之间，正好能看到谢文东的脑袋。靠着二楼窗边的四名青年眼睛同时一亮，不约而同的意识到机会终于来了。

    其中一名靠窗青年冲着另外三人点了点头，随后，几人提高音量，仿佛正玩的尽兴，而那靠窗的青年则悄悄放下手中的扑克牌，一手垂于桌子，慢慢将脚边长长的黑兜子拎了起来，放于自己的双腿上。

    他的动作十分隐蔽，皆是在桌下进行，即有桌名隔挡旁人的视线又有三名同伴为其做掩护，普通人根本注意不到他的行动。不过褚博和三名文东会人员可都不是普通人，四人虽然在打牌，可眼角的余光一直没离开过他们，也将那青年的小动作看的清清楚楚。

    褚博利用对面的兄弟作掩护，一手拿着牌，一手放于腰间，慢慢将手枪抽了出来，同时打开保险，将击锤搬开。另一边，临窗的青年已将黑兜子的拉锁缓缓拉开，从里面拿出一支狭长又漆黑的八五式狙击步枪。

    褚博是正对着对方，看的比较清楚，当青年掏出步枪的时候，他双目之中射出两道骇人的寒光。坐于他对面的两名文东会兄弟即使不用回头，只看褚博的表情，就将身后的情况了解了大概。二人脸上笑呵呵的，继续谈论着牌局，可是放于桌下的手也随之将枪抽了出来。

    热闹非凡，气氛融融的棋牌室里，不只不觉间已弥漫起一股浓浓的肃杀之气。

    毫无预兆，冷然间，那名抽出步枪的青年站起身形，面对着窗口，端起步枪，眼睛看着瞄准镜，对准目标谢文东的脑袋，手指随之扣到扳机上。他的动作又快又突然，可是却有人更快。

    “嘭！”

    随着一声沉闷的枪声，那青年的手指刚要搬动扳机，身子猛地一阵，斜着撞到身边的墙壁，接着一屁股坐在地上。

    他手里死死抓着狙击枪，脸上带着茫然，他奋力还想站起来身，可是却怎么站也站不起来，在他的右太阳｜穴上多出一个黑洞洞的血窟窿，子弹已经直接将他的脑袋贯穿，鲜血溅到雪白的墙壁上，显得格外的刺眼。

    （）免费TXT下载

    褚博的一枪，要命的一枪。

    几乎在他手枪的同一时间，他身边的三名文东会兄弟齐齐起身，手里端着手枪，对着临桌的另外三名青年连续扣动扳机。

    “嘭、嘭、嘭——”

    密集的q声响成了一片，这是近距离的射杀，对方毫无反应，更没有作出任何闪躲和还击的动作，三人的脑袋和胸口皆中了数抢，当场毙命。

    “嗷……”

    枪声、硝烟、血腥、死亡瞬间淹没了棋牌室里的一切。

    玩牌的客人们哪见过这种血琳琳的阵势，一个个吓得脸色巨变，尖叫着向楼下跑去，一时间，房间内乱成了一团。正在这时，人群里突然又传出枪声，褚博只觉得脸上一热，再看左手边的两名兄弟，已摇晃着摔倒在地。

    “啊？还有杀手！”褚博反应极快，向前一扑，将他前面那位还没反应过来的兄弟扑倒在地。就在二人倒地的一刹那，qiang声再起，疯狂扫射过来的子弹将桌子上的玻璃杯子打了个细碎，扑克牌都被卷起好高，象碎纸片一样散落下来。对方的火力凶猛，褚博和那名文东会人员被压制在桌子下面，根本不敢露头。两人边换弹夹边扭头看向一旁倒地的同伴，只见二人皆是身侧中弹，脑袋、肋下鲜血直流，瞪大的眼睛里还带着不懈，人也已绝气身亡。

    刚才还和自己打扑克、谈笑风生的兄弟转瞬之间就变成了两具冷冰冰的尸体，谁能不难过，谁又能受得了？

    “我操你妈的！”那名文东会人员的眼睛都红了，猛然站起身形，冲着子弹打来的方向连开数枪。可惜，他没有打中杀手，倒了波及倒一片无辜，有数名跑慢的客人背后中枪，惨叫着扑倒在地，可是隐藏在客人当中的杀手们却没有放过他，在人群的缝隙中，同时传出数声枪响，那文东会人员连敌人的影子都没看见，胸口连中数枪，倒退两步，身子一直顶到墙壁，才软绵绵地滑倒在地，身后的墙壁上也随之留下一条触目惊心的血痕。

    “不要……”

    当他站起身的时候，褚博就意识到不好，伸手想拉住他，但是却没来得及，可就这一眨眼的工夫，这命兄弟也死于非命。

    褚博经历过的争斗并不少，但眼睁睁连续看着兄弟们在自己面前毙命的时候却没有，这是第一次，他心中又悲又怒，也想站起来和对方拼了。可是他的理智却制止住了他的冲动。

    他蹲在桌子下面，大口大口吸着气，将要夺眶而出的眼睛硬憋了回去。他明白，如果想为兄弟们报仇，如果想让自己生存下来，他现在必须得冷静。

    棋牌室里的客人很快就跑个精光，剩下来的，除了褚博和杀手，再就是地上的尸体。

    “沙……沙……”

    此时，褚博能清晰地听到对方一步步逼近的声音。

    沙！

    脚步声消失，在他身边站定，这时候，褚博的心跳已经快到了极限，屏住呼吸，大气都不敢喘

    不知过了多久，也许是之秒钟，又向是几个世纪那么漫长，他听到一声低沉阴冷的声音：“二哥，点子都死干净了”

    “哦”在棋牌室的前段又传来一个中年男子的声音：“能看出对方什么人么”

    “不认识，可能是文东会的小弟”

    “那不可能，文东会的普通人不能身上带枪，而且也不可能打得那么准，一出手就连杀我们四名兄弟”随着话音，又有脚步声传来。这次的脚步声比较杂乱，褚博紧贴地面，仔细辨认，心中默默数着：一、二、三……六

    听脚步声，对方又走来六个，加上前两个一共八个

    褚博暗暗咧嘴，他的*手枪只有七个子弹，就算枪枪都能毙命，可对方还有一个人

    对方根本不给他多加思考的时间，很快，那六名杀手已经走了过来，到了近前，发出彭的一声闷响，对方似乎在用脚踢看尸体

    “妈的脸都打花了，还真看不出来是谁”中年男人的声音再次传出

    褚博牙关咬得紧紧的，身子的手死死抓着q，他眼皮微微睁开一条缝隙，眼前地面多了一双皮鞋，擦得很干净，鞋子面又黑又亮，一尘不染

    “看看这小子是谁”

    随着中年男子的话音，一只皮鞋伸到褚博的身下，用力一勾，褚博的身子受力滚动，使其面部朝上

    （）

    也正在这时，他猛地睁开眼睛，在他的头顶上方，多出一颗脑袋，一颗中年人的脑袋，一张满是惊讶的脸

    不等对方回过神来，褚博的枪已经响起

    彭！

    这颗子弹，直接从中年人的下巴打入，贯穿脑袋，将其天灵盖整个掀掉，猩红的鲜血和白花花的脑浆一齐撒了出来书包网txt上传分享

    第十二卷黑暗侵袭第一百六十二章

    褚博出手偷袭，一枪射杀了中年杀手。这个突变出乎所有杀手的意料，就在众人同是一怔之机，褚博腰身一挺，如同泥鳅，贴着地皮从一名杀手的跨下钻了过去。

    直至这时，众杀手们才回过神来，尤其是那名被褚博从跨下钻过的杀手，怒吼一声，瞄也没瞄，凭着直觉，回身就是一枪。褚博早有准备，没等对方开qiang，他的身子已闪到一旁，杀手没有击中褚博，倒是将身后的同伴一枪打倒。

    “啊——”眼看着误杀裂殖菌人，那杀手又惊又骇，两眼圆睁，嘴巴大张，惊叫出声。可是他叫声很快就在一声沉闷的声响中嘎然而止。闪到一旁的褚博并没闲着，更未停顿，一枪击中那名杀手的面颊。

    褚博若是和对方展开远距离的对射，由于杀手人多，他确实不占优势，但是等对方进行贴身接触时，褚博身手好，出枪快的优点就显现出来。几乎是眨眼的工夫，八名杀手已有三人中弹身亡。

    一名距离褚博最近的杀手瞪着猩红的双眼，举枪对准褚博的脑门，正在他准备扣动扳机的时候，褚博身子猛的向下一低，双腿全力一蹬地面，整个人好象一跟离弦之箭，向前急射而去。

    只听嘭的一声，褚博的脑袋重重顶在对方的肚子上，那人吃痛，傲的怪叫一声，身子不由自主地弯了下来。

    褚博随即使出一招蝎子摆尾，左脚支地，右叫后勾，脚点重重点在那名杀手的天灵盖。杀手吭哧一声，四肢大张，趴倒在地。

    褚博顺势滚了出去，身子还没停顿下来，手指已连续扣动扳机，连开四枪。堂手打

    迅猛绝伦又奇准无比的四枪。站在另外一边的四名杀手正在举枪瞄准褚博，可是四人扣在扳机上的手指却再无力勾下去，其中有两人额头中弹，另外两人则是胸口中枪，四人皆是要害被子弹击中，身子摇晃了几下，随后几乎吧分先后的摔倒在地。

    当那名肚子被撞了一下，脑袋又挨了一脚的杀手挣扎着从地上爬起的时候，再看场上，他的七名同伴都已倒在血泊中，绝气身亡。

    “哎呀！”那杀手忍不住发出一声惊叫，下意识地踉跄向后倒退，可他仅仅退出两步，只觉得太阳｜穴一凉，一支黑洞洞又冰冷冷的枪口顶住他的脑袋。

    “再动一下，我就让你的脑袋开花！”褚博的声音在杀手的身侧传出。

    杀手身子一震，整个人僵住站在原地，一动也不敢动。

    不是他的胆子小，而是褚博的厉害超出他的想象。他们这批到云南的杀手，都可称得上是出类把萃的个中佼佼者，哪知在人家面前如同草芥一般，只顷刻之间己方的同伴就死了个干净，他心里哪能不惊，哪能不害怕？

    “你们是南洪门的人？”褚博用枪逼着对方，冷声问道。

    “是……是的。”

    “是谁派你们来的？”

    “哦……”那名杀手犹豫着没有接话。

    喀嚓！褚博搬动机锤，冷道：“我的耐性有限，你最好立刻告诉我实情！”

    “是……是白小姐……”

    褚博目光变得幽深，凝声问道：“白燕？”

    "；是的"；堂手打

    “我明白了”储博面无表情的点点头，没等对方接着说话，他已经狠狠的扣动了banji，q中的最后一颗子弹怒射而出，冷酷的击穿那名杀手的脑袋

    扑通！随着尸体倒地，储博也长长出了一口气

    另一边，黄山饭店内，一楼大厅。以姜森为首的血杀众人正在和南洪门对持着，双方的气氛本就紧张，激战一触即发，只是双方都在用最后一丝理智克制着

    （）好看的txt电子书

    正在双方互相怒视的时候，饭店对面的棋牌室突然传出连续的枪声。双方同时一惊。姜森反应极快，腾的站起身形，冲着南洪门众人怒声喝道：“你们在对面埋伏了q手？”

    南洪门众人包括陆寇在内都不知道白燕派过来的杀手隐藏在饭店对面的棋牌室里，听完姜森的质问，南洪门头目拍案而起，咬牙道：“你tmd到会恶人先告状”

    “兄弟们上”不明白怎么回事的姜森和南洪门头目不约而同下达了进攻的命令。双方本就互看不对眼，现在两头的头目又同时发了话，下面的兄弟哪还会客气。只听沙沙的拔刀声不绝于耳，眨眼工夫，双方帮众箭上弦，刀出鞘，场内一片刺眼的寒光堂手打

    “杀——”不知是谁首先大吼了一声，拉开了双方火pin的序幕

    血杀和南洪门帮众挥舞着手中的片刀，掀翻身旁碍事的桌子，在饭店大厅展开了你死我活的厮杀

    这仅仅是开始，厮杀很快就蔓延到了二楼和饭店外，二楼的血杀人员和在外巡视的文东会人员也随即和南洪门帮众交齐手来，偌大的饭店，一楼二楼以及饭店周围到处都是pinsha的战场。储?

    

