        火灵城北，是一片广袤的大地，地域辽阔，地形复杂，虽然荒凉，但依旧有不少危险存在。

        由于热源的存在，使得兹火灵城北城门，一路向北，温度是越来越高，越来越荒凉。

        时间一长，火灵国的人将这片炽热的大地划分成了四个部分，分别是外围宜居地，中间火修修炼地，内部火灵石采集地，以及核心热原所在的禁地区域。

        外围宜居地，也就是火灵城所在的位置，这里温度虽然也高，但是谈不上炽热，平常修炼之人皆可在此城内生活，是火灵国的核心居住地，也是修炼之外的权利场以及休憩场。

        中间地带则是火修们最喜欢的地方，此范围内温度很高，有各种炽热场所，适合火修汲取热量提升自己，但是火修们自行开辟出一片区域，只供火修日常修炼，一般人不会进入这里，火奴们一般也不会进入这里。

        内部火灵石采集地，顾名思义，就是现阶段，还能找到火灵石的区域，随着每年对火灵石的寻找开发，火灵石逐年递减，找寻难度也在逐年加大，此地也是情况最为复杂的区域，除却高温不谈，这里地形多样，各类危险也是层出不穷，大多数丧命的火奴都是在此处区域丢了性命。

        至于核心的禁地区域，属于热源的所在地，由于温度异常高，所以很难被人靠近，至今还无人踏足后活着返程的，据说曾经有一位御气期高手曾今进入过，但是却再也没回来，历史记载中鲜有人敢进入其内。

        之前林阳误入的巨石林，按说还应属于中间地带，是不是属于未被发现的地方，这些林阳也不得而知了，也许正如林阳所猜测的那样，那里本就偏僻，再加上烈焰凶兽的守护，使得那里一直处于未被开采的地带，林阳也相信其他地方肯定也会有类似地点。

        此刻，林阳站在一座凸起的巨石上，眺望四周，方圆几十公里范围内一览无余，而他此时所处的位置，已经算是正式进入了内部火灵石采集区了。

        林阳已经抽时间进入过玉珠空间，见到了如小山一般的火灵石堆，数量足有数千万之多，而且品质都是中品以上，这要是被某个火虚得到，单独开山立派都足够了。

        抽时间林阳也去找过小兽，想看看那小火苗到底是什么东西，小兽对林阳一如既往的大方，将小火苗拿给林阳看，林阳发现，小火苗此时温软和煦，和此刻的炽热环境相比，简直不敢相信这是火焰。

        此时此刻，蓝色果子时效已过，林阳已经从隐身的状态显现出来，站在巨石上，林阳举目四望之下，发现周边皆是金黄色的沙子，同时，还有阵阵炽热的风吹过，将身体吹得滚烫。

        林阳持续向北进入这片沙地，前行时间已经超过一个多时辰了，这段时间内，林阳并未发现任何与火灵石有关情况，也没见到阿力等人。

        林阳心道：“莫不是他们已经在前方，被沙丘遮挡了视线？”    但是很快，林阳又否定了自己的这个想法，因为若是他们从这里经过，肯定会有一些痕迹的，虽然风吹沙地很快会覆盖住足迹，但是自己和他们分开也就两个时辰多一些，自己现在所站的位置，又是方圆数十公里的最高点，两个时辰，在沙地里行走几十公里根本就不可能，所以，没有理由发现不了他们的踪迹。

        排除了这个可能，剩下的只有两种可能，一种就是他们根本没走这条路线，因为整个区域是围绕热源的环形地带，他们有可能半路改变方向，从其他方向进入火灵石采集区，还有一种可能，就是他们因为某些事耽误了，还没到达这里。

        想到这里，林阳也不再逗留，快速从巨石上攀爬下来，继续向沙地深处走去。

        林阳此刻头脑非常清醒，自己决不能在此处等待他们，不说这些人中是否还有想要杀自己的，就是刚才那一群人，不知道会不会将烈焰凶兽击杀，然后再追击自己呢，若是被他们追上，自己以一人之力对抗，除了加速逃跑，也没有什么有效办法。

        不如自己先行进入探寻，采集火灵石自己倒是不担心，已经有那么多的数量，更何况自己也不知道该如何使用火灵石，放在身上也没有任何价值。

        还有一个原因，就是林阳隐隐觉得，侯飞当初对自己说的如何逃离之事，侯飞并没有说具体方法，只是说到时候在火灵石采集区才会说，这就意味着这个范围内，很可能有能逃离火灵国的方法。

        想到这里，林阳脚下的步伐再次提升了速度。

        刚前行没多远，前方突然出现一股热风，热风出现的非常突兀，就像突然闪现一般。

        林阳立即停止了前行的脚步，定睛一看，前方沙地上，一个涡状漩风正从沙地上盘旋而上，细碎的沙粒很快被裹挟着扶摇直上，沙地开始了轻微晃动。

        林阳见状，立即后撤身形。

        刚刚向后撤出十几丈远，就见刚才漩涡位置，沙地中突然冒出两根触角，紧接着地面鼓起，从沙地里钻出一只巨大的甲虫。

        甲虫几下就爬出地面，就见这只甲虫，身长足有一丈左右，高度也有一人来高，六只虫足像六柄钢叉般插入沙地中，一双前足正在擦拭眼睛上的沙土，两只触角不停挥舞，似是在探寻身周的事物。

        林阳此刻不敢逗留，在甲虫钻出地面的时候，就已经开始悄悄后撤，此时已经和甲虫拉开近百丈的距离。

        甲虫似是已经擦拭眼睛完毕，顿时发现了正在远离的林阳，一瞬间，甲虫激动地浑身都开始了轻微颤动，似是许久未曾饱餐后，突然发现了一堆美食一般。

        顿时，甲虫六只虫足快速爬动，向着林阳所在的方向追来，速度虽快，但和林阳比起来却是有些不足。

        林阳如今肉身力量非常强大，奔跑速度自然也是得到了大幅提升。

        甲虫见状，立即停止追击，身体颤动，一双翅膀缓缓打开，虫翅快速震动，甲虫身体顿时腾空而起。

        甲虫见追不上林阳，直接选择振翅飞起，速度瞬间提升了数倍不止，快速拉近和林阳之间的距离，飞在空中，甲虫的一双触角依旧快速转动。

        此时林阳也发现了甲虫飞起，顿时感到不妙，但是在这片沙地中，又能躲到哪里去。

        甲虫急速煽动翅膀，快速逼近，很快就来到了林阳身后。

        就在这时，甲虫两个触角突然对准林阳，紧接着，从两个触角中喷射出两道火焰。

        两道火焰如两条赤焰长龙，直奔林阳而来。

        林阳早已释放出神识，见两道火焰袭来，确是不疾不徐，运转体内灵气，将自己身体保护住。

        火焰瞬间将林阳包裹住，却是无法伤害到林阳自身。

        与此同时，林阳神识扫视甲虫，发现这个甲虫并没有什么锋利的口器，只是两根触角有些特殊，如两个喷火管一样，能喷射出长长的火焰。

        若是换做其他人，恐怕早已被这只甲虫给烧成烤乳猪了，但是林阳此时已经达到真元期，在耐火测试中更是逼出了灵气护体，通过了千丈烈焰长廊，此时面对喷火甲虫，刚才的危机感瞬间消失的无影无踪。

        最后，林阳索性不再奔跑，转过身来，直接面对喷火甲虫。

        喷火甲虫此时也发现了些许不对劲，不过它此时看林阳，那就是一个可口的食物，怎么会轻易放弃离开。

        喷火甲虫见林阳不再跑了，顿时也降落在地上，六只脚快速爬动，同时探出一个口器，和它巨大的身形相比，口器并不算太大，但是足以吞下林阳的脑袋。

        爬到林阳身前，喷火甲虫探出前边两只脚，直接刺向林阳，动作迅捷无比，显然这是它捕食猎物常用动作。

        反观林阳，在喷火甲虫到来的瞬间，也已经出击，在喷火甲虫探出前足的瞬间，林阳以比它更快的速度出击了。

        只见林阳侧前方快速踏出一步，喷火甲虫的攻击直接落空，这时候林阳已经来到喷火甲虫中间两只足旁，不等喷火甲虫回撤前足，林阳的拳头已经从侧面击打在甲虫的关节上。

        就听咔的一声，喷火甲虫的一只虫足被林阳应声打断，这一击林阳用的非常之巧，通过对红色小鱼的观察，以及这段时间的实战，林阳刚才在停下来，等待喷火甲虫到来的时候，就一直在观察这只喷火甲虫，终于让他找到了喷火甲虫的几处薄弱点。

        其他薄弱点位置都不太好接近，但是中间两只虫足，正好是喷火甲虫的视线盲区，侧向攻击又恰好能用最小的力量击伤它的腿。

        此时林阳一击得手，不等身体转过，立即又是一脚后蹬，喷火甲虫中间另一只虫足，立即被林阳踢中，重蹈了刚才虫足的覆辙，直接被林阳一脚踢断。

