    和蓝乐水等人分别以后，李振邦独自踏上了前往福瑞德姆城的道路。

    这里已经可以说是脱离了卡罗帝国，处于福瑞德姆城的势力范围了。李振邦虽然不用再担心被卡罗帝国士兵的追捕了，他们不敢越界，但是不代表他可以放心大胆的任意而为。

    福瑞德姆城号称自由之城，主要体现的就是自由。只要不是在福瑞德姆城之内，想干什么都没有人管，不管你是拦路抢劫，还是杀人放火，只要你实力足够，你可以为所欲为。

    不过这一切也是有个前提的，那就是不能对去福瑞德姆城的商队动手。因为生活在福瑞德姆城的人基本都不劳作，正是这些商队才让福瑞德姆城衣食无忧。

    当然，也不是完全不能动手，只要你可以做到毫无痕迹，天衣无缝，任谁也拿不出证据，那自然是没有人管的。

    成群结队的佣兵都不愿意在这附近久留，更何况李振邦只有一个人了。

    像他这种独自一人的，很容易成为那些劫匪的目标。李振邦不是一个怕麻烦的人，但他并不喜欢麻烦。

    可惜，麻烦并不会因为别人不喜欢它就不来了，恰恰相反，越是不想找麻烦的时候，麻烦越是会盯上你。

    “小子，把你身上值钱的东西都交出来吧！没准哥几个心情好，还能放你一条生路。”一名满脸络腮胡子的光头大汉扛着一把鬼头刀，拦住了李振邦的去路。

    李振邦其实早就发现了这几个人，他也想过要避开，可是他有心要避开，但是这些人却怕他逃了，紧追了几步把他拦了下来。

    “如果几位大哥不嫌弃，这些拿取买酒喝吧！”李振邦心中虽然不爽，但还是拿出来一个小钱袋扔到了光头的手里。

    怎么说他也是初来乍到，正所谓强龙不压地头蛇，还是和气生财得过且过的好。

    光头接过钱袋，随手颠了颠，然后扫了一眼，钱袋里面大概有二十几枚银币。

    “小子，你难道听不懂我说话吗？把你身上的财物都给老子交出来！”光头右手扛着鬼头刀，左手用力一握钱袋，然后把钱袋冲着李振邦扔了出去。

    李振邦伸手接过了钱袋，钱袋里面的银币已经被光头捏的变了形，团成了一个银球。

    “小子，你要是不老实的话，老子就把你也捏成一个球！”光头一边说着，左手一边慢慢握成拳头，仿佛手心里握的就是李振邦一般。

    “本来我想着大家和和气气的，你好我好大家好，但是现在看来，你们是敬酒不吃吃罚酒啊！”李振邦不屑的瞥了一眼光头这边的六个人。既然他们非要用拳头说话，那自己也就没有必要惯着他们了。

    这六个人实力最强的就是这个光头，但也只是个白银战士而已，其他人都只是黑铁战士罢了。对于李振邦来说，这样的对手根本都不用使用召唤兽，他自己就可以轻松应付了。

    “哼！人不大，口气不小，就是不知道你这口气有没有你的本事大！”光头冷哼一声，“弟兄们，给我上，宰了他！”

    光头并没有和李振邦单挑的想法，而是直接让手下一起上。在他眼里，李振邦还不配他出手，手下随随便便就可以把这个傲慢的小子给解决了。

    不过理想很丰满，现实很骨感，五名黑铁战士在李振邦的手下还没有走过一个回合，就全都被李振邦打趴下了。

    光头有些诧异的看着李振邦，自己手下的实力他很清楚，就算是他亲自出手，想要一个回合就把五个人全都撂倒也不太可能。

    “你是什么人？”光头虽然心中不太相信，但是他知道自己这一次有可能是遇到硬茬子了。

    “过路人！”李振邦淡淡的说道。

    “你要不要和他们一起上啊？”李振邦瞥了一眼刚刚从地上爬起来的五个人，然后蔑视的看着光头问道。

    光头眼睛微眯，似乎是在思考和手下一起上的话，胜率会有多少。

    “你们要是不上的话，那我可就走了！”李振邦拍了拍手，作势就要离开。

    李振邦露这一手其实就是为了起到震慑作用，他不是杀人魔头，杀人对他来说没有什么乐趣可言。更何况他才刚来到福瑞德姆城，什么都没干就先杀人，终归不是什么好兆头。

    “你真的准备就这么走了？”听到李振邦的话，光头眼睛转了转，疑惑的问道。

    “不走干什么？留下来等你请我吃饭吗？”李振邦挑了挑眉毛，语气中充满了不屑。

    “我请你吃饭？哼！我觉得你还是把值钱的东西都留下来请我吃饭吧！”光头冷哼一声，嘴角微微上扬，露出一抹冷笑。

    看到李振邦要走，光头以为李振邦这是示弱了，也许刚才那一击根本就是这小子虚张声势，那一击之后，现在这小子一定是虚弱状态。

    其实也不怪光头如此想，福瑞德姆城向来是强者为尊，如果在外面不小心招惹到一名实力强大的人，那结果往往都是不堪设想的，最好的结果也是被打的骨断筋折。

    可是李振邦表现出来的实力不弱，却没有战斗的欲望，也没有想过要收拾自己一行人的意思，那他只能根据经验推测，李振邦现在是外强中干，刚才那一击应该让他消耗不小，他这么做就是为了一击唬住自己的。

    “还真是死性不改啊！本来不想杀人的，但是既然你找死，那我就成全你！”李振邦有些恼了。

    本来和蓝乐水他们分别就让他心情不太好，现在这光头又一而再再而三的招惹自己，送上来的沙包如果不好好珍惜的话，他自己都对不起自己了。

    “弟兄们，咱们一起上！”光头说完，抡起鬼头刀，朝着李振邦冲了上去。

    其他五名黑铁战士看到老大冲上去了，心中大定，也挥动着自己的武器冲了上去。

    李振邦皱了皱眉头，心中暗道：这群人是不是有病？明明知道不是自己的对手，还非要上来送死，真是有些不可理喻。难不成福瑞德姆城的人都是这么想不开，明知道是送人头也毫不畏惧？

    他要是知道光头所想，恐怕非要给自己一个嘴巴不可，他本想着得饶人处且饶人，哪里知道，这根本就是给他自己找麻烦。

    虽然李振邦嘴上说的凶，但是依然没有下杀手，只是把这几个人当成沙包打。在他眼里这些人尽管不是什么好东西，但终归罪不至死，拦路打劫总比杀人越货要强。

    即便李振邦没有下杀手，但是几个回合以后，那些黑铁战士小弟都已经躺在地上爬不起来了。

    这些黑铁战士伤势倒不算太严重，只是一时半会无法正常行动，伤筋动骨是肯定的，但是并没有骨断筋折，这也是李振邦手下留情的结果了。

    不过李振邦对光头却没有太手下留情，此时光头的双眼已经变成了熊猫眼，右眼已经肿了起来，只剩下一条缝了，勉强能视物。

    “你究竟是什么人？”光头吐字不轻的说道。他的半口牙都被打掉了，嘴也肿起来了，还能说话就已经不错了。

    他实在想不起来，福瑞德姆城什么时候出来了这么一号人物，不但年纪轻轻，而且实力强悍。自己可是白银战士，可是这年轻人揍自己竟然都没有释放斗气，这得是什么实力？难道是黄金战士不成？

    “我早就说过了，过路人！”李振邦看着光头搞笑的样子，心中畅快不少，然后头也不回的大步走开了。

    光头的眼神中闪过一丝阴翳，他已经把李振邦的样子牢牢的刻在了心里，他很久都没有吃过这么大的亏了。

    他自己虽然是个小人物，但是他背后可是有人撑腰的。要知道打狗还要看主人呢！在福瑞德姆城很多人都要给他几分薄面的。

    “咱们走着瞧！”看着李振邦奔着福瑞德姆城方向走去，光头咬牙切齿的低声说道……

    不知道是因为有人看到光头被李振邦打了，还是因为今天劫道的除了光头都休息了，反正接下来李振邦的路程变成一片坦途，没有再遇到任何的麻烦。

    路上的人渐渐多了起来，李振邦还遇到了一队护送粮食去福瑞德姆城的佣兵队伍。

    也许是他们认为李振邦孤身一个没有什么威胁，也有可能是因为他们护送的粮食是运往福瑞德姆城的不会有人拦截，所以他们并没有驱赶李振邦，李振邦也就跟着佣兵队伍的后面进入到了福瑞德姆城。

    再次来到福瑞德姆城，李振邦心中不由得感慨万千。

    他第一个想到的就是自由角斗场，脑海中情不自禁的浮现出了自己和张大友他们去参加东西大陆学院大赛之前，先被德利莱卡老师带到这里试炼时的样子。

    往事仿佛幻灯片一样，一幕幕的在脑海中闪过，李振邦的嘴角微微上扬，回忆和大家在一起的日子总是充满了幸福感。

    突然一个女孩的身影一下子定格在了李振邦的脑海中，这个女孩不是别人，正是李振邦去亡灵深渊冒险的时候，和他有着千丝万缕关系的魅族女孩多丽丝……

