    夏珠楞了一下。

    她湿了？

    没有啊！

    她刚刚这么一喷，并没有喷到了自己身上。

    就在夏珠满头雾水的时候，忽然听到了一声轻笑。

    她下意识寻声望去。

    是站在席寒城身后的男人在笑。

    那男人长得极为好看，五官甚至丝毫不输席寒城。

    只是席寒城更充满了男性荷尔蒙，而这男人，却是好看到……

    比女人还要精致。

    只是这男人……

    怎么看怎么有几分眼熟。

    夏珠眯了眯眼。

    一张稚嫩的脸庞浮上了脑中。

    那是她家二宝。

    八个孩子都长得好看，但二宝是最好看的一个。

    白皙的皮肤，黑溜溜的大眼睛，比女孩子还要长和浓密的睫毛。

    一个念头突兀划过了夏珠脑中。

    她家二宝，怎么有点像这个陌生男人啊！

    夏珠晕了。

    她这是怎么了！

    那晚看八妞像就算了。

    可现在，看一个陌生男人，都觉得像她家宝贝的父亲。

    昏头了。

    她真是昏头了。

    肯定是这两天发生了太多的事情，让她都晕了。

    而这边，席寒城看着夏珠瞪着一双眼直勾勾看着司容止，忽然一股不爽。

    这个女人！

    是看到好看的男人就要犯花痴吗！

    席寒城阴沉个脸，一字一顿：“女人，你看我还不够，还要看别的男人吗！”

    夏珠：“……”

    她这才回神，下意识说了一句：“他没你好看。”

    这不是她拍席寒城的马屁，而是真这么觉得。

    席寒城后面的男人好看是好看，但太过阴柔了。

    她不太喜欢这种长相。

    还是席寒城这样十足男性荷尔蒙的男人更符合她的审美观。

    闻言，席寒城的唇角不留痕迹勾了勾。

    他的脸色缓和了很多：“是吗，所以你才会对我如此垂涎三尺，吃杏鲍菇不够，还要想尽办法擦我的身体？”

    夏珠：“……”

    她猛然想到了刚刚那句“是你湿了”。

    当时她还不明白这句话的意思，现在是明白了。

    夏珠欲哭误了。

    苍天啊大地啊。

    为什么眼前这男人会这么自恋。

    她哭丧着一张脸，辩解道：“我刚刚是不小心将水喷到你身上的。”

    “不，你是故意的。”席寒城肯定说道。

    夏珠：“……”

    她紧闭了双唇。

    算了不解释了。

    忽然，电话铃声响起。

    是的助理打来的，提醒，马上有个会议。

    走之前，对夏珠说道：“以后不准在公司传播谣言！否则还被我听到的话，”

    他没多说，只是冷笑一声。

    夏珠立即小鸡啄米一般点头。

    席寒城这才满意，转身走得时候，司容止别具深意看了夏珠一眼，随后紧跟而上。

    “耀庭，这就是你说得找那女人算账？”司容止说道。

    “嗯。”

    “我怎么觉得你不是找她算账，是和她调情的？”司容止挑了挑眼角。

    司容止的眼睛是桃花眼，眼尾很长，宛如一只狐狸。

    席寒城的脚步顿时一止。

    他盯着司容止：“你在和我说笑话吗！”

    司容止摊摊手：“我认识你这么久，从来没见过你和哪个女人说那么多的话，而且，”

    司容止笑笑：“这要是别的女人，你应该直接开除了吧？和她聊了那么久不说，还将她继续留在公司？”

