    尽管朱雀心中满是疑惑，李秀宁却没给她思考的时间。

    ‘嘎吱~！’

    伸手推开木制的房门后，李秀宁轻笑着道：

    “朱雀妹妹，快进去吧，那两丫头坚持不了多久的！”

    “额……”

    回过神来的朱雀，俏脸再次增添了几抹彩霞。

    虽然说，

    上次被迫参与了一次多人运动。

    可这并不代表着她能放得开啊！

    一想到房间内还有两个姐妹在，朱雀的腿就抬不动了。

    见状，

    李秀宁眉头微挑，凑过来低声笑道：

    “朱雀妹妹，其实吧，夫君更喜欢你这种无谓的抵抗。”

    “因为……”

    “你反抗的越激烈，他就越兴奋……”

    没等李秀宁把话说完，朱雀就已经迈步走了进去。

    一边走，这丫头一边还在心里吐槽：

    “怪不得每次都那么禽兽，原来问题出在这！”

    “……”

    目送着朱雀的背影，李秀宁嘴角笑意更盛。

    ‘嘎吱~！’

    毫不犹豫的把门关掉，她转身就离开了小院。

    为啥走？

    还不是因为自家夫君的恶趣味？

    李秀宁敢肯定！

    她现在要是不走的话，一会就走不了了！

    不出所料，

    她前脚刚离开小院，披着件外衣的秦峰就追了出来。

    “这丫头……跑的还挺快！”

    看着空无一人的院落，秦峰郁闷的撇了撇嘴。

    也不知道这丫头到底怎么想的！

    宁愿去给他找女人，也不愿意陪他大被同眠。

    哼！

    跑要是有用的话，本侯又怎么实现自己的梦想？

    不过，

    扭头看了看房间内的情景，秦峰还是停下了脚步。

    没办法！

    糜贞和甘倩都是初逢雨露，他现在离开也不太好。

    更何况……

    看了眼一脸茫然的朱雀，秦峰脸上露出一丝坏笑。

    跑了一个，可这不是还一个吗？

    “小朱雀，既然你主动送上门，就别怪为夫不客气了！”

    “我……”

    朱雀艰难的咽了口唾沫，弱弱的道：

    “夫、夫君，我说我是来汇报工作的，你信吗？”

    “信！”秦峰毫不犹豫的点了点头。

    他当然知道朱雀没事是不会来找他的。

    可那又如何？

    只要天没有塌下来，那就不耽误他找乐子。

    见状，

    朱雀张了张小嘴，却没有再说什么。

    她想起了李秀宁刚才的提醒！

    自己越反抗，自家夫君就会越兴奋。

    既然这样的话……

    “来吧！”

    往旁边的榻上一躺，朱雀双眸紧闭的道：

    “夫君，你、你要来就快点，妾身待会还有事呢！”

    “嗯？！”

    秦峰被朱雀这个动作弄的有些诧异。

    发生了什么？

    朱雀这丫头今天这么主动的吗？

    吃错药了？

    虽然心中满是疑惑，可秦峰的动作一点也不满。

    难得这丫头主动一回，不收拾她更待何时？

    于是，

    满心以为秦峰会没兴趣的朱雀，遭受了比往常更加狂暴的风雨。

    “怎、怎么会这样……唔、唔！”

    ……

    一个时辰后，

    双腿有些发颤的朱雀，脚步蹒跚的离开了小院。

    她的小脑袋中，此刻，充满了疑惑。

    为什么？

    宁姐姐为什么要骗她？

    还越反抗越兴奋？

    呸！

    她明明都没反抗了，为啥夫君更兴奋了？

    可惜，

    这个问题她注定是得不到答案的！

    房间内，

    心满意足的秦峰，正拥着糜贞和甘倩准备入睡。

    在各地郡守全都到来之前，他的时间还是很充足的。

    不过，

    秦峰这边刚闭上眼睛，却感觉胸口处传来一阵冰凉。

    “嗯？！”

    疑惑的睁开双眼，面前出现了一张如花似玉的俏脸。

    糜贞！

    这个今天主动献身的佳人，正趴在他胸口处抹着眼泪。

    见状，

    秦峰略一思索，瞬间明白了缘由。

    “贞儿~！”

    秦峰伸出大手，轻轻擦拭掉糜贞眼角的泪滴。

    “是不是找到你大哥的消息了？”

    “对、对……”

    听到秦峰的声音，糜贞抬起泪眼朦胧的俏脸。

    “侯、侯爷，大哥死了，大哥他被人活活打死了！”

    “是谁？”

    “陶使君！”

    “哦？”

    秦峰不置可否的应了一声，大手下意识往下滑了滑。

    这个结果倒是没有出乎他的意料！

    毕竟，

    在最开始的时候，他就猜到了这个可能！

    甚至，

    他还以这个为借口，直接撕破了徐州的防线。

    只可惜，

    陶谦这厮见势不妙，直接就开城投降了。

    再加上，

    有陶谦的配合，收复徐州的速度会加快不少。

    因此，

    秦峰就暂且搁置了这个问题。

    现在看来，

    是时候为糜家主持一下公道了。

    不过，

    他有些好奇的是，糜家是怎么找到证据的？

    陶谦不至于那么傻吧？

    “侯爷~！”

    察觉到了秦峰的疑惑，糜贞低声解释道：

    “二哥在整个郯县贴了布告，谁能提供消息，奖励一万两黄金！”

    “嘶~！”

    秦峰有些诧异的看了糜贞一眼。

    好家伙！

    不愧是徐州巨富，都这德行了还能拿出一万两黄金！

    这谁能受得了？

    秦峰不用想都知道，肯定是动手的人站出来了！

    果然，

    只听糜贞顿了一下，继续道：

    “消息是陶谦之前的一个幕僚提供的！”

    “根据他提供的消息，二哥又找到那天动手的几个人。”

    “如今……”

    “大哥额尸骨，已经从河里打捞了上来。”

    “侯爷……你可要为我糜家做主啊！”

    “呜呜呜……”

    说着，糜贞鼻子一酸，又哭了起来。

    “放心吧，本侯自然会为你做主！”

    秦峰苦笑着拍了拍糜贞的香肩。

    情况都这么明朗了，他还能说什么？

    再说了……

    谁让他都已经吃干抹净，并且还留下了种子呢？

    “放心吧！”

    收回大手的秦峰，在糜贞那通红的俏脸上轻轻捏了捏。

    “既然有证据的话，本侯自然会给你糜家一个公道！”

    “不过……”

    说到这里，秦峰顿了一下，饶有意味的看了糜贞一眼。

    “从今天过后，贞儿你可就是秦家的人了！”

    “明白吗？”

    “明、明白！”

    俏脸上红晕瞬间消退的糜贞，下意识咬了咬嘴唇。

    她当然明白秦峰看穿了她今天的目的。

    可那又如何？

    能为大哥报仇雪恨，再大的牺牲她也能接受。

    不过，

    从今往后，

    恐怕自己就只能成为一只笼中鸟了！

    糜家？

    那已经是过去式了！

    现在她有一个更加正式的称呼……秦夫人！

