    第59章不要勾我

    周京惟笑意低沉，似真似假的模样，煞有其事：“那我就是心情不好。”

    程微月愣了好半天，终于反应过来了，佯装恼怒的瞪他：“你骗我啊？”

    “我错了。”周京惟笑意沉沉，那双幽沉漂亮的眼睛一瞬不瞬的看着程微月：“不要生气，好不好？”

    后者被他看的没脾气,软声软气的说不生气了。

    后来夜色更深了些，周京惟从一旁拿过披肩披在程微月身上，问她累了吗？

    程微月打了个哈欠，没什么防备的往他身上靠了些，她的吐息落在他的心口处，温温热热的。

    “有点困了，我们回家吗？”

    周京惟亲亲她的耳垂，嗓音透着点哑：“这里有房间。”

    程微月的困倦少了大半,她抬头看向周京惟，语调不太稳定：“我们...我们住在这里吗？”

    周京惟先是没说话，慢条斯理的把鼻梁上的眼镜摘下来，动作缓慢又好看。

    程微月看着他那张沾花惹草的脸，在脑海中划过“斯文败类”四个字。

    “月月，”他指尖夹着镜架，扣着她的腰让她转身面对自己，眸色低垂下来，遮住眼底的暗沉，用温文尔雅的声音问她：“我可以吻你吗？”

    程微月以前没发现自己有这么笨嘴拙舌，竟然好半天都说不出一个字来。

    周京惟温柔笑笑，另一只手捏住她的下巴，吻从额头落到鼻尖,之后是嘴唇。

    一开始是很温柔的，察觉到怀里的小姑娘的软化，才变得强势，有占有欲蔓延开。

    程微月想自己对于周京惟的感情,无论如何都还没有达到爱这个程度,可是却的确有很深的好感。

    这个好感让她没有太多办法拒绝他。

    她的眼底有湿润又干净的水汽,周京惟看着她浸润了潮意的眼角，伸手一点点擦去，之后托着她的后脑吻得更重。

    他想把赵寒沉留给她的记忆全部抹除掉，一点都不剩才好。

    程微月觉得自己有点喘不过气，弱弱的喊他的名字：“周京惟...”

    他并不想让她觉得排斥或者不喜，她只是这么喊了他的名字，他所有的动作都顿住。

    “嗯。”他停下，鼻尖轻轻蹭着她的鼻尖，语调温柔：“怎么了？”

    “没...”程微月顿了顿，终于鼓起勇气，勾住他的脖颈，亲了亲他的侧脸。

    周京惟愣住，眼底暗沉，扣着她腰的手臂紧了紧，“做什么？”

    她好像不打算给自己留退路，那样轻那样忐忑的嗓音，她说：“男朋友，我会努力...会努力喜欢上你的，你给我一点时间。”

    周京惟想,这个世上再也不会有第二个像程微月一样的女孩子，只用简单的三言两语都让他心软如山倒。

    喜欢怎么是能努力来的？

    真傻。

    可是他只是笑笑，语气很慵懒散漫：“那现在，有没有一点点好感？”

    程微月抱住他，小猫一样偎在他的怀里：“有的...”

    她说的好小声，带着羞怯，可爱的不得了。

    周京惟将她公主抱起来，抱在怀里往房间里带去。

    程微月看着离自己越来越近的房门，其实做了很多心理建设。

    不就是睡在一起吗？

    没什么的，她才不紧张。

    可是当周京惟推开房门，程微月看见里面的两张床时，还是忍不住愣了愣，道：“我们不睡在一起吗？”

    她说完就意识到自己问的太直白了，就好像...好像自己有多想要和他睡在一起似的。

    她听见周京惟低低的笑。

    程微月在他的怀中无处可躲，臊得慌。

    周京惟知道不能把人逼得太狠的道理，闻言只是低头亲亲她的额头，几分暧昧的暗味：“想和我一起睡？”

    程微月拼命摇头，说不想。

    “那就不要这么勾着我，知道吗？”他的语调似真似假。

    在没有成为周京惟的女朋友之前，程微月一直觉得周京惟是不沾任何欲念和欲望的，可是如今，她知道他的话不是在吓自己的。

    她说她要去洗澡，让周京惟放她下来。

    后者说好，温温柔柔的把她放在床上。

    程微月手撑着床单，简直一个激灵就想要站起来。

    撞见周京惟颇为耐人寻味的眼神，硬生生的压制住了这份冲动，乖乖的坐着。

    “不用这么紧张，我说不会对你做什么，就不会。”周京惟摸了摸程微月的发顶，像是在哄着一只受惊的小动物，他说：“月月，我不会在你这里做一个出尔反尔的人。”

    酒店的沐浴露的一个高端香水品牌的定制，味道很好闻，尾调是馥郁又清甜的玫瑰香气。

    程微月从浴室里出来，裹着睡袍，身上的水迹还没擦干净。

    周京惟的目光在她纤细湿润的脖颈上流连了一瞬，若无其事的收回视线，淡淡道：“我让酒店那边去给你买衣服了，晚点就能拿过来。”

    “没事，穿着睡袍也可以睡觉。”

    小姑娘是真的很好养，一点都不娇气。

    周京惟没说话，他被程微月身上甜呼呼的香气熏得有点心驰意动。

    “早点睡，明天我直接送你回学校上课，我先去洗个澡。”

    周京惟问程微月把课表拿来了，现在对她的课业可谓是了如指掌。

    他单手将领带结下，放在一旁的西装外套上，往浴室走去。

    程微月将自己缩进被子里，听见浴室传来水声，心跳扑通扑通的，将被子拉到了头顶上。

    怎么说呢？她还是第一次和异性一起过夜。

    周京惟出来以后便看见程微月把自己抱成了蚕宝宝的样子。

    他起了点坏心，走到小姑娘的床边，指尖勾着她的被子往下拉了点。

    程微月的脸蛋被杯子里的热气熏得红扑扑的，她眨巴着眼看着周京惟，问他：“怎么...怎么了？”

    “要睡了吗？”他顿了顿，道：“想不想看电影。”

    程微月不高兴的皱了皱小眉头，“是你说叫我早点睡的。”

    她说完可能觉得自己语气不好，用眼角小心翼翼的瞟着周京惟的反应。

    周京惟没兴趣和她这么一个小姑娘计较，反而觉得她这样不自知小任性的样子可爱极了。

    “是我说的，那你早点睡。”他语气带着笑意，很包容。

    程微月心里动了动，没忍住直勾勾地看着他。

    他真的好让着自己...

    周京惟被她的眼神看出了点旖念。

    他突然俯下身，双手撑在她的两边，眼底掺了点晦涩，散漫开口：“小月亮，我可以要个晚安吻吗？”

    程微月身边的人，有叫她宁宁的，有叫她月月的，没有人叫她小月亮。

    周京惟总是时不时冷不丁这么叫她一下，程微月想问他是为什么，话还没说出口，就被以吻封缄。

    真的是晚安吻吧，不然为什么他亲得这么温柔。

    程微月有那么一瞬间，舌尖微微动了动。

    真的是聊胜于无的回应。

    但是周京惟没想过程微月这个不开窍的能回应自己。

    他一直想的都是他朝着她走，只要她站在原地不要往后退，他便会一步一坚定，甘之如饴。

    可是小姑娘比他想的心软好多。

    他额角的青筋明显，在程微月迷茫的眼神中结束了这个吻。

    他动作轻慢的替她掖好被子，语气低哑：“睡吧。”

    程微月说好，紧紧闭上了眼。

    周京惟指骨按了按额角，有点说不出的头疼。

    他真是不知道拿她怎么办才好......

    秦贺深夜才抵达北城，私人直升飞机停在庄园的开阔草坪上，他举步走下来，有细密清凉的雨丝落在他的脸上。

    这样秋凉低迷的雨夜，附近的玫瑰花树散发出甜沉的花香，重重压在过路者的身上，让人连心口都是潮湿的。

    庄园的保镖见他下了飞机，赶紧小跑着上前替他打伞。

    保镖伞刚刚举稳，就听见秦贺语调冷若冰霜地问：“人呢？”

    保镖咽了口口水，声音抖的不正常：“孟小姐...孟小姐她傍晚的时候不见了，我们的人已经去找了...”

    秦贺看向保镖，一双桃花眼冷凝成冰。

    他看他保镖的视线就像是在看一个死人，笑得阴恻恻：“那你还在这里干什么？”

    “我...我...”保镖张口结舌，愣是在这样的雨夜出了一身的汗。

    他开口正想要解释，秦贺已经一巴掌扇在了他的脸上。

    声音之大，让周遭的人都感同身受的脸上一痛。

    被打的保镖猝不及防的跌倒在地，手中的雨伞愣是没敢脱手。

    “让所有人都出去找！就算是把北城给我翻个面，也要把听絮给我找回来！”秦贺一字一顿，带着怒气。

    保镖以最快的速度重新站了起来，替秦贺打好伞，连唇角的血丝都没敢擦，颤声道：“秦总，您放心，我们一定会把孟小姐找回来的。”

    这话信誓旦旦，连一丝的迟疑都不敢有。

    秦贺垂着眸看了他一眼，一言不发的上了一旁的加长林肯。

    车上，他拿出手机，看着上面的定位系统，显示地是城堡的卧室。

    絮絮发现他在她身上装的定位仪器了，所以才生气离开的，对吗？

    这个念头让他觉得很急躁，他皱着眉，心脏跳动的频率趋向不稳，脸色微微泛白。

    (本章完)

