    　　傅杳拿着剑在手里弹了弹,上面的灰尘簌簌落下,剑身已经是一块废铁。

    　　若不是里面还有一道微弱的剑魂，只怕这剑已经成了尘埃。当然，就现在而言,这剑也只是一块废铁。

    　　“还真是出乎意料。”傅杳道。她在客栈里感受到的强大血气在这剑上一点都没察觉到，“你能不能看出这是什么剑？”

    　　她对这些兵器不是很了解，相对而言,钟离比她知道的更多一些。

    　　钟离接过剑瞧了瞧,道：“先回去除锈再说。”

    　　他们两个从水底上来时，船还在。船夫和沈惜都眼巴巴的看着水下呢。

    　　见他们回来,沈惜正要开口询问究竟是怎么回事,却感到一阵风刮过，再一看,船上就只剩下她和船夫两个人。

    　　“我的老天爷。”船夫有些惶恐地左右瞧了瞧,然后又朝着四周拜了拜,嘴里一边念着各路神佛的名号,手里则撑着篙飞快地离开这里。

    　　他们急着靠岸,并没有过分注意方向。等他们见到前方有人时，船夫脸色一变，“坏了，遇上这些水匪了。”

    　　不过这时候他想要撤退已经来不及了,那些匪船发现了,他们正朝着这里靠近。

    　　……

    　　傅杳回到道观后,剑就被钟离拿去了槐树林。

    　　这柄剑太朽了,不进行修复的话，可能连这残破的剑身都保不住。

    　　傅杳知道，这种事情，槐树林的匠人们更有办法。若是能够修复的好，她也算是有个意外之喜；若是不能修复的话，里面的剑魂，她也可以另有他用。

    　　在槐树林这边着手修复古剑的同时，冯凭依旧每天晚上都会去茶摊说故事。不过现在已经不止于他个人亲身经历，有时候也会讲一讲道听途说的故事。

    　　因为他每天准时到场，方二家的茶摊晚上人气格外的旺盛，同样的，鬼气也不低。

    　　又七八天过去后，冯凭按照新习惯，每天起床之后就靠着墙量身高。

    　　今天他拖鞋站在墙角，用木棍比划着头顶，在墙上做了个记号。

    　　等将记号做好，他后退一步，一看，这一次的记号，比七八天前要低上一个指节。

    　　他站在墙边，盯着记号盯了好一会儿，这才伸手把上面的七八道记号都抹掉了。

    　　这不是突然间就矮了一截的，他每天都在做记号，每天都会爱上一点。只是前几天看起来不太明显，可以当做是比错了。

    　　但是今天，但已经无法欺骗自己了。

    　　他的裤腿开始拖地，而当初身边的丫头给他缝制时，明明只到脚脖子。

    　　冯凭突然间又想起来，他以前其实长得并不矮。在十五六岁时，甚至都长到了大个一样高。

    　　后来不知道怎么回事，他好像不再长个了。他原本以为是大哥在继续长高，现在看来，只是他一直在变矮罢了。

    　　他自卑于身高，身边的人也就不敢提这事，没想到……

    　　“冯凭，你在发什么呆？”同窗进来见他看着墙壁发呆，不由提醒他，“我们再不快点过去的话，就要迟到了。”

    　　“你先去吧。”冯凭穿着穿衣服道，“我等一下要出去一趟。”

    　　“你这个时候还要出门？”同窗本来想说什么，但是想到上次冯凭旬考拿了头名，也就只好作罢，“那你小心点，早去早回，不然被院长知道的话肯定要责罚你。”

    　　“嗯，我会的。”

    　　穿好衣物，又洗漱干净后，冯凭除了学院，在路边吃了三个包子，又喝了一碗豆浆，这才朝着山上走去。

    　　他不能再这样下去了。

    　　一直这样悲哀的话，谁知道他将来会不会变成一个侏儒。

    　　无论什么事情，既然会发生，那肯定会有原因。他的身体一向健康，太医给他把脉，从来也都是平安。

    　　既然不是身体出了问题，那就只能是他可能碰到了什么东西了。

    　　而眼下的这一切，似乎只有一个人能帮他。

    　　在进道观大门后，冯凭在里面的无人摊位上买了最粗的三支香，又朝着钱箱子额外打赏了一锭银子，这才点了，进了主观。

    　　主观里，原先那个打扫的女鬼不在。冯凭想要见观主，一时之间不知道找谁，只好去伙房问问。

    　　谁知一到伙房，就叫他要找的人，此时正在品尝着东西。

    　　“观主。”这一回，他十分恭敬。

    　　傅杳见到他，也不意外。她把面前的泡笋推到了旁边，对赵兴泰道：“味道还是有些淡了，不如和鸡一起做味道好。”

    　　然后她才看向冯凭，“恭喜你啊，终于知道自己不对劲了。”

    　　冯凭一愣，忙道：“您早就看出我的问题了吗？”

    　　“我是多眼瞎，这么浓厚的怨气都看不出来。”

    　　“那您在之前为什么都不告诉我？”冯凭道。

    　　“你这话说的就有些好笑了，”傅杳道，“我们之间非亲非故，我凭什么要告诉你这些。”

    　　“我……”冯凭顿时哑然。

    　　求人办事，他连求的态度都没有拿出来，对方又凭什么相帮？

    　　而且在这之前，哪怕是有柳赋云提醒，他心里其实对这个不知名的道观不太看得起。

    　　“是我着相了。”冯凭有些后悔，“还请观主帮我。”

    　　“帮你？”傅杳还是那句话，“可是凭什么呢。你身上并没有我想要的东西，我不是很想和你做这笔交易。不过，看在你带来神兵下落的份上，我可以告诉你你为什么会变成这样。”

    　　“为什么？”冯凭只认为自己没有做过什么伤天害理的事情，为什么他会被这种怪事缠上。

    　　“你周身缭绕着很大的怨气，正是因为这些怨气的缘故，你才会越来越矮。”傅杳道，“你仔细想想，你是不是答应过谁做些事情，结果却一直没有履诺。”

    　　冯凭摇头，“没有。君子一诺，价值千金。我很少答应过别人事情，就算答应了也一定会做到。我绝对没有失信过，这点我可以保证。”

    　　他不知道为什么，对诺言这种事情非常的敏感，基本上能不许诺就不许诺。所以现在他才敢这么认定自己没有失信过。

    　　傅杳却似笑非笑地看着他：“这是你能想起的记忆，你确定你没有想起的记忆里就没答应过别人什么？”

    　　冯凭听完，瞳孔顿时一缩，突然想到了什么。

    　　他几乎是迫不及待的起身，匆匆道：“多谢观主提点，我现在就回京一趟。”

    　　失去的记忆……他确实曾经昏迷过一段时间……

    　　真要仔细想的话，他能见到那些奇奇怪怪的事，也是从那次醒来之后才开始的。

    　　……

    　　鄱湖水寨里，沈惜正被水寨里的大当家当做上宾来招待。

    　　她之所以能有这么好的待遇，完全是多亏了爹娘的脸面。

    　　这位大当家从前曾经见到过跟在爹娘身边的她，一眼就把她给认了出来，于是她也就成了他们的座上宾。

    　　被好吃好喝招待了这么多天，沈惜已经想走了。虽然爹娘威望摆在那里，但是她仍旧不是特别放心，还是早走为妙。

    　　不过在她想走时，大当家却是挽留道：“沈姑娘过两天再走吧，到时候我也能送些见面礼给你。”

    　　沈惜自然是推辞。但是形势摆在那里，她也不敢太过强硬，最后只好答应再留两天。

    　　次日，沈惜醒来时，就叫岛外三只匪船朝着岛外行去。

    　　他们这一行动，代表着什么，不言而喻。

    　　匪之所以称之为匪，是因为他们会做杀人放火的事。

    　　也不知道今天哪些无辜的百姓遭殃。

    　　沈惜恨不得现在就去把人劝住。但是她的话没人会听，她没有船，也离不了岛，只能是眼睁睁看着那些船越行越远。

    　　从前她以为想要当一个侠客，只要有高强的武功就好。现在才发现，当一个侠客，其实面对更多的是无能为力。

    　　好在，下午匪徒们回来，一无所获。

    　　“娘希匹，”大当家很暴躁，“那个姓柳的也太过分了，他这一上任，咱们兄弟都没活路。”

    　　沈惜对姓柳的很关注，当即就问道：“这姓柳的谁啊，让你们这么生气。”

    　　“就是修水新上任的县令。”旁边的小喽啰解释道，“原来整个鄱湖的水运都是我们在管，那些商人运东西从水上走过的话，必须要送些银子来孝敬我们。但是这个姓柳的上任后，竟然组了一支水队官兵护送。”

    　　他们和那支官兵对上过，没占到什么便宜。

    　　沈惜有些高兴，这是柳赋云会做的事。不过她没有把这份高兴表现在脸上，她道：“既然如此，大当家为什么不干脆受他招安，成为他手里的兵呢。”

    　　“招安？”大当家摇头道，“我在这里过得逍遥自在，为什么要去受别人的鸟气。”

    　　“可是一直这样的话，那将来你的儿子孙子也都只能当匪徒了。若是能受到招安的话，你好歹有个官身，以后也能靠着军功当官。”沈惜继续道。

    　　这群水匪肯定是一群祸害，若是她能说服他们能接受早安的话，这应该也算帮了他的忙吧，顺便也能为周围的百姓除害。

    　　“沈姑娘，有些事情没你说的那么简单。”大当家道，“兵又怎么会相信匪呢。我敢保证，只要我一露面就会被抓，你信不信。”

    　　沈惜见他抗拒，知道再说下去，效果也不大，于是道：“我也只是一点想法，大当家考虑的肯定比我周全。”

    　　“沈姑娘你还是太年轻了。别说是我了，就算是令尊，在江湖中那么有威望，官府不也还是不会相信。”大当家只当她是小姑娘，不懂这些利害。

    　　话说到这里已经没有继续的必要，沈惜虽然有些不高兴，但也还是岔开了话题。

    　　然而，在当天晚上，沈惜却无意中听到他们在商量暗杀柳赋云的事。

    　　不管是不是玩笑，这都让沈惜十分的警觉。她决定提前去通风报信。

