    在把羽化青金剑的仙金本源奥义激活之后，太微沟通了其中的神祇。

    这件兵器中的神祇是一个白衣女子的形象，气质冷漠而凌厉，可以说祂是当初飞仙女圣的生命延续，不过在面对太微这个传人的时候，态度比较柔和。

    祂现身之后，对于飞仙剑的改变，也感到非常的惊喜。

    趁着现在祂的心情很好。

    在太微对祂进行了一番请求和解释后，神祇同意了太微的要求。

    盘膝而坐，双手捧着羽化青金剑，在其中神祇的配合下，他将自己生命精气和灵性，源源不断的注入其中，然后运转‘天帝封神术’，将它视为自己身体的一部分，一个独立的‘器官’，要唤醒其中的‘身神’！

    飞仙剑的神祇对他一直很好，太微自然不可能像之前对灵玄教的圣兵大印一样，将原本的器灵吞噬掉。

    再说了，如果不是祂主动配合，现在的太微，根本没有强行‘赦封’这样一件巅峰大圣兵的能力！

    随着时间的流逝，从羽化青金的活过来的灵性中衍生出了一个新生的神祇，它在太微的意志下，不但没有吞噬原本的神祇，还主动与原本的神祇融合为一体。

    新生的神祇本来就只有灵性而没有自我，原本的神祇与之融合后，不但原本的意志没有受到损伤，还变得更加的灵动。

    如果说，飞仙剑的神祇在原来还有些死板和迟钝，现在的祂则更加的像一个真正的生灵了。

    而且，原本的羽化青金只是承载飞仙女圣道理的材料，现在被唤醒了本源奥义，法与理自生，反而对原本飞仙剑的道和神祇产生了一些排斥！

    不过，在吞噬了羽化青金灵性中化生出的新神后，一切隐患消失，祂完全掌握了羽化青金的一切。

    在变得更加灵动的神祇运转下，飞仙女圣的道理与羽化青金自发生出的法则交织合一，变得更加强大。

    与此同时，太微也相当于彻底的炼化了飞仙剑，与其中的神祇建立了神秘的联系，可以将意志投射过去，掌控祂的一切。

    相当于是拥有了一个，在平时有着独立自我意志的分身！

    飞仙剑的神祇对此并不在意，祂是一件兵器，被人彻底掌控是一件很正常的事情。

    做完这一切后，太微提着羽化青金剑，再次来到了羽化大帝的石胎面前。

    他决定了，要以羽化大帝的一切，来成就飞仙剑。

    羽化大帝的道，与羽化青金，与飞仙诀本来就十分的锲合，不会出现冲突。

    太微催动禁器，将极道之威加持到手中的剑上，果断的一剑刺出。

    “咔嚓！”

    石胎毫无所觉，直接被这一剑破开，飞仙剑插入到了羽化大帝的心口。

    然后，太微将心神投入剑中的神祇身上，运转《不灭天功》，要吞噬羽化大帝的一切！

    在太微的感知中，飞仙剑就已经非常的强大了，将自己的意志投入其中后，相当于化身成为一尊完整的绝巅大圣，感觉自己举手投足间有着毁天灭地的无穷力量。

    但是，纵然有着这样强大的力量，想要吞噬掉羽化大帝，就好像是一条普通的鱼，想要喝干整片大海！

    不过幸运的是，这条‘鱼’会越喝越大，越大喝得就越快。

    除了最开始的时候，太微是全神投入，运转《不灭天功》之外，之后的时间，他都是只投入一小部分意志，与原本的剑中神祇一起运转功法，进行吞噬。

    除了还有一小部分心神，被用来掌控异世界的身体之外，他的大部分精力，都投入到修行上，将吞噬时感悟到的大道化入自身。

    这种情况下，太微相当于对一尊大帝的道一览无余。

    三天后，在羽化大帝本源与精血的洗礼下，飞仙剑内秩序神链交织，神能无尽，正式成为了一件准帝器，吞噬的速度一下暴增。

    而太微也在这之后，再也压制不住修为，前往中州祖庙小世界之外，渡过雷劫，突破到了仙台第一层的第二个小境界。

    在九个月后，飞仙剑以一个月一重天的速度，达到了准帝九重天的层次，距离真正的帝兵，也只差最后的极尽一跃。

    太微这时也突破到了仙台第一层圆满，半步大能的境界。

    而在开始吞噬的一年后，羽化大帝的石胎化为灰烬散落，他的本源、气血、神力、法则、元神、道果……一切的一切，尽皆在无知无觉中，被飞仙剑吞噬得干干净净！

    “轰！”

    小世界中，极道气息弥漫，一种如宇宙星空大破灭一般的悚人波动在浩瀚起伏，万道都将要成空！

    “铮！”

    极道帝威散发，甚至穿透了这个小世界，剑鸣声传荡间，一把青金仙剑的虚影横空，像是可以破开大宇宙，羽化飞仙，展现着举世无双的霸道杀力！

    光雨点点，如大片洁白的羽毛，世间一切光华都暗淡了下去，在此光下失色，纵然万轮太阳聚在一起，也没有它的光芒盛烈。

    一道道巨大的仙光直冲霄汉，每一根都如大岳一样，全都是飞仙剑所发出的丝丝威压。

    这并不是剑气，也不是剑芒，只是它成就帝兵时自然流动的些许能量波动，但纵然如此就已经要破天而去了。

    这一刻，整个北斗，所有修士都感应到了这无上气息，莫不震撼，全都被惊慑住了。

    在帝兵的气息威压北斗的一瞬间，好似有仙光流转，贯穿而来，一道绝世超然的白衣身影踏破万道，一步走入了这方小世界。

    她说不出的出世，不属于人间，带着一种飘逸的气息，白色衣带飘动间，像是要超脱而去，没入九天上。

    来的是女帝！

    她破空而来，带着一丝杀机。

    但是当她的目光扫过小世界中的一切后，少有的流露出一丝讶然。

    飞仙剑护住太微，让他没有被女帝的气势镇死。

    太微恭敬行礼：“太微见过祖师。”

    女帝深深的看着成就帝兵的飞仙剑，默然不语。

    过了半响，又看了一眼太微，对他微微点头，然后破空离去。

