    乔伊斯作为从赤月城跨海而来的十几个杀手之一，在出发前，就接受到了鬼修罗的暗杀指令。

    必须在雪鞠找到黑夜叉之前，干掉她。

    若是它们这些杀手没能在冬临市，除掉雪鞠这个祸患，那就没法回赤月城，因此这个任务必须完成。

    十多个杀手妖怪, 毕竟在妖怪的王国待久了，第一次来到人类的城市，不是特别会隐藏身份和气息。

    它们不像本地的怪物那么精明，藏匿在人群中，有各种躲避的手段，难以被人类发觉。

    因此，杀手妖怪们这才来冬临市没几天，不熟悉人类的生活方式，不免逐一暴露。

    很快, 就被人类的情报部门勘察发现，经过核实后，马上派出猎魔人，将这些潜入本市的危险分子全部肃清掉了。

    只能说冬临市不愧是超自然灾害协会的总部，守卫这座城市的猎魔人太多了，稍微有风吹草动，怪物就无所遁形。

    导致赤月城的杀手小队，最后只剩下乔伊斯一个妖怪，不过就算小队全灭了，只剩下它一个妖怪也没关系。

    只要最后能除掉雪鞠，完成任务，那它们的死就不是白费的。

    站在十五层高的大厦楼顶上，狼人乔伊斯低下头，眺望着下方，商街中渺小的白裙身影。

    幽绿色的双目死死的盯着这个女孩儿, 仿佛捕食者撞见了等待已久的猎物，令它的嘴角忍不住翘起残忍的笑意。

    “终于让我找到了, 小猫咪。”

    先前怎么找也没半点消息，苦寻已久，连一根猫毛的影子都没见到。

    花费了这么久的时间，终于见到雪鞠这个目标的出现，令乔伊斯感到格外的欣喜。

    这是最佳的时机，绝对不能放过这个机会。

    ……

    十字路口前，一辆蓝色轿车停在斑马线后，路牌上的红灯倒计时还有50秒。

    柳诗羽很无奈，却也只能默默的等待这缓慢的红灯。

    程风倒是不耐烦了，要是自己开车，可能找准路上安全的时机，直接闯红灯了。

    要是再等两个红灯，恐怕就是赶到了目的地，也只能给雪鞠收尸了。

    程风轻呼了一口气，打开车门。

    柳诗羽不明觉厉：“你要做什么？”

    “当然是赶过去。”

    程风说罢，钻出车后关上车门。

    吸血鬼作为天生的狩猎者，嗅觉灵敏，只要空气中有一点点的气味分子残留, 他就可以敏锐的捕捉到踪迹。

    此时, 雪鞠和那个妖怪的气味仿佛凝成一条指引方向的缎带，延伸到远处的尽头。

    因此, 程风能察觉到雪鞠和那个妖怪的位置非常相近，恐怕两人已经遭遇上了。

    要快点过去！

    程风脚底亮起刺眼闪耀的电光，在人行道上发动【雷影步】，奔跑的速度一下子飙升，冲刺过去。

    “嗖！”

    快得宛如原地掀起的一阵旋风，一眨眼的功夫，就消失得没影了。

    几个等待红灯的车主见到了这一幕，瞪大了眼睛。

    “卧槽！？”

    “卧槽这年轻人！”

    ……

    楼顶上。

    乔伊斯纵身一跃，与夜色融合的黑服在狂风下猎猎作响，在地心引力的拖拽下，坠落向下方。

    “嗖！”

    夜色下，乔伊斯如同一道极速坠落的黑影，正下方的坠落点，刚好是雪鞠站着的位置。

    他冷笑一声，挥出左臂上狰狞的三片钢爪，自半空中横劈而下。

    作为一个优秀且完美的暗杀者，就算是在群众的面前杀人也不重要，首要的目的，就是不惜一切代价杀掉目标。

    热闹的商街中，人群涌动，雪鞠正站在原地，左右观望。

    挂在胸前的骨质吊坠，所带来的感应，在这个位置就消失了，她正苦恼着怎么回事。

    忽然间，雪鞠一身的寒毛乍起，巨大的危机感笼罩而来，毫不犹豫的从原地跳开。

    “撕拉！”

    血花绽放。

    躲避不及，纤细的手臂被抓出了三条深可见骨的血痕。

    “嘭！”

    那个袭击她的身影重重的落在地上，蹲着的动作将脚下的土地砸得龟裂，烟尘四起。

    浑浊的烟尘中，露出一双怪物般幽绿色的双眼，如同探照灯般盯着雪鞠。

    这条街上的行人，发现情况不对，惊慌的赶紧逃离。

    在大街上，突然跳出想要吃人的怪物这种事，屡见不鲜，并非不常见。

    周边有巡逻的无人机和路边的监控，一般有怪物敢在明面上现身，哪怕没人报警，很快也会有猎魔人赶来。

    此时的不远处，一家即将歇业的猫女仆咖啡厅。

    餐厅内的客人已经都走光了，女仆们正在擦拭着桌面，洗漱着餐具，准备关门歇业。

    外面响起砸落地面的声响，引得了女仆们的注意力。

    “诶？外面是发生啥子事了？”

    “好大的声音，这是有人跳楼了吧？”

    “不会吧，那岂不是成肉饼了，好可怕。”

    老店长正在柜台后，记录着资料，用纸笔清点着今天的账单收入，听见女仆们的声音，停下了动作。

    他往橱窗外面望了一眼，目光微微一动：“是怪物。”

    “啊！竟然是怪物！”猫小橘惊叫出声。

    另一个女仆横了她一眼：“你不也是怪物吗？干嘛这么惊讶。”

    “啊，对哦。和人类混在一起太久，我都忘了自己是猫妖了。”

    猫小橘挠挠头，看向老店长：“店长，我要不要出去看一看？”

    “不，待在这里就行。”店长面色平淡，继续清理账单。

    它已经退休了，只想安静的生活下去，如非必要，不想再干涉人类或者怪物之间的是是非非。

    ……

    雪鞠看到了对方的模样，心下一惊。

    “小猫妖，好久不见。”

    乔伊斯抬起戏谑的视线，舔舐着钢爪上染红的鲜血，口中发出阵阵怪笑：“想必，你还记得我吧？”

    “……乔伊斯！”

    雪鞠右手着涓涓流血的左臂，脸蛋上浮现着明显的惊慌：“你怎么会在这里，你不是应该在赤月城吗？”

    “这还用我解释吗？当然是奉鬼修罗殿下的命令来杀你的。”

    乔伊斯毫无顾忌的嗤笑着：“哼哼，公主交给你的任务，殿下早就猜到了。让你逃出了赤月城可真是失策。

    不过幸好，看你这样，还没有找到黑夜叉，只要杀了你，就还来得及。”

    “你们、你们不会有好下场的。”

    雪鞠咬紧银牙，害怕的后退了两步，额头上冒出了些许冷汗。

