    克拉克森还在抱怨这个球没进，可一回头，詹姆斯和苏晨早都冲到了爵士队的半场！

    爵士队此时也有两个人退了回来，站到了罚球线的位置。

    苏晨和詹姆斯心领神会，苏晨喊了一声，詹姆斯便朝着底角的方向冲了过去。

    默契的跑位瞬间就将一个人的防守给带了过去，拉出了空间。

    苏晨面对着另一名防守人，忽然做出了一个传球的动作。

    那个人知道跑去底角的是詹姆斯，自然认为苏晨必然会传球，于是就伸出手去拦截。

    没想到这个球是苏晨的一个假动作，他骗开了防守人，然后轻松的上了一个空蓝。

    13:22，苏晨再得两分，湖人将比分追到了9分以内！

    企鹅直播间的球迷们总算是没有白看了这么久，苏晨的表现简直让他们看的太过瘾了。

    直播间的解说嘉宾，也显得非常的兴奋，他们将苏晨在几次的进攻，剪辑了出来，然后津津乐道的逐一点评。

    “嘟嘟...”比赛还剩下2分钟，爵士队暂停。

    湖人队终于可以喘一口气了。

    而苏晨连得9分的表现，让爵士队的现场球迷嘘声四起。

    坐在板凳席上的苏晨，也感到了烦躁，他黑着脸，将毛巾蒙在了脸上，然后大口的喘着粗气。

    缺氧的环境让他太累了，而且面对着主场球迷，他心理上的负担也不小。之前有专注光环加持，苏晨还没有觉得什么，下场之后，才发现这里客场的球迷，实在是太难对付了。

    无论的自己得多少分，似乎这群家伙的热情始终不减，始终如一的再给主队加油。

    而正是因为如此，湖人的几名先发也知道，这9分来的是多么的宝贵。

    他们太需要这9分，好能喘一口气，适应适应节奏。

    沃格尔看出苏晨的体力消耗不少，暂停后，将他留在了替补席上面休息。

    第一节结束，23:31，湖人落后8分。

    第二节开始后，苏晨仍旧长时间没有出场。

    而湖人队这边又一次被迈克-康利的恐怖组织能力所支配。

    35:46，第三节刚过一半，爵士队在主场球迷的助威声，又一次将比分拉大到了十分以上。

    这可把企鹅直播间的球迷给急坏了。

    “苏神怎么还不上？”

    “对啊，他上来一定就能把比分追回来！”

    而企鹅直播间的解说嘉宾，给出了一些自己的猜测。

    “杨老师，你说湖人为什么迟迟不让苏晨出场呢？”

    “我觉得啊，是这样，可能是沃格尔怕苏晨对上康利，你看苏晨和克拉克森打，有来有回的，但你要遇上康利，可能就不灵了。只要康利下场，苏晨准上。”

    解说嘉宾的猜测还真的猜对了，沃格尔也是这么想的。

    要说了解苏晨，沃格尔其实是最了解的。

    苏晨的最大问题就是防守，要想将苏晨最大的优势发挥出来，就必须要让苏晨对上一个实力稍差一点的。

    这样一来，苏晨的进攻才华才能得以施展。

    比赛又过去了1分钟，爵士队趁着死球的机会，换下了迈克·康利，换上了克拉克森。

    沃格尔反应也很快，他连忙招呼苏晨，让他将塔克替换了下来。

    此时比赛还剩下5分钟，比分是39:50，湖人虽然落后但是还没有被拉开。

    苏晨休息了大半节，此时体力已经恢复了不少。

    不过这一阶段詹姆斯的手感非常的不错，所以由他继续持球主攻。

    苏晨则守在了底角，作为一名投手。

    可这样一来，苏晨的攻击力就被大大的降低了。

    克拉克森防守起来，也变得简单了。

    他知道苏晨3分球非常的准，于是他防守的时候，什么都不做，就是紧紧的盯着苏晨，不给他任何空位出手的机会。

    而在进攻端，爵士队还是针对苏晨这一点。

    克拉克森连续命中，展现出了上个赛季最佳第六人的本事。

    好在詹姆斯一直手感火热，比分始终都没有拉开。

    第二节结束，45:58，湖人仍旧落后13分。

    这一节苏晨虽有出场，可表现的也非常的挣扎。由于没有球权，还被克拉克森严防死守，仅出手的两次，也都没有命中。

    克拉克森在回到更衣室前，也表现的十分的嘚瑟。

    他不断的和球迷挥手打招呼，仿佛已经拿下了比赛一样。

    这一节对于他来讲，打的实在是太痛快了，完全把苏晨按在地上摩擦！

    全美直播间的巴克利，也终于吐气扬眉了，他说道：“第二节结束了，湖人队的比赛果然打的很挣扎。克拉克森也展现出了最佳第六人的风采，全面的压制住了SU。我个人也觉得，SU在第一节的表现，就是克拉克森准备不足，你看第二节，克拉克森就再也没有给苏晨任何的机会。”

    最失望的就是企鹅直播间的龙国球迷了，大家都期待着苏晨可以在第二节继续爆发，可没想到苏晨被完全锁死了。

    只有沃格尔，对于苏晨这样的表现，并不意外。

    他知道，苏晨之所以第二节没有什么发挥，完全是没有球权的关系。

    在他看来，苏晨的打法和库里很像，外线的投篮非常的准，接球就投也很不错，无论是有球权还是无球权的打法，都能适应。

    可这些都有一个先决条件，那就是必须为他设计单独的战术，甚至打造出一种体系。可一个短工合同球员，怎么可能为他设计体系？

    这些现在都没有，要想詹姆斯持球，那么苏晨就只能守在底角。

    一时间，沃格尔也不知道，苏晨和詹姆斯要怎么兼容了。

    爵士队的更衣室内，主教练对于球队上半场的表现十分的欣慰，尤其对克拉克森做出了表扬。

    “克拉克森，你上半场打得不错，尤其是你还能够迅速的调整过来，然后将SU完全的压制住，这样很好！只要SU不打疯了，他们的替补也就掀不起什么风浪了！”

    克拉克森也觉得自己打的不错，他拍着胸脯说道：“教练，今天SU，我吃定了！”

    第三节开始，双方的首发回到了场上。

    湖人队经过休息之后，体能上恢复了很多。

    比赛一开始，詹姆斯便开始带动全队。

    在他的带领下，湖人队很快又将比分给追了上来。

    第三节刚过去3分钟，54:64，湖人追到只差10分了。

    而这期间，苏晨仍旧没有回到场上。

    不过随着比赛继续推进，湖人队体能的问题，又出现了。

    体能下降也就意味着专注力的下降，球员不可能兼顾攻守两端，效率就会大打折扣。

    第三节还剩5分钟的时候，比分变成了62:76，湖人队已经落后14分了。

    沃格尔没有办法，只好再一次叫了暂停。

    除了他需要做出调整外，还需要让球员们喘一口气。

    尤其是詹姆斯，球队一直处在追分的阶段，根本就不敢让他下去休息，前三节打到目前为止，詹姆斯也才休息了2分钟。

    沃格尔瞥了爵士队那边一样，他发现克拉克森又要上场了。

    他也连忙做出了决断：“SU，你替换下塔克。”

    然后又对詹姆斯说道：“詹姆斯，等一下SU来持球，你休息一下。”

    詹姆斯看了看苏晨，第一节苏晨连得9分的情形还历历在目，他现在太需要这样的一个帮手了！

    他点了点头，然后说道：“SU，第三节后面的比赛交给你了，我会在攻防两端都给予你帮助的！”

    苏晨也觉得自己该上场了，休息了这么久，他的体力已经恢复的差不多了。

    不过他没有想到，这次詹姆斯会亲自说明把球权交出来，这多少让他有些受宠若惊了。

    可这已经是他短工合同的最后一天，他也不想客气了，既然交给自己，那么自己就玩命的发挥吧，让各支球队也看看，自己真正的实力！

