    有那么一瞬，李大千的心中万兽奔腾。

    天地良心，他看到烟花的时候，真的觉得叶钟鸣是来破坏这场宴会，甚至来攻击万兽庄园的，如果不是控制战兽才他的特长而不是近战，他可能已经冲过去了。

    我把你当兄弟，你却想……打我？

    其他国区的人也是一脸的懵懂，心说叶钟鸣虽然颇有凶名，但听说还是蛮讲道理的啊，怎么现在突然发难？他想干嘛？

    这里的势力众多，人员也众多，云顶山庄虽然强大，可也没有强大到万人敌的地步吧，他要犯众怒？

    甚至就连和叶钟鸣关系不错的水执事，也是张开了嘴，心中犹豫要如何选择。如果叶钟鸣真的目标是万兽庄园，并且向她提出了帮忙的请求，自己代表的五环钱是答应还是不答应？

    烟花在空中炸开，整个现场开始动的，有两批人。

    一批，是叶钟鸣和在远处的红妆卫队，一批，是现场中央那五十头被阿拉莫斯和关成村两个实验室改良后的变异黑猩猩。

    发出了烟花之后，叶钟鸣就开始后退，速度不快，但很均匀，夏白肖敏等六个人护在他的身边，他们退走的方向，是之前红妆卫队离开的方向，相向而行，及早汇合。

    “叶钟鸣，你……”李大千站起，仅仅说出了几个字，突然发现手中的定坤针剧烈的颤动了一下，猝不及防之下，这件紫色装备就从他这里挣脱而去。

    他赶紧回头看去，心里已经被惊得半死。

    没办法，紫色装备啊，现在进化者所能拥有的最高级别的装备，只要七彩装备没有被确认出现，这就是最好的东西！

    一旦出现什么意外，定坤针被抢去，万兽庄园虽然不至于赔不起，可也会元气大伤。

    以他们现在能够击杀九级的实力，也仅仅有那个大型兽池类装备才是紫色的！

    可是当李大千看清楚定坤针飞到了哪里去之后，眼神中先是出现了难以置信的神色，接着就是彻骨的阴冷。

    这件紫色装备飞去的方向，正是文先生那里，此刻，这位和他在和平时期就是好友，彼此间友好关系保持了几十年的老友，正抬着手，把装备召唤了回去，而他的另外一只手，则把两件李大千的金色装备，教给了旁边那个阿拉莫斯实验室的人！

    就是用脚指头想，李大千也知道到底发生了什么。

    他再看了看正在退走的叶钟鸣，知道双方不是一伙的，只是人家云顶的人提早一步察觉到了不妥，否则就不是退走，而是攻击他。

    此时此刻，其他人也和李大千一样，知道了事情和云顶无关，因为这本来应该互相战斗的五十头变异黑猩猩，非但没有彼此攻击，转而冲着人群而来。

    这场露天宴会本来非常了两个部分，左侧是十几个大势力，每张桌子六七个人，有的甚至只有三四个人。

    右侧的桌子很多，可是每个势力只允许有两人出席，十人的桌子摆了十张，也没有坐满。

    其中还有两张桌子是外国人的，并且因为这场战斗，这些阿拉莫斯和之前的几个势力都有些人站在附近，人数超过了三十人，只比国区右侧的这些少上一半左右

    可是阿拉莫斯实验室的三十头变异黑猩猩全部朝着这边而来，加上那些实验室的一些人，一时间直接冲进了没有统一指挥，陷入了慌乱的国区进化者之中。

    这还没完，在万兽庄园的几个地方，同时响起了一些震动，接着便是此起彼伏的变异怪兽叫声，地面开始轻微的震动，一些地方还发出了爆炸似的声响，之后是几处黑烟冒出，在靠近庄园深处的地方，还有一群不知道什么的飞行生命从黑烟升起的一处地方冲上天空，嘴里发出近乎狂躁的啼鸣。

    在同一个时间，整个万兽庄园都乱了起来。

    此时，拥有极强装备，极强实力，之前因为叶钟鸣的手势警告而接到肖敏用战功勋章传递的信息的红妆卫队，已经用最快的速度赶来，和叶钟鸣夏白等人距离不超过千米。

    叶钟鸣的一个烟花，那是让自己的手下赶过来，可是却成了这场阴谋开始的信号，连他自己都觉得讽刺。

    “文衍！关成村！”李大千嘴里狠狠地吐出了两个字，叫着这位老友和一直演戏的四腿男人名字。

    他的周围，万兽庄园的人已经围了过来。

    那边同样和自己的人还有外国区的人合在了一起的文先生淡定笑笑，一脸不屑。

    “老友，你落伍了，也太固执。”

    这个时候，已经无需细说什么背叛的理由，全然没有意义，剩下的事情，无非就是看看，是被算计的万兽庄园能够全身而退，甚至拨乱反正，还是发起袭击的品宫等人，能够达到他们的侵略目标。

    现在整个宴会长分成了四个部分，一部分是已经退走了不近的距离，快要和自己队伍汇合的云顶山庄，一部分是以李大千为首，国区那些大势力集合在一起的几十人阵营。第三部分，是文先生和阿拉莫斯等外国区实验室实验员们，最后一部分，也是最混乱的部分，是已经达成了一锅粥的国区其他人。

    “就是这些吗？”末世独行者九宝性格孤傲，脾气暴躁，看见冲来的头部长着巨大肉瘤速度却不快的变异黑猩猩，抬手就是一道红光。

    这是他的一种技能，空气斩，利用自身力量造成空气瞬间的压缩，之后移动释放，造成爆炸伤害的效果。

    那些长着肉瘤的黑猩猩终究之有三级，面对现在已经是七星进化者九宝的攻击如何能够抵挡着住，一下子大部分被炸飞，身体如同脆弱的气球一样砰砰砰的炸开。

    本来再来一下，就可以把这些变异黑猩猩全部清理，可是第一批爆炸之后，李大千水执事甚至连九宝的人，全都脸色大变纷纷后退。

    因为这些黑猩猩身体爆开了之后，一股股浓郁的绿色毒气迅速在空气中蔓延，离得老远，都能问道那股腥臭的味道，让人头部发晕，身体无力。

    那些苦心算计万兽庄园的人，对这次参会核心人物的攻击，就此来开了序幕。

