    “魔天塔里怎么可能会有恶魔存在？”

    守卫者感受了魔天塔的每一层，当场提出了质疑。

    “我相信我的嗅觉。”

    巴东蒙信心十足的说道，没有被守卫者的话所左右。

    “讨论这些做什么，等到了第四层，不就全都知道了么。”

    苏然的关注点不在这上面，而是那藏宝库的奖励，他往前走了一步，目视这只火红色骷髅，“前辈，之前我的提议，您觉得可以么？”

    “什么提议？”

    “前辈真是贵人多忘事，我刚才说过，需要藏宝库里的魔镜碎片和魔王令，还望前辈成全。”

    苏然将姿态放的很低，现在提要求很正常，要是等任务完成了再提，那就没这个必要了。

    “魔镜碎片，魔王令……”

    守卫者双目凝视着苏然，“你救我是假，前来寻宝才是真吧？”

    “您还真有数！”

    苏然见这家伙智商不低，也就不再隐瞒，“我这次正是为这两件宝物而来，恰巧碰到这两座雕像，顺便将您救了出来。”

    “死灵骷髅，刚才啰里啰嗦说的那么一大堆，全是假的，没想到你这只骷髅如此不靠谱，”

    守卫者失望的摇了摇头，“也罢，便成全你一次，给你两次寻宝的机会，至于能不能得到这两件宝物，全凭你自己的运气了。”

    “多谢前辈成全！”

    苏然没听出话里的意思，兴冲冲的说道，“快点将前往四层的通道打开，我这就去寻冰火之液！”

    “去吧。”

    守卫者抬手一挥，一座石梯从墙壁上浮现了出来，直通上方的四层空间。

    “前辈，我去去就回！”

    苏然朝着恶魔巴东蒙使了个眼色，一并进入了第四层空间。

    这里属于魔天塔的顶层，藏宝库就在这里面，由不得苏然不激动，不仅如此，巴东蒙嗅到了恶魔的气息，说不定还能找到狗蛋，这是他最为重视的地方。

    不然，他连四层都不用去，直接就能完成任务，在解决这些问题之前，他是不可能将冰火之液交出去的。

    “死灵，那只血色骷髅是谁？”

    在进入第四层后，巴东蒙这才将心中的疑惑问了出来。

    “这是魔天塔的守卫者，旁边的那座雕像是它的分身，我接到的任务是，到这四层弄到冰火之液，助它完成融合。”

    经过这么长时间的患难与共，苏然已经将恶魔巴东蒙当成了自己人，把任务流程告诉了它。

    “守卫者……”

    巴东蒙沉默了下去，陷入了回忆之中，神色变得有些复杂，至于想到了什么，苏然又怎么能猜得透。

    这四层空间比第三层要大得多，倾斜度也相当明显，这让他很难保持平衡，索性直接飞到了空中，将下方的景象尽收眼底。

    在这四层的最中间，坐落着一片碧绿色的水池，水面不时的冒出不少气泡，波纹朝着四周荡漾，就算不经过大脑，他也能猜出来，这水池里面潜藏着危险，能不靠近就别靠近，以免遭到偷袭。

    在这水池四周，坐落着四座祭坛，每个祭坛上面都散发着幽幽的光芒，逸散出神秘而又危险的气息，让他有种想要一探究竟的冲动。

    距离水池的不远处，长着一棵高大的古树，支撑着塔顶，就好像顶梁柱一样，撑起了这片空间。

    毫无疑问，这棵树应该也不是一般的树木，很可能也会触发剧情，等处理完这片水池和祭坛，这棵古树也不能错过。

    “死灵。”

    就在苏然观察地形的时候，耳边传来了巴东蒙的声音。

    “我感觉到了，恶魔的气息就在右前方的祭坛里面。”

    “确定？”

    苏然眼前一亮，紧盯着这座祭坛，他当场做下了决定，这座祭坛就作为首个攻克的目标，必须要排在第一位！

    “我相信我的嗅觉。”

    巴东蒙回答了与之前一样的答案，目光变得有些冷冽，“我感觉这恶魔气息很微弱，处境非常不妙，必须抓紧时间才行。”

    “好。”

    苏然一听这话，顿时慌了神，狗蛋要是有个三长两短，他怎么和老先生交代？

    对此，他不再迟疑，召唤出了分身雷蝠，朝着祭坛飞了过去。

    可还不等雷蝠扑过去的，水面突然炸起，溅起了三米多高的水花，一条银光闪烁的金枪鱼窜到了空中，瞬间便穿透了雷蝠的躯体，卡在了它的骨架上。

    紧接着。

    一条八爪鱼的触角从池水中弹出，抓住了雷蝠与金枪鱼，直接将其拽回了水里，失去了踪迹。

    整个过程如同电光火石一般，转眼即逝，苏然都还没反应过来什么事的，雷蝠就已经壮烈了。

    就在此时，水池里传出了密密麻麻的雷电爆鸣声，噼里啪啦的炸了锅。

    对此，苏然心里清楚，这正是触发了雷蝠的被动技能，雷劫之体。

    （雷劫之体——遭受到近身攻击时，20%雷系伤害反弹，有一定几率产生雷系麻痹效果，持续时间3秒。）

    临死也能让这八爪鱼和金枪鱼感受一下被电的滋味，也算是没有白死。

    “你挡住这些水底生物，我去闯祭坛！”

    还不等苏然想出解决的办法的，一旁的巴东蒙忍不住了，话音刚落，它便冲了出去，经过雷蝠的舍命打探，它这次绕过了水池，趁现在还没有危险降临，直接跳在了祭坛上面，失去了踪迹。

    “轰！”

    一道巨大的浪花溅起，巨大的八爪鱼从水池里爬了出来，朝着那座祭坛缠绕了过去。

    毋庸置疑，恶魔巴东蒙的做法，激怒了这只八爪鱼，从这四五米高的浪花就可以看得出来。

    “你的对手是我！”

    苏然连续丢出了数颗火球，目标正是八爪鱼的身躯。

    刹那间，一颗火球触发了被动技能【巨】，体型瞬间膨胀，狠狠的轰在了八爪鱼的躯体上，当场爆炸开来。

    【巨】（骨技）（LV2）

    使用出的魔法攻击有3%的几率巨大化，此击造成的伤害加成40%，必中。

    强如八爪鱼，都无法抵抗这恐怖的冲击力，直接抛飞了出去，就像一张巨型的伞，扑在了地面上。

    “漂亮！”

    对于这突如其来的一幕，让苏然感到无比的惊喜，这巨大化出现的真是及时，解了他的燃眉之急，不用担心祭坛会被这八爪鱼糟蹋，而且还成功的将这只BOSS从水池里轰了出来，离开这水池，八爪鱼的实力将会下降太多，省了他不少麻烦。

    说不定，在恶魔巴东蒙出现之前，他能将八爪鱼干掉！

    想到这里，苏然再也抑制不住内心的激动，凌空踏行到八爪鱼的上空，当场使用了火系群招，幽冥紫火。

    “轰！”

    紫色的火焰冲天而起，将八爪鱼包裹在了里面，来了一次铁板鱿鱼烧，要是再撒上一点孜盐，那就更香了……

    虽说现在占据优势，苏然没有放松警惕，召唤出了十只法系骷髅，让它们对八爪鱼BOSS发起了强烈的攻势。他在攻击八爪鱼的时候，有将小僵尸召唤了出来，让它使用了魂惑技能。

    要是能将八爪鱼魂惑住，在这水池中就可以肆意遨游了。

    然而。

    系统并没有给苏然这个面子，魂惑失败，只能断了这个不切实际的想法。

    就在苏然朝着八爪鱼输出的时候，水面再度炸开，数十道金枪鱼窜出了水面，朝着苏然的方向射了过去。

    “唰唰唰！”

    破空声接连响起，苏然想不注意到都难，在这关键时刻，苏然召唤出了铁血沙傀儡，让他作为挡箭牌，将这些金枪鱼都挡了下来。

    趁此时机，苏然将探查术丢在了这些金枪鱼身上，这才发现，不过是50级的小怪，连BOSS都算不上，充其量也就是这只八爪鱼的小弟，难怪铁血沙傀儡能够轻松抗住这些金枪鱼的射击。

    对此，苏然没和这些金枪鱼客气，先将八爪鱼放到一边，开始清理起了这些不长眼的金枪鱼。

    这类的怪物到了陆地上，实力全都缩水不少，苏然乐的轻松，在他的高强度输出下，很快便清理了十几只金枪鱼，一点难度都没有。

    就在他对付金枪鱼的时候，背后传出了一道异样的响动。

    苏然不敢心存侥幸，连头都没来得及回，匆忙逃到了一边。

    “噗！！！”

    一道墨汁喷洒而出，如同开了阀门的水龙头一样，水流量相当的急，目标正是苏然所待的位置，要不是他逃的及时，不仅现在早已经被染成黑人了。

    “好险！”

    苏然心有余悸的看了八爪鱼一眼，他心里明白，这是八爪鱼的拿手绝招，躲过这一次，就很难威胁到他了。

    既然这八爪鱼急着找死，苏然便放弃了剩余的几只金枪鱼，当即使用了群攻招式威力最强的烈焰陨石技能。

    【烈焰陨石】（火系技能）（主动）LV1

    凝聚火系元素形成一块巨型陨石，轰击地面目标。技能伤害值为攻击上限的90%，攻击范围5X5，暴击+3，击晕+2，击倒+1。

    陨石在空中迅速的凝聚成型，撕裂层层空气，朝着下方的八爪鱼砸了过去。

    这还不算完，苏然第一时间使用了【时间回溯】技能，又是一块陨石成了型，朝着下方呼啸而去，目标正是那只八爪鱼BOSS。

    “砰！砰！”

    八爪鱼被困在幽冥紫火中，连躲避都做不到，眼睁睁的看着陨石越来越大，直直的砸在了它的身上。

    这只可怜的八爪鱼不仅被砸，还倒霉的触发了击晕效果，直接晕倒在了地上，没了动静。

    趁他病，要他命！

    本着这个目的，苏然使用了化朽珠上的【毁灭】技能。

    这招特殊技能够让目标每秒钟减少20点血量，持续30秒钟，苏然看中的不是这点，而是那无法恢复血量的特殊效果！

    就在【毁灭】技能生效的刹那，幽冥紫火消失在了空气中，八爪鱼愤怒的敲打着地面，每一只触角用力压迫地面，下一刻便弹飞了出去，撞向了不远处的苏然。

    “来得好！”

    苏然不惊反喜，连躲避的想法都没有，任由这只八爪鱼袭来。

    他已经做好了打算，等这只八爪鱼近身的那一刻，直接使用骨力光环，将这家伙弹飞出去，这份成就感简直没谁了！

    在此过程中，他也没有闲着，火球不停的点射而出，想借此机会多削磨八爪鱼BOSS的血量，争取在恶魔巴东蒙出现之前，将这只BOSS干掉！

    可没想到的是，计划不如变化快，第一道火球刚刚爆裂，八爪鱼便摔倒在了地上，头顶出现了不少‘ZZZZ’的字符，苏然经历过很多次，不难理解这字符的意思，正是被动技能【醉意波动】产生的效果，让这只八爪鱼陷入了昏迷状态！

    【醉意波动】（被动）

    攻击普通目标时，有6%几率令目标昏睡，无法行动，防御-30%，持续时间5秒，受到攻击后，昏睡状态消失，防御恢复正常。攻击BOSS目标与玩家目标时，昏睡几率减半。

    真没想到，这仅仅只有3%的几率，连续触发了【巨】和【醉意波动】两招被动技能，这运气简直没谁了！

    虽说是对立关系，苏然多少有点同情这只八爪鱼了，倒霉到这地步，可真够悲哀的……

    “咻咻咻！”

    又有不少金枪鱼破开了水面，朝着苏然的方向射了过去。

    苏然经历过一次这种场面，早就有了心理准备，轻松躲过这些金枪鱼，继续朝着八爪鱼BOSS发动了猛烈的攻势。

    没办法，中了醉意波动的八爪鱼，防御力降低了30%，现在正是动手的好时机，错过这次机会，可真就不好把握了。

    在苏然犀利的输出下，八爪鱼的血量刷刷的往下降，就在他即将击杀BOSS的时候，巴东蒙那熟悉的身影出现在了他的视线中。

    “死灵，我来助你！”

    巴东蒙如同一只下了山的猛虎，扑在了八爪鱼的身上，与其展开了激烈的厮杀。

    “别！”

    苏然连忙制止，可惜为时已晚，只能眼睁睁的看着巴东蒙加入了战斗，成为了输出主力。

    有着NPC参与，这只八爪鱼就算死了也不可能得到一点经验，战利品更是不用想，这也就意味着，他忙活了这么久，白杀了。

    巴东蒙，你的好意心领就行了，动的什么手嘛？！

    靠！

    苏然越想越郁闷，干脆直接放弃了八爪鱼BOSS，朝着身边的金枪鱼杀去，想要将心中的怨气发泄出来。

    可还没等他凝聚出火球的，祭坛上方出现了一只瘦弱的恶魔，正平躺在空中，双目紧闭，脸色苍白如纸，心脏凹陷，状态看起来很不妙。

    “狗蛋！！！”

