    这一顿尾牙宴卢夫人吃得味同嚼蜡。

    她谋划了许久的诸多事情，比如安排陈宓坐在角落上，让同桌的掌柜管事去孤立他，败坏他的心态；

    又让人可以提出年纪的事情，让大家认为卢伯蕴此人过于孟浪轻浮，当然更加关键的是把醉仙楼的亏损问题给揭露出来……

    这些她在脑海中演练了一遍又一遍，意在彻底将卢伯蕴搞臭，将陈宓驱逐出汴京城，最后将卢伯蕴彻底排除出家主继承竞争者的行列之外……

    只是这些在陈宓呈上两本账簿之后，一切都戛然而止了。

    天气很冷，卢夫人却觉得整个人都闷得快要爆炸了。

    宴会还没结束，卢老太太就先行离开，卢夫人原本想想跟着一起，却被吩咐说留下来招呼贵宾。

    卢夫人只能忍住胸中苦闷，强笑着迎来送往，看到卢伯蕴娴熟地与叔伯们谈笑风声，再看看卢仲文说着不着边的话语，便气不打一处来。

    好在邀请来的贵宾都有眼力劲，一个个辞别离开，掌柜管事们也都一一离去，热闹的醉仙楼只剩下一片狼藉。

    卢伯蕴与陈宓恭敬的目送卢夫人离开，然后相视而笑。

    卢夫人刚刚回到卢家大院，就有奴婢过来。

    “夫人，老妇人请您过去。”

    卢夫人赶紧整理一下，匆匆赶到卢老妇人的小院子外——她也有许多的疑惑想要问姑妈呢。

    “姑母……”

    卢夫人慢下来脚步，用孺慕的目光看着卢老太太，声音甜糯。

    虽然卢老太太是她的婆婆，但她一直没有改变她的称呼，卢老太太也从来没有纠正过。

    卢老太太的房间不太亮堂，只有角落里的一盏灯发出亮光，显得有些黯淡，卢夫人以前也常常说太暗，让姑母多添几盏灯，但卢老太太嘴上说好，但依然照旧，平时看着除了暗一点，倒也没有其他的感觉，但今晚却让她感觉有些阴冷。

    卢老太太似乎在织毛衣，闻言抬起头看了她一眼道：“杨仙芝……”

    卢夫人心中一颤：“姑母？”

    ——卢老太太向来都是亲密地叫她为‘囡囡’。

    卢老太太叹了一口气道：“我一直以为你是卢夫人，没想到你还是杨仙芝。”

    卢夫人惊道：“姑母，您这话是什么意思？”

    卢老太太伸手拿起放在桌几上的两本账簿，扔在了地上，账簿落在地上的声音，在这冬夜里显得那么的惊人。

    卢夫人赶紧将账簿拿起来，在昏暗的灯光下吃力地翻阅，才看了一会，她吃惊道：“分店盈利两万三千一百三十二贯？怎么可能！”

    卢老太太呵呵冷笑了一声：“看另一本。”

    卢夫人赶紧翻开第二本，才看了几页，就扑通一声跪下了：“姑母！囡囡错了！囡囡错了！”

    卢老太太哈哈一笑，笑声里殊无半点暖意：“好啊，杨仙芝，我还以为你只是教子无方，没想到吃里扒外的能力也这么强，好啊，好啊！真是我杨会兰的好外甥女！”

    ……

    客人都走了，堂倌们在下面收拾残局，卢伯蕴则是让厨房炒了几个小菜，硬拉着陈宓，非说要喝几杯，还拿出自己珍藏的好酒，说是叫什么六客堂，是他与六客堂的酿酒大师傅专门定制的，珍藏了好些年什么的。

    陈宓也忍不住笑，大宋朝名酒太多了，什么凤洲酒、长生酒、黄腾酒、蜒酒、罗浮春、洞庭春色、仁和酒、扶头酒、花露酒、蜜酒、金盘露、椒花酒、思春堂、凤泉、中和堂、皇豆春、常酒、雪醅、和酒、皇华酒、爱咨堂、琼华露……不少于上百种，不过酒这玩意，其实也不过是那样。

    陈宓前世倒不是不喜欢喝酒，只是他不喜欢喝醉，小酌几杯倒不是不可以，之前不喝酒，是因为不想与卢伯蕴太亲近，今晚卢伯蕴开心，陪上一陪倒也无妨——主要是，今晚太冷，陈宓也有了些酒瘾，也想喝一点。

    愁人易醉，实际上开心的人也比较容易醉，因为都会不住的灌自己酒。

    卢伯蕴知道陈宓克制，也不劝酒，但自己喝起来却是兴高采烈。

    “贤侄啊，叔我今天开心啊，我开心啊！哈哈哈哈！……”

    卢伯蕴已经有些醉了。

    “……那个贱人，仗着是我名义上的母亲，仗着是我奶奶的外甥女，仗着我父亲宠爱她，仗着自己的娘家有实力……妈的，这些年……呜呜呜……我娘死得早，若是我娘还在，我怎么会受这么多的委屈，娘啊！娘啊！……“

    卢伯蕴趴在桌子上嚎啕大哭。

    陈宓站起来，将包间的房门给关上，免得让下面的堂倌给听见了。

    “……今天这那里是尾牙宴，这分明是鸿门宴！”

    “……那贱人磨刀霍霍，就想当着所有人的面，将我生吞活剥了，将她那不成器的儿子给扶上去！哈哈，她又如何知道，她有张良计，咱们有过墙梯！……”

    “……哈哈，贤侄啊，我从来不服人，但我最服你，哎呀，你这几招直接将那贱人的图谋都一一碾碎，哈哈哈，今晚回去，我估计她得跪着求饶，哈哈哈哈！”

    ……

    看着失态的卢伯蕴，陈宓微微笑了笑：“东家，夜深了，我该回了。”

    卢伯蕴腾地站了起来，满脸的酒气，瞪着眼睛道：“别啊，我还没有说完呢，再坐会，再坐会，一会我送你回去！”

    卢伯蕴说着，手上动作也不放松，陈宓只能坐下来听卢伯蕴唠叨。

    “……哎呀，贤侄的计谋真是妙极了啊，啧啧，食材短缺，你不仅第一时间提醒我大量采购食材，在价格上升之后，又果断停止营业，将食材给省下来，等到价格继续推高，这才将所有的食材卖出，我怎么也没有想到，有一天卖食材比开酒楼还要挣钱，哈哈哈哈！妙极妙极！”

    “……如果是这般也就罢了，关键是做账上你也是一把好手，不仅让我将总店的食材按照进货价卖给你，后面采购的食材也都归于分店的名下，如此一来，虽然总店不挣钱，但分店却是拿出了两万多贯的盈利，哈哈哈，妙啊！

    ……不过啊，如果没有你抓住杨泰私卖货物的把柄，这个做账方法可能那贱人还要找茬，但这种情况下，却是只能吃哑巴亏了！

    哎呀，可惜啊，若是能够当众揭穿他们就好了……”

