    第2707章双女联手！

    这突如其来的场面，让所有人全都震惊了。

    五六万古妖兵，密密麻麻一眼望不到尽头，此时全都匍匐在地，瑟瑟发抖不敢发出任何的声音。

    远远看去，苏凌月白莲之光的光芒照耀在他们的身上，就像是一张张无形的大网，将他们全都束缚在之中。

    “这，这到底是怎么回事？”

    “全给我站起来，给我冲！”

    古妖一族的妖神最先反应过来，暴跳如雷发出一声怒吼。

    他真是要气疯了，原本还指望这些古妖兵帮他消耗对方的实力，帮他拖延住陆天龙等人。

    没想到现在却是这副模样，跪在地上如同等待被人宰割的牛羊一般！

    “呜呜呜。”

    那数万古妖兵匍匐在地上，全都听到了妖神的怒吼。

    不少古妖兵眼中的恐惧消散了一些，变得有些犹豫起来，但随着那白莲之光的照耀，他们依旧跪在地上，没有人起身。

    “我再说一次，全都给我起来！”

    妖神再次发出怒吼，声音像是滚滚潮水一般朝着四周荡漾出去。

    “嗡嗡嗡！”

    他的声音和苏凌月的白莲之光发出碰撞，发出一阵阵诡异声响。

    “冲？”

    这一次，更多的古妖兵清醒过来，在妖神力量的冲击下，不少古妖兵跃跃欲试，似乎想要爬起来。

    “不可以！”

    这一边，看到有前功尽弃的可能，苏凌月苍白的小脸上闪过一丝坚定。

    她死死咬牙，再次拼尽全力将体内的圣龙神之力全都爆发出来，同时再次注入一道天命血脉。

    “唰！”

    头顶白莲虚影旋转的速度陡然加快，散发的光芒也顿时再次耀眼起来。

    “小公主……”

    站在旁边的雪妖原本也处在震惊之中，他不知道苏凌月天命之体的事情，却对前方那些古妖兵的诡异行为有了大概的判断。

    他急冲冲的对着旁边的小妖开口喊道。

    “妖神已经暂时失去了对这些古妖兵的控制。”

    “你马上催动妖神血脉，利用妖神血脉的力量，驱散这些蠢货！”

    他大声喊道。

    “好！”

    小妖一愣，可马上也明白了雪妖的意思。

    答应之后，她直接向前一步走，两只小拳头一握，嘴里发出一声低吼，接着便见一道道淡淡的黑色气息从她身体之中缓缓涌动出来。

    这气息一出现，整个大地似乎轻轻一颤，一股诡异气息迅速弥漫开来，朝着四面八方扩散出去。

    妖神血脉的力量，何其强大！

    最前方的古妖兵刚一被这气息笼罩，身子不由自主一颤，等再抬头看向小妖的时候，目光之中已经充满了敬畏和恐惧。

    “成了！”

    雪妖在旁边兴奋的一拍手，甚至连陆天龙都忍不住轻轻挑动眼角。

    这个办法不错，先是苏凌月用白莲之光将这些古妖兵压制，接着小妖马上催动妖神之力，趁机将他们彻底制服。

    如果真的能够成功，将这几万古妖兵驱散，那屠杀便不用再继续，苏凌月的目的也就达到了！

    可是……

    “哼，就凭你个小丫头，想跟我斗？”

    远处的妖神显然也猜透了小妖等人的意图，怎么可能眼睁睁看着那些古妖兵被小妖所控制。

    他冷哼一声，振臂一挥，一股强大的妖神之力迅速朝着前方笼罩而来，比小妖妖神血脉的力量强大了不知道多少。

    这样一来，他的妖神之力很有可能就会将小妖妖神血脉的力量驱散，毕竟论实力，妖神比小妖要强了太多。

    陆天龙等人脸色一变，想要上前阻止妖神。

    “嗡嗡嗡。”

    可就在此时，一阵阵诡异声音传来。

    众人惊愕之间抬头朝着四周看去，令人震惊的画面出现。

    随着小妖妖神之力的爆发，一道道若有若无的黑色气息开始从古妖一族各个角落之中冒出来，迅速　朝着这边聚集而来。

    “这是……”

    陆天龙先是一愣，接着恍然大悟。

    看着那一道道细微却数不清的黑色气息，他已经猜到，这应该是小妖的父亲，也就是古妖一族前妖神残留在这古妖一族的力量。

    因为小妖使用了妖神血脉，所以这些力量便被吸引了出来！

    就像是前些天在龙族，苏凌月使用这白莲之光，就将圣龙神之前残留在龙族族地的圣龙神之力尽数吸引出来，帮助陆天龙大破敌人！

    “嗡嗡嗡！”

    道道气息涌来，和小妖的血脉力量融合在一起，就仿佛一层层淡淡的黑色雾气一般，尽数将前方匍匐着的数万古妖兵完全笼罩。

    一时间，连妖神的力量都不能阻止，而被硬生生的击溃。

    “哼，你的父亲，比他的实力强十倍百倍，他区区一个篡位者，怎么可能抵的住！”

    雪妖冷哼着开口。

    小妖父亲掌控古妖一族的时间要比现在的妖神长的长，实力也更加强悍，虽然只是残留在这古妖一族族地内的力量，却也不是现在的妖神能够媲美！

    “怎么可能！”

    那妖神有些恼羞成怒，根本没想到事情竟然会发展到现在这种程度。

    他一边咬牙怒骂，一边再次催动力量，想要跟小妖现在的妖神血脉之力抗争。

    但最终结果还是很无奈，融合古妖一族族地之中前妖神之力的小妖还是占据了上风，她的力量牢牢笼罩在那些古妖兵身体之上，任凭妖神如何用力都根本驱散不了。

    不过，这种控制是极其耗费气力的。

    几分钟之后，先是苏凌月身体摇晃几下，朝着旁边一歪，头顶的白莲虚影直接消散，幸好陆天龙眼疾手快在旁边扶了一把，她才没有摔倒，却也已经几乎虚脱。

    小妖同样身子轻轻一震，体内不再有妖神血脉的力量出现，前方笼罩在那些古妖兵身上的妖神血脉之力也开始慢慢消散。

    不过，在苏凌月和小妖的联手控制下，那数万古妖兵的威胁却尽数消散。

    他们看向小妖和陆天龙等人的眼神里面，不再有残暴和凶狠，而是恐惧和顺从。

    “你们，散去。”

    看着前方密密麻麻仿佛蚂蚁一般的古妖兵，脸色有些苍白的小妖挥挥手道。

    “是！”

    数万古妖兵发出含糊不清的答应声，接着迅速从地上爬起，像是潮水一般直接退去。

