    第58章 我要虐杀速神！

    “额……！我就想问一问你们这都是什么情况？”秦晓飞有些摸不着头脑的问道。

    梦倾城默默的向屋内走去。

    梦轻语看了看身旁的秦晓飞，略带戏谑看了他一眼。

    “刚才的事情我们是不是应该好好算一算？”

    “彭彭彭！”

    “啊！啊！”

    一阵阵惨叫声连绵不绝，旁边的保卫组和他的警卫只能静静的看着，完全不敢上前。

    这种情况谁敢上前啊？谁上前谁就得被揍。

    ……

    梦倾城抛开那些无关的事，默默地走进了自己的房间，走到电脑旁，将它打开。

    仅仅一秒多钟便完成了开机。

    “好久没有逛黑客论坛了，今天看看！”

    “太好了，老大你终于上线了！我在网络上已经很久没有看到过你了。”一名名叫果冻可乐的黑客一看到自己的老大上线，便立即跑了过来。

    梦倾城笑了笑，随手回答道:

    “这几天有很多事情，所以很忙，没来得及上网。”

    “老大你听说了吗？美帝的第一黑客在攻击我国某军区的时候结果遇到了一位高手，导致电脑爆炸被烧死在那家中。”果冻可乐一脸兴奋地说道，电脑那头的她，激动的小手微微颤抖，但却依然不停地在电脑上敲打着。

    梦倾城随即眼神有些古怪。

    “这家伙好歹是美的的第一黑客难道就没有做什么防御设备吗？这么快就把自己玩脱了。”

    “老大，人家当然做了，可是谁知道对面的那个黑客那么强，几乎跟老大你的技术都有一拼，真的是太叼了。”果冻可乐越说越激动，整个人都在电脑前跳了起来。

    梦倾城轻轻的挠了挠自己的鼻子。

    “看来他们还是那么的不经打，随随便便的用一只手跟他们玩了玩，结果就得把他们给玩脱了。”

    果冻可乐微微一愣，嘴角微微抽搐，随即苦笑一声。

    本来以为自己的老大终于有对手了，以后再也不用天天受到打击。

    可如今看来是自己完全想歪了，自己老大那种变态会有对手。

    “老大，那人原来是你干的？”

    梦倾城无所谓的耸了耸肩，继续说道:

    “我也不想，关键是那时候实在是太无聊了，所以一时手痒，我就动了动。”

    如果那名美的黑客泉下有知的话，听到这句话一定会吐血。

    你无不无聊关我什么事？我装我的逼你走你的桥。

    果冻可乐瞬间只感觉自己想自闭。

    你听听他这是人说的话吗？

    “对了，老大，最近黑客界来了一个新人，他号称在一分钟之内就能把你干掉，而且还公然在网络上对你进行各种抨击。”

    梦倾城眉头微微一皱。

    “这种小角色不必在意，他就算来十个，我也只需要一只手。”

    突然他嘿嘿一笑，继续说道:

    “不过我正愁这几天，实在是太无聊了，所以我准备陪他玩玩。”

    果冻可乐也是一笑。

    自己这个老大总是那么有意思，明明很喜欢把别人碾压的感觉，但偏偏还要为自己找各种理由去碾压别人。

    “老大我刚刚看了看他好像还在论坛上骂你。”果冻可乐稍微翻看了一下论坛，然后对梦倾城说道。

    “走，去看看！”

    ……

    “什么狗屁速神！简直就是个垃圾，我骂了他这么多天都不出来，我看你就是一个缩头乌龟吧！”虚拟世界疯狂的叫嚣者，不断地开口嘲讽。

    “这小子已经在这里叫嚣了好几天了，速神好像一直没有出来，难道是那位所谓的速神，害怕了。”

    一名刚进入黑客界的新人，一脸疑惑的开口问道。

    马上便有人发了消息。

    “我看他肯定是害怕了，真不知道这种人是怎么封神的，还速神！”一名叫往事如风的黑客微微有些不屑。

    一名老人这时候站了出来。

    “我一看你们这些新人就是不知天高地厚，有点成就，尾巴就开始翘上天了，既然敢在这里大言不惭的说速神的坏话，你们怕是不知道当年，美帝军王的电脑是怎么突然爆炸的？”

    跟着一个接一个的老人都纷纷的站了出来。

    “速神的威名岂是你们能随意侮辱的？他当年可是带着我们整个龙华帝国的黑客，击败了世界所有的黑客，一跃成为第一黑客帝国。”

    “老子这一生，谁都不服就服速神，你们敢说他坏话，我当成就敢跟你们拼命。”

    “那边叫嚣的那个小杂毛，别以为自己攻破了一个红日小国的系统，就可以在宿舍面前叫嚣了？”

    虚拟世界看着突然有人回复他，随即冷笑一声。

    “我怕你们所谓的速神，不过就是被你们吹出来的，其实什么本事也没有，只会一天在网络上装逼。”

    “你你……”

    “来来来，速神好几天没有上线，结果现在的新人都成这样了，有种跟我一战！”

    “就是你在网络上要挑战我吧，好，现在我接受你的挑战。”梦倾城一直在电脑屏幕前静静的看着，眼神中显得很平淡，没有丝毫的情绪波动。

    此话一出瞬间真个网络上一片躁动。

    “我的天啊，速神既然答应了挑战，好久没有看到速神亲自出手吗？希望这次能狠狠的教训这帮不知天高地厚的新人。”一名老人显得一脸的激动，这可比去看明星的演唱会刺激多了。

    “哈哈，我现在都感觉一阵热血沸腾。”

    “速神牛逼！”

    “速神牛逼！”

    “干爆新人！”

    整个黑客论坛瞬间评论被刷爆，一些刚进入黑客行业的新人都是一脸懵逼。

    这是什么情况？

    速神是谁？

    带着种种疑问，他们也莫名其妙的加入了这次喊牛逼的行业。

    虚拟世界微微一愣，随即大喜。

    这次他终于出来了，我现在可以踩着他的尸体上位，让所有人都看看谁才是最强大的黑客。

    “速神，久仰你的大名，这次我只负责打爆你，收尸这种事，就让你的那些小弟去帮你做吧！”

    梦倾城嘴角勾勒起一丝莫名的笑容。

    “你倒是挺嚣张的，不过别人都说嚣张只有拥相对的实力才可以嚣张哦！”

    “对不起，我已经拥有了！”虚拟世界早已经到了一种急不可耐的程度。

    果然够嚣张！

    梦倾城最喜欢干的事情就是专门打这些喜欢在自己面前嚣张的人，而且还特别的喜欢装逼。

    “那我现在也告诉你一声，我劝你随时准备好，叫人帮你叫救护车，我怕到时候，连收尸体的人都没有。”

    (本章完)

