    

    当时科尔斯也见城茂整体比较拮据，便是从发现的骷髅会财富当中弄出来一笔来设法弄到城茂的金融卡里面。

    “你为了摧毁骷髅会和保护帕斯市付出了这么多辛苦，这点算是你应该获得的。”

    科尔斯当时这么强调。

    城茂也是不好推脱，不得不接受。

    其实以城茂对抗骷髅会以及拯救帕斯市所做出的努力，获得这一点资金也是有道理的。

    当时并不是太多，不过也足以让城茂不必太担心资金会短缺了。

    毕竟当英雄也需要生活。

    随后城茂将金融卡收起来，继续整理其他东西。

    整理完后，城茂开始烧开水泡了一杯杯面，泡好之后拿跟香肠一起吃起来。

    此时，客厅里面的电视机也在播放节目。

    一个主持人在介绍新闻节目。

    “帕斯地区的民众即便是在怪兽被消灭多日后，依旧是举行庆祝。当地民众十分感激消灭掉怪兽修德梅尔的超古代龙美尔巴。当地甚至决定设立美尔巴日作为纪念。”

    画面一转，转移到了对帕斯当地民众的采访当中。

    “美尔巴，那头超古代龙真的是很强大。”

    “那天的激烈战斗我全部都看到了，美尔巴光是庞大的身躯飞行在天空就是让人无比震撼。”

    “美尔巴，真的是强大无比。这头怪兽能够给人类充当朋友，真的是再好不过了。”

    “那头超古代龙从天空当中掠过，真的是太壮观了。”

    “美尔巴为了人类而战，真的是人类的好朋友。”

    “当时美尔巴对付修德梅尔的战斗，打得真叫个激烈。”

    “美尔巴真的是我们的大英雄。”

    帕斯当地的民众都是对美尔巴称赞有加。

    城茂看到这些被采访的民众，心里也是一阵子宽慰。

    帕斯当地民众对美尔巴可以说是十分感激。

    自己努力奋战还是有很大收获的。

    “当地政府决定为怪兽美尔巴建造一座纪念碑，以纪念其拯救帕斯市的英勇行为。”

    城茂继续观察这新闻节目。

    里面都是有关帕斯地区在修德梅尔的破坏之后的余波问题。

    当地已经是将美尔巴视为救星和大英雄了。

    当然还有骷髅会和亚伯.威尔逊受到惩罚的问题。

    “帕斯地区的超级黑帮集团骷髅会被调查后，其相关产业已经是全部由帕斯当地政府接管。银行的大批资金也是被冻结。骷髅会的核心成员已经接受了审判。骷髅会首脑亚伯.威尔逊被判处死刑。其高层成员有八人被判死刑，六人终身监禁，十五人分别被判处十到三十年有期徒刑。”

    “亚伯.威尔逊被判处死刑的消息传出后，帕斯当地民众进行了热烈庆贺。大批的民众排成长龙在街道上游行。他们手持标语‘正义得到了伸张’‘罪恶受到惩罚’‘这次公正的审判’等等。骷髅会为了自身利益唤醒怪兽修德梅尔给帕斯地区造成了极为严重的破坏，但是迟到的正义也是正义，现在亚伯.威尔逊和骷髅会的核心成员受到了法律的制裁。”

    城茂看向新闻，果然亚伯.威尔逊和骷髅会高层成员也被判处了死刑。

    亚伯.威尔逊和骷髅会无恶不作，居然还唤醒怪兽。最终是恶有恶报，受到了严惩。

    “这样子才对。”

    城茂心里也感到大快人心。

    那个无恶不作的亚伯.威尔逊终于是落得如此下场。

    当时自己变身小型化美尔巴后擒住亚伯.威尔逊的时候，那个无恶不作的黑帮头子可是吓得快要尿裤子了。

    有关帕斯地区的新闻过了一阵子后播放完毕。

    主持人播报其他内容的新闻。

    “各位观众，现在播报发生在日本的紧急新闻。今日，根据静冈县北川市当地居民报案。当地海岸区域出现了一个巨型海洋生物的尸体..........”

    城茂的注意力立马被提了起来。

    自己认真地听取现在的这则新闻。

    “尸体十分巨大，堪比之前在地球各地频繁出现的巨型怪兽。TPC也介入了这起事件，并且将这个怪兽尸体代号为西利赞。尸体不断地散发巨大的腐败性气体，其污染危害程度已经是达到了泄露的化工厂。TPC接管这起事件，他们将会迅速派遣人员和设备前往处理掉这具巨型的怪兽尸体。”

    城茂看向新闻里面拍摄下来的巨型怪兽西利赞的尸体。

    “看来又到了一场危机到来的时候了。”

    城茂明白又快要到了自身出场的时机了。

    这头海滩上的怪兽西利赞的尸体势必会带来一场腥风血雨。

    ...........

    在静冈县北川市的海滩一带，大批的TPC人员和设备开始聚集在这里。

    因为考虑到避免其他人接触这个不明的怪兽尸体，TPC人员对这一带进行了隔离。

    同时还在附近搭建起了小型临时基地。

    新城和崛井还有宗方三个人都是在这里的小型临时基地当中。

    这小型临时基地实际上是搭建的帐篷以及一些TPC轮式装甲车组成。

    由于怪兽西利赞的尸体不断的散发对人类有毒害的恶臭气体，参与这次行动的TPC人员都是装备了呼吸装置。

    办公帐篷当中，宗方副队长，新城和崛井一起商讨这次行动。

    一名身穿蓝色制服的TPC作战部队长官也是参与讨论行动计划。

    宗方对这名作战部队长官说道：“永山长官，现在怪兽西利赞尸体周围的区域都已经是隔离完毕。不用担心有居民接近这个巨大的尸体。”

    永山长官说道：“这头怪兽的尸体危害实在是太大了。仅仅用空气检测设备便是能够发现其散发出来的腐败气体当中有高浓度硫化氢。人类若是不依靠呼吸设备暴露在这一带的话仅仅只需要数分钟就会导致中毒休克。若是中毒之后十分钟得不到治疗便是有可能引起死亡。”

    崛井说道：“现在我们行动就必须佩带呼吸设备，根据设备检测结果显示怪兽西利赞尸体散发出来的气体除了高浓度硫化氢之外还可能有其他的有害物质。”

    现在即便是在帐篷当中商讨行动计划的宗方和崛井他们都是不得不佩戴呼吸设备才能够行动。        

