    　　“嗯……不错，这里没有外人，不用拘谨。快坐下吧，来人，给程三郎也来上一碗冰镇银耳羹。”

    　　李世民倒是很亲切，不过，程处弼却能够从李泰那矜持的笑容里边感受到一股淡淡的疏离感。

    　　也对，这家伙最近一段时间，可是跟某位患有严重便泌的长辈走得很近。

    　　跟自己这位太子身边的近臣不对付很正常，程处弼笑容谦和而又不失礼。

    　　不过两人都只是笑着，都没有主动搭理对方的意思。

    　　程处弼开始认真地打量起了李泰，这位闻名久矣的魏王李泰个头甚至比李承乾还要矮上小半个脑袋。

    　　但是体格绝对是赶李承乾两个还有余，啧啧啧，要是跟那李承乾同时出现在人前，那就会更加的醒目。

    　　而李泰也同样在打量着程处弼，就是这个家伙，把舅父给气得不轻。

    　　而且也正是他，将太子殿下给忽悠得很厉害，听说，他甚至还蛊惑着太子干了许多不讲体面的事情。

    　　这样的人，大哥居然也敢留在身边，甚至还曾经为他出过头……

    　　就这么个一看就很粗鄙的武夫，却居然写得一好诗赋，实在是老天没眼。

    　　若是把这样的诗赋才华放到本王的身上，啧啧……

    　　李世民呷了口茶汤之后抬起了头来，就看到了自家青雀，跟那程三郎二人脸上都挂着很浮夸的笑容在那里大眼瞪小眼，却又谁都不说话。

    　　不禁有些狐疑地扫了这二人一眼。“你们这是干嘛，认识？”

    　　程处弼赶紧朝着李叔叔点头哈腰，作为忠诚的太子党，程处弼坚决摇头否认道。

    　　“不不不，小侄早就对惠褒贤弟神久已久，今日一见，果然……果然仪态非凡，十分出重。”

    　　潜台词就是这特么就是个细缝眼的胖子，老子不熟。

    　　李泰也抖着一脸肥肉，继续演绎着年轻版弥勒佛，恭敬地答道。

    　　“孩儿也是第一次得见处弼兄，孩儿观处弼兄剑眉鹰目，气宇轩昂，而且姿容伟健。

    　　日后必定会是我大唐的一员虎将。”

    　　潜台词就是这货膘肥体壮的糙老爷们，本王不乐意搭理。

    　　李世民终究是老司机，虽然这两个小娃娃看似对答十分得体。

    　　可老司机的直觉让他感觉到，这两个年轻人不对付。

    　　李世民原本想要开口，希望自己最疼爱的青雀，还有自己最欣赏的程三郎能够更亲近一些。

    　　突然就不经意间想到了昔日程处弼那句名言，强扭的瓜不甜，何况是人。

    　　#####

    　　一思及此，李世民险些乐出声来，好在作为长辈，不适合老揭晚辈的疮疤。

    　　而且程三郎是太子身边的近臣，若是与青雀走得太近，反而不美，所以李世民决定转移话题。

    　　“处弼贤侄，不知今日你过来，又给明达来了什么好东西过来？”

    　　程处弼听到了这话，顿时有点不乐意，咋的，老子送你们父女，送你们祖孙三代。

    　　现在还要搭上个胖子是吧，知道不知道胖子洗脸的香皂消耗量是普通人的两倍。

    　　就李泰这种体格，若是洗澡，按体表面积来计算，程处弼不觉得一块香皂能支持几下。

    　　他那种古怪的目光，得得李泰浑身鸡皮疙瘩狂冒，不乐意地努力瞪起了眼，足足把原本缝隙只有零点三的眼缝扩张到了接近零点四。

    　　“你小子，眼珠子乱转什么，老夫问你话。”李世民也有点不乐意了。

    　　“叔叔，小侄不但给公主殿下带了礼物，也给你还有娘娘也带了礼物，对了还有上皇的礼物……”

    　　程处弼无可奈何地将旁边那个沉重的木箱子单手提到了跟前，打开，然后从上面取出了一个又一个的油纸包装。

    　　然后并排放到了案几上，李世民打开了其中一包，就看以了那感觉格调更加高档的香皂盒和保湿霜。

    　　不禁一乐。“哟，你小子，上次跟你花钱买你都不情不愿的，这会子没给你钱，倒自个送上门来了。”

    　　“……”程处弼一脸黑线地看着这位皇帝大佬。脸皮真厚……

    　　“行了，瞅你那样，就好像老夫欠你几十上百贯似的，跟你开句玩笑而已，来，老夫倒真要好好瞧瞧……”

    　　李叔叔毫不客气地打开了一个香皂盒，很熟练地揭开了油纸，把那块香皂放到了鼻子下面闻了闻。

    　　顿时两眼一亮。“咦，这味道……老夫怎么觉得这味道很熟悉，而且还很好闻。”

    　　“叔叔，你拿那块是茴香味的。”程处弼在一旁解释道。

    　　“居然是茴香？咦……你小子这是怎么弄的，连那些香料的味道，都能渗到这香皂里边去。”

    　　李世民又深吸了几口气，嗯，感觉这个味道，比奶味更适合自己，毕竟大佬爷们浑身奶味太娘了点。

    　　“这个啊，那就得牵扯到很多的工序，总之很复杂，一时半会也说不明白，若是叔叔想听……”

    　　“行了，老夫就是随口一问，咦这是什么味道，感觉闻一闻，仿佛整个人都精神了许多。”

    　　李世民打开了另外一盒香皂，只闻了一下，顿时两眼一亮，整个人都变得很有精神起来。

    　　“这是薄荷香味的，用来提醒最佳，叔叔若是平时看书公务太过劳顿疲惫之时。

    　　拿这玩意洗把脸，再把这保湿霜抹上。提神醒脑的效果倍棒。”

    　　程处弼此刻就像是一位混入了办公大楼的推销员，很是热情地向李叔叔宣讲着自己今天所携带来的几种不同的香型香皂。

    　　一旁的李泰，此刻手中正拿着一块肉桂味道的香皂，频频深呼吸，他感觉自己快要爱上了这股子味道。

    　　这股子味道，不但醇厚，而且浓郁，更重要的是，让李泰想到了酱肉，真馋人……

    　　程处弼看着跟前这对父子，一个抱着薄荷味的香皂啧啧有声，一个拿着肉桂味的香皂频频深呼吸。

    　　程处弼甚至能够从李泰那张肥脸上，看出了这货那不是陶醉，分明像是馋了。

    　　好在这个时候，程处弼听到了殿外传来的脚步声，还有屋外的人们向长孙皇后与公主殿下的请安声。

    　　一扭头，就看到了巧笑嫣然，犹如明媚春光般的小姑娘。

    　　

