
　　2月15日，周二，申城股市开市第一天，茅间股份一字板报收于57.78元，这好像是吹响一个冲锋的号角，在市场开盘后，大量的白酒股都齐刷刷的往上冲，不管是高开的股票还是低开的股票。

　　白酒股受到茅间股份涨停开盘的影响短期内急速爆发，引得指数继续上冲，本身今天开盘指数就是高开，在突然冒出白酒股成为市场短线领涨板块后，完全就是一副高开高走的架势。

　　指数的上行伴随着市场快速火爆起来，反过来也助推了本就处于爆发中的白酒股。

　　陈凡之前圈定的那些没有资金关照的白酒股成为这次跟涨的主力军，没办法，这些股票的资金本来就是和茅间股份一路的。

　　几个交易小组的小组长锁定的自选股里除了他们涉足的股票外，唯一共同的股票就是茅间股份，这就是他们所有操作的风向标。

　　在今天集合竞价出来后，这些小组长们就已经发觉不对了，最后时刻的拉板，肯定不会是市场行为，只有可能是楼上的人在操作。

　　虽然没有得到过郑小胖那边的知会，告诉他们接下来要怎么做，但是基本的素养还是有的。

　　上面都选择在新年后第一个交易日爆起，他们自然就要紧紧跟随老大的意志冲锋就好了。

　　在开盘只剩下几分钟的时间里，快速进行了一下分类，自己小组主推的股票自然要大拉特拉，参一脚的股票就在开盘时候扫几笔就好，能扫到算运气，没买到也无关系。

　　开年第一天的交易，申证指数高开高走，全天盘中个股普涨，场外资金进场意愿高涨，仅涨停的股票数量就超过百只......

　　“明后三天也继续打板吗？还是缓缓再继续上攻？”

　　走出股票交易室，郑小胖小声问陈凡。

　　这个时候已经是申城股市收盘后了，在茅间股份封死涨停板后，虽然开盘初期出现了一个卖盘飙升的高潮，但是时间持续很短，半分钟不到，涌出的卖盘就快速萎缩下去，甚至卖盘出来的数量还没有跟涨买盘多。

　　撬板，自然变得遥不可及。

　　之后陈凡和就郑小胖下到楼下几个股票交易室里，简单说了下他们手里股票的操作思路，就是跟涨，他们能够控制的所有白酒股都以茅间股份的涨跌为标杆。

　　茅间涨他们就跟涨，茅间跌他们就要跟跌，必须要突出茅间股份的领头羊地位。

　　这，也是陈凡第一次要他们把茅间股份作为板块龙头来对待，之前他们操作的股票走势，大多是随着五粮酒业和大盘运行的，市场也一直都是把五粮酒业作为白酒板块的领头羊对待。

　　这是他们下来的时候，陈凡就和郑小胖已经说好了的。

　　郑小胖对此自然不会不高兴，这代表着茅间股份是要正式走出大行情了，现在这波，在陈凡口里说的一波行情，其实就是在为茅间股份的龙头地位造势。

　　毕竟，要让市场接受，白酒板块的龙头从五粮酒业变成茅间股份，也是需要花有点时间的。

　　之后，陈凡和郑小胖又去了比特币交易室，给那边下的交易指令就是把比特币的币价稳定在1元附近。

　　这几天，隔三差五就推高1毛或者2毛，比特币的走势图也逐渐清晰起来，上涨的趋势很明显了。

　　同时，陈凡还注意到的就是活跃账户的增加，不止是国外账户，国内账户这段时间增长也很快，只是大多数注册信息显示都是各大高校的在校学生。

　　而海外账户则是学生和初入职场的年轻人居多，真正有经济实力进行投资的客户还是比较少。

　　这些新增加的买家，大多数都是因为看到报道后，对比特币产生了一点兴趣，看着价格不高，而且投资也非常方便，所以就下载了环球交易所的客户端进行注册并交易。

　　“慢慢来，现在1元附近稳两天看看情况再说。”

　　当时，陈凡看完申城反馈回来的信息后对郑小胖和其他人这么说道。

　　之后两个人的时间就空闲下来，不过他们还是在山庄里呆到股市收盘，而郑小胖问陈凡后面怎么操作的时候，已经是股市收盘以后了，他们两下楼回家。

　　“和你猜的一样。”

　　针对郑小胖的问题，陈凡这次没有隐瞒。

　　“嘿嘿嘿......”

　　郑小胖心里怎么想的，他虽然不知道是不是陈凡认为的，可是这个时候他也不会说出来，到时候自己先把股价干上去再说。

　　后面三天的走势就是在郑小胖的指挥下进行的，也没有出乎所有人的预料。

　　2月16日周三，茅间股份收盘58.09元，虽然只是微涨，但是盘中高点上探到59.50元。

　　2月17日周四，茅间股份收盘58.67元，依旧维持着上涨的走势，而盘中更是创出历史新高59.99元，距离60元关口仅一步之遥。

　　在涨停板后两天，股价涨幅虽然不大，但是连续两根带着长上影线的小阳线，还是让受到15日一字板后进场的资金又开始动摇起来。

　　对于看好的投资人，自然认为是在破关的最后关头了，而对于谨慎的投资人则是恰恰相反，主力资金是否在高位借机出货？

　　其实股市就是这样，不管你怎么操作，对于看到的人来说，涨跌都只是在他们的一念之间。

　　至于对错，那就只能等待股价走出来以后才能知道。

　　只是相对的，对于大户和机构投资人来说，他们的消息渠道众多，掌握的信息更多，资料也更全，甚至还可以以调研的形式直接接触到上市公司的高层，所以判断就更加接近事实。

　　“节前就传出茅间股份今年要大比例送股，节后这走势，看上去还真像是那么回事儿。”

　　“我节前听到消息进了一点，不多，赌个运气。”

　　“这股上市后业绩看上去就很好，要说大方也大方，比那些铁公鸡强多了，就是光分钱不送股，没什么炒作题材。”

　　“这不来了吗？别人动作都那么明显.......”

　　机构之间很多东西都是心照不宣的，大家掌握了有关情报，但是绝不会对外透露半句。

　　当然，这也不是说他们就会因此守口如瓶，市场上就不会流传出一点消息。

　　茅间股份今年要送股的消息，实际上最早就是在和上市公司关系比较密切，有过多次调研经历的机构最先听到风声。

　　开玩笑，每年的公关费绝对不会浪费。

　　随后多方的知情人开始小范围传播，逐渐就在市场的高端玩家群里传播开了。

　　不过对于大部分人来说，他们听到消息的时候无一例外都会打开电脑看看茅间股份的股价走势图，然后就是一副果然如此的表情。

　　谷</span>特么的，股价都从30多元涨到4、50了，现在进去不是帮人抬轿子吗？

　　都不知道这条有价值的，真实性很高的消息传到自己这里已经是第几手了。

　　有的人进了，有的人没进，就在一边看热闹，他们也想看看茅间股份送股后股价怎么走。

　　而在股市中优势地位明显的机构，这个时候一边在对茅间股份的真实价值进行分析判断，一边不可避免的对整个白酒板块进行跟踪。

　　没办法，周二新年开市后，随着茅间股份的一字板，整个白酒板块就像吃了春药一样疯狂上涨，特别是那些没人关注的，市场不断萎缩的小盘白酒股，涨得那叫一个嗨。

　　西风酒，白云外，绵竹曲酒等几只白酒中的垃圾股，这些都是曾经国内知名的白酒品牌，而对应的酒厂因为各种原因早早的就被背后的资本推上股票市场，然后趁着市场火爆的行情赚走大量利润后。

　　但是上市爆炒之后的境况却是公司业绩不断下滑，影响公司股价连年下跌，成为市场上最不受人关注的低市值酒类股。

　　酒还是那个酒，但是好像上市后，他们背后的老板就不懂得怎么继续经营下去了似的，在爆炒声中高价减持股票。

　　也许是见识到了资本市场的力量，他们惊讶的发现，努力做好酒厂似乎还没有在股票市场里晃荡赚得多。

　　之后，就是这些曾经耳熟能详的白酒逐渐没落，到最后他们自己也失去了重新做好品牌的勇气，干脆继续抛售，清仓了事。

　　正是这些没人关注的股票，却在这两天开始受到机构们的关注。

　　而让机构感到惊讶转而关注的原因就是，在茅间股份封住涨停板开盘后，这些垃圾白酒股却最先趁势而起，大手笔扫盘直接推高股价。

　　要知道，在平时，这些股票可是没有资金涉足的，虽然酒还是那个酒，可是市场却被五粮酒等品牌侵占了，也许他们最后的命运就是等待最后被摘牌、等待收购、重组甚至破产一途。

　　而白酒板块中比较受到市场资金追捧的五粮酒业、老窖等股票，市场表现却很是一般。

　　虽然盘中能够看到，有大量游资进场，似乎想要推动白酒板块整体走高，但是这些已经入驻了机构资金的股票，盘中资金的响应程度确实很低，反倒成为这几天拉板块后腿的股票。

　　机构感到惊讶的就是场内资金的反应，垃圾股爆起的速度太快了。

　　而之后两天的走势，更加透着古怪。23sK.com

　　绩优白酒股表现还算正常，随着市场和板块指数运行。

　　而板块指数似乎就是随着茅间股份和垃圾股在运行，不管是涨跌还是盘整，可以很清楚的发现，茅间股份的一举一动，似乎直接会对进入垃圾白酒股的游资产生影响，走势完全就是随着茅间股份股价亦步亦趋。

　　虽然有时候也会出现一些变数，但是细心观察后的机构投资者还是发现，那些有明显变化的走势，似乎都是因为盘中出现了一股极强的吸筹资金，新的买家也许是在逢低进场造成的。

　　对股票运行起决定性作用的游资，完全就是随茅间股份的股价变化而动。

　　五粮酒业这些股票的股价反而是最被动的，看上去似乎也是这样，可是滞后性很明显，在机构眼里基本排除了他们对板块运行产生影响的可能性。

　　......

　　“今天想怎么搞？”

　　在前往度假山庄的车上，陈凡开口问郑小胖。

　　前两天胖子依旧选择在60元下方反复洗盘，让自认为熟悉郑小胖性格的他还是很惊讶的。

　　不过想到之前胖子的操作，陈凡自觉闭嘴不问，让他找不到人显摆自己的智慧。

　　不过到了今天，新年后第一周的最后一个交易日，陈凡觉得为了周线，还是有必要问胖子一声，他到底打算怎么操作。

　　突破？亦或者继续墨迹？

　　“你觉得是不是好机会？”

　　郑小胖没有直接回答陈凡的问题，而是反将一军。

　　“两者都可以，不过昨天下午压价下来可不容易，感觉进场的资金有增多的迹象。”

　　陈凡说了下昨天后市给他的感觉，当时股价还在59元之上，但是大盘回落，郑小胖直接就让他们砸盘打压股价。

　　可是茅间股份的股价在跌到59元后就遇到了较强的抵抗力，虽然还不能左右盘局，但是确实在那里费了不小的劲才打穿。

　　“昨儿尾盘那段我也看到了，我当时都打算扭头拉起来了，幸好买单终于枯竭，股价顺利下杀，我才没有变向。”

　　郑小胖眨着小眼睛说道，“今天我想试试冲关，看情况，要是压力不大的话。”

　　说到这里，郑小胖皱起眉继续说道：“你知道的，盘子里现在很不干净，那些之前进场的资金，我们的情报那边已经反馈了不少，都是提前知道分配方案的，我担心拉高他们就要跑，跑我前面，所以一直想要反复洗洗。”

　　“洗不干净的。”

　　陈凡直接说道，也没客气什么。

　　“我知道，太顽固了。”

　　郑小胖点头附和道。

　　“行了，你的意思我知道了，我支持你，推吧，别怕，最多拿钱砸，把股价砸到他们不敢仰望的程度。”

　　陈凡这会儿乐呵呵的说道，他已经看出来了，郑小胖今天是要大干一场，很大概率要冲破60元关口。

　　“扬子说今天要把新的投资计划发来，我今天的事儿还挺多。”

　　陈凡继续说道。

　　周五，茅间股份集合竞价58.71元，微涨4分钱，和前两天情况差不多，看上去今天似乎也会上之前交易日差不多，也许依旧为维持上涨的走势。

　　也许上影线还会继续向上延伸......

　　陈凡先到比特币交易室，下达了今天再次推高币价的决定，之后才回到股票这边，查看蓉城传来的投资计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，947平常免费阅读。https://xs.23sk.com 