    公牛挺进总决赛的这一天，阳光都无法照亮克利夫兰。

    集合在速贷中心球馆看球的克利夫兰球迷，经历了从希望到绝望，从激昂到落寞，从欢乐到悲痛的大起大落。

    几乎没有球迷提前离场，不是不想走，而是挪不开脚步。

    哪怕公牛已经准备颁奖仪式了，克城的人们还是觉得比赛还没结束，毕竟，他们有勒布朗，天选之子能将比赛带回克城……

    最惨的是一哥们本打算在今晚向女友求婚。

    哪怕骑士队上半场领先都行，至少他还能挑个机会把婚求了，结果，骑士全程被压制，女友哭的妆都花了。

    他攥了一晚上戒指硬是没敢拿出来，预约现场求婚的费用2000刀也打了水漂。

    因为，他要真挑这种时候求婚，那将是大型社死现场。

    主队失利，克城球迷再痛心，一天、一周之后，他们又能回归正常的生活。

    但，勒布朗詹姆斯无力的坐在更衣室，他还有余力，他还能继续打，他还没有倾尽所有，就输了……

    勒布朗站在悬崖边，他想要声嘶力竭的吼开恐惧，但他吼不出声，恐惧，正从四面八方挤压着他的内心，他不想逃，哪怕跳下这万丈悬崖，他也要决定自己的生死。

    小斯的眼圈也红了，他的球队第三次倒在分区决赛，输的情绪一直充斥在他心里，他知道自己还年轻，骑士也很强，以后还有机会赢，但这份苦涩将伴随他漫长的岁月。

    至于大Z、小莫等人只有自责，自责没能做到最好。

    老将也好，新人也罢，相遇就是命中注定，赢一起笑，输一起哭，这也是团队竞技的魅力。

    公牛众将捧起了队史第八座分区冠军奖杯。

    前六次属于乔丹、皮蓬，后两次属于科比、吴昊，总决赛百分百胜率的神之队再度向着荣耀的总冠军奖杯前进。

    砰！砰！砰！

    每个人开了一瓶香槟对着喷，额，也不是全都对着喷，因为小加吹了一瓶香槟……

    整个更衣室弥漫着香槟、雪茄混合的香味！

    公牛众将可以享受这一刻的喜悦。

    吴昊举着香槟说道，“兄弟们，下一次开香槟是什么时候？”

    大家一起回答，“卫冕之后！！！”

    里面还混着两个稚嫩的女童声，老科仰头大笑，他一手抱着NANA、一手抱着GIGI，“老子的人生太****幸福了……”

    科嫂肘了老科一下，“再当着女儿说****，老娘饶不了你！”

    更衣室安静了几秒钟……

    从此，老科坐实了妻管严之名。

    老科表示，没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人。

    东部这边战局已经尘埃落定。

    西部仍然破朔迷离。

    G5，丹佛掘金保住了自己的主场，大比分变成了3:2。

    甜瓜爆砍37分5篮板3助攻，大昌西有24分4篮板10助攻2抢断入账，骇客21分8篮板，三巨头打出了合作后最好的进攻。

    就这，掘金也是靠着昌西的准绝杀才艰难取胜。

    因为奥登34分19篮板4盖帽，只差一个篮板就能成为近20年第三位在西决舞台至少砍下30+20的球员。

    ‘飞猪’巴克利表示，小登登跟我比差飞了，我拿44分24篮板的时候是抢七，然后我日进了总决赛，你输了，没啥好说的。

    ‘石佛’邓肯表示，小登登还是不错的，虽然我拿了34分24篮板6助攻6盖帽，但对他来说30+19+4还是一次不错的体验。

    阿德也有23分9篮板，老纳23分11个篮板2抢断。

    开拓者三大将的发挥也可圈可点。

    对于波特兰球迷而言，唯一的好消息是罗伊拆掉了保护装置。

    罗伊并没有随队打客场，但他的手术膝盖能够弯曲、发力、行走，从他的恢复情况来看，赛季报销的预言有点早了。

    “兄弟们，再给我几天，我还可以打！”

    带着这种信念，罗伊强迫自己提前进行适应性训练。

    对于开拓者这种小球市而言，每一次打总决赛的机会都是千载难逢，如果当家球星愿意用未来赌今朝，球队老板、经理开心死了。

    而且麦克米兰不像老尼尔森那么男人。

    03年，诺维斯基同样西决G3受伤，老尼尔森硬是拒绝他在G6复出，甚至怼库班，如果让诺维斯基复出，他就辞职。

    这叫什么？

    一个教练的担当！

    西决G6，坐在摩达中心球馆前排的男人吸引了全场球迷的注意。

    “真的假的，他也来给开拓者加油？”

    “他太疯狂也太自信了吧？”

    解说们都懵了。

    镜头不断怼脸拍他，波特兰球迷也觉得不可思议，因为他可是西决胜利者下一轮的对手啊。

    康利和库克，一左一右坐在吴昊的身边，他们俩真没想到吴昊突然坐着私人飞机来波特兰为奥登加油。

    吴昊享受着全场的瞩目，他走到哪里都太有存在感了。

    奥登一看见吴昊，直接兴奋的蹦了几下，然后走到吴昊面前，拉他起来，两人拥抱，默契的做着大学时期的手势舞。

    时隔两年，七叶树四少再合体。

    电视机前的萨德马塔直接泪目。

    升任俄亥俄州立大学副校长的杜蕾斯翘着二郎腿，感叹道，“你真是调教出了几个好孩子。”

    萨德苦笑道，“不，他们天生就很优秀，幸运的人只有我！”

    吴昊锤了奥登胸口一下，“来前儿的飞机油钱，你给报了？”

    “啊哈哈哈，给报给报。”

    奥登收起笑容，严肃的说道，“大哥，我会拿下G6！”

    “加油，我看好你哟。”

    “我们都看好你哟。”

    看到兄弟们都这么挺自己，奥登这么内敛的家伙转身擦了擦眼泪，顿时恢复了大帝的气场，拉着队友们喊道，“开拓者必胜！”

    “必胜！！！”

    掘金众将万万没想到吴昊会亲自来给奥登加油。

    甜瓜快要气疯了，因为吴昊没把他放在眼里也就算了，七叶树四少太狂了吧，宁们全都认为开拓者能4:2结束战斗？

    “我们必须将比赛带回丹佛！”

    “当然了，掘金必胜！”

    大昌西就挺感激吴昊的，他的出现逼出了安东尼的求胜欲。

    掘金的账面实力更强，但3:2的局面以及客场作战是一大劣势。

    开场之后，奥登跳到球权。

    老纳控场，跟奥登挡拆之后，突到底线，然后兜出来，不慌不忙的再跟阿德做挡拆，挡了两次，掘金的防守乱套了，老纳看准时机，反手上篮得手。

    好的挡拆就是后卫得分的屏障，任凭对面防守体系再强，一挡一拆，再挡再拆，只要保持耐心就能找到破绽。

    纳什不再沉迷于打快，事实证明小胡子那套根本夺不了冠军。

    他要稳住军心，毕竟开拓者的精神领袖打不了，任何一点挫折都有可能让战局扭转！

    安东尼跑过吴昊的面前，忍不住用余光瞥了他一眼，吴昊的卫衣印着冠军这个词，安东尼心里就涌出一阵无名火。

    “该死，今年我就把冠军夺回来！”

