    “呜呜~”

    在易传宗多次反抗之下，终于是没和大妈聊几句就等来了公交车。

    车还没到就远远的按了两下喇叭，站在边上的两个大爷和一个大妈连忙上下摆手，示意自己是等车的，别直接开过去。

    易传宗看着那行驶而来的公交车，这是一辆匈牙利生产的伊卡路斯30型柴油公交车，眼前这一辆车比较老旧，应该是五一年的时候引进的。

    整辆车边角呈圆弧形，分为上下两色，分界线就是前车窗玻璃的下沿，其中上半部分是白色，用的时间比较长颜色有点米黄，下半部分的橘黄色有点掉色，远远的看着颜色相差不是很多。

    毕竟用了也有十年了，马上就要报废了，当年为了进口这种车，全国人民都跟着勒紧裤腰带，从牙缝里省下一点食物才跟匈牙利换回来的。

    不过现在好了很多，来到四九城以后，他也见到过几辆比较崭新的斯克达，是今年刚从外国进口的。

    吱！

    一声急促的刹车声，公交车停在了四人的面前，一位年轻的女售票员走了下来。

    她三步来到站牌面前，然后很是干练地从上面撕下一张划着箭头的纸，上面还写着末班车已过，这是昨天晚上留下的标记。

    她转过头视线在易传宗身上停顿了一下，随后直接问道：“来，都说说去哪里。”

    大妈直接开口了，“我去天宁寺。”

    干练的女售票员略微一犹豫说道：“上车，你要转一次车，在蒜市口下车，到时候再问我！”

    两个大爷连忙开口，“我们两个去幸福大街，我们上车了。”说完两人就朝着车上跑，看来对这里的路线比较熟悉。

    干练的女售票员也没有在意，直接转头问道：“你要去哪？”心中则是惊讶, 这人怎么这么高大？那会儿她都被吓了一跳, 还有这个装束, 难道是个伐木工？

    “我去门头沟应该怎么坐？”易传宗问道。

    “门头沟？”

    “对！”

    女售票员的眉头皱在一起，“你这个麻烦了，要转三次车, 上车吧，总布胡同再问我一次。”说完就直接返回车上。

    易传宗也连忙跟了上去, 上车之后他的目光在司机的身上有点愣神, 这是一个和他差不多强壮的平头壮汉, 可能没有他高，但是这胳膊和身体绝对粗壮！

    随后他面色恍然, 眼前这车可没有什么助力，方向盘、离合器、刹车全都需要硬来，干这活必须得有劲, 司机也是强力劳动者。

    一般人的一个月定粮二十多斤, 多的三十二三斤, 但是司机一个月的定粮是四十五斤！毕竟且肉也定的比较多。

    “来！刚上车的你们三个买票, 市区三分，那个去门头沟的最后一站五分。”售票员招呼着。

    易传宗没有犹豫直接将三分钱递了过去, 现在是早班车，车上的人才坐了一半，他随便找了个座位坐下。

    这次去门头沟要转三次车, 还不知道要折腾多久，他心中希望此行能够顺利一点。

    公交车再次发动, 易传宗整个人都在跟着颤，腮帮子上的肉也在抖, 不闭上嘴都得磕掉牙。

    这车的减震真是不怎么样，充满了机械的震动感, 这还是市区的路况比较好的情况下。

    经过两个多小时的不断颠簸，易传宗终于到了门头沟村，他双腿打颤地下了车，回到地面整个人的状态略微好转。

    他站在村口小路上面不断眺望，视线在远处深黄色的小山上面巡视，目光一转游弋在金色的棒子田中，没有丝毫犹豫，他大步流星地朝着棒子田冲了进去。

    哗哗哗……

    “啊~”

    三十秒之后，易传宗系着裤腰绳，边朝着外面走，此时他脸上满是舒畅。

    这次的路程比他想的还要更加久，明明只有三十多里地，但是经过三次转车之后硬是跑了近三个小时！

    中途连个能上厕所的地方都没有，他又怕跑远了之后错过公交车，那到时候等的时间可以长了。

    强忍了近一个小时，他终于是在不大到十点来到了门头沟妙峰山镇。

    “谁在那！”

    一声略微尖锐的厉喝，易传宗连忙转头朝着声音的方向看去，那是棒子地的另一侧，距离这里应该有十多米远。

    “过路的！”

    易传宗招呼了一声，对面就没有了声音，现在正是收棒子的时候，田里有人很正常，有女人干活也不稀奇。

    他不想惹麻烦，连忙朝着村子里面走去，他决定等碰到一个男同志再问一下路，毕竟棒子地这种地方实在有些不合适。

    顺着之前公交行驶的方向, 易传宗走了十来分钟，看到百米左右的地方, 有一名身着黑色人民装的中年男人从小道走了出来, 然后转身朝着村子里面走, 他口中招呼着，“这位同志！”

    四九城虽然比较兴喊大爷和大妈，但是这个称呼是在双方照过面，或者对方只是普通民众的情况下才这么喊。

    现在正是秋收，大家都忙得不得了，田里的活多得是，对方既然这时候还在村子里面闲逛，那肯定是村子里面的领导，这种时候喊同志绝对没错！

    中年男人听到声音之后转过头来，紧接着就看到一个人高马大的壮汉朝着自己奔跑过来，他到是没有慌张，安静地等了十多秒，看着已经来到面前的壮汉，上下审视了一圈。

    “小同志，你应该不是附近的人吧？你来这里有什么事情？”

    易传宗当即拍拍胸口发出咚咚的声音，“我是四九城第三轧钢厂的一名工人，之前在向阳村的时候听说这片地有野猪破坏庄家，正好工厂里面放了两天假，我想问一问您这的野猪找到了没有？”

    说这些话的时候他的眼神之中满是希冀，消息是一个月前打听到的，这里又是门头沟，和向阳村完全是属于四九城的东西两侧，传递的时间可能更久，最少也是两三个月以前的信息，那时候棒子都还很小。

    他虽然不希望这野猪破坏庄稼，但是也期待给他剩下一两头。

    现在的村民实在太彪悍了，村子里面的领导一声令下，大半夜扫山也是很正常的，并且他们还有猎枪，这野猪也不知道有没有被杀干净。

    身着人民装的中年男人眉毛跳个不停，工厂放假？猎杀野猪？

    他的眼神不动声色的在易传宗身上打量，人是很强壮要不然也不敢一个人来猎杀野猪，麻绳肯定是最显眼的，腰间别着的那把柴刀磨得锃亮，还有手里拿着的油皮纸，里面应该包裹着武器，准备的还挺齐全？

    “小同志，你这放了两天的假明天就该上班了吧？你来晚了，这野猪都是夜里和天刚亮的时候活动，现在不出来你去哪里找？”

