    “蕾丝电力的消防安全审核，他们居然还没有开业！！我怎么不知道这件事情！”看到这个申请报告的时候，我们的施瓦辛格大爷整个人都有些傻了。

    他是知道蕾丝电力的，毕竟前一段时间那么的火热，全球的汽车企业都来投资的一家公司，想不出名是不可能的。

    但是施瓦辛格却不知道，在加州的三千多家蕾丝换电站，居然全部处于消防审核不通过的状态，虽然他们已经基本上建设完毕了。

    “他们的消防真的很糟糕吗？”施瓦辛格皱着眉头问道，蕾丝电力是大公司，从理论上来说，不应该出现这种消防审核不通过的状况。

    毕竟大公司，上上下下都要给面子，他施瓦辛格也一样要给面子，可偏偏消防审核不通过，而且还是连续两次不通过，这消防得糟糕到什么程度呀！

    “第二次审核的时候我去看了，从消防上来说，最少比我们政府大楼要强多了！”智囊苦笑着说道。

    “那为什么审核不通过？”施瓦辛格皱着眉头问道“而且这么大的事情，我从头到尾居然不知道，没有任何人告诉我，这究竟是怎么回事？我还是加州的州长吗？”

    “先生，一开始我也好奇，经过我调查之后才发现，是消防部门直接办的，他们说消防审核不通过只是一件很小的问题，不值得惊动州长先生您！”智囊道。

    “可是这是蕾丝电力的审核，他们旗下有3000家换电站，他们的背后有几乎全世界的汽车企业，这么重要的事情，他们为什么不告诉我？？”施瓦辛格有些暴怒了，浑身的肌肉都鼓了起来。

    “是摩根财团！”

    “什么？”

    “发话要卡蕾丝的是摩根财团！”

    “哦！”施瓦辛格身上的肌肉瞬间消了下去，然后他有些头疼的坐了回去“你确定是摩根财团的意思？”

    “是的，因为我调查这件事情，消防部门的负责人直接找到我，让我不要多管闲事，然后就拿出了摩根的名字出来。这位消防部门的负责人的亲戚手中有两家公司，都在和摩根财团的相关企业进行合作，他是无法拒绝摩根财团的”

    “摩根财团……”施瓦辛格揉了揉自己的脑袋，然后无奈的说道“这既然是摩根财团的事情，那我们还是不管为妙，我可不想得罪摩根财团的人。”

    “但是先生，这是3000家换电站，按照蕾丝换电站公布的标准，每家换电站需要标配6-8名操作员，两班倒的话，就会增加到12-14名左右，再加上清洁工，电力工程师，收银员，站长等等职位，一家换电站可以招收25~30名的工作人员。”

    “3000家换电站最少也有7.5万个工作岗位，先生如果您在这个时候宣布在您的努力奔走之下，给加州所有的失业人群争取到了7.5万个工作岗位的话，那可就最少收获了7.5万名忠实的感恩者了！”智囊连忙说道。

    “7.5万！”施瓦辛格道倒吸了一口凉气，然后开始快速的翻阅相关的文件，确定只要自己批准了第三次消防审核，那么就真的可以创造7.5万个工作岗位！

    “快点，去把蕾丝电力的负责人给我叫过来……不，给我请过来！”施瓦辛格连忙说道，不一会的功夫，蕾丝电力在加州的负责人就赶了过来。

    “如果我批准你们的这份电力审核，你们可以增加7.5万个工作岗位给我们可怜的人民吗？”施瓦辛格直接开口问道。

    “没有问题，在我们的预算中，这个数字应该在7.5万-8万人之间！”负责人连忙说道。

    “八万人!”施瓦辛格的表情更加发光了“这8万个岗位什么时候能够提供出来？立刻马上可以吗？”

    “这个恐怕不行，换电站的开业必须要国会批准了我们合格，同时允许米国进口或者自行生产电动车为止，到了那个时候，我们才能够开业。”

    “这个速度太慢了，你们能不能快一点？”

    “州长先生，这真的不是我们想不想快的问题，如果一切顺利，没有其他阻碍来阻拦我们，那其实在这个月的时候，全国的换电站就基本上全部建成了！”

    “但是从3月份开始，各种各样的为难接踵而至，现在几乎全米国的换电站都处于各种麻烦之中，我真的无法许诺什么时候招收工人，然后开始营业呀！”负责人无奈的说道。

    “那这……”施瓦辛格也非常的无语，而这个时候智囊眼珠子一转，然后将施瓦辛格拉到另一个房间说道“先生，其实能不能够真正招收工人并不重要，我们需要的只是创造了7.5万个工作岗位这个功绩而已！”

    “可到时候没有工作岗位，他们岂不是更加的痛恨我！”施瓦辛格无奈的说道。

    “那这是以后的事情了，我们只要把下个月的选举给赢下来就行了！”智囊出谋划策道“我记得那个消防负责人是个民主党人，我们完全可以将这件事情推到他的头上……”

    在智囊的策划下，施瓦辛格笑容满面的走了出来，用最快的速度和蕾丝电力的负责人达成了协议。

    于是乎，在第2天举行的竞选集会上面，施瓦辛格大声地向所有的选民们，以及现场的抗议者们表示，他已经为加州找到了10万个工作岗位，这些都是工作非常轻松，同时也非常的稳定的职业。

    但是身为民主党人的消防负责人，居然拒绝了这10万个工作岗位，他亲自去看了那些在建的换电站，他们的消防设施非常的完善，他实在是想不明白，在这个全米国都需要工作的紧要关头，为什么有人会拒绝10万个工作。

    但是因为任期将至，施瓦辛格没有时间处理这些问题了，不过他保证，只要下个月他能够继续当选加州的州长，就立刻着手解决这个问题，保证给加州创造十万个崭新的工作岗位！

    这个消息一出来，整个加州上下都是一片震惊，尤其是那上百万失业了的，口袋空的眼睛都是一片通红的人，立刻愤怒的包围住了消防部门，要求消防部门给予解释。

    而消防部门的解释就是对方的消防措施确实不合格什么的，顿时激发了人们的愤怒，他们才不管什么消防呢，他们只需要工作！

