    第172章大猫猫，我养你啊（22）

    “吼！”

    鹿衔冲着他吼了一声。

    猫？他怕是瞎了眼。

    “给老子过来！你别跑！”

    围着草垛场追了好几圈，钱盛终于将鹿衔堵到了一个死角。

    “哼，我倒是要看你怎么跑？”钱盛两手前驱，身体扑了过去。

    他抓住了鹿衔的一只后腿，另一只手正准备去抓他的前腿。

    鹿衔扭过身体，朝着他的手臂咬了过去。

    不是属于猫崽的幼牙，而是已经显露锋利的老虎牙齿。

    几乎是一瞬，钱盛的手臂就被咬下来一块肉。

    他惊慌失措地往后退去，被咬住的手疯狂地甩动起来，嘴里发出痛苦的喊叫声。

    “吼！吼！”

    老虎幽暗的绿瞳，如同看猎物般的眼神看向钱盛，喉咙里尽是低吼和恐吓。

    他四肢绷紧，毛发在阳光下闪现出黑黄的条纹。

    钱盛脸色一白，这哪里是一只猫能做出来的模样，这分别就是一只大猫，山野间吃人的野兽！

    见老虎朝着他迈步过来，钱盛惊恐万状。

    “啊！救命啊！老虎！”

    “别过来！别过来！”

    钱盛跑得飞快，连滚带爬，两只鞋子一个接一个地掉。

    “嗷吼！”猖狂的人类，真以为他好欺负。

    【系统：宿主，您这样暴露身份，很容易被抓的。】

    “喵？”猫崽干净的眸子抬起来看了看今日的太阳。

    【系统：……】

    ……

    “表妹，你一定要信我，那根本就不是一只猫，我今日亲眼所见！”

    这边，钱盛回过神来后便上门来找项南星了。

    他同她说了今日的事情，自然省略了伤害抓捕鹿衔的经过。

    “表哥你说笑了，阿黄就是一只小猫。”项南星温温和和地说道。

    “你看我这伤口，就是他今天伤的，一只猫根本不可能将我的手咬下一块肉来！”为了证明，钱盛将包扎好的伤口拆开来给项南星看。

    项南星撇开头，捂住了嘴，神情有些厌倦，“表哥大概是看错了，或许真的有老虎，但那不是阿黄，小猫性子很温顺，不会咬人。”

    “南星表妹……”

    “表哥还是先处理伤口吧！”项南星往后退了一步，微微皱起眉头。

    钱盛往前的脚步一顿，放低了声音道：“我也是怕你受到伤害，像老虎这种野兽，自然是早早杀死为好，免得日后长大了，养成祸患就不好控制了。”

    “多谢表哥关心，但阿黄只是一只小猫，紫儿，快送表哥去包扎伤口。”项南星扭头吩咐道，不再同钱盛多言。

    “是，小姐。”

    钱盛没有继续解释，因为他知道，项南星只是暂时被那只畜牲迷了眼，只要他找到证据，她自然不会再喜欢那东西。

    项南星回了后院，看到早晨那害羞逃走的小猫，此时正趴在窗台上晒太阳，摇着大尾巴，偶尔舔舔自己的爪子。

    看着他一脸的憨态，项南星勾了勾唇，这样蠢憨的家伙，怎么可能是老虎？

    “阿黄。”她走过去，手伸到他的腹下，将他抱了起来。

    “嗷呜～”他像是完全忘记了早上那一遭，温顺地仰着脑袋蹭她的身子，爪子很乖巧地勾着她的衣衫。

    (本章完)

