    “……”

    哪儿有威胁人买衣服的……虞代囧囧的。

    看来这褚容是真的把她当瓷娃娃了，半点难听的话在她面前都不讲的。

    ——还挺好玩儿？

    【嗨没事儿，他是富二代，你随便嚯嚯。】

    系统简单查询了一下褚容的资料，乐颠颠的说。

    【虞代：小统儿，你跟着我学坏了。】

    【……哼！】

    坐下去之后，褚容看着那***还有点坐立不安——

    他又‘啧’了一声，干脆换了个位置，直接走到了她的身边。

    这回安分了。

    褚容心中嗤笑，尚轩那玩意儿也真是没品，明明家里富到流油，还不肯带***来外面吃顿好的。

    吃什么食堂啊……

    啧。

    像他，要是他有虞代这种女朋友，肯定天天——

    啊呸！！

    褚容心里咯噔一声。

    什么叫有她这种女朋友？！！

    他，他又没想过跟虞代在一起。

    胡思乱想什么啊！是刷论坛刷多了吧……

    论坛上太多写尚轩跟虞代的帖子了，照片上的她跟那天晚上一样，笑得很温柔。

    呸。

    褚容连忙打住。

    他两都分手了，自己还想个屁。

    “要吃什么随便点。”

    褚容把菜单递给虞代。

    虞代默了一会儿，小声说了句谢谢，就看了起来。

    褚容懒懒的托着下巴，时不时朝她看过去一眼。

    ——她很认真的在研究菜单，遇到不太懂的菜也不会藏着掖着，直接就问一旁的服务员。

    表现得优雅大方，反而不会让人看不起。

    褚容越瞧她越顺眼。

    虞代点完餐了，把菜单递还给褚容。

    褚容看也不看，直接说“照她的给我来一份儿”。

    “……啊？”

    虞代傻傻的看着他。

    这样又呆又软又萌的表情让褚容有些手痒，真想就这么捏上去。

    他说，“别多想啊，你点菜的时候我听见了。”

    “这餐厅来过很多次了，什么好吃什么不好吃我清楚得很。”

    “正好你点的那几个味道还不错，我就随便试试——别多想。”

    虞代笑笑，“好，不多想。”

    ——褚容那两个别多想就像是在催眠他自己一样。

    虞代没有拆穿。

    “容少啊？真巧真巧！”

    “一起拼个桌？？”

    “没看见容哥还带着人儿呢，拼个锤子。”

    “……”

    “……”

    五六个男生嘻嘻哈哈的过来，餐厅里的其他人都见怪不怪。

    ——他们几个都是常客了，但凡是来这餐厅来了两回了，都知道。

    褚容没好气的一脚踹到那个说要拼桌的腿上，“要吃边儿吃去。”

    “这不还有位置嘛！”

    那人也不生气，嘿嘿嘿的笑，眼神直往虞代身上瞟。

    “哟，嫂子好！”

    话音刚落，褚容又是一脚。

    他有些紧张的朝虞代看向一眼——哎，这小家伙哪儿被人这么打趣过啊，别害羞的一会儿连饭都吃不下去了。

    “……嗷！给我留点面子嘛容哥，真的是。”

    “滚滚滚，别烦老子，吃饭呢。”

    “说几句话说几句话。”

    那人还是挤眉弄眼的对着虞代笑，“嫂子，借咱哥用一下哈！”

    “你再叫？”

    “呀，还害羞呢！嫂子别介意，咱就是——嗷！！！！”

    虞代抿着唇笑了。

    见她笑了，褚容也不绷着了。

    起身时拍了拍虞代的肩膀，他说，“等我一下，我跟他们几个说几句话。”

    “好。”

    虞代特别乖的点了下头，坐着的姿势都很优雅端正。

    -

    “哥，哪儿找的啊？这怎么越看越像是尚轩的女朋……”

    “他们两早分了。”

    褚容跟几人走到吸烟室，各自点了一根，顿时烟雾缭绕。

    “上次那事儿怎么样了？”

    褚容就是把烟夹在手指间，也不吸，等到烟烧完了，就出去。

    他的几个朋友倒是老烟枪了，有的唱歌还是烟嗓，被老师嫌弃，最后改成写词的了。

    “害，查了一下，就是隔壁学园里几个不长眼的呗，敢暗算咱容哥。”

    他们几个家世背景都相近，都是本地人儿，性格也差不多。

    刚才叫了嫂子的，是褚容从小玩到大的一个兄弟，叫梁徽。

    梁徽蹲在墙角，拽了下领带：“那个叫秦深的是秦老爷子的私生子——我也是很服气，一大把年纪还搞这个。”

    “……私生子？”

    倒不是褚容瞧不起私生子的出身，而是他们这个级别的少爷，哪个不是正儿八经的婚生子。

    说好听点儿，算是个弟弟。说难听点儿，不就是个自家父亲憋不住出轨的产物？

    “对咯，所以我跟那边的人说了几句，就说会办他。”

    秦深回了秦家之后就特别跳，老是搞事情。

    上次惹到褚容了，褚容带人把他揍了一顿。

    他就敢蹲点，敢暗算。

    也不对比一下秦家和褚家两个是不是在一个层面上……

    哪怕褚容跟家里关系不好，那也是独苗苗，不是谁都能惹得。

    “那这事儿交给你了。”

    褚容惦记着外面菜上来没有，惦记着虞代一个人能不能好好吃饭。

    是他把人带来的，总得保证人安安稳稳的吃饱吧。

    不然算什么请客吃饭。

    他不爱搞那些虚头。

    “成。”

    梁徽拍拍手站起来，“诶容哥，你真看上那个谁了啊？”

    他指的是虞代。

    平心而论，虞代这个校花名号是半点不掺水的，她确实是属于那种难得一见的美人儿。

    不管是乍一眼的惊艳，还是越看越觉得的精致，都很美，动人心魄也不过如此了。

    不过跟尚轩曾经有关系……哎。

    尚轩跟他们不是一路人，那家伙狗眼看人低，总觉得自己高人一等。

    也不知道哪儿来的傲气。

    “……竟说屁话。”

    褚容头也不回的出去了。

    “诶，那么着急走干嘛啊，还说没看上人家！”

    梁徽在他身后嚷嚷。

    褚容几乎不跟女孩子打交道的，这他们都知道。

    这家伙从小到大收情书收到手软，根本不缺人喜欢。

    但就是一直没个信儿，问他就说嫌麻烦。

    梁徽跟褚容就不一样了，他是出了名的爱玩儿，花花公子。

    所以很不理解褚容，送上来的都不要……？

    “梁哥，虞代比照片上好看多了，我还是第一次见到真人啊。”

    一个同伴感慨。

    能在星学园当成风云人物，可以说是很牛了。

    也难怪，连褚容都动心了。

    【作者题外话】：哈哈哈这个星期木有推荐QAQ但是昨天的票票超过了两百！所以今天还是要加更嘿嘿嘿～木有推荐的我全靠读者宝贝们养着了哈哈哈～悄咪咪的伸爪要票票～

