    “嘶……”
    等到他们反应过来的时候，忍不住齐齐倒抽一口凉气。
    “少爷！”
    那两位后天之境的老者见到自家少爷被唐炎一击就给打的生死不知，面色狂变！
    然后目光齐齐看向了唐炎，眼中却是充满着忌惮。
    “阁下到底是谁？为何要与我西南陆家作对？”其中一位老者面色阴沉的说道。
    唐炎闻言摸了摸鼻子，一脸无语道：“与你们作对？拜托，从一开始，都是你们先招惹我的吧？还总想着把我的手脚弄断喂虫子。”
    两人的脸瞬间憋红。
    你特么的说的好有道理啊，我们竟然无法反驳！
    仔细一想，的确如此！
    从一开始都是他们主动在谈论着怎么弄死唐炎来着。
    而唐炎看起来的确像是被逼无奈最后才反抗的……
    想到这里，两人心中同时卧了个槽。
    这就是传说中的那啥不成反被操？
    感受唐炎身上那强大的气势已经将他们笼罩在内，他们知道，走是不可能的了。
    其中一位老者低沉道：“阁下，如果你现在选择离开，打伤我们少爷的事情，我们可以既往不咎，否则……我们西南陆家也不是好欺负的。”
    唐炎闻言，哑然失笑，“在你们的眼中，随意掌握普通人的生死觉得很正常，一旦有人欺负到你们的头上，却仿佛是犯了不容原谅的错误一样。”
    闻言，两位老者冷哼一声道：“弱肉强食，本就是这个时代的法则。”
    唐炎摇了摇头，“既然如此，那么我欺负你们也算是有着正当理由了？”
    “小子，你不要太狂妄了！别以为你有点能耐就可以为所欲为了！告诉你，即使我们打不过你，可是要是拼死想从你身上撕下一块肉来，还是做得到的！”那两位老者闻言，怒声道。
    “哦？那我倒要看看，你们到底是怎么从我身上撕下一块肉的？”唐炎则是笑眯眯的说道。
    话音刚落，恐怖的精神力再次暴涨。
    卷着狂沙就朝着两位老者席卷过去。
    那两位老者见此，面色凝重，其中一位老者低沉的说道：“这小子似乎是一位精神力觉醒者，如此强度的攻击肯定无法持续太久，只要拖到他力竭，便可轻易地将其制服！”
    而他的话音刚落，唐炎的攻击就已经到了。
    这次不同之前，唐炎心念微动间，神想术运转开来，精神力在空中迅速凝实，形成一个庞大的精神巨锤。
    这精神巨锤挥舞间，带起阵阵狂风，两位老者同时运转内力，怒喝一声，迎身而上！
    然而！
    轰！！
    “噗！噗！”
    一声轰响间，两人与唐炎的精神巨锤相撞，两张老脸瞬间憋红，齐齐喷出一大口鲜血。
    然后就如同陆子涵那样，倒飞出去，摔倒在沙子上，生死不知。
    又是一击！
    同样是一击，两位同样是后天之境的老者被唐炎一击给击飞，瞬间失去战斗力。
    如果说之前是震撼的话。
    现在的就是麻木了。
    是被震撼到麻木的。
    “什么时候连后天之境都这么弱了？”众人对视一眼，心中不由苦笑。
    看着那道单薄的身影，此刻却显得那么高大，如同一个战神一般傲立，让人有种热血沸腾的感觉。
    这才是强者！
    真正的强者！
    连一根手指都没有动，敌人就已经生死不知。
    而唐炎此时的目光似笑非笑的看向了脸色阴晴不定的金蚕长老。
    从他暴露气势之时，这金蚕长老便一句话都没说。
    像是感受到了唐炎的目光，金蚕长老缓缓抬起头来，目光盯着唐炎那年轻的脸，声音嘶哑道：“老夫早就应该想到，能够压制血蛊，又怎么可能是一个毫无力量的废人？”
    唐炎不可置否的耸了耸肩，而后淡淡道：“告诉我去除血蛊的办法，否则我不介意用上一点手段，然后得到我想知道的东西。”
    说着，手中多了几根银针，对着他晃了晃。
    医术可以救人，同样可以杀人。
    而他的银针，想要折磨人，连后天之境也无法抵抗那种痛苦。
    金蚕长老很显然清楚唐炎医术的可怕，脸皮狠狠抽了抽，然后忽然笑了。
    他阴恻恻的道：“如果血蛊没有被激活，老夫的确有办法将其弄出来。不过可惜的是，血蛊一旦被激活，除非找到5级觉醒兽的血液，否则就算你学习的是上古医术，顶多也只能压制一段时间。”
    唐炎心中沉了沉，虽然早就预料到会是这样，但是确认后，还是有些沉重。
    看到唐炎的表情，金蚕长老脸上露出了畅快之色，忽然道：“老夫知道我的确不是你的对手，不过……我们会再见的。”
    声音刚落，唐炎的面色就是一变，心中暗道一声不好。
    神想术再次运转！
    疯狂的朝着金蚕长老包裹而去。
    然而还是晚了一步！
    只听碰的一声！
    那金蚕长老居然迅速膨胀了起来，然后忽然原地爆炸。
    不过却没有炸成满天血沫，而是化作无数小虫子钻入沙子中，朝着四面八方逃去。
    唐炎收回了精神力，叹息一声。
    他知道，金蚕长老已经跑了。
    这老东西到是非常狡猾，自他暴露气势的那一刻，就已经意识到了什么，暗中默默施展这种奇异的逃跑之法。
    不过唐炎猜测，施展这种逃跑之法，肯定需要付出一定的代价，否则他也不会一点都没有察觉到。
    想到金蚕长老遁走之时说出的“还会再见”的那句话，唐炎眼中寒芒一闪。
    他从不是一个大度的人，再见之时，他无论如何也不会让其再次跑掉。
    心中闪过这些想法，唐炎缓缓抬起了头，目光却是转向了那一副看好戏模样的蝎子王。
    要说在场的，唯独没有露出震惊和恐惧的，只有这蝎子王了。
    就算唐炎一击击溃陆子涵等人，它的目光中也只是掠过一丝惊讶。
    见唐炎看来，那蝎子王淡淡的说道：“人类果然都是狡猾的。”
    “而本王讨厌的就是你这种狡猾的人类，所以你们走吧，本王是不可能带你们去见……”
    他的话还没说完，一个人影却是鬼魅般的出现在了它的身边。
    “小蝎子，早就劝你善良了……”一道带着寒意的声音缓缓响起。
