    时光悠悠，就在大妈和凯多联手之后，和之国爆发了前所未有的大战，两位老牌的四皇与新时代超新星之间的生死决斗。

    这场战斗打的可谓是天昏地暗，不过出奇的是，在草帽一伙刚来的时候，却迟迟没有见到自己的联盟军, 就是以光月家族为首的那一伙人。

    过了大约三日之后，罗宾才得到消息，桃之助被一个叫作大和的人带走了。并且那位叫作大和的人是凯多的女儿。

    当他们火急火燎地找到桃之助的时候，他们发现了一个严重的问题，对方的下面血肉模糊，听一旁的小忍说是被那个叫作大和的以凌空的指击硬生生弹碎的。

    听到这话, 路飞等人神情一变, 凌空的指击想要做到这种程度，那就说明对方的武装色霸气等级已经到了一个非常高的地步了。

    当桃之助在乔巴的治疗下醒转之后，眼神中泛着深深的恐惧，鬼知道几天之前他经历了什么，一个大胸的妹子居然那么变态。

    本来他打算以自己正太的模样占对方点便宜，却不料一头撞在了钢板上，对方将他吊了起来，然后就用指击，一下一下地弹，一想到那里他就不由浑身颤抖。

    都说凯多惨无人道，但是现在他发现凯多的那个女儿也是一个恶魔。

    山治在一旁听着小忍的话，嘴角猛抽了两下，哆哆嗦嗦地从口袋里掏出一根烟点上，猛地吸了一口。

    不过下一刻他似乎是想到了什么，脸上不由再一次挂上了那个猥琐的笑容。

    一道低不可闻的声音在他身侧响起。

    “嘿嘿！我让你当初占娜美酱的便宜，虽然这件事儿当初我就很想做了！！不过那个叫作大和的还真的是个疯子啊！以后碰上了可得小心了！”

    索隆看到桃之助的惨剧, 嘴角一咧，眼神颇为古怪地看向了山治。

    “喂！我说色厨子！这就是好色的下场！到时候你被人绑起来的时候，老子可不会去救你！！”

    听到索隆这突如其来的一句，山治冷不丁地打了一个哆嗦, 脸都被吓绿了，他气急败坏地说道：“绿藻头！你想死啊！！你个混蛋！！以后没你的饭吃！！吃空气去吧！！”

    索隆脸色一黑，向来自傲的三刀流剑士，可不会认怂，他眼睛一眯，“不做就不做，到时候老子自己做！到时候我就站在一旁看某人被人弹~”

    “你个混蛋！！老子要杀了你！！”

    山治见索隆那副滚刀肉的模样，那可是怒头心头起，恶从胆边生，抬脚就踹。

    当锦卫门赶到的时候，发现这种情况，瞬间崩溃，如此桃之助又怎么成为和之国的将军，又怎么子嗣绵延呢！对方的这一招可是真的狠啊！

    “混蛋！！那个大和怎么敢这么对待桃之助殿下！！不行，我一定要为殿下报仇！！”

    ......

    之后的事情的走向就与原著差不多了，不过不同的是草帽小子路飞此刻的实力远远超出了原著的境界。

    在罗宾和索隆的帮助下，硬是抗住了百兽海贼团的攻击, 他与凯多在鬼岛上空发生了激烈无比的战斗, 战斗一直打了一天一夜。

    到后来大妈又参战, 罗和尤斯塔基德等超新星混战。

    己方的混战中大和被迫出手, 与找上来的山治和基拉与基德战斗了起来。

    也就是在这时，东泽带着时玄和古伊娜再次踏上了世界圣地玛丽乔亚，世界政府拉响了最高等级的警报。

    不肖片刻，就连海军本部都惊动了。

    海军本部马林梵多，战国听到世界政府的求救电话，脸色一沉，对方到底有多强，他现在一点底都没有，不过三年前的那一幕，他到现在还记忆犹新。

    甚至海军的元帅，又有着智将之称的战国，在当年那一战落幕的时候，心里就有了一种预感。

    若是东泽未死，世界政府一定会被他清算，现在这一天果然到了。

    战国迅速召集海军本部的大将，对东泽现身圣地玛丽乔亚的事情征询他们的意见。

    海军本部元帅办公室，卡普坐在一个角落里，肆无忌惮地吃了仙贝，不曾表态。

    赤犬首先开口，“既然世界政府不在给我们应有的支援，那我们也就没有义务去救他们，对上那个男人，全军覆没的概率接近百分之百！”

    青雉点了点头，“萨卡斯基说的不错！若非无路可走，最好不要和他对上，不说别的，单说一柄木剑就足以冰封马林梵多！差距太大了！”

    黄猿依旧是那张欠揍的脸，“好可怕哦！老夫可不想与那个人对上，就算老夫是闪闪果实能力者，也躲不过对方一剑！”

    藤虎刚从外面走进来，不过他却是保持沉默，心里却暗道：“终于要开始了吗？新的世界！！”

    绿牛呵呵一笑，似乎不想放过这个老朋友，“一笑，这件事儿，你不发表一下自己的看法吗？卡普中将还有鹤中将都在等着我们的答案呢！”

    藤虎转过头，看向绿牛的方向，声音沉着地说道：“旧世界终究要逝去，谁都无法阻挡，既然元帅早已决定，要脱离世界政府自立，维护大海的安宁！那老夫倒想问一问，我们的存在究竟是为了大海上那些民众还是为了世界政府那些人？”

    卡普听到一笑的话，眼里颇为有意思，抬起头看向了这个重力果实能力者。

    忽然他眼睛一眯，他发现对方的眼睛似乎是被人治愈了。

    但是这怎么可能？对方眼睛的伤势，他是知道的，那种状况，就算是给他换双眼睛都够呛能好，那两刀将他眼部附近的经络都损伤了。

    不知怎的，东泽面容浮现在他的脑海之中，要说大海上有谁能治疗这种多年的旧伤，若是有的话，那就只有东泽一个人了。

    看了看一旁也是若有所思的鹤，卡普一耸肩，在心里暗骂道：“那个混小子~~”

    十分钟后一道剑光洞穿千万里，一道无云的剑痕扫过这晴空，坐在海军本部元帅办公室的这些人，心里不约而同的一耸，一道剑光从玛丽乔亚打到了这里，真踏马离谱，他们这还去个屁，送死吗？

    “罢了！罢了~”

