    随着尼古拉的出手，君临的主系统上，天赋一栏，出现了新的内容。

    绝对掌控树状图。

    当前拥有绝对掌控果实能力：

    1刃化术2雷电元素掌控3激活4敏锐直觉5蛰伏6癫狂反制7梦魇侵袭8死亡印记9不老体质10元素具现11绝地守护12狂血。13记忆引擎14空间之门15生命改造：16解析17变形18分体转生（待定）。

    与真理之树树状图不同，真理之树是跟随君临一路成长的，尤其是在后面，君临着重培养真理之树，而减缓果实成长，所以现在真理之树发育良好。

    但是掌控之树就不一样了。

    它看起来只有一根筷子那么高，根本就是高长出来的小树苗，然后这树苗上还密密麻麻的接了十八个果实，此外还有一片巨树虚影，虚影中数以千万计的花蕾，那都是现有的法则能力，但是因为没有获得，而未有具现。

    这使得掌控之树看起来就象一根豆芽菜上接了满头的石榴果，没把树压垮就不错了。

    这让君临心中一动：“这就是为什么法则能力越到后面越难获得的原因？没有掌控的基础，能力的获得就像这些果实一样，会形成负担，以致于越到后面，越不容易回应？”

    君临曾经认为，法则能力越到后面越难获得的原因是因为能力多了，手段多了，应对局面就多了，所以新的能力获得几率就会降低。

    但事实证明这个说法本身就存在缺陷——比如你想觉醒增强记忆的能力，和你的战斗没有任何相关，那凭什么又受到法则能力多带来的影响限制？

    而现在，君临明白了。

    掌控基础不够！

    那么反过来理解，如果掌控之树本身在成长，当承载量不再是问题时，是不是就意味着觉醒几率的重新提升？

    对此尼古拉给出了答案：“是的。”

    “那你为什么不直接给大家绝对掌控？”君临问。

    “没法给。”尼古拉回答：“次元战境千万年来的发展，都是先有果实能力，掌控之树本身是不存在的，树状图只是一种便于理解的方式。是我的诞生，才让掌控序列有了归纳完整的体系，是你的创造，才让掌控序列可以通过树状图展示。在这之前，这些都不存在。而就算是我，也无法随意让谁拥有根源能力，只有成为平衡者之后，才能获得部分的根源力量，并可以通过自我发展继续提升。”

    是了。

    根源！

    树状图是根源的外在表现。

    拥有树状图，就意味着拥有了根源。

    而平衡者，就是获得部分根源力量——当然这不是说其他人就没有机会获得全部，尼古拉不可能限制这个，只不过他们要循序渐进的获得。

    沃兹想要的就是完整的绝对掌控序列。

    至于现在直接拥有拥有完整根源力量的应该是两个人，尼古拉和君临。

    哦不对，沃兹应该也有了。

    他的时空系统存在这些年，这货不可能没有一点精进。掌控者史密斯使用的，应该就是绝对掌控的力量，而不是元素的力量。

    “所以这还是我们自己的努力，那你这三千万，又算什么？”

    尼古拉回答：“你知道很多东西，是钱都买不来的。三千万积分不是问题，问题是有没有购买的资格。”

    君临一笑：“说的也对。”

    君临抬起手。

    砰！

    他的手心中忽然一点光芒乍现，有些许的能量涌出。

    “果然！”君临笑了。

    沃兹绝望了：“你……这么快就掌握了……我做的一切，都成了你的嫁衣。”

    “这是什么？”麦子叶清弦不解。

    一点小小的能量释放，怎么却让沃兹如丧考妣的模样？

    尼奥到是看出一些：“这是……原子裂变？”

    原子裂变？

    大家一起惊愕看君临。

    “对。”君临回答：“刚才有一颗原子，发生了裂变……我想这是整个次元最小的原子弹了。”

    罗伯特骇然：“你是说……”

    “绝对掌控，超越一切，掌控所有物质与能量的变化。所有的法则能力，都是以此为基础的。”君临回答。

    就像绝对真理也可以实现果实能力一样，果实能力不过是一种更加轻松便捷的表现方式。

    归根结底，还是力量的本质更重要。

    绝对掌控的本质，就是操控物质与能量的变化，而刚才，君临就是借助绝对掌控，让一颗原子发生了裂变，生成最小级别的核弹。

    核弹的理论，其实就是裂变与聚变。

    简单的说，就是当一颗原子分裂成两颗时，其内部的能量会大量释放，这就是裂变。

    而当两颗原子聚合成一颗时，其内部的能量也会大量释放，这就是聚变。

    如果还不明白，就把这理解成生孩子。当一个孕妇生下孩子时，伴随的是生命力的流失，体重的下降。一个新出生的孩子加上母亲的体重，绝对小于孕妇生产之前的体重。

    就是这么简单。

    核弹的原理就是利用裂变和聚变产生的庞大能量，至于所谓的制作核弹必须的钚、铀等元素，不过是因为这类元素更符合科技技术的需求——如果不考虑技术问题，那么理论上任何原子都可以裂变和聚变，一块石头都能成为超级核弹。

    而绝对掌控，就是不需要考虑技术实现问题的。

    刚才君临就是使用绝对掌控，让一颗原子发生了裂变。

    当然，只是一颗原子裂变造成的能量冲击，威力之小，可以直接忽略不计。

    但对君临来说，这不过是量级的问题。

    所以在尼奥说出原子裂变后，大家都懵逼了。

    叶清弦怔怔的看君临：“所以你现在是双天赋了？绝对真理加绝对掌控？”

    没错！

    君临现在是双天赋了。

    君临指指沃兹：“他也是双天赋。”

    是的！

    沃兹也是双天赋。

    他也拥有绝对掌控！

    不得不承认，这货的野心是够大，手段也够强。

    即便君临让沃兹的轮回系统几近崩溃，但沃兹得到的能力依然属于他自己，这点不会受到影响。

    沃兹冷道：“这是我费了无数心血才得到的，现在却被你得到了，便宜了你，知足吧。”

    “那我如果不知足呢？”君临冷笑：“这同样是我花费三千万的积分得到的。所以，我有理由再要更多！”

    说着他手一抄，已将那掌控型史密斯抓了过来。

    这个掌控型史密斯是沃兹特意为自己而制作的，就是为了让自己的部分灵魂能量进入这里，借助轮回提升绝对掌控的力量。

    但现在他落入了君临的手中，君临直接道：“分解。”

    掌控型史密斯瞬间化作虚无消失，同时君临的掌控之树已开始顶着满头果实缓缓成长。

    在长了一截后停止下来，君临还不满意，又看向天空中的捣蛋鬼：“位面真神……就用了你一个大师级别的能量，太少了。再来一些！”

    说着又向捣蛋鬼抓去，大量的位面意识再度涌出。

    尼古拉都看不下去了：“你够了吧？”

    君临大笑：“尼古拉，你介意的从来都不是成长太快，而是太过无敌导致的难以成长。如果你觉得我现在得到的力量会导致我在下一次位面中横扫一切，那我不介意你给我加些难度！”

    “这是你说的！”

    “当然！”

