
　　直播东北虎进村第318章设计秦始皇

　　听到秦始皇说白起一人拖住黑暗兵团一百多万黑暗邪魔，直播间里弹幕纷纷：

　　“好家伙，不愧为杀神白起！”

　　“厉害了，白大神！”

　　“就凭这一点，白起就当得起杀神的名号！”

　　“可为什么老爷子说白起没有起作用？”

　　“老爷子可不会乱说话。”

　　“话说，两人都姓白，莫非有什么关系不成？”

　　“姓白的人多了。”

　　就听白开说道：“你可知，白起拖住的一百多万黑暗邪魔，是哪里来的黑暗邪魔？”

　　秦始皇道：“黑暗邪魔还能从哪里来？自然从黑暗世界来。”

　　关羽和黄忠也好奇地看着白开，等白开解释。在这里征战一千多年，只知道黑暗邪魔是从黑暗世界里来，难道还能从其他地方来？

　　白开道：“黑暗邪魔是从黑暗世界来，也可以从我们黑化成黑暗邪魔。”

　　“白起生前征战四方，杀戮无数。死在他和他的军队手下的人，超过一百多万。”

　　“这些人死在白起手下的人没有转世，徘徊在阴阳之间。待白起来到黑暗战场与黑暗邪魔作战，黑暗邪魔根据他身上的杀气，将被他杀死的人全部勾来黑暗战场。”

　　“那些人得知有机会杀白起报仇，甘愿化为黑暗邪魔，一起围杀白起。”

　　“所以，并非白起拖住了一百多万黑暗邪魔，而是白起造就了一百多万黑暗邪魔。这一百多万黑暗邪魔并非被白起拖住，而是他们的目标只有白起一人。”

　　众人听到白开解释，才知事情原委。白起一人，让黑暗兵团增加了一百多万的黑暗邪魔！

　　秦始皇道：“可，即便如你所说，朕又能怎么做？”

　　白开道：“你可用你帝王之气，将那一百多万黑暗邪魔压制，使其臣服。驱除他们身上怨恨之气，即便他们不愿在黑暗战场战斗，也不会化为邪魔助长黑暗世界的实力。”

　　“朕的帝王之气能驱除他们身上怨恨之气？”秦始皇没想到自己的帝王之气有这般厉害，心中暗喜。

　　白开道：“你的帝王之气，对于其他朝代之人，未必有效。其他朝代的皇帝，其帝王之气没你强大，对他们也没有效。”

　　“那些被白起杀死之人，为六国子民。你一统天下，合七国为一。故你的帝王之气对他们有效。”

　　秦始皇大喜，问道：“朕要如何做，才能驱除他们的怨恨之气？”

　　白开道：“你一人独自前往，向他们释放你打败六国，完成统一的帝王之气。告诉他们，要么及时醒悟，配合你一起共同驱除身上的黑暗之气。要么被你的帝王之气，化为飞灰。”

　　黄忠听后说道：“只始皇一人前往，太过凶险。不如派些精兵强将，护送始皇前往。”

　　“是应该护送始皇。万一黑暗兵团得知始皇一人突入黑暗世界，始皇恐难脱身。”关羽也赞同黄忠的说法。

　　白开道：“不可。若有人陪同，会激起那些黑暗邪魔被白起杀死时的怨气。一人前往，才显得始皇无害。待帝王之气放出，才更能衬托天下一帝的胆识。”

　　黄忠和关羽还想再劝，就见秦始皇抬手道：

　　“无需再说，朕一人前往。”

　　“黄将军、关将军，劳烦你们带兵冲杀黑暗兵团，吸引黑暗兵团的主力。”秦始皇并非莽夫，立即想出对策。

　　自己独立前往很危险，让黄忠和关羽声东击西，把黑暗兵团的注意力吸引开，他再进入黑暗世界就安全许多。

　　黄忠道：“与我们同来的还有吕布将军、赵云将军和魏延将军，可让他们从另一边进攻，把黑暗兵团吸引到另一边。”

　　关羽点头道：“我们将黑暗兵团往两边吸引，中间就能清出一条道让始皇进去。”

　　秦始皇猜到不只关羽和黄忠前来，刚才他隐约见到还有其他将军。只是现在没看到，应该是在外面清扫战场，或追击逃兵。

　　“三位将军可是追击去了？”秦始皇问。

　　关羽和黄忠点头。

　　秦始皇道：“请两位将军吹号收兵，一起定下计策后立即行动。趁着黑暗兵团败势追击，打他们个措手不及。让他们以为我们是趁胜反攻，不知我却是去见白起。”

　　关羽和黄忠立即命手下吹响收兵号角，呼唤吕布、赵云、魏延停止追击，返回军营。

　　收兵号角一段一段传远，听到收兵号角的三将收兵返回。

　　三将见过秦始皇，得知计划后皆暗中震惊。

　　虽说有他们吸引黑暗兵团的注意力，可黑暗世界并不是那么好进入的。黑暗世界空中的乌云，就是黑暗世界的哨兵。

　　这千年之战打下来，他们曾经多次想深入黑暗世界偷袭，结果都以失败告终。

　　其实，白开早有训示留言黑暗战场，但凡进入黑暗世界，必被黑暗兵团获知。因为黑暗世界与光明世界不同，黑暗世界靠人心识天下。光明世界的人进入黑暗世界，必被天空的乌云感知。

　　当然训示大家都知道，但千年战斗打下来，总有不甘心想要试试。黑暗世界能够偷袭他们，偏偏他们不能偷袭黑暗世界，想想就感觉很窝囊。

　　秦始皇哪怕只有一个人，只要进入黑暗世界，就会被黑暗兵团知道。所以秦始皇此行十分凶险，稍有不慎就会命丧黑暗世界。

　　虽说秦始皇还能再复活。可秦始皇不只是一个人，他是一代帝王，是一种象征。

　　秦始皇死后来到黑暗战场征战两千多年，未尝败绩，也未被杀死过。

　　如果秦始皇这次死了，在信念上将会是给己方一个沉重的打击。

　　然而秦始皇却执意要去，可见一代帝王的胆识和霸气，不是什么人都能有。

　　弹幕：

　　“不是去见白起吗？怎么就是进入黑暗世界？”

　　“这都想不明白？”

　　“白起被一百多万黑暗邪魔围困两千多年，想想这是什么概念，多大范围？”

　　“单是这一百多万黑暗邪魔，就能占据很大一块阵地！”

　　“长此以往，黑暗兵团围绕这个范围扩大，或者把白起往黑暗世界里头带，白起自然就在黑暗世界里面。”

　　秦始皇与五将商量好后，立即兵分两路，在前往白起的方向，向两侧黑暗兵团的阵地发起进攻。

　　等进攻开始后，秦始皇看着天上的乌云，在白开与白萌萌陪同下，来到黑暗世界边缘。

　　这里，向前一步，便步入乌云之下。

　　“始皇，我劝你把兵器留下。兵者，凶也。你带兵器进入，反而容易被黑暗兵团感知。”白开劝道。

　　秦始皇说道：“之前你为何不说？是因为他们在旁，不想让他们听见？”

　　他说的是关羽、吕布等五人。

　　白开笑道：“我说不是，你信不信？”

　　“之前不说，你心中还有兵器和盔甲，如同救命稻草。现在临门一脚，踏进去就有可能是万劫不复之地。我却要你连救命稻草都抛弃，你是何感受？”

　　秦始皇霸气地笑道：“朕之帝皇，前无古人后无来者。在朕心里，何惧之有？”

　　他当即把手中的方天画戟插在地上，又解下腰间仙剑，也插在地上，与方天画戟并排而立。

　　他问白开：“你的意思，朕这盔甲也要解去？”

　　白开点头：“盔甲同样容易引起天上乌云的注意。”

　　秦始皇边解盔甲边道：“你是白公，就依你。”

　　他将盔甲绑在方天画戟上。

　　“朕是否可穿帝袍皇服进去？”他又问白开。

　　白开点头：“如此甚好，让那些被黑化的士兵，看看你的千古帝王之相。”

　　“不过，你进入黑暗世界，切记要收敛你的帝王之气。”

　　“还有一种方法，能尽量减少你被感知的机率。”

　　秦始皇眉毛一跳，问道：“白公请讲。”

　　弹幕：

　　“这个秦始皇，原来也是个滑头啊。”

　　“见到有保命的秘籍，立即换了口气。”

　　“为了保命，果然连帝王的霸气都不要了。”

　　“秦始皇，我看不起你。拿出你怼老爷子的勇气来，要老爷子必须告诉你！”

　　白开说道：“黑暗世界是什么，我曾有明示。你来黑暗战场时，应该知晓。”

　　秦始皇道：“黑暗世界源于一切邪恶与黑暗，一切恶意邪念。”

　　白开道：“不错。其实每个人都有恶意邪念，只是被强制压制而已。你们压制了，在黑暗战场就不会被黑暗世界影响。”

　　“假如黑暗世界是滚油，你们进入黑暗世界，就如同水进入滚油里，顿时炸锅，所以黑暗世界才能感知你们的进入，通知黑暗兵团。”

　　“可如果你不压制心中的邪恶，那么你进入黑暗世界，就能得到黑暗世界的认同。天上的乌云就不会那么快发现你，甚至认为你是黑暗邪魔。”

　　“只是这个方法很危险。本来我们在黑暗战场，就是要压制心中邪恶，才能不被黑暗世界影响。如果进入黑暗世界，还放开心中的邪恶，那么就很容易让心中的邪恶放大。”

　　“心中的邪恶被放大，你就很难再控制。一旦控制不住，你就会变成真正的黑暗邪魔。”

　　“那些围攻白起的一百多万黑暗邪魔，就是这么来的。他们控制不住心中对白起的仇恨，甘愿成为黑暗世界的奴隶，变成黑暗邪魔。”

　　“这个度，很难掌握。很多时候，你认为自己掌握住，其实你已经控制不住心中的欲望和邪恶。”

　　“等你发觉情况不对时，为时已晚。”

　　“所以，这个方法你可以不用。可你不用，说句实话，你很难走到白起那里。”

　　“可如果你要用，且在黑暗世界里用。很可能，你会成为真正的黑暗邪魔。”

　　秦始皇听完，内心如掀起滔天巨浪，并不平静。

　　不平静，不是因为这个方法。

　　不平静，是因为白开此时才说出真相！

　　真相是什么？

　　真相就是他去找白起，用帝王之气驱除一百多万黑暗邪魔，根本就行不通！

　　可白起一开始并没有说出来。

　　等其他人走了，他来到黑暗世界边缘，白起才先让他不带兵器不穿盔甲。

　　等他做到了，就又说了这样一个沉重又绝望的打击。

　　五位来援的大将，已经分两侧发起进攻。

　　此时他如果退缩，事情会变成怎样？

　　他的帝王声誉，又会变成怎样？

　　他退，帝王声誉受损，帝王之气消失。

　　他不退，此次行动失败，他的帝王之气同样受损，甚至消失。

　　他如果按白开说的方法做，则有很大可能成为一个强大的黑暗邪魔。他是绝无仅有的千古一帝，成为黑暗邪魔也必然是一个强大的黑暗邪魔皇帝！

　　他此时只有一条路，那就是去，并且一定要控制好自己内心的邪恶！

　　他没有选择。

　　而这一切，都是白开的设计！

　　秦始皇盯着白开说道：“白公，你在设计朕？”

　　白开摇头：“一切都是你们自己的选择。”

　　“当初是白起自己选择了杀道。”

　　“当初是你自己选择要当千古帝王。”

　　“你死后，也是你自己选择来黑暗战场。”

　　秦始皇冷笑，说道：“朕若不选择来黑暗战场呢？”

　　白开回答：“你若不选择来黑暗战场，自然不配这绝世千古一帝的称号。你若不来黑暗战场，黑暗战场的战争就会加速，世界就会早一些毁灭。”

　　“为什么？”秦始皇问。

　　白开解答：“开辟鸿蒙分清浊，同样也是理清混沌分因果。”

　　“你不会以为，你一统诸国，手中没有鲜血，没有因果吧？”

　　“因果越大，面对的黑暗力量就越大。”

　　“今日你不去找白起，你以为就能善了？魏蜀吴三坛战线调来五员大将，黑暗世界会不知道？”

　　“兵力就这么多，不可能凭空多出来。你这里来了增援，其他地方就会少兵力。”

　　“你只有找到白起，驱除一百多万黑暗邪魔，才有可能挽救。否则，五员大将回去，你这里将再次崩溃。五员大将不回去，魏蜀吴三坛战线就会崩溃。”

　　“若是拖而不决，很有可能两线皆崩溃。”

　　秦始皇道：“这怎能怪朕！要怪就怪后世，怪现代的人，为何要掘朕墓挖朕坟，把朕八千俑兵挖死！”

　　白开摇头：“八千佣兵是你的？八千俑兵是死物。他们既然能凭空而来，又为何不能凭空而去？”

　　八千俑兵本不是朕的？

　　俑兵本死物。凭空得来的力量，亦会凭空而去。

　　取巧只能得一时，不能得一世。

　　秦始皇看着远方天空缓缓旋转的旋涡乌云深思，半晌才说道：

　　“所以，这是朕的因果，也是对朕最大的考验？”

　　“所谓光明世界与黑暗世界之争，其实分摊下来，就是每个人的善与恶之争？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第318章 设计秦始皇（4000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 