    “难道我们就这样任人宰割？”

    六大家主互相看了一眼，每个人的脸色都极其郑重。

    他们虽然畏惧于纳兰家族强大的底蕴，但也不可能毫不反抗的任人鱼肉。

    而且，他们能够走到今天，也不是被人吓大的！

    谁愿意让自己一家几代人的心血化为泡影？

    “王候将相宁有种乎？”

    祝家家主冷哼一声说道：“纳兰家族的确强大，但在北方还不能只手遮天。”

    他的话虽然没有明说，但意思已经再清楚不过了。

    那就是寻求其他三大豪门的帮助！

    如果能够利用好的话，说不定他们还能把危机变为机遇！

    六人互相看了一眼，不约而同的点了点头。

    他们之所以能够在豪门临立的北方闯出一片明堂，就是因为他们能够同气连枝，共同进退。

    既然有了决定，那就一起去做！不只是他们，其他或二流、或三流的家族，也是时刻警惕着！

    他们同样收到了风声，虽然并没有什么确凿的证据，但是宁可信其有，不可信其无啊！一时间，整个北方，都笼罩着一股十分古怪的气氛。

    纳兰家族也嗅到了空气中的火药味。

    他们知道，暗地里不知道有多少双眼睛在盯着自己！

    纳兰新竹的日子尤其难过，她万万想不到，事情竟然会发展到这个地步。

    显然是有人在刻意引导舆论。

    是谁？

    萧南天？想到这里，她苦笑着摇了摇头，萧南天的确很有能力，但远远没有这么强大的实力。

    能够将北方搅得天翻地覆，需要多么大影响力啊！

    萧南天，显然还不够资格。

    萧家？

    似乎也不像。

    可是除此之外，她再也想不到其他人了。

    就在这事，她的手机响了起来，拿起来一看，是父亲打来的，即便不接通，她也知道父亲要说些什么了。

    “回家！”

    纳兰渊只说了两个字，之后就挂断了电话。

    但听得出来，他现在的心情很不好。

    这也难怪，纳兰家莫名其妙的就被这么多人怀疑、针对，恐怕不管是谁当家主，心情都不会好。

    沉吟了一会儿，纳兰新竹还是放下手头的工作，赶回了家。

    纳兰家的祠堂中，自纳渊以下，几乎所有能说上话的人物，都到齐了，个个面色凝重。

    “坐。”

    纳兰渊看了纳兰新竹一眼。

    她没说什么，便找了一个靠后的位置坐下。

    虽然她不想引人注目，但还是吸引到了不少人的目光。

    “废话我也不多说了！”

    纳兰渊环视了一眼众人，道：“我知道这一天迟早都会来，却没想到来得这么快。”

    其他人都是低头沉思，面色凝重到了极点。

    他们自然知道纳兰渊是在说什么

    他们这些豪门，看起来风光无限，其实也有一本难念的经，几乎时刻都有人在觊觎他们的位置，意图取而代之。

    尤其是在最近两年，他们都清晰的感觉到，有一张大网，笼罩在每个人的头上。

    而他们，就是这张大网里的鱼，谁也挣脱不了！

    其实，最近发生的所有一切，都跟纳兰家族没有半点关系，他们谁都不明白，自己为什么莫名其妙就成了漩涡中心。

    “家主，这或许是个误会吧，毕竟都是一些小道消息传出去的，并没有明显证据，表明在针对我们。”

    一人说道。

    “误会？”

    纳兰渊冷笑一声，说道：“如果真是误会的话，北方有四大家族，为什么我们家会传出误会，其他三家却安然无恙？我已经打听过了，那条消息是从一个十分隐秘的渠道扩散出去的，无从查证，显然是有人在从中作梗！”

    连家主都无从查证？

    也就说，散播谣言的人，能量也极其大。

    如此看来，此人必定隐藏在四大豪门之中，妄图挑起战火，还从中得利！“或许，我们应该找个机会，出面解释一下。”

    刚才说话的那人继续道:“反正身正不怕影子斜，而且他们也没有证据，只要我们出面说明一切，自然能打消很多人的疑虑。”

    “解释？”

    纳兰渊笑了，“解释就是掩饰，掩饰就是讲故事，你说得越多，错的也就越多，就给敌人留下了更多大做文章的地方。”

    “那我们该怎么办？坐以待毙？”

    那人又继续问道。

    纳兰渊摇了摇头，道：“这对我纳兰家族来说，的确是一道难关，但也没有那么严重，只要大家同心协力，都警惕起来，想动我们，也不是那么容易的。”

    “是，家主。”

    大家都是齐声答应。

    在这种时刻，凝聚力十分重要，而纳兰渊就是那个能把所有人凝聚在一起的人。

    随即，纳兰渊又将目光移道纳兰新竹的脸上，“新竹啊，公司的事情你处理的很好，可有些事还是急早办比较好，舍得二字的含义，你可明白？”

    “我明白。”

    纳兰新竹说道：“舍得舍得，有舍才有得！”

    “很好！”

    见到女儿这么懂事，纳兰渊也很是欣慰。

    随即，众人散去，分头处理家族的事情，只有纳兰新竹一个人留了下来。

    “有话就说吧。”

    纳兰渊说道。

    “爸，你怎么知道我有话想说？”

    纳兰新竹一脸疑问。

    “就你那点花花肠子，还想瞒住我？”

    纳兰渊斜了她一眼，道：“如果连你都看不透，那我还在当这一家之主？纳兰新竹想了想，也是点了点头，她也管理着一家公司，上千号员工，对此自然是深有同感的。

    她先是小心翼翼的看了一眼四周，这才说道：“爸，你难道没发现吗？怎么家里的有些人，最近的行为很古怪。”

    闻言，纳兰渊也是微微皱眉，“你是说你三叔他们？”

    “没错。”

    纳兰新竹点了点头，道：“我早就收到消息了，听说三叔最近跟其他几大家族走得很近，还有不少的贸易往来，听说，他还买了不少股份。”

    听了这话，纳兰渊的目光中便是闪过一抹寒色。

    往往在坚固的壁垒，都是从内部开始溃败的，这个道理他自然也是。

