    挖井，是一件极为艰巨的事情，特别在缺乏劳动力的情况下。

    郡王已经老了，整个凤仙郡，也就剩下玄奘可能去干这种活。自然而然的，这担子，落到了玄奘的身上。

    于是乎，日升日落，玄奘开始起早贪黑地挖井，老郡王则忙前忙后地帮玄奘打下手。

    那四周的角落里，一众妖将、猴子等人就这么一天又一天地看着。

    “这地方真能挖出水来？如果能挖出来，之前的人为什么不挖呢？”

    “对啊，整个郡的人，挖起井来，怎么都要比玄奘法师一个人快吧？”

    时间一天天过去了，五丈，十丈，二十丈。还是没有水。

    “我们要不要也帮忙？如果我们动手的话，一个晚上挖一两百丈应该是没什么问题吧？”

    “你傻的，帮忙有什么好处？你忘了玄奘法师什么态度了吗？一旦我们帮忙，指不定又闹出事情来。吃力不讨好，何必呢？”

    三十丈，五十丈。还是没有水。

    “要是一直没水，他不会打算就这么一直挖下去吧？”

    “那大圣爷的西行怎么办？”

    一众妖将面面相觑。

    与此同时，每天看着玄奘埋头挖井，浑身上下盖满黄土的模样，猴子已经恨得牙痒痒的了。脾气一天比一天暴躁。

    ……

    灵山，大雷音寺。

    “玄奘在凤仙郡挖井？他还能再傻点吗？”

    “那地方确实有地下河流，但流量极少。如果位置对，挖出一点水来倒也不是不可能。只是，就那么一点水，能作甚？”

    “倒也不是不能。凤仙郡本身活着的人便不多了，能多一口井，哪怕出水量再少，也该是可以让百姓过得更好一些。”

    “可是这样有何意义？这就是他的普渡吗？救那么几口人，而不是救整个郡？”

    整个大殿都沉默了，诸佛面面相觑。

    “是不是……我们太高估他了？那渡世之说过后。玄奘已是强弩之末，走入了死局？”

    人群之中，灵吉忽然想到了什么，淡淡一笑。

    一时间。殿内诸佛都朝着他望了过去。

    “灵吉尊者可是有话？不妨说来。”

    闻言，灵吉振了振衣袖，一步步走下台阶，来到大殿正中。双手合十，对着如来躬身一拜。

    “贫僧有一妙计。”

    “妙计？”

    “对。”

    “说来听听。”

    灵吉摇头摆手。眉开眼笑道：“不可说，不可说。说了，就不妙了。只能，做。”

    这一说，在场诸佛越疑惑了，一个个都蹙起了眉头。

    灵吉微微仰头，望着如来。

    许久，如来点头道：“那，便试试吧。”

    “灵吉遵命。”说罢，灵吉躬身往那殿外退了去。

    待他走后。诸佛一下议论了起来。

    “这灵吉是要做甚？为何不可说？难不成，这里还有内应不成？”

    “兴许是弄巧卖乖罢了。”

    “依他的性情，倒也不奇怪。不过，这计策是否妙，可就难说了。”

    “听说他当日于高老庄外戏弄玄奘，到头来不但讨不着好，却还平白给人作嫁。这次的‘妙计’可别弄巧成拙才好。”

    正当诸佛议论纷纷之时，如来却如同听不见一般，低头轻叹道：“那杨婵的出现，怕是地藏尊者也是始料未及吧？如此一来。六耳猕猴这着棋算是废了。相安无事，还哪里有法可辩？”

    说罢，那目光微微转动，朝着地藏王望了去。

    “这倒不至于。”地藏王淡淡道：“六耳猕猴自存在之日起。便注定了与那猴子势不两立，怎可能相安无事？”

    如来深深吸了口气，道：“本座听闻，那海中的渔夫在鱼槽之中放入鲶鱼，用以挑动其他鱼奔走逃命，从而确保其存活。如今看来。怕是要地藏尊者往这六耳猕猴的鱼槽中放入一尾鲶鱼了。难得复活，他可不能消沉度日，以至大劫临身啊。”

    所有的佛陀都静静地注视着地藏王。

    许久，地藏王双手合十，默默朝着如来行了一礼，躬身退出大殿之外。

    ……

    与此同时，凤仙郡。

    “你说……清心上人，在六耳猕猴手里？”

    吕六拐重重的点了点头。

    天蓬有些诧异地望向了一旁的牛魔王。

    牛魔王也重重地点了点头。

    这两个平日里见面难免吵上一吵的妖怪正一起眼巴巴地望着天蓬。

    稍稍收了收神，天蓬连忙朝着窗外张望。

    那不远处，猴子正盘腿坐在屋顶上，望着西方一脸的愤恨。

    “这事情……还没告诉他？”

    “不敢说啊。”吕六拐低声道：“最近大圣爷心情恶劣，要是让他知道了，保准立即杀到狮驼国去。所以我们只能来找你商量了。”

    “我不太明白，为什么……为什么清心上人会在六耳猕猴手里？他不应该知道清心上人就是风铃的呀。而且，清心上人应该在斜月三星洞……怎么会……”

    “六耳猕猴是不知道，但天庭，还有昆仑山是知道的。我估计，是那帮老不死的故意放出的风声，为的是给我们添乱。”吕六拐一边朝猴子所在的位置张望，一边小心翼翼的说道：“至于清心上人为什么会离开斜月三星洞，就不清楚了。总觉得这是个陷阱。”

    “那你们现在打算怎么办？你们去救人……应该不太行吧？不说的话，到时候她真出事了，你们大圣爷的脾气……你们是知道的。”

    “这……”

    一听这话，吕六拐和牛魔王顿时就怂了一半了。

    好一会，吕六拐才深深吸了口气道：“有消息说，清心上人和圣母大人在一起，暂时很安全。”

    “消息可靠吗？”

    “确定可靠。”

    “可靠就好。”

    说着，屋里的三人齐刷刷地朝着窗外望了去。

    此时，猴子已经一跃从那屋顶上跳了下来。借着老郡王离开的空挡迅跑到了玄奘所在的井边。

    他深深吸了口气，对着那黑漆漆一片，只剩下深处还有一点点火光的井口喊道：“喂，是我！”

    那井里没回应。

    稍稍沉默了一下。他又喊道：“你想这样折腾到什么时候？这都多少天了，有完没完？这里距离灵山已经不远了！”

    那井底，玄奘拉长了声音答道：“西行是为普渡，不普渡。西行何用？”

    “放屁！你他娘的这叫普渡吗？一句话，别说井了，我立即给你把一整个湖挪过来都成！你非要这么闹腾，有意思吗？”

    “贫僧可以让大圣爷您移山填海，别人呢？这样出来的只是一己之功。非普世之道也！”

    “那你这是要怎么样？非要挖到水不可吗？信不信，我拿块石头把你压下面，让你普渡个够？”

    那井底下，玄奘没有再说话了。只剩下千篇一律的“锵锵”声。

    一咬牙，猴子转身搬来一块大石头，对着井口吼道：“你别以为我不敢，反正你这么拖下去这辈子也到不了灵山，我索性把你封里面算了！”

    说着，真咣当一声，用大石头将井口封住了。

    然而。那底下的玄奘却好像什么也不知道一样，继续默默地挖掘着。

    两人就这么僵持上了。

    不多时，一位妖将悄悄从远处的残垣断壁探出头来，压低声音道：“大圣爷，老郡王回来了，不能让他看见您啊。”

    强扭的瓜是不甜的。

    无奈之下，猴子只得甩了甩头，将那石头又给搬回了原地。

    由始至终，玄奘竟连半句抱怨都没有。

    ……

    此时此刻，六耳猕猴正坐在自己的王座上。一脸的郁闷。

    不知道什么时候开始，六耳猕猴现自己一旦面对杨婵的哭闹，就会不自觉地怵。那种感觉，就好像与生俱来的一般。

    难道是记忆碎片的关系？

    六耳猕猴拼命地去回忆。越想头越痛，痛得直冒冷汗。

    无奈，只能索性不想了。

    好不容易缓过劲来，他仰头对着一众妖王道：“你们……谁有办法把那个清心从圣母宫弄出来？”

    闻言，一众妖王面面相觑，一个个都低下了头。

    “滚！没用的东西！”六耳猕猴猛地咆哮道：“都给我滚出去！”

    这一吼。那些个妖王吓得连忙一个个躬身退出大殿之外。

    狮驼王悄悄扯住了鹏魔王的手道：“他……这是怎么啦？”

    “还能是怎么啦？”鹏魔王故意将音调稍稍抬高，道：“怕老婆呗。都记住了，以后大圣爷的事情呢，能办就办，不能办……回复一声，挨个骂就是了。圣母大人的事，可是拼了命也得做好的。现在下面的怨念越来越大，我们能做的，也就只有这么多了。”

    说罢，朝着走在旁边的九头虫和其他几个小妖王扫了一眼。

    那一个个的妖王虽然默不吭声，却又一个个不自觉地点了点头。

    正当此时，那最早遇到六耳猕猴的山羊精穿着一身华服从远处走了过来，急冲冲地与众妖王擦肩而过，直接奔入大殿里去了。

    “这是谁？”

    “还能是谁？他可是正当红的新任丞相啊。也就是运气好，不然，就他那修为，那见识，能当丞相？”

    “就这么个人物还当丞相，看来这狮驼国，真是走不远了。”

    九头虫冷冷的扫了众妖王一眼，低声道：“小心说话。”

    这一说，几个妖王才闭上了嘴。

    ……

    大殿内，山羊精双手奉上了一封信函，朗声道：“启禀大圣爷，方才，有个人往臣的府里塞了封信，是给大圣爷您的。臣不敢怠慢，便赶紧给大圣爷您送了过来。”

    六耳猕猴随手拆开信函，往那落款的位置扫了一眼，顿时愣了一下。

    “地藏王？”

    “正是。”

    “他现在在哪？”

    “正在臣府里。”

    “走！带我去见他！”说着，六耳猕猴已经起身急冲冲地走出了大殿。(未完待续。)