    北风其凉，雨雪其雱。

    突如其来，从宇宙深处吹来的凉风，声势浩大地拉开了少帝证道的序幕。

    少帝证道，并未广发英雄诏。

    只是，少帝光芒万丈，照耀星空，少帝并未昭告天下的情况下，华夏仙域的变化已然进入了人们的视野，谁都知道，少帝证道即将开始。

    就在大家密切关注，翘首以待的时候，太阳系再度出现异常磁场，从星网之中彻底失联。

    五行封天大印，封锁了太阳系，星网已然不能覆盖。

    一如当年少帝和太皇之战一般，地球和整个太阳系，在星网之中成为一片真空。

    竟然失联了。

    真是好遗憾，很多吃瓜群众，心中那叫一个恼火，看不到少帝证道的精彩了，看不到少帝成功登顶的过程了，这是多么让人失望的事。

    然而，就在广大吃瓜群众特别失望的时候，星网之中，出现了极为特殊的天象。

    北风其凉，雨雪其雱。

    宇宙深处，吹来凉风，极为阴寒的宇宙能量，化为宇宙风暴，席卷整个银河系。

    银河系所有的星球，都受到了巨大影响，整个星系，超过七成以上的行星和卫星上，都开始下起了滂沱大雨，大雪纷飞。

    更为关键的是，大雨、大雪，连续下个不停，不到半月，不用看了，整个银河系，真的变成了银色的星系，此时此刻，随便抓个银河系行星去抓拍，得到的画面，那都是冰雪覆盖，一片银白。

    银河系，真正名副其实。

    如此席卷一个星系的寒流，在星空之中，从未见过，哪怕是大冬纪降临，也不会出现如此离谱的一幕。

    如此规模浩大的天象变化，若说跟少帝证道无关，打死也没人相信。

    然后，就在星网的观测之下，所有人都肯定了自己的猜想。

    果然，这股宇宙寒流，这雨雪，都真是冲少帝去的。

    因为，这股寒流最终从四面八方向太阳系汇聚，最终化为一团巨大的，直径超过两光年，厚度也达到60个天文单位的庞大云团，将整个太阳系覆盖得严严实实，蔚为壮观。

    太阳系是失联了。

    但没想到，太阳系上空，竟然出现了如此声势浩大的云团，好家伙，这玩意儿，堪称是世所罕见，不引人注目都不成。

    有人把青帝证道的天象变化拿出来跟少帝证道的天象变化进行了初步对比。

    不比不知道，一比那真是吓一跳。

    青帝当日证道，天象变化也是无比地剧烈，厚厚的云团，覆盖了整颗桑青圣星，一眼望去，那绝对是遮天蔽日。

    尤其是青帝祭出本体，高大无朋的桑青圣树，跟天上云团相抗争的时候，那战斗规模，简直是让人叹为观止。

    但是现在，跟少帝这离谱的云团一比，青帝证道的天象，就彻底变成小儿科了。

    青帝证道，云团只是覆盖了她的母星。

    少帝证道，云团竟然覆盖了整个太阳系，直径达到了两光年之广。

    这是何等的卧槽。

    简直是让人不敢直视。

    吃瓜群众们就在猜测了，也不知，被如此恐怖的云团包裹下的太阳系，现如今都怎么样了！

    太阳系如今怎么样了？

    一个字，冷。

    真的，要不是所有凡人都已经被转移出去，不等少帝证道真正开始，仅仅只是这气温变化，就会造成人口和生物的大灭绝。

    实际上，此时此刻，如若太阳意志能说话的话，保证他也说不利索，因为，就连太阳，好像也在这寒流之中瑟瑟发抖。

    整个太阳系，被寒流云团覆盖。

    可以这么说，无论太阳系的行星以前是什么状态，反正，现在都只有一个状态了，那就是，下雪，下雪，连续不断的下雪。

    大雪纷纷，寒凉之极。

    鹅毛大雪连续不断，下了半个月。

    这是什么概念？

    拿地球上来说，地表平均覆盖的积雪已经超过三丈，真正的大冰川世纪降临。

    哪怕是大能修士，都被这极致寒流给弄得无比销魂，不得不运功相抗。

    夜煞虽然已经修炼到了极高的高度，她也基本忘了自己的出身，但是现在，她却突然发现，原来，自己竟然是一条悲催的爬虫，本体还是冷血动物，都修炼到如此高度了，竟然还丢脸得瑟瑟发抖，上牙齿不停地磕下牙齿。

    这叫一个丢脸。

    昏昏欲睡啊，昏昏欲睡。

    方云也未想到，自己证帝还未真正开启，这宇宙天象就给自己来了这么一出。

    这大雪下的，整个太阳系都变成了冰雪世界，让整个太阳系都处在了冰冻状态，这下好，方云发现，情况貌似有些不妥了。

    原本吧，方云布局多年，在太阳系进行了重重布局，设置了许多特殊建筑，整个星空，融为一体，一座大阵连接一座大阵，整个太阳系，都被纳入战阵之中。

    如若有人进入太阳系，那必须得历经重重考验，才能杀到方云面前。

    原本，在方云布局之下，任何能量都无法轻易渗透进入太阳系，星网的信号也被大阵的磁场隔断，再也看不到太阳系之内的任何情报。

    方云布局良多，试图减轻自己证道的难度，但是，天道循环，自有规律，方云逆天崛起，为天道所不容，所以，天道降临的第一步，就给了方云一个下马威。

    席卷银河系寒流，覆盖太阳系的云团，带来剧烈无比的，不受方云阵道控制的极致雨雪，铺天盖地的雪花从天而降，在大地上覆盖再覆盖。

    千里冰封，万里雪飘。

    厚厚的积雪掩盖了一切，这其中，就有方云的诸多布局。

    五行封天大印，竟然也被积雪掩盖，隔断了气息，无形之中，被悄然解去。

    其结果就是，星网信号竟然又能渗透太阳系了，竟然又能看到太阳系内大部分星球的基本现状了。

    星网第一时间重新进入太阳系，直播了太阳系的最新状况。

    不用说了，整个太阳系，变成了一片冰雪世界，随便找颗星球，只要不是太阳，那一准都是雪白的，一准都被大雪覆盖。

    奥尔特星云、柯伊伯带最是壮观，星网给的镜头之中，只看到一个个巨大的雪球，在星空之中滚来滚去，宛如一颗颗巨大的彗星在这整齐划一地，围着太阳系旋转。

    没想到，竟然会有如此意外收获，广大吃瓜群众惊喜万分，喜极而泣，都涌入星网，都想近距离围观少帝证道。

    不过，也就是此时，覆盖太阳系的星空云团再现特殊变化，吸引了许多人的注意力。

    无垠虚空之中，星空云团一侧，不知什么时候，出现一头无比阴冷的双头巨蛇虚影，两颗头颅齐齐张开了大嘴，喷出两道流光，向云团之中飞去。

    也就是这一刻，星网突然亮起了红光，正在关注着太阳系的所有吃瓜群众们，这一刻突然都接受到了红色警报，然后，没等人反应过来，几乎是同时，所有切入太阳系围观的吃瓜群众齐齐断开了跟星网的网络链接。

    也就是说，这一刻，大家被齐齐强制下线了。

    这是什么状况？

    强制下线，星网之中，这可是从未有过之大事件，这是怎么了？怎么会强制下线，那条双头巨蛇又是谁？

    是它让大家被迫强制下线的吗？

    没等多久，几乎所有人收到了星网姗姗来迟的警告：“发现阴寒极致意志病毒，能摧毁普通人的神魂，并具有极强的传染性，所有人，暂缓登录，就算登录，也不得围观少帝。”

    阴寒极致意志病毒，什么东东？！

    吃瓜群众一顿不解。

    为何现在不能围观少帝了？

    星网马上给出了答案：“黑暗魔渊，瘟疫大魔王双头螣蛇突然降临，两颗头颅同时发动，给少帝云团之中加了一点特殊佐料，大家小心点，不要靠近，否则后果自负……”

    瘟疫大魔王！德尔塔来了！

