    那些前来参加考核的弟子们，此刻一个个彻底的傻眼了，他们不知道这到底生了什么事情，那祭天灵像怎么会传来一阵巨响，同时这又是谁在说话，不会是闹鬼了吧。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一道声音，响彻天地，传遍了整个圣宗。

    “……回来了……。”

    无名峰上，张二狗想着是不是该下山去挑选几个好苗子，可就在这个时候，一道声音传来。

    张二狗顿时愣神的站在那里，一脸不敢置信的看着那远方，眼神跳动着。

    那声音熟悉却又陌生，仿佛已经很久很久都没有听过一般。

    是错觉吗？

    张二狗站在那里，沉默了，随后立马向着山下冲去。

    “宗主……一定是宗主。”

    而紧跟其后的便是天宇，封不觉，还有芷喬他们也都朝着山下跑去。

    在无名峰那闭关之处，一股强悍的气息陡然波动着，随后一道身影划破虚空，直奔祭天灵像飞去。

    圣宗内部在这一刻也彻底的炸天了。

    燕宗主，无涯太上长老等人，还有内门弟子，外门弟子，也都走了出来，向着祭天灵像那边赶来。

    ……。

    “我去，到底过了多长时间了，脑子昏昏沉沉的。”林凡坐在水晶石棺内，观望四周，一眼望去，便能看到山下的风景。

    “咦，我怎么会在这么高的位置啊。”林凡饶了饶头，有些迷糊。

    “鸡仔，醒醒了。”林凡此时看到鸡仔歪着脖子伸着舌头躺在一旁，也是将其拎了起来，噼里啪啦的两个巴掌。

    “喔喔喔……。”鸡仔睁开了迷糊的双眼，不知道现在是什么情况。

    鸡仔跳到林凡的肩膀上，一屁股坐了下来，随后与林凡一般，眼神呆滞的看着这方天地。

    仿佛是沉睡太久，脑子还没有运转的过来。

    时间一分一秒的过去，林凡坐在水晶石棺内，也是一动未动。

    所有人此刻也都站在祭天灵像下面。

    “宗主，师叔活了过来了吗？”宗恨天身子颤抖的问道，眼神中充满了期待之色。

    燕宗主等人此刻也是呆滞了，他们根本不知道这到底是怎么回事。

    张二狗等人一个个紧握双手，他们在等待着，但是却忍不住心中的激动之色。

    “宗主……是不是你啊？”张二狗泪眼朦胧的嘶吼着。

    “老师……。”芷喬站在下方叫喊着。

    ……。

    “大家先别急，等一等。”燕宗主此刻开口了，随后向前走了一步，仿佛是将所有人都护在身后一般。

    众太上长老此刻也都如此，他们心中虽然充满了渴望，但是此刻的事情实在是太怪异了。

    林凡的确是死了，这是经过他们检查的，可如今突然活了过来，而且还坐在那里一动不动，也是让人奇怪的很。

    ……。

    林凡坐在水晶石棺内，脑子也渐渐的恢复了过来。

    “小爷是准备装死十天的，可是现在这是过了多长时间了？而自己现在莫非就是呆在祭天灵像上不成？”林凡双手摸着水晶石棺，看了看那巨大的雕像，同时又听到了下方的叫喊声，随后站了起来，直接从祭天灵像上跳了下去。

    众人目不转睛的看着眼前的这道熟悉的身影，一个个激动了起来。

    燕宗主此刻站在那里，虽说面色平静，但是内心却一直紧张着。

    林凡此刻没有说话，也是平静的看着眼前的众人。

    一张张熟悉的面孔印入眼中。

    张二狗长的更加猥琐了。

    封不觉成熟了许多，只是这眼睛怎么通红的。

    芷喬这小丫头片子，个子长高了不少啊。

    咦，这个是谁的？哦，对了，是自己收的一个徒弟，好像是叫幽九灵。

    ……。

    这一刻，所有人秉着呼吸，期待着，等待着……。

    那些内外门弟子，也是握紧手掌，一定是师叔，一定是师叔啊。

    那些从四面八方前来参加考核的人员，也都被眼前这情况给弄傻眼了，这是什么情况？这个家伙怎么跟这雕像长的如此之像。

    ……。

    林凡看着众人，心里有些疑惑，怎么一个个都不说话了？莫非是不认识小爷了不成？

    哎，看来还得跟他们先打招呼才行啊。

    这些人对待英雄实在是太不尊敬了，不过算了，谁让自己的心是如此之大呢，是如此的爱他们，就小小的原谅你们了。

    “嗨，各位好久不见啊……。”林凡招着手，朝着众人开口了……。

    而就在林凡说完这句话之后，让林凡惊恐的一幕生了。

    “啊……是师叔，真的师叔啊。”

    “只有师叔才会说这样的话，一年了，没想到又能看到师叔的笑容了。”

    “我就说师叔不会死吧，师叔这么厉害的人，怎么可能会死。”

    “我每天晚上都梦到师叔，还活着，我就知道，一定还活着。”

    这一刻，内外们弟子们，彻底的激动的起来，一个个抹着眼角，兴奋的说道。

    “宗主……。”张二狗，灭穷奇等人立马冲了上前，死死抱着林凡。

    “宗主，我可想死你了。”张二狗一把抱住林凡，一把鼻涕，一把泪，内心激动的都快要爆炸了一般，嘟起嘴，朝着林凡的脸上亲去。

    林凡听着周围的声音，当听到“一年”的时候，内心也是一愣，没想到这一装死就真死了一年，倒是让林凡很是不敢置信。

    看着众人的面容，林凡也感觉有些对不起大家了。

    不过林凡准备将这些隐藏在心里，只有他跟鸡仔知道就行了。

    原来不知不觉，小爷也被这么多人喜欢了啊。

    也许自己一路想要变强，或许并不是为了回去报仇，而是守护着这些人，这些笑脸，不应该失去。

    林凡渐渐的仿佛明悟了不少，可是当看到张二狗那模样的时候，林凡彻底的炸了，妈的，这二狗想干什么？

    “二狗，你想干什么？你敢亲过来，我削死你啊。”林凡头皮这一刻炸了。

    “宗主，只要你活着，你天天削我，我都开心。”张二狗挣扎，想要亲着林凡的脸。

    “二狗，你现在怎么变成这样了，还是我以前认识的二狗吗？”

    “灭穷奇，封不觉，你们两个又想干什么，你们别太放肆啊……。”被这三个大男人抱着，林凡这一刻确实害怕了。

    “宗主，我们实在是太想你了，都一年了……。”

    林凡听着这话，嘴角也是微微露出一丝笑容，“行了，不是活过来了嘛，你们几个大男人赶紧一边去，我得看看我宝贝徒弟了。”

    “师傅……。”

    林凡一把将芷喬抱了起来，轻轻的摸了摸脑袋，“长高了不少。”

    芷喬红着眼睛，双手揽着林凡的脖子，扒在了林凡的肩膀上。

    幽九灵此刻站在那里，羡慕的看着师姐，可是她只是跟师傅见过一次而已，师傅也不知道记得自己吗？

    “九灵，怎么不过来抱抱师傅。”林凡朝着幽九灵招了招手。

    幽九灵一愣，那精致的面容上，顿时露出了灿烂的笑容，随后小跑了过来，开心的喊着，“师傅……。”

    林凡一手抱着一个，也是大笑了起来。

    这样的感觉，实在是太好了。

    这样的老师傅是多么的幸福啊。

    对于张二狗等人来说，宗主活了过来，他们就仿佛有了主心骨一般。

    宫冰夜站在人群之中，也是默默的抹着眼角。

    ……。

    ps：谢谢steveno625打赏的盟主，多谢，已经快要打赏四十个盟主了，真的很感谢。(未完待续。)