
　　而发消息的那个账号，则是之前无故加明辞好友的陌生账号。

　　上次这个账号的验证发了一句似是而非的话，之后就再也没给明辞发过消息，今天又突然刷存在感。

　　那些照片的场景在落霞山庄。

　　附近笼罩的淡淡的雾气，貌似是上次魔物发狂的时候。

　　雾气中有一道高大的身影，正是谢御，而他的身上有一种很强大的气势，让明辞隔着照片都觉得心惊。

　　看到谢御的那双眼眸，明辞愣在了原地。

　　谢御的眼睛居然是深紫色的.....

　　这个眼眸，让明辞想起以前做过的那些奇怪的梦。

　　梦里欺负她的那个男人，也是这样的眼睛。

　　他到底是谁啊？

　　是谢御么？

　　想到这里，明辞突然感觉脑袋一阵针刺般的疼痛。

　　她不由把手机放下，伸手揉了揉太阳穴。

　　不间断的头疼，让她的脸色越发白，唇瓣上没有任何血色。

　　眼前的视线，也渐渐变得模糊。

　　她好像被拉进了经常做梦的场景之中，梦里的那些事情，如同放电视一般，不断地在她的脑海里播放。

　　魔族、神明、战争，那是一个很混乱很暴戾的时代。

　　作为神域至高无上的神女，她拥有强大的修为，足以统领压制神域的神明们，直到魔族开始肆虐，引领魔族的王者诞生在了这个世界。

　　神魔之间经历了无数的战争，没有任何一方可以彻底地消灭对方。

　　她捡到了刚出生的魔灵，以为教养好的魔灵，可以改变这个混乱的世界，让争斗不休的神魔可以和谐相处。

　　刚开始魔灵很听话，他很轻易地统治了魔族，并且让神魔友好相处。

　　可是不知道什么时候，这一切发生了变化。

　　或许是她想要和圣使成婚，孕育一代最优秀的神明的时候......

　　魔灵对她产生了极强的占有欲，他杀死了圣使，将她抢回了新建立的魔域，神和魔无法继续和平相处了。

　　后面又发生了很多的事情。

　　这些神和魔的记忆，让明辞感觉自己的脑袋要炸了。

　　大概过了很久，她才缓缓睁开眼睛。

　　漆黑的眼眸之中，有两道金色的光芒稍瞬即逝。

　　明辞重新拿起一旁的手机，微微地皱起眉心。

　　她打字回复了一句，【你想说什么？】

　　【他是魔族。】

　　【魔族是上古时期，传说中的种族，现代社会不存在。】

　　【是么？你真的觉得不存在？还是说，你已经忘记了你的使命？堂堂神域使女，甘愿成为魔族的玩物？】

　　【你脑子有病？】

　　明辞的眼眸暗了暗，又回复了一句。

　　【有病就去看精神科医生，别在网上乱咬人。】

　　【......】

　　电话另一端，给明辞发消息的是一个全身笼罩在白袍里面的人，而他的白袍上面，还绣着一些奇怪的金色图腾。

　　他看到明辞的回复，额角突了突。

　　“圣使，神女是不是还没有恢复记忆？”

　　“你已经把谢御是魔族的事情，告诉她了？”

　　傅青时的声音传来。

　　他身上穿着现代的西装，只是一条胳膊上打着绷带，脸上也有一些伤痕。这是白骨来抢魔火的时候，报复他所为。

　　白骨身上携带着谢御的魔力，他的实力大涨，傅青时差点受重伤。

　　“是啊。”

　　“她怎么说？”

　　“她说我脑子有病。”

　　“......”

　　傅青时沉默片刻，脑海里想了不少事情。

　　按照计划，明辞这时候应该快要恢复记忆。他让人给明辞发那些照片，就是为了促进她想起那些事情。

　　至于明辞之前不断地做梦，梦到前世的那些事情，也是傅青时所为。

　　他会让她一点点想起神族和魔族的对立，但不会记得最后的结局，也不会想起......她为什么会消失在世上。

　　可惜的是，这个世上没有万无一失的事情。

　　明辞确实都想起来，但是也想起自己是怎么死的。

　　她现在终于明白，为什么她第一眼看到傅青时，就有淡淡的排斥。

　　后面不管傅青时对她多么好，她的心里都是有戒备，没有完全信任他。

　　因为她上辈子会死，都是因为傅青时！

　　如果不是他利用她对付谢御，她就不会死！

　　想到这些，明辞看着手机里的照片，脸上是一片冰冷。

　　他们对她说这些是什么意思？

　　还想利用她，让她去对付谢御么？

　　做梦去吧。

　　最好别让她知道傅青时在哪里，不然她第一个弄死他。

　　明辞先去洗了个脸，冷静了一下。

　　回来的时候，手机又收到消息，还是那个奇怪的账号发的。

　　【魔族嗜杀残忍，比一般邪物的危害还要大，每一个玄师都有责任铲除魔族。哪怕你不记得以前的事情，你也有责任铲除你身边的那个魔头！】

　　明辞：【这世上怎么可能有魔族，你电视剧看多了。】

　　【上次落霞山庄，那就是个魔化失败的魔族！】

　　明辞：【如果真有魔族，我也对付不了。】

　　【我们这里有个东西，可以测试你身边的人是不是魔族。除此之外，我们会教你如何对付那个魔族！】

　　明辞：【不，我对付不了。】

　　明辞：【要是真有魔族，让其他厉害的玄师去对付吧。】

　　【？？？】

　　【你还记得你是神女吗？这是你的职责！】

　　明辞：【我不记得了。】

　　【你很快就会想起来！现在趁那个魔族还没恢复实力，你先在他身边卧底，后续我们会帮助你对付他。】天籁小说网

　　明辞：【我不。】

　　【！！！】

　　【你不能拒绝！这是你的责任！】

　　明辞：【哦，那你报警抓我吧。】

　　【？？？】

　　“靠！”

　　看到明辞最后回复的那一句，和她发消息的白袍男人，气得差点砸手机。

　　明辞看到三个问号的回复，愉悦地勾了勾唇。

　　她退出聊天界面，看到谢御的聊天框。

　　想到这些人给她发的照片，难道谢御早就恢复了前世的记忆？

　　之前在落霞山庄，谢御不是还被傅青时打伤，让她照顾了好几天么？

　　想到这个事情，明辞的脸色顿时黑了。

　　这家伙都恢复记忆了，怎么可能打不过傅青时？

　　所以只有一个可能。

　　狗男人，在给她装！病！

　　好啊，真是好极了。

　　亏她那几天还这么耐心地哄他，结果都是装的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第210章 明辞恢复前世记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 