    提着卡洛斯一路狂奔。

    越发的深入秘境，周遭的丛林也越来越是茂盛……

    确保身后的乌瑟尔并未追来之后。

    许灵钧这才慢慢的停下了脚步，说道：“出来吧，跟了我一路了，真以为我们都没发现你吗？”

    话音落下。

    一道身影从许灵钧的身后出现。

    云澈。

    憾旭阳的贴身护卫，虽然声名不显，但这人的实力之强，俨然是许灵钧目前所知道的最强的归元宗师之人。

    甚至距离造化境，亦仅仅只差一步之遥。

    云氏一族护憾氏一族数代之久。

    云澈虽然声名不显，但事实上却是真正在整个大夏帝国，接受最上等的资源和天材地宝，从而成长起来的那么一批人。

    其实力心性，皆是上上乘。

    可惜，纵然自诩泰山崩于顶而色不变的云澈，此时看着许灵钧的眼神里，也早已经满是惊骇震撼。

    他本是担心许灵钧的安危，所以才特地悄悄跟在他的身后，想要在他万一出了什么意外的时候，出手帮忙收拾残局……

    毕竟许灵钧对于大夏帝国实在是太过重要。

    他们损失不起这个年轻人。

    可也正因如此……

    云澈算是真正意义上，见识到了许灵钧的实力。

    也真正意义上，见识到了何为造化境的强者。

    更让他没想到的，是许灵钧竟然能与乌瑟尔这个成名已经超过五十年，并且隐居超过三十年的造化境大宗师斗到这种地步地步。

    他才二十多岁啊。

    云澈到现在才算是明白，为什么之前许灵钧说出要抓一个宗师级高手，竟然会说的这么清淡描写了。

    他的实力，早已经强到了一个惊人的地步……

    连造化境高手都拿他不下。

    “那个……”

    云澈也不好意思说他是来保护他的了。

    怎么保护？

    他连刚刚那两人的战斗圈都插不进去。

    当下只能含糊道：“陛下担心你需要打下手的帮手……所以让我跟在后面，有需要的时候现身……”

    “嗯，没关系，你来的正好。”

    许灵钧直接把还在昏迷中的卡洛斯丢给了云澈，说道：“这家伙已经被我打昏了，麻烦你替我把他带去战争学府的王清雅，让她研究一下他的体质到底是经过怎样的改造，这样既能当做罪证，也能让我们更大限度的了解我们的敌人到底有了怎样的变化……”

    “明白！”

    云澈接过卡洛斯。

    想了想，又重重一拳砸在了他的脖颈上。

    这下子……

    昏迷的更死了。

    云澈接过卡洛斯，好像背包裹似的随意背在背后。

    他问道：“那你呢？”

    许灵钧答道：“我打算回去秘境，眼下秘境灵石开采正处在关键时刻，需要人看守，再者一个，我打算将我所修的法门在秘境之内传下去，等忙完了这一段的时间，我会回去帝都，看看战争学府的收获的。”

    “你的法门？”

    云澈惊奇道。

    “不错，你还未入造化吧？”

    许灵钧深深看了云澈一眼，说道：“没入造化是对的，知道为什么但凡身入造化境的大宗师，都对这个境界讳莫如深，无论别人怎么询问，都不说到底怎么成功突破这个境界吗？”

    云澈惊喜道：“你知道造化境的真相？”

    这可是他苦恼多年的问题了。

    多年来，他一心谋求造化，但却始终不得其门而入，到得现在，虽然自认已经彻底失去了突破至造化境的机会，但若是能得悉自己到底哪里做的不对，起码也能一偿夙愿。

    “之前不知道，但眼下，我知道了。”

    许灵钧摇头道：“造化境是一条武道进化错误的道路，一旦到得造化也就到了极限……路子走窄了，自然不好意思说出来误导他人。”

    “什么……意思？”

    “武道之修，强化自身，从聚气、化真、汇川、洞玄、归元……到得最终的造化境……”

    许灵钧摇头道：“这一段过程，一直都是自身体内的变化，他们便以为武道是走的自身的路子，练至最后自成一片宇宙……但事实上，这条路是错的。”

    他想了想，补充道：“当然，也不能算错，只是这个境界太过高深，别说是武道之路刚刚起始百多年，就算是千年武道，想要领悟这个境界也太高了，而且你们忽略了最重要的一个原因。”

    云澈追问道：“忽略了什么？”

    “灵气的参与！”

    许灵钧说道：“武道的过程，看似一直是你们自身的努力，但你知不知道，如果没有灵气的存在，可能武道根本就不会出现，武道的强盛就是依托于灵气的存在，可到得造化境，实力极强，体内自成一片世界，与外界的灵气彻底隔绝，这么多年下来，外面的灵气进不来，里面的灵气也就出不去了！”

    他摇头道：“到得造化境，实力就彻底固化，虽然远强于归元境，但一旦突破到这个境界，实力将会彻底封闭，再难寸进，而且真元长期滞留体内，压缩提纯，蜕变成为更胜真元的一种功力，但事实上，这种功力反而是彻底毁去了其前程。”

    想起刚刚自己吸取了乌瑟尔大落的真力。

    最后，却不得不吐出来。

    要知道，真元的形成，其实都是有着灵气的参与的……虽然他们觉得没有，但就好像氧气同样看不见摸不着，但其重要性，任谁也知道。

    对武者而言，灵气便相当于氧气。

    隔绝了灵气，真元随之变异，威力提升，但却变了质。

    可以借，但绝不能吸收。

    云澈问道：“所以那些造化境不是不想说，而是不好意思说？”

    许灵钧点头，“一条明知道错误的路，还给人指引，到时候恐怕便凭白做了别人的撒气桶了，这种事情再傻的人也不会干的。”

    云澈明白许灵钧的意思。

    到得造化境，实力多年无法寸进，心头定然郁结，这种情况下，他人稍稍的一些不顺可能都会沦为替罪羔羊，更何况还是亲自指点别人进入这个境界呢？

    这得多大仇？

    尤其造化境实力固化……

    也就是说突破造化境三十年和一年，其实并没有太大的差别。

    许灵钧说道：“所以如果你想进入这个境界也很简单，隔绝自身内外，自成宇宙，实现自给自足，具体细节我不知道，但路是这条肯定没错。”

    “那么之前你跟那乌瑟尔的战斗，如果不是你中途退去的话……胜负……”

    话未问话。

    看着许灵钧淡定的面容，云澈已经明白过来。

    这话是他问的蠢了。

    若是他易地而处，发现这么一个实力强悍的年轻人处在敌对阵营，那绝对是不惜任何代价也要斩杀于他。

    可事实上，许灵钧从容退去。

    而乌瑟尔，竟也不追，这就很不合理了。

    云澈自然不会很天真的认为他是发现了他的存在，所以心有顾忌……

    他再度忍不住长长的叹了口气。

    有心询问他所修的法门到底是怎样的神奇，但如今到底两人不过初见，当下也只能强咽下心头好奇，说道：“你放心，我会把卡洛斯安全的带回去。”

    “有劳了。”

    “许总统领客气了。”

    云澈开始庆幸自己之前面对他的时候没有太摆长辈的谱……以至于他现在的和颜悦色不会显的太舔。

    这特么的哪里是个不错的人才，这分明是个需要他去抬头仰望的超级大佬啊。

    依依不舍的看了许灵钧一眼。

    云澈背着卡洛斯转身离开。

    半个小时后……

    当憾旭阳看到背着卡洛斯回来的云澈之后。

    欣慰笑道：“看来这小子还是挺靠谱的，说抓个宗师回来，就抓个宗师回来……怎么样，老云，这晚辈还不错吧？”

    “这个……”

    云澈想了想，认真说道：“许总统领确实实力通天，我远远不及，其人品折服更是无可挑剔，陛下，这趟回去，我想跟您请辞，让我叔父来保护您，至于我的话，就加入爆炎军团，为许总统领鞍前马后，一尽微薄之力吧。”

    憾旭阳：“…………………………”

    云澈的出现，算是省了许灵钧的大麻烦。

    不用亲自跑上一趟了，虽然这样一来不能亲自去见王清雅了有点儿遗憾，但没办法，如今秘境正处在关键时刻，他实在是走不开。

    尤其是还答应了憾云城，要带着新的功法回去，若是他这边转头去了帝都。

    估计那家伙就要发疯了。

    “小雅，我让你准备的东西准备的怎么样了？”

    “已经准备好了，懒主人。”

    小雅撅着嘴抱怨道：“自从雅雅姐姐把我造出来之后，主人你就没把我往正经的地方用过，老是拿我来偷懒，现在连编功法都要我帮忙才行……”

    “反正都是假的，你编我编还不都一样，你编的我再改，真实度说不定更高些，更能省我的源值。”

    许灵钧接过小雅递过来的一本约莫手掌大的书籍。

    仔细翻阅了起来，没理会她说的正经的用法到底是怎样的用法。

    开玩笑……

    虽然有时候很想雅雅姐的时候，看到小雅难免会有些睹脸思人，但毕竟她的身体太小了，他就是想做坏事也是无从做起啊。

    而且跟小雅在一起的时间越长，越没办法把她当成一个单纯的人工智能。

    下不去手啊。

    许灵钧找了一棵树杈，然后坐在上面认真的翻看了起来。

    这套功法，其实是以《无限神魔锻体诀》为蓝本，只是其中的高难度全部去除掉……

    如此一来，威力虽然也削弱了很多。

    但毕竟是修仙法门。

    而且是有着《无限神魔锻体诀》的底子。

    被动虽然没有了，但修炼这法门，可以主动汲取外界灵气入体。

    单这一项，也许还无法比拟无上级功法，但若是加上灵石的辅助，那就胜过了九成的无上级功法的奥妙了。

    乃是真正的修仙法门。

    【检测到虚假修仙法门《修仙功法》，是否赋予其真实本源？需消耗源值16800点！】

    “好贵，而且这个名字……”

    许灵钧感觉自己有老大多的槽想吐，但对着一个人工智能，他吐不出来。

    不过内里的功法逻辑还是行的通的，只要稍做修改……

    许灵钧坐在那里，认真的修改了起来。

    这一改，就是一天一夜。

    小雅一直乖乖的坐在许灵钧的肩头，踢踏着小腿看着许灵钧在工作，到了夜晚，她身体发出淡淡的荧光，还是很贴心的护眼灯光，帮许灵钧照明。

    最后实在是困的撑不住了……

    才搂着许灵钧的耳朵甜甜的睡了过去。

    许灵钧虽然不解为什么自从有了身体，一个小小的人工智能竟然还有人类正常的作息了。

    总感觉她越来越接近人类了。

    许灵钧突然有一种莫名的感觉，好像王清雅此时正靠在他的肩头一样……

    他没打扰她。

    而是继续静静的修改手中的功法。

    直到第二天凌晨。

    小雅打着慵懒的呵欠坐起了身子，跟许灵钧问着早安的时候。

    许灵钧这眼前的提示终于改变了。

    【检测到伪劣修仙法门《无限仙诀》，是否赋予其真实本源，需消耗源值12600点！】

    直接节省了4200点源值。

    这一夜的辛苦可真是值得。

    许灵钧毫不犹豫的选择了赋源……

    片刻之后。

    随着源值掉落至一万五。

    他手中的功法，再打开看，已是另外一种独特的神奇，虽远不及《无限神魔锻体诀》来的神奇玄妙，但却也是有别于武道法门，真正的修仙法门。

    只是起始点高了些……

    毕竟是自《无限神魔锻体诀》中简化出来的，非得到洞玄境界，才能真正开始吸收灵石之内的灵气。

    但这样也好。

    武道也不致就此彻底没落，留来打基础还是挺不错的。

    想着，许灵钧纵身向着秘境深处奔驰而去……

    而此时。

    安度因、乌瑟尔等人带着重伤的图拉杨等人，先行一步回返了暴风城之内。

    “老师，眼下怎么办？”

    安度因皱眉，如今既请动了乌瑟尔，他自然也就不再客气，毫不犹豫的跟他分享了他的苦恼。

    “眼下两大帝国在旁虎视眈眈，远程武器几乎被彻底锁死动用不得，可如果以精兵进入的话，那个秘境人的实力又实在太强，强到足可与您匹敌……这下子，我们是进退两难了啊。”

    安度因苦恼道：“可偏偏，秘境必须征服……里面的秘密……”

    “里面的秘密不重要了。”

    乌瑟尔直接打断了安度因的话，说道：“或者说，那个秘境人，他就是秘境里面最大的秘密，这一趟陛下你请我出山，是你这辈子做的最正确的选择。”

    “老师，弟子不解。”

    “我对那个秘境人很感兴趣，同理，对他感兴趣的，不会仅仅只是我。”

    乌瑟尔说道：“陛下，你之前一定很惆怅造化境宗师调遣不动的郁结吧……现在不必了，有那个秘境人在，我可以跟你保证，只要有他存在，他将会成为所有的造化宗师的目标！只要让那些造化境的宗师们，知道他的存在！”

    安度因惊喜道：“老师，您的意思是说……”

    “我也是时候去拜访一下我的那些老朋友啊。”

    乌瑟尔说道，眼底，难掩那一抹炽热神色。

