    张祁灿的相关性数学论证，让赵奕发现了一个大问题，他研究光子能量构成与神灵密码的关系时，全部都是在数学构造以及量子的角度考虑的，并没有考虑宏观上的问题。

    比如，光的传播。

    光是以直线进行传播的。

    虽然有引力波的理论认为，足够大的引力可以牵引光产生弯曲，但显然地球上做实验不可能符合要求。

    所以只能默认光是以直线传播，无论什么都无法改变。

    但是，光的直线传播是宏观上的理解，实际上，光是以波的形式进行传播的。

    那么，光波怎么形成的呢？

    这和声音的传播完全不同，声音的传播是一种振动波，需要借助媒介的震动来传导。

    光是能够在真空中传播的，它本身就是震动的介质，而光波中只存在光子，那么光子在以光速运动的过程中，是怎么样产生光波的呢？

    所以光波中的光子不一定是直线传播，它是在以光速运动，但或者是传播过程中产生震动，或者是光子之间会产生影响。

    等等。

    其中有许多的可能性。

    事实上，人类对光子研究了上百年，依然有很多不了解的地方，尤其牵扯到微观和宏观的研究，不解的地方就更多了。

    所以，才会有量子光学的研究。

    从宏观的角度上来讲，光波的整体能量和频率有关，很多研究表明，即便有介原子吸收了光波的能量，光子的数量也不会减少，或者是介原子吸收光子后，再‘吐出’一个光子，或者吸收的就是光波的动能，而光波损失的是‘频率’。

    光波的能量也和本身的频率直接相关。

    这个反应过程也是不确定的，涉及到了微观和宏观的差别，就像是量子物理和牛顿物理，不同的角度去分析，就会出现不同的结论。

    总之，光、光子的研究上，还有很多未解之谜。

    赵奕也没有打断破解光子的奥秘，那要比反重力研究更难的多，他更在意的是光子的运行方式，不一定是现实所理解的直线运动。

    这一点足够了。

    之前他认为光子无法带来反重力效果，就是因为下意识觉得光子是直线运动的。

    现在他改变了想法。

    在仔细看了一遍张祁灿的相关数学论证后，赵奕就到了旁边的办公室，仔细地进行研究起来。

    房间里。

    阮文烨、黄钟以及张祁灿，都对赵奕所说的感到诧异，他们不明白赵奕为什么这么说，也不知道赵奕具体想到了什么。

    阮文烨和黄钟都看向了张祁灿。

    张祁灿摸着后脑勺，解释道，“我只是论证了光的传播方式，似乎和那个列式有一点关联。”

    “不过我觉得是个巧合，因为关联很小……”

    阮文烨狠狠的竖起大拇指，然后继续追问道，“你仔细说说。”

    “好！”

    张祁灿还有草稿留下，他给阮文烨和黄钟做了详细的讲解，因为相关的数学论证并不多，他很快就都说完了。

    阮文烨有些奇怪道，“就这些啊？你就是找了一些数学逻辑，和那个列式有那么一点点相似？”

    “我百分百保证这是巧合。”

    他说着咧咧嘴。

    黄钟也点头道，“像是这种类似，我能找到无数个。”

    “我觉得也是巧合。”张祁灿淡然的说道，但他心里还是有些高兴的，因为赵奕看了他的论证以后，似乎是想到了什么关键点，直接说光子也能拥有反重力效果？

    阮文烨则是道，“你的论证能被赵奕重视，肯定有可取之处……不过，好像很容易啊！”

    “我们也许可以在其他方面都想一想，比如光的其他性质，高能光、能量之类……”

    他举了好几个例子。

    黄钟和张祁灿还没什么反应，他则像是说服了自己，马上焕发出巨大的积极性，“看来，我们的研究也很容易啊，再多论证一些相关性，多个角度去论证，也许就能发现什么。”

    “对。”

    “好。”

    黄钟和张祁灿一起点头，就各自去干自己的事情，但他们心里对阮文烨也都一些鄙夷。

    主要是……

    这家伙总是说研究有多容易，总是说要出大成果，但他连光子的能量构成，以及神灵密码的推导过程，都没有完全弄明白。

    阮文烨还在学习阶段，根本不可能做什么研究论证。

    这个学习阶段也不知道还要多久，反正近几天总是被各种提问。

    黄钟就在想，“大概快了吧！”

    “真希望能快一点，我好不容易不用教学生，没想到来这里还要教……”

    阮文烨还是问黄钟比较多，因为黄忠的年纪大一些，而且还是科学院院士，如果是问年轻的张祁灿，感觉有些拉不下脸。

    他也希望能尽快全都弄明白，当差生的感觉真的很不好啊！

    “努力！”

    “一定要努力，全都弄懂。我上学的时候也是学霸，怎么能当差生！”

    “看来今天要加班了……”

    ……

    赵奕并没有研究光传播的底层逻辑，而是在研究一种能够最大化实现光子旋转的方式。

    现在再去研究光子是否拥有反重力特性是没有意义的，因为量子光学有很多未解之谜，除非是能够完全解决光的难题，否则就不可能完全论证出来。

    他所做的就是，设计复杂的通路，让光传播的过程中尽可能的实现旋转，但因为微观是不可操控的，也没有底层的理论支持，就只能实现宏观上的混乱和旋转。

    宏观上的设计和微观上本身的旋转肯定是不一样的，而且差别会非常的大，但是，他认为，只要微观上光子不是理论意义上的‘完全直线传播’，就能拥有反重力特性，那么装置肯定会有一定的效果，也许效果还会还不错。

    这是以为光子的是最微小的粒子之一，理论上是没有质量的，而越是微小的粒子，反重力效果就越好。

    如果要划分一个级别的话，以一百作为完全反重力的评价，光子的反重力特性能达到九十九点，而离子晶格是由大量离子（脱离电子的原子）组成，反重力效果也许不超过五点，甚至可能会更低。

    光子的反重力效果只要发挥百分之五，就能够超过离子晶格发挥的最大效果。

    两者根本不是一个级别。

    赵奕开始耐心的做研究、做设计，但显然研究不是短时间能完成的，他连续一个星期都带在办公室，医学中心的实验室就没有过去了。

    张薇和朱琦还等着赵奕过来一起实验，一问才知道赵奕正在做其他研究，顿时也很郁闷。

    朱琦是最郁闷的，他和赵奕不是那么熟悉，在实验室里忍不住抱怨道，“赵奕怎么爽约了啊，都说好了来一起做实验……”

    “我们的实验怎么办？难道搁置？”

    张薇早就习惯了，她到不是很在意，“赵奕本来就很忙啊，他有很多研究要做。”

    “习惯就好了。”

    “反正我们刚刚有成果，研发速度已经超过了预期。”

    “就先写论文吧，等赵奕什么时候有空过来再一起做实验。”

    “……好吧。”

    朱琦对赵奕爽约还是有点郁闷，但想到实验进展又感到兴奋，他们是真正的有了成果，用实验证明触觉通过细胞膜震动传递，绝对是国际医学界的第一次。

    以前也有类似的看法，但都是没有证实的，只能算是一种猜想。

    这个成果发表出去，肯定能引起国际生物医学研究领域的重视，而他朱琦也是重要的参与人。

    大概……排名第三？

    朱琦扫了一眼张薇，终于有点明白，为什么张薇总是能有大成果了。

    这就是跟着赵奕的好处啊！

    普普通通的都是做实验，赵奕就能快速找出实验中的关键，哪怕只花费一点点的时间，成果也远远超过其他人。

    张薇一直跟赵奕一起做项目，她当然会有大量的成果。

    “看来以后还要多和赵奕……不对，张薇一组啊！”

    “估计想和赵奕单独一组，很难，但是和张薇一起也挺好的，再看李明那边，什么成果都没有，就一直干苦力的在研究……”

    “真好！”

    但有了对比以后，朱琦的心情就更好了。

    ……

    很快。

    又是一个星期过去了。

    这天赵奕让李晓彤和邝小红过来，还叫上了高能所负责实验设备制造的姜辉、徐奎升。

    姜辉是高能所派出的项目负责人；徐奎升则是工程设计师，直接和赵奕这边对接。

    几个人开了个会。

    赵奕还是先给李晓彤和邝小红交代工作，让她们研究一种能激发高能光束的设备。

    “需要高能光束，并能够调节强度。”

    “我需要这种设备，嵌在实验装置内部，而且需要很多，大概有几千个。”

    李晓彤听着直咧嘴，“几千个？类似装置成本很高，一万块估计不够。”

    “没关系。”

    赵奕道，“经费不是问题。”他说着看向姜辉。

    姜辉点头道，“经费很有很多，几千万能拿得出来。”

    “那就行。”

    虽然几个人都听着点头，但他们还是被赵奕的大手笔惊住了，一开口就是装几千个高能光束设备，几千上亿的资金就花出去了。

    这样来上两次，科技处就要重新拨款了。

    等李晓彤和邝小红离开以后，赵奕就和姜辉、徐奎升谈起了实验设备建造的问题，重点是内部要留足够的位置，用于安装高能光束设备，设计上就简单修改一下，或者是添加一些东西。

    同时，赵奕也强调道，“设备的放置地点是绝对机密，绝对不能让第三个人知道。”

    他用了两个‘绝对’。

    姜辉、徐奎升一起严肃的点头，他们出自高能所，很清楚‘绝对机密’代表什么，只是他们完全搞不懂，为什么放置高能光束设备的位置，会成为绝对的机密。

    等小会结束以后，他们就一起离开了燕华大学，去了建造设备的地方。

    那是在北部山区的一块隐秘的地方，附近三面被高山环绕，位置不止是隐秘，山清水秀风景也很好。

    姜辉、徐奎升乘坐的汽车，开到了附近山上的盘山公路。

    那是被封锁的道路，只有特定车辆可以进入，车子停在了路的中间，站在路边，恰好能看到正在建造中的实验装置。

    姜辉走在了车子，站在路边向下看，就看到了巨大圆形结构的装置。

    徐奎升也走了过来。

    那是个巨大的圆形结构，直径差不多有五十米左右，大概是半个足球场大小，主要的建造材质还是水泥，但上层和内部都是金属结构。

    在最中心的位置，有个直径十米左右的控制室，控制室分为上下两层，下层要更大一些，占地直径有十五米，上层的直径大概有十米，顶部则是修建了圆形的顶棚。

    之前在建造的过程中，他们都是从地面上看，并没有感觉有什么怪异的地方。

    当站在山上往下看的时候，姜辉和徐奎升都发现了什么。

    姜辉深吸一口气，说道，“老徐，你有没有发现，这个装置好像是一个……UFO？”

    “好像是啊！和ufo很像。如果有人在这地方拍个照片，一定会被认为是外星人的基地。”

    “所以我们正在修建外星人的基地？或者是一架超大型的ufo飞船？”

    “……”

    徐奎升沉默了一下，忽然说道，“姜主任，你说有没有可能，赵院士就是打算建个UFO？或者，他正在研究怎么制造UFO？”

    “如果换做是其他人，我一定说只是巧合。赵院士……”

    两人对视一眼，不约而同的笑了，他们当然只是说笑，因为高能所对项目还是有了解的，知道赵奕是在研究反重力问题。

    现在建造的设备也只是外形像UFO，但肯定不是什么能起飞的飞碟。

    姜辉叹道，“也不知道赵院士实验能不能成功，但即使不成功，我觉得这个项目也不会亏本。”

    “就这个设备外形，实验结束以后，围绕他打造个旅游景点，就说是ufo基地公园……”

    “估计能卖出不少门票吧？附近再建几个酒店、餐饮之类，没准就发展起来了。”

    徐奎升也笑道，“如果能有这样一个公园，我也会带孩子来转转。以后也能吹吹牛，就说我给外星人修过基地……哈哈……”

