
感受到剑九的好意，柳神心头暖暖，抬起头来微微一笑，示意自己没事，然后悄然转移话题道：

“道理是这个道理，只是有些难受罢了”

“不过如此一来，很多事情就能解释的通了，想来就是当初那些人留下来的后手吧，一直注视了九天十地的变化，随时准备借助成仙劫，扼杀九天十地有望成仙的绝代天骄！”

“我就说，为何九天十地数百万年来都不曾真正诞生过一尊真仙，纵使因为天地残缺的缘故，但支撑起几尊真仙的本源还是有的，毕竟曾经也是一个巅峰的大界”

对于柳神的推测，剑九也很是赞同。

“现在唯一的困惑就是当初为何异域会倾巢而出，进攻仙古，丝毫不曾顾忌仙域的威胁，莫非这之间还有什么不为人知的隐秘不成？看来，仙域是不得不去一趟了”

“此事以后再说”，柳神摇摇头，将此事押后。毕竟他二人现如今都不在巅峰状态，贸然前去仙域实属不智。

“我自然晓得”

………………………………

山地壮阔，草木横生，其间有不少危机潜伏，或有纯血神禽在古木上筑巢，或有毒虫异兽潜藏在厚厚的落叶之间，甚至还会有点燃了神火的生灵存在。

对于大多数人来说，这些都是必须要谨慎对待的，稍有不慎便会有陨落的危机，但是对于这二人一碑一树的奇特组合来说，都是小意思啦。

还没等那些“危机”靠近，便被带路的魔血鬼神树打发了。以它天神的境界，就算顾忌天地道则的压制，但对付那些最多也不过神火境界的凶兽，甚至都有些大材小用了。

就在柳神与剑九说话间，他们已然到达了此行的目的地。

这是一处湖泊群，广袤无比，湛蓝的灵湖，异常澄清，湖面上水雾袅袅，缥缈如云，使人仿佛置身于仙境之中。

“咦，银龙莲”

剑九探出手，从身畔的湖中捞出几条鳞光闪烁“银龙”，足有手臂长，浑身散发着馨香，在剑九手中不停的扭动，想要脱身而出。

当然，只是徒劳罢了。

这是一种很稀有的宝药，很是神秘，分明是一种植物，但是却又能化作银龙，在水中畅游，并且是不下于水中霸主的极速。

“圣药级别的银龙莲，倒是少见，可惜不是神药级别的，对你我没有用处”，柳神有些惋惜的说道。

“圣药级别的都很罕见了，要是神药级别的，恐怕元天至尊自己就用了，有岂会留给后来者！”

“也是”，柳神也觉得自己有些想多了，毕竟神药级别的银龙莲，恐怕对至尊来说都有效用，要是有也早就被用了。

…………

前方，九座巍峨的神山矗立，紫气蒸腾，磅礴大气，仿佛有威压万古的威势！

“就是在此处了”，在前面带路的魔血鬼神树转过身来向剑九介绍道，“元天至尊的传承地便是在此处，可惜，此时并不是开启的时间……”

还没等它说完，剑九便摆摆手，打断了它的话，顺带着敲敲玉牌，唤醒其中的碑灵，“起来了，该你干活了！”

“老大你总是这样，每次用的我了就唤醒，用不到了就让我沉睡，这完全就是卸磨……”，碑灵有些不满的声音响起。

“嗯？！你有什么意见可以申诉嘛，只要合理我都会酌情接受的”，剑九淡淡的话语传出，顿时让那道声音一僵。

“这完全就是谢谢您的看重了！”

只见那碑灵微微一顿，强行的止住了将要说出口的话语，然后来了一个三百六十度的托马斯大回旋，差点没闪了自己的老腰。

“行了，别废话了，赶紧办事儿！”

“是是是”，碑灵连忙应道。

不提心中怎么吐槽剥削劳动人民的资本家，但是该干的事情倒是没有丝毫的拖延。

一道灵光从悬浮在半空中的迷你小碑上面射出，不远处的九座神山，一时间，神光涌动，瑞霞万道，惊艳艳的霞光贯穿天宇。

一道门户从虚无之中被打开，两人向着那道门户走去，虽说此时不是传承地开启的时间，但这重要吗？不重要啊！

至于说那魔血鬼神树，则是停留在了原地。

倒不是它不像跟过去，实际上它对雷帝宝术的渴望可是比其他人都强，毕竟雷帝宝术的上篇可是被它掌握了不少岁月了……

主要是它无法靠近真正的传承地，愈是靠近受到的压力也愈发的沉重，这也是元天至尊留下的手段，他是为了找一个惊才艳艳的传人的，不是让秘境之中已经点燃了神火的存在仗着修为强行获得好处的！

尤其是向魔血鬼神树这种硬抗了不知多少次雷劫的存在，更是被秘境的意志标记的明明白白，盯得死死的，虽然秘境没有意识，但是最基本的本能还是存在的。

…………

“这便是元天至尊留在外面的传承地了，当初他让我帮其找传人时一同托付与我了，不过这还是我第一次打开，以前最多也只是偶尔降下一道意志关注一下，不会过多干涉的”

天碑介绍间，紫气消散，九座圣山一字排开，恢弘至极，异常壮阔。

这里便是传承地了，是元天至尊留给有缘人的，虽然并不是找真正的传人，但里面的好东西是一点也不少的。

例如，其中一座圣山深处有一座血池，那是元天至尊涅槃成仙失败后留下的残血。

虽是残血，但毕竟是至尊血，甚至是快要成仙的极道至尊的血，炼化以后已经能对神火以下的修士提升不少的修为，更是能提升他们的资质与根骨，也算是一桩不小的机缘。

当然了，这种机缘还是留给后辈吧，剑九是没脸要的。

每座紫山之上都有一座巨宫，古朴盎然，其中刻满了符文与感悟，这些都是元天至尊自己的修行心得，只是不涉及最根本的大道而已，但依旧不凡，随便一篇传出去都是稀世的瑰宝。

当然了，区区一些至尊感悟，无论是柳神还是剑九都不会在意，因此没有丝毫的停留，直接向最终的殿堂走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69659935"  chaptername="第一百九十八章  至高殿堂">加入书签</a>
</div>
