    第750章

    “这是最好的机会……”

    陈墨翻开命运天书，解除暗中对命运战场施加的命运遮蔽。

    命运战场属于起源祖界，无论是时空圣祖身上的时空根源，还是那些散落的混杂根源，全部都是起源祖界的一部分，他将命运战场从起源祖界剥离，相当于伤害整个起源祖界的根本。

    这种情况下，天谴本应该立刻现身阻止命运战场被剥离。

    只是被他的命运遮蔽挡住了，他想要看看命运战场的血海中是谁在兴风作浪。

    现在人已经看到了，剩下的就交给天谴了。

    上千种根源所化起源圣物，随着起源遮蔽的解除在命运战场上面具现化。

    起源祖界完全状态的天谴，将一道道根源所化起源圣物轰在血海上，肉眼可见血海都被生生轰碎，疯狂压过理智的时空圣祖，完全放弃了逃走而是留下和天谴硬憾。

    起源祖界的天谴很厉害，毕竟是集结整个起源祖界的力量。

    但是应付起来其实不难，因为起源祖界本身没有自己的意识和生命，所有反应都出于身为一个世界的本能，所以想要欺骗起源祖界躲避天谴有的是办法。

    天谴足足轰了几个小时，命运战场的血海都被彻底蒸发。

    所有闻风而动的起源生命，看到被活活劈死的时空圣祖都心有余悸。

    上界尸骸的血肉，难道存在没发现的隐患不成？

    万年下来，已经有不少起源生命开发出上界尸骸血肉碎片的利用方法。

    然而现在，这些成功开发出利用方法的起源生命一个个都阴沉着脸，万一上界尸骸的血肉真的存在隐患，时空圣祖今天的下场就有可能是祂们未来的榜样。

    随着血海的消失，天谴也跟着消失了。

    命运战场所在的贯穿起源祖界的窟窿，也在此时开始迅速修复。

    能量不会消失，天谴将血海给摧毁，血海中的能量也在摧毁过程中被天谴中的各种根源融合转化，最终依托起源根源成功塑造大地万物将这个纵横数万亿光年的天坑给填满。

    而且不止如此，这片新生的土地资源还异常丰富堪称起源祖界之最。

    毕竟严格说起来，这片土地相当于上千陨落的起源生命所化。

    一时之间，但凡伤的不是很严重的起源生命都开始在这里割据一方地盘，曾经的起源祖界最危险的地方，转眼变成起源祖界最繁华的地方。

    然而就在这场圈地盛宴进行的时候，陈墨却悄然出现在起源祖界的地龙大峡谷。

    这片峡谷常年刮着风暴，风暴中最小的石头都有星球大小，大的石头以光年计算，无以计数组成宽达数亿光年的风暴，远远看去土褐色的风暴就如同一条地龙一样。

    这里地形虽然特殊，不知为何资源却非常少。

    陈墨传送过来的瞬间，时间根源笼罩将整个地龙大峡谷天地万物尽数时停。

    随后直接虚空传送，来到地龙大峡谷深处一个地穴中。

    这里有一个巨大的卵，此时表面的蛋壳正在不断破碎。

    卵内破壳而出的新生命，突然停了下来。

    “陈墨……”

    “好久不见，时空圣祖……”

    陈墨笑道。

    天谴摧毁了血海，重创了其中的魔血根源。

    但是这也让时空圣祖压制了魔血圣帝恢复清醒，通过早年布置的其中一种后备手段逃到了这里，借助这一颗地龙大峡谷蕴养了无数年的大地石胎重生归来。

    只可惜时空圣祖骗过了天谴，却骗不过他掌握的命运。

    “你动手吧！”

    时空圣祖语气绝望的说道。

    “我已经动手了。”

    陈墨笑道。

    话音还没落下，时空圣祖已经感受到体内的魔血圣帝开始反抗。

    魔血圣帝寄生祂的这万年来，祂对魔血圣帝已经非常了解。

    作为一个合格的共生寄宿体，祂和魔血圣帝已经一荣俱荣一损俱损，魔血圣帝跟祂不和的几率非常低，显然是陈墨修改了命运，让魔血圣帝极低的反抗几率变成了必定反抗。

    大地石胎内寂静无声，陈墨也忍不住心生敬佩。

    魔血圣帝的共生寄生，是从血脉基因、神魂真灵和体内根源全方位的共生融合，此时魔血圣帝要放弃共生将自身剥离出来，时空圣祖要承受神魂和身体层面难以想象的可怕痛苦。

    然而即便如此，时空圣祖依然一声不吭维持最后的尊严。

    祂不愧是曾经雄霸起源祖界的最强起源，只不过运气不好遇到了轮回老人，还有起源祖界越是虚弱越是强大的归墟根源，这才翻了车被轮回老人拿捏的死死的无法翻身。

    好不容易遇到上界尸骸捡回一条命，又遇到他这个异数葬送了时空圣祖翻身的可能。

    几天后。大地石胎内爬出一个基因链形状的血红怪虫。

    这虫子出现瞬间，已经主动飞向陈墨。

    显而易见，这是想进入他体内共生融合。

    如果选择同意，足以让他的实力在短时间内大幅成长。

    但是看着魔血圣帝，陈墨还是徒手捏出一张起源卡牌将魔血圣帝封印了进去。

    【魔血圣帝：起源卡牌】

    【起源神魂：1600】

    【起源圣体：1皮米】

    【根源：魔血根源0.1成（）】

    【天赋：魔血共生——大幅提升共生目标神魂和血脉的强度】

    【天赋：魔血混沌海——能够将天地万物融入魔血混沌海】

    神魂很弱小，起源圣体也很渺小。

    但是天赋很强大，尤其是魔血混沌海这个天赋，直接生成一片血海埋葬天地万物众生宇宙。

    不出所料的是，魔血圣帝体内只有0.1成魔血根源。

    还不到一成，却能全面压制时空圣祖体内的时空根源。

    这除了天赋产生的作用，魔血根源本身的强大也非常关键。

    魔血根源，魔之根源和血之根源融合。

    这是真正意义上的融合，一加一远远大于二的融合。

    而且这个0.1成的占比，指的不是起源祖界而是上界所有魔血根源的占比。

    就以时空圣祖来说，别看同时掌握时间根源和虚空根源号称时空圣祖，但是祂掌握的两种根源根本就是独立的，根本不曾融合为单一的时空根源，祂掌握的两种根源放到上界占比还未必能达到0.1成。

