    林凡看到叶克发愣，他手中一扬承雷剑，顿时雷光大放，雷威滔滔，剑意浩荡，驾临九天。

    场中所有人都是不禁骇然，心神戚戚，好似一下刻，这柄利剑就要斩在自己身上一般。修为较低的一些武者，更是直接脸色惨白，眼中满是惶恐。

    叶克回过了神来，一抱拳说道：“我明白了，小友竟然对自己神兵如此有信心，不要要我藏剑山庄铸造，我藏剑山庄自然不会勉强。至于小友提出的一观我藏剑山庄所藏法器飞剑，这并不是难事，就算不是名剑榜第一，我可一观。”

    “好。”林凡收剑，顿时威压全无，众武者这才松了一口气。

    不少人也明白过来，林青玄为什么需要铸剑了，人家都已经有这样的神兵了，甚至有信心此神兵超越藏剑山庄神剑，还需要铸造什么？

    “诸位，明日就与我一齐到后山一观吧。”叶克又对着众人一抱拳说道。

    “多谢叶家主。”众人回以一礼。

    林凡点点头，也从台上飘然而下，回到了原来的位置。

    “林凡，你……你居然这么厉害，之前还以为你只是个普通武者呢！真是吓死我了！也不早说，害我之前还白担心你。”林凡一回来，吴芷青直接抱怨说道。

    “芷青，不得无礼！”孙长歌立即呵斥道。

    林凡之前在她眼中不过是一个小辈，现在却是如前辈高人一般，说话自然要注意分寸了。

    “林凡小友，之前老朽口语多有得罪，还望见谅。”

    林凡丝毫不在意的淡淡道：“无妨。”

    孙长歌迟疑了一下，又说道：“林凡小友，明日我们可否一同前往后山？”

    能跟林凡一路，他百花宗的地位自然也会高出不少，在同道之中，甚至一些有神境的宗门，将来都会对他百花宗客客气气，至少可保数百年宗门无忧。

    吴芷青眨巴着眼睛，赶忙说道：“对啊对啊，林凡，童雨姐姐，你们就一起吧，我们好有个伴啊！”

    林凡活了那么久，自然清楚孙长歌的目的，不过林凡也不在意，点点头道：“可以。”

    孙长歌长呼了一口气，脸上浮现欣喜之色，好似做成了一件宗门大事一般。

    吴芷青也是开心的一跳，比了一个胜利的手势。

    林凡自从下台之后，就一直是全场的焦点，众人对林凡的一举一动都十分关注。此时看到林凡与百花宗师徒两说着话，顿时恍然，心中惊羡不已。

    “果然与百花宗有些关系啊，之前还传言说是百花宗的弟子，看来并非空穴来风。虽然不是，但想来交情也不浅啊！”

    “百花宗只是有一名亚神境强者，原来以为是不值一提的宗门，看来以后要重新看待百花宗了，有林青玄这座大靠山在，百花宗未来不得了啊。”

    “林青玄之前就一直与百花宗在一起，说不定两家有什么联系，嗯……那个吴芷青倒是绝世的美人，难道是……看来以后得好好交好一下百花宗才行！”

    不少宗主家主都是眼珠一转，心中深思道。

    之后，藏剑山庄宣布了这一次名剑大会的结果，名剑榜各排名，以及各奖励，再做了一些善后的工作，就宣告结束了。

    这一夜，林凡在叶家一座奢华居室中居住，打坐修炼。童雨在一旁跟着林凡一起，今天她也是所悟颇多，林凡又指点了几句，让她受益匪浅。

    这一夜，有不少宗主家主都亲自上门，来拜访林凡。

    然后林凡却都是一一不见，甚至连理都没有理睬，自顾自的修炼。仍由对方如何恳切，都不搭理。

    这些人一开始还在门口苦等，眼看林凡决心如此，也只得叹气一声，摇摇头离去了。

    在孙长歌的住处，却是热闹非凡，门庭若市。

    许多强者，宗主家主，都过来亲自拜访。甚至还都纷纷携带了重礼，有的甚至将门中罕有的重宝都直接奉上。

    更甚至，毒神谷的谷主王瑶都亲自登门，赔礼道歉。两派本来是有所仇怨的，王遥却也放下了面子，上门请罪。

    孙长歌一时都有些不好意思。

    她的弟子吴芷青更是眼睛睁的大大的，看着一件件的重宝，满脸的不可置信之色。她想不到，为什么突然之间，这些宗门家族都对她师徒两如此客气，甚至连有过仇怨的毒神谷都上门来赔礼道歉了。

    “孙宗主，其实我欧阳家与你百花宗也是有过深厚情谊的，当年百花宗的师祖就曾与我欧阳家的师祖一起杀过敌，那可是有过过命的交钱。只是后来两家后辈渐渐将此情分生疏了，辜负了师祖的恩泽，以后我们两家还得多走动走动才是。”

    一名欧阳家的家主欧阳瑞风说道。

    “孙宗主可还记得，百年前，风铃门的一名家老，当时受了奇毒，就是你百花宗出手相救的。此等大恩，真是没齿难忘，这份小小厚礼，就当回报，还望不要嫌弃。以后我风铃门还要多来百花宗致谢才是。”

    另一名风铃门的门主奚清扬说道。

    “我烈家上一位家主，与百花宗的上一位宗主也有过不小的交钱，当年两人一起探讨过武学，据说还探讨了三天三夜呢，十分投机。”

    “后来两人更是视为兄弟，只是当时因为种种原因，没有公开。这是一段秘辛，因此百花宗可能不知道，想来我们两家武学多有想通之处，以后还得效仿前辈，两家可得多交流一番！”

    还有一名烈家家主烈百伤也恐落于人后的急忙说道。

    其余还有司空家、木土宗、韦家、马家、光阳宗等诸多家族宗门，纷纷拜访孙长歌。

    孙长歌一一回应，一开始还有些受宠若惊，到后来也渐渐适应了过来，处理的井井有条。

    她心中满是兴奋之色，光今天晚上一晚所收的各种重宝，都已经超出了他整个百花宗所珍藏的一半之多。

    看着如此多不亚于自己的强者，甚至其中还有神境强者，都对自己客客气气，孙长歌不禁感叹，有棵大树乘凉，是多么幸福的事啊！更是心中下定决心，之后一定要紧紧靠拢林凡！