    　　名剑山庄那些弟子的心都揪起来了。

    　　邵元宜这一战要是败了，战斗彻底结束。

    　　天下第一剑庄那边，已经开始庆祝了，只要贺来拿下这一场，他们三战全胜，完胜对手。

    　　厚剑还在压迫，邵元宜的呼吸都有些困难，苗剑英眼眸深处，流露出一丝无奈之色。

    　　现实的差距还是太大了，邵元宜的境界，虽然跟贺来不相上下，输在对剑术的理解上。

    　　“苗庄主，天巽剑很快就要落入天下第一剑庄，不过你放心，我绝对不会埋没天巽剑的威名。”

    　　殷茕突然笑眯眯的说道，这个时候，不忘打击苗飞羽一番。

    　　“胜负未分，殷庄主就这么迫不及待吗。”

    　　苗飞羽语气强横，他相信，名剑山庄一定会取胜。

    　　“苗庄主，事已至此，你还是不肯认输吗。”

    　　殷茕发出一声冷笑，目光看向场中，邵元宜已经退到红圈边缘，只有一步之遥了。

    　　只要贺来再劈下一剑，邵元宜必败无疑。

    　　这个时候，邵元宜想到刚才柳无邪的一句话，全力攻击他的下盘。

    　　反正已经必输无疑，那就试一次。

    　　长剑突然回撤，邵元宜放弃跟贺来交战，身体一个凌空旋转，贴着地面飞行，迅速攻击贺来的双腿。

    　　一切在电光石火之间发生，众人都没反应过来，邵元宜为何突然变招。

    　　而且这些招式，对她来说，并不熟悉。

    　　“哈哈哈，就算你现在变招，已经来不及了，贺来师兄，快点击败他。”

    　　站在战圈外面的那些天下第一剑庄弟子，纷纷大笑，认为邵元宜变招太晚了。

    　　却不知道，邵元宜变招的那一刻，贺来眼眸深处，闪过一丝凝重。

    　　下盘是他的弱点，邵元宜是如何知晓。

    　　而且邵元宜的剑招，非常的刁钻，几乎抓到了贺来双腿处的破绽。

    　　因为刚才，她一直关注贺来的双腿，主要是想要知道柳无邪跟她说的这番话真伪如何。

    　　现在看来，柳无邪早就分析出来贺来的弱点在哪里。

    　　贺来如果不闪避，他的双腿很快就会被切断，到时候还是会输在邵元宜手中。

    　　最后一刻，贺来选择了保住双腿。

    　　反正后面还有两场战斗，就算他这一场输掉，也无关大碍。

    　　要是双腿废了，他这辈子基本告别修炼之路。

    　　身体一个倒卷，贺来退出去十几米，这样给邵元宜腾出来一定的空间。

    　　突如其来的变化，让名剑山庄所有弟子高声欢呼。

    　　邵元宜信心大增，迅速加快出剑的速度，每一剑都锁定贺来的下盘。

    　　剑术越来越快，贺来的厚剑，反而起不到什么作用，变得束手束脚。

    　　邵元宜充分利用自己的速度优势，让贺来疲于应付。

    　　苗剑英已经做好输掉比赛的准备，邵元宜突然加快攻击，逼得贺来步步后退，让他眼神一亮。

    　　被抬去疗伤的陆阳辉已经苏醒过来，看到场上的局势，气的都要吐血。

    　　邵元宜的实力，明明比他还低，却能压制对手，如何不生气。

    　　生气归生气，心里还是期盼着邵元宜赢下这一场。

    　　这样名剑山庄还有一丝胜算。

    　　哪怕是一丝，也总比没有希望强。

    　　“贺来师兄，你赶紧反击啊！”

    　　天下第一剑庄的人开始大吼大叫，让贺来赶紧反击。　　情况完全反过来了，贺来被邵元宜逼到战圈边缘，跟刚才的一幕，何其的相似。

    　　刚才是贺来，逼着邵元宜快要退出去。

    　　现在情况反过来了，邵元宜逼着贺来，快要退出战圈。

    　　“秋风扫落叶，给我滚出去吧！”

    　　邵元宜一声娇喝，手中长剑犹如秋风一般，贴着地面飞行。

    　　贺来身体必须要飞起来，不然就会被剑气切中。

    　　他的厚剑，主要招式，都是大力劈砍，很难化解这种刁钻的剑术。

    　　“不好！”

    　　贺来飞起来的那一刻，不少天下第一剑庄的弟子发出惊呼声，意识到了不妙。

    　　包括殷血还有天下第一剑庄高层，已经意识到，贺来这一战，必败无疑。

    　　贺来飞起来的那一刻，邵元宜嘴角浮现一抹笑意。

    　　身体陡然拔高，一条神秘的右脚，出现在贺来的面前。

    　　“砰！”

    　　贺来被打得措手不及，直接被邵元宜一脚踢中，身体狠狠的跌落在战圈之外。

    　　第三战，邵元宜替名剑山庄夺回一分，场上的局势，变成了二比一。

    　　虽然局势对名剑山庄依旧不利，起码有了一线生机。

    　　“你们不觉得奇怪吗，邵元宜明明就要输掉比赛，最后时刻选择变招，而且还不是她擅长的招式，感觉好诡异啊！”

    　　不少人看出一些苗头，邵元宜关键时刻变招，才挽回了颓势。

    　　“战场临阵变化，这个很正常吧！”

    　　也有人认为这太正常不过了，索性都是输，还不如拼一把。

    　　大家仅仅是谈论一番而已，没有人去追究这个。

    　　第三战结束，邵元宜没有受伤，回到休息区域。

    　　“谢谢！”

    　　路过柳无邪身边的时候，邵元宜逗留了一下，随后两个字，传入柳无邪耳里。

    　　这是他们之间的秘密，谁也不会轻易泄露出去。

    　　邵元宜像是英雄一样，被众人围起来，这一战，打得太漂亮了。

    　　“天下第一剑庄，费雪松，请赐教。”

    　　站在殷血身边的年轻男子走出来，一脸的阴厉，身上杀气极重。

    　　“费雪松出手了，他修炼了隐杀剑，听说死在他隐杀剑术下面的高手，不计其数。”

    　　周围传来阵阵惊呼声，每个人的注意力，都被吸引过来。

    　　名剑山庄这边，只剩下柳无邪还有苗剑英。

    　　天下第一剑庄那边，只剩下殷血一人，孤零零的站在原地。

    　　只要赢下这一战，天下第一剑庄提前结束比斗，以四局三胜赢得天巽剑。

    　　如果名剑山庄拿下这一战，他们将要在第五场决出胜负。

    　　苗剑英没动，柳无邪也没动。

    　　这一战非常之关键。

    　　如果苗剑英上台，还有一线机会。

    　　“柳兄，最后一战交给你了。”

    　　苗剑英突然迈着坚定的步伐，一步步朝神剑台中央区域走去。

    　　“什么！为何是苗剑英出战？”

    　　周围那些人一脸懵逼，难道不应该是柳无邪出战吗？

    　　很多人前来，都是冲着苗剑英跟殷血之间的战斗。

    　　如今苗剑英出战，意味着他们之间，不可能相遇了。

    　　“如果这一战苗剑英不出战，那个小子输掉比赛，也就没有最后一战了，苗剑英选择这一战非常的正确，赢下这一场，将局势拖到第五场，而不是第四场就结束比赛。”

    　　很多人理解苗剑英此刻的想法。

    　　他不出战，柳无邪出战的话，输掉比赛，提前结束。

    　　他出战，赢下对手，还有一线机会。

    　　不止是他明白，天下第一剑庄以及在场所有人心里都明白。

    　　苗剑英没得选择。

    　　截止到现在，依旧没有人看好柳无邪，认为他就是在滥竽充数。

    　　“就算苗剑英赢了这一场，那又如何，最后一战这个小子对战殷血，胜算为零。”

    　　不少人发出讥笑声，认为名剑山庄应该意识到自己的问题，还不如提前结束，免得继续丢人。

    　　“继续看下去吧，管他谁赢谁输。”

    　　因为战斗即将开始，四周的谈论声逐渐消失，每个人的目光，聚集在苗剑英还有费雪松的身上。

    　　期待他们之间的旷世决战。

    　　费雪松的战斗力，虽不如殷血，但也不可小觑，战斗力绝不一般。

    　　就算是殷血，想要取胜，都有些难度。

    　　苗飞羽眉宇紧皱在一起，脸上流露出一丝担忧。

    　　其他名剑山庄的长老，更是双拳紧捏，恨不能亲自上台交战。

    　　“苗剑英，没想到会是你出战！”

    　　费雪松面露诧异之色，以为这一战对手会是柳无邪，他将轻松结束战斗。

    　　没想到出战的是苗剑英。

    　　“早就想领教你的隐杀术了，出剑吧！”

    　　苗剑英没有废话，手中出现一把长剑，遥指苍穹。

    　　“好剑！”

    　　费雪松赞叹一声，不可否认，苗剑英手中的长剑，真的是一把好剑。

    　　剑宽三指，长一米，剑身成赤金色，散发出淡淡龙吟之声。

    　　剑锋散发出的寒芒，让周围的寒冰之气不断的炸开。

    　　说完，费雪松手里出现一把窄剑。

    　　非常的窄，大概成人一指左右。

    　　长剑要比一般的长剑略短一些，而且剑身很软。

    　　最诡异是这枚长剑，竟然是黑褐色，跟正常的长剑，完全不同。

    　　“隐杀剑！”

    　　人群传来阵阵惊呼。

    　　跟凌学林一样，费雪松修炼的隐杀剑，同样不是天下第一剑庄的剑术。

    　　而是他一次历练的时候，从一处古墓之中得到，这篇剑法，由隐杀老人所创。

    　　隐杀老人当年在北城，名气非常的大，可谓是一代剑术高手。

    　　后来不知道怎么陨落，连带隐杀剑，以及剑术全部销声匿迹。

    　　结果落在了费雪松的手里。

    　　以费雪松现在的实力，最多能施展隐杀剑三成的威力。

    　　真正的隐杀剑，出剑的时候，根本看不到剑气波动。

    　　苗剑英面露凝重，感受到来自隐杀剑传来的压力。

    　　“今日就让我的追风十字剑，来领教一下隐杀剑术！”

    　　苗剑英手中长剑陡然压下，化为一个十字。

    　　这是名剑山庄排名第一的剑术，只有核心成员才能修炼，属于镇庄之宝。

    　　剑术施展的那一刻，犹如十字追风，幻化出一批批烈马，出现在费雪松的面前。

    　　“好剑术！”

    　　费雪松身体突然往后退去，隐杀剑并未出招，而是在寻找机会。

