    方平剑出，剑指林琳，一副挑衅的姿态。

    他表情很兴奋！

    我要在战斗中突破绝巅，你们见过吗？

    没见过吧！

    其他人觉得他疯了！

    哪怕蓝浩和白蓉，此刻也是微微皱眉，这时候林琳拿出了真神兵，“云生”还这样挑衅，就不怕受伤吗？

    哪怕不死，伤势太重的话，那也很麻烦的。

    接下来的悟道涯之行，未必能去成。

    一边是十有八九成真神，一边是几乎不可能在战斗中突破，反而会耽误这次证道的机会，“云生”怎么想的？

    方平表情有些癫狂，再次笑道：“不出手吗？不是让本座跪下吗？来吧！一群废物！无能之辈！”

    林琳脸色铁青！

    “云生”在不断挑衅她。

    他真以为自己不敢出手？

    来之前，她就做好准备了！

    “狂妄！”

    林琳怒了，低喝一声，御剑杀来！

    长剑在空中爆发出璀璨的光芒！

    方平却是大喜，大笑道：“好！你先出手的，那就怪不得本座了！”

    话落，方平喝道：“蓝兄，白蓉，你们无需出手，今日本座要激战证道！”

    说着，方平轻喝一声，破空杀去。

    砰！

    一声巨响，方平一剑荡出，和真神兵碰撞，方平感受到了真神兵的强大，手中长剑悲鸣一声，咔嚓一下，第一次碰撞居然就有缺口出现。

    方平却是不管这个，身如蛟龙，扭转虚空，瞬间朝长剑后方的林琳杀去。

    而此刻，林琳却是和炎煌这些人在一起。

    看到方平杀来，脸色冰寒，冷喝道：“一起出手，杀了他！”

    狂徒！

    这么多人在，“云生”居然敢主动杀来，太狂妄了！

    炎煌也是大喜过望，“云生”疯了吧！

    这是找死啊！

    今日这么多帝级后裔，真神后裔，联手杀了云生，地飞真君也不敢说什么。

    难道要杀了他们？

    除非地飞真君不要命了！

    哪怕现在不死，等那些帝级归来，也死定了，他可不是地奇，地奇还是有希望晋级帝级的。

    “杀！”

    炎煌一声暴喝，第一个杀向方平。

    杀了这混蛋！

    之前的羞辱，他这辈子都忘不了。

    ……

    神庭。

    大殿中，一群真神低声说着什么。

    很快，地飞真君脸色微变。

    雷霆帝尊好像没看到，淡笑道：“如今，那些神主家族，护法所在的家族，都说不公平！那些神主和护法既然还活着，为何没有悟道涯名额？不止他们，连三大护教的家族，都有人开口了。

    诸位，你们说如何决策？”

    地飞急忙道：“护法大人，此事你们商议即可……”

    雷霆淡淡道：“地飞，稍安勿躁！一群小辈切磋切磋罢了，都说我神庭缺乏战斗，切磋一番也无妨。”

    “……”

    地飞脸色变了，低沉道：“大人，连真神兵都出了，可不是切磋……”

    “云生是半步真神，本座觉得无碍！”

    雷霆淡淡道：“还是说，云生这半步真神，只是虚妄？”

    地奇笑眯眯道：“大人，属下也担心云生收手不及，伤了林琳这些人，那就不好了……”

    “无妨！”

    雷霆淡漠道：“切磋之下，伤到了谁，那也是正常之事！”

    不但雷霆这么说，下方，有人笑道：“不错，小辈之间的切磋罢了，地飞何必如此紧张。”

    “哼！”

    地飞真君眼神冷漠，看向对方，对方是火之一脉的人。

    此刻，地杰也不说话。

    地奇他们和雷霆起了冲突最好，这样大家才有合作的机会。

    雷霆这时候非要插手，他觉得很不智。

    不过很快，地杰笑道：“地邢还在那边，地飞兄不用担忧。”

    他这么说，地飞倒是安静了下来。

    也是，地邢还在那边。

    虽然和他不是一伙的，可也不是林琳那群人一伙的，关键时刻出手，也足以阻拦一切了。

    他主要还是担心这些人故意伤了云生，一旦伤势过重，错过了接下来的悟道涯之行，那就可惜了。

    想到这，地飞暗中传音道：“道兄，待会若是生儿不敌，道兄可否……”

    地奇也传音道：“若是不敌，我会尽力给道兄争取机会，前去长生泉援救，护法恐怕……不愿看到生儿晋级真神！”

    “这个我懂。”

    地飞几乎是咬牙切齿，自己的儿子，好不容易有了机会，这些人居然要阻拦！

    等儿子突破了，父子都是真神，自己再好好和他们算账！

    对付帝级是不行，可火之一脉这边，走着瞧！

    还有木之一脉，也给本座等着！

    “生儿，有些鲁莽了！”

    此刻，地飞真君也是无奈，自己儿子还是冲动了，这时候不挑衅，直接回神城，自己倒想看看，谁敢在自己面前出手！

    现在，被缠住了，这些人故意开启议会，不让自己离开，可恨！

    众人此刻都一边说着话，一边观察那边的情况。

    他们虽然去不了，可还是能感应到一切的，长生泉距离他们也不过数百里。

    当然，哪怕帝级赶去，也需要时间。

    在外界，一步赶到。

    可这……神城有大阵，无法破空的。

    想去，哪怕雷霆也需要一点时间，飞行而去，而不是破碎虚空而去，这也是地飞有些紧张的原因，他怕自己来不及在其他人伤到云生的时候出手。

    ……

    轰隆！

    平静多年的长生小镇，今日差点被彻底摧毁。

    方平强大无比，一柄长剑在手，哪怕对面出手的人越来越多，他也是越战越勇。

    “一起来，本座看看，你们这群废物能奈我何？”

    方平浴血，却是气机勃发到了极致，暴喝道：“来，今日便让尔等助我证道真神！”

    “战斗中突破，你们一个别想活！”

    方平气机越来越强，众人原本不相信他能在战斗中突破，可此刻，却是隐约间有些担忧。

    一旁，蓝浩也是惊叹道：“云兄好强的天赋，好强的战意！”

    正常情况下，半步真神对付三五位本源道高段的强者没问题。

    可现在，这里十多位本源道高段强者。

    当然，并未全部出手，此刻出手的是有五六人。

    可哪怕如此，“云生”能杀的他们不断后退，自己虽然也受伤了，可这样的战意，的确超乎所有人想象。

    “找死！”

    炎煌脸色冰寒，云生是强，可这里这么多人，还能给他逞威？

    “林琳，五行阵！”

    此话一出，木王府的林琳，金王府的锋黎，土之一脉的一位强者，以及雨之一脉的一位九品，五人迅速围住了方平。

    “金！”

    “木！”

    “水！”

    “……”

    五人暴喝一声，下一刻，面前能量呈现出不一样的画面。

    风起云涌！

    他们在转换能量，方平看到了炎煌面前能量如同火焰灼烧，看到了林琳面前的能量如同生命之力，看到了雨水，看到了山峰！

    这是他第一次见识到这样的战法！

    这些人居然在转换能量属性。

    天地之间的能量，那是无属性的，武者都可以用，不划分派系。

    转换能量，在方平看来多此一举。

    可下一刻，方平知道自己有些小觑邪教这些人了！

    此刻，五股能量居然在相互催生！

    木生火，火生土，土生金……

    五股属性能量，居然在融合，在催生。

    说的直观一点，原本炎煌爆发的能量30万卡，此刻，在林琳木系能量的催生下，居然达到了33万卡的样子！

    而这，好像没让炎煌出现无法掌控的情况。

    不但他，五人都在变强！

    五行阵！

    来自上古天庭的战法，来自坤王的传授。

    五人，实力恐怕都提升了1成！

    方平脸色微变，他不是怕了这五人，而是没料到会有这样的战法，这比合击战法好像更容易施展。

    提升10%！

    这什么概念？

    本源道起码要多走100米！

    这还是绝巅之下，到了绝巅，一旦也动用这样的战法，那相当于夺走了千米，凭空将人提升了一段实力。

    “云生，跪下，饶你不死！”

    林琳低喝，此刻的她，手持真神兵，木系能量被催生的更强大，战力已经丝毫不弱于此刻的方平。

    被包围在中间的方平，脸色阴冷，看向四方，冷冷道：“好！很好！你们非要找死，那就别怪本座无情！”

    话落，方平气机再次爆发，撼动天地。

    非但如此，身上能量也是再度爆发了一次，金身璀璨!

    “金身八锻！”

    有人惊呼！

    ……

    神庭中。

    地飞真君身体一震，其他人也是惊讶地看着他。

    云生金身八锻了？

    真神之前，金身强大，那是可以提升上限的。

    到了真神之后，那就不行了，只能让肉身强大一些，而不是气血更强大，更不会让气血出现质变。

    至于九锻金身，更严苛。

    八品不到九锻，哪怕九品到了九锻，那也是不存在气血质变的。

    所以很多强者，到了帝级，他们的金身其实也极其强大，可并未出现方平这样的气血质变的情况。

    这才是八锻和九锻最大的差距！

    尽管如此，能在九品达到八锻，这也难如登天了！

    八锻金身的强者，在九品境，能将气血提升到20万卡的，这才是所谓的九品极限40万卡。

    极限，那是针对八锻金身的强者。

    至于九锻，那不算在内。

    七锻金身的强者，那是达不到这么高的。

    六锻，那更低，有些六锻，极限也就15万卡的样子。

    六锻晋级的绝巅，那就是弱绝巅。

    这时候，云生展露出了八锻金身，众人岂能不意外！

    如此一来，云生一旦晋级真神，那可不是弱者。

     20万的极限，晋升后25万卡，哪怕本源道没走多少，增幅一倍的情况下，那也有50万卡气血极限，堪比九品百万卡！

    这样的强者，一晋级就有百万卡极限，比得上一般的二三段真神了。

    或者说，九品境多一锻金身，实力就可以往上抬一段。

    八锻的绝巅一段，比得上六锻的绝巅三段了。

    七锻的，那也比得上绝巅二段。

    地飞也是惊讶，惊讶之后就是惊喜，自己儿子什么时候金身八锻了？

    难道是上次诸神墓地的收获？

    那一战，真的去对了！

    地奇此刻也是笑道：“恭喜了！道兄，没想到贤侄居然还隐藏了实力，金身居然八锻了！”

    这也是武者的极限了！

    九锻……哪怕九品的九锻，也没几个人做到过。

    做到的，那也是上古时期的一些肉身修炼者了。

    地飞也是笑的合不拢嘴，意外，太意外了！

    这么说，儿子一旦晋级，都快追上他了。

    之前那些人动用五行战法，他有些紧张，可现在，儿子实力再次进步一截，哪怕不敌，也能抵挡一阵了。

    大殿中，其他人眼神闪烁。

    没想到啊！

    云生居然金身八锻了！

    ……

    “金身八锻！”

    此刻，炎煌这些人是嫉妒的要爆发了！

    哪怕他们，也只是金身七锻。

    方平见识的八锻金身不少，老张、李振、李老头、李寒松……

    这些人，都是绝巅之前将金身八锻了。

    祁幻羽也是！

    赵兴武之前只是在九品境金身七锻，可破境之前，也做到了八锻。

    他见识的不少，所以他不是太在意。

    可方平却是小觑了八锻金身的诱惑！

    他说的那些人，谁不是千古以来的俊杰，武王，冥王，长生剑，非王二王的祁幻羽……

    另外方平还见过洛羽是八锻金身，力无奇在他的帮助下八锻金身……

    可这二位，那也是真正的俊杰。

    无涯山的三代首席，水力一族目前的最强者，他们不强大吗？

    比起他们，眼前这几位帝级后裔，其实不算什么。

    而方平，这时候展露出八锻金身，这些家伙岂能不眼红！

    帝级的后裔，一般情况下，家是有钱，有资源，砸到七锻金身还是有希望的。

    可八锻那是真的难，这需要的不单纯是资源，还有天赋，毅力，意志！

    这一刻，炎煌嫉妒的想杀人，暴吼道：“杀了他！”

    他真的嫉妒了！

    不杀云生，一旦对方成了真神，那直接就是真神中的强者了，哪怕不是很强，可相对而言，也算中层了。

    “杀！”

    林琳几人此刻也是杀气凛然！

    要杀了云生，不能给他证道的机会。

    他们吼着，方平速度却是奇快无比！

    他没对三位帝尊后裔动手，另外两位，来自土之一脉和水之一脉的，可不是帝尊后裔。

    这两人，相对而言也弱一些。

    展露了八锻金身的方平，实力再增，快如闪电，力量爆发起来，那也是可怕的骇人。

    ……

    方平脸色森冷。

    也不吭声，在五人的攻击中游走，几乎是眨眼间，陡然出现在雨之一脉那位强者面前。

    “防！”

    炎煌几人暴喝，此刻，此人也是脸色大变，却是没有慌乱，面前升起一道水幕，能量防御！

    “与我水之一脉比水法？”

    方平冷笑一声，他不懂这些，没关系，他有个身份就够了，水护法的徒孙。

    他是不懂如何破除这样的守护屏障，可他能发现其中的薄弱点，这就足够了。

    方平在其他人没有围上来之前，一剑杀出，直接聚力于一点，剑尖瞬间刺入水幕。

    在对方震撼和难以置信的眼神中，方平这一剑，直接戳入了水幕中，水幕如同玻璃，砰地一声炸裂！

    “不可能！”

    这人惊呼一声，方平却是奇快无比，一剑杀出，暴喝一声，第二剑已经再次杀出！

    噗嗤！

    在对方退步的刹那，方平一剑扎入他的咽喉，咽喉瞬间被洞穿。

    “死！”

    方平能量爆发，集中于咽喉部位，瞬间爆开，在其他人震撼的眼神中，这人脖颈直接炸裂开，头颅也是瞬间炸裂。

    下半身，也是不断龟裂。

    “不！”

    “救我！”

    “饶命！”

    这人疯狂暴吼，可是迟了，被方平一剑打破了防御，出乎他的预料，也反伤了他，此刻金身直接被方平炸裂，他哪还有机会遁逃！

    在他精神力涌出的瞬间，方平再次出剑，一剑劈碎了虚空，一道虚幻的身影直接被斩断！

    而方平，此刻也被身后几道攻击轰击中，金身传来一声巨响，往前飞行了数百米，撞破了小镇无数建筑。

    方平脸色发白，他没敢迅速恢复能量，刚刚的爆发，那也是按照云生的极限来爆发，一下子就耗空了能量。

    此刻，方平毫不犹豫，一口吞下大量的生命精华，四面八方，能量也迅速朝他汇聚。

    不迅速恢复也没关系，九品境恢复本来就快。

    自己磨死他们也一样！

    直到他倒飞出去，那人金身才彻底炸碎，精神力也是瞬间爆开，席卷附近区域，小镇中，那些中低品武者，瞬间死亡。

    一些高品，也受到了冲击，不断有人咳血。

    然而此刻大家顾不得这些了，一个个震撼无比地看着正在恢复的方平。

    可怕！

    太可怕了！

    一位本源九段的强者，居然就这么被斩杀了？

    后方，炎煌几人也是惊惧，怎么可能！

    哪怕炎煌败给了方平，那也是交手千招之后的事了。

    可现在呢？

    三招！

    “云生”三招格杀了一位本源九段的强者。

    “不要担心，他只是熟悉水法的破绽，诸位，杀了他！”

    林琳一声怒喝，“云生”杀了雨之一脉的人，在她看来，那是巧合，也是雨之一脉的人倒霉，居然被“云生”发现了防御水幕的破绽。

    可云生是水之一脉的强者，难道还能发现其他战法的破绽不成？

    其他人心中一安，也是，倒也不用太担心。

    炎煌更是怒喝道：“一起上，云生已经入魔，居然敢在此地杀人！”

    一副他不是杀人，只是伤人的态度。

    可不管如何，“云生”的确杀了人，而他们还没成功呢。

    这时候，其他人也是蠢蠢欲动。

    云生太危险了！

    此人要是真的成了真神，不会报复他们吧？

    他们还没动手，方平已然恢复大半。

    在林琳几人杀来的瞬间，破空而出，在原地留下了一道残影，人已经陡然杀到了其他绝巅后裔身边。

    在一位年轻男子难以置信的眼神中，方平一剑洞穿了他的头颅！

    下一刻，方平瞬间离去，而林琳几人的攻击转瞬便到，直接将年轻男子的金身打爆！

    “该死！”

    几人暴怒，炎煌再次吼道：“还愣着做什么，杀了他，他要杀我们所有人！”

    而方平，遁去百米，笑道：“战你们这群废物，压力不够大，当然越多越好！没错，本座就是要杀了你们全部，一起上，否则本座今日未必能证道！”

    这话一出，再也没有任何转圜余地。

    哪怕一些犹豫的强者，此刻也是咬牙切齿，下定了决心要杀他！

    “杀！”

    众人纷纷怒喝，一时间，方平四面八方都是敌人。

    炎煌四人还在维持战法，此刻也是强大无比，林琳更是迅速追上了方平，手持真神兵，和方平眨眼间在空中厮杀了起来。

    “啊！”

    惨叫声再次传来，方平和林琳交手，却是仗着金身强大，在交手的瞬间，强行抓住一人，挡在了自己面前，被林琳一剑劈成了两半。

    方平也受到剑气攻击，金身龟裂了一些，血液滴落，还没落地，被方平瞬间粉碎。

    装受伤就行了，血液可不能留下。

    伪装的只是气息，待会被绝巅细细探查血液，很容易发现问题的。

    “今日就把这些邪教的中坚力量一网打尽！”

    方平心中发狠，这些帝子、绝巅后裔，都是那些强者耗费无数代价培养而成的，都是顶级的九品。

    自己现在不杀了他们，真要成了绝巅，那也是人类的灾难。

    这些人成绝巅的希望还是不小的！

    想着这些的同时，方平速度越来越快，神出鬼没，杀人人群，往往一剑出手，就是一位九品被洞穿了金身，哪怕不死，也会重伤。

    ……

    神庭大殿。

    众人脸色变幻不定，有人冷哼道：“放肆！好大的煞气，居然连帝子都敢杀！”

    “不错，云生都快入魔了，和人间那些魔头有何异！”

    平时喊着人间魔头的地飞，这一刻也是怒不可遏，咬牙道：“可笑！这些人围杀吾儿，尔等竟然颠倒黑白，真以为我地飞好欺！”

    轰隆一声！

    虚空炸裂，地飞爆发了！

    这些人唆使那些家伙为啥他儿子，现在居然还想颠倒黑白，将他儿子和魔头并立，想做什么？

    你们以为我地飞是人间武者，任由你们颠倒是非？

    地飞爆发！

    雷霆冷漠旁观，他感觉……今天要出事了！

     

     

     PS：太累，时间迟了点，抱歉