    说到心幻界，低中高阶生物从来都是讳莫如深，因为这是一个汇聚了诅咒和厄运的位面，为心灵扭曲力量的源头，会令尊者以下的生物无法招架。

    在诸多大型位面当中，心幻界绝对不算弱，每个时代均有三四位至尊镇守，巅峰时更是曾出现过六名至尊强者。

    这个时代，心幻界仍保持着它的一贯水准，由幽咒之主、贪怒主宰、黑厄之主三名至尊充当守护者，加上其积累的底蕴和诡异的手段，让混墟中的鬣狗不敢像对待妖精界那样犯境。

    然而，在这种诸界动荡的时刻，心幻界的平静终于被人打破了，敌人出现也有些莫名，就这么突兀地降临到了心幻界范围内的混墟中，恶意滔天，眼见战斗即将爆发。

    “谁？胆敢冒犯我心幻界。”

    瞬息之间，九道伟岸的幻影伫立于战疆后端，伴随着战疆的出现而出现，其中两道身影化虚为实，愤怒的喝声从战疆传来。

    回应他们的是一声惊天咆哮，混墟为之震动。

    这时贪怒主宰和幽咒之主才看清楚敌人的模样，体型极为庞大，等同于心幻界这个位面的四分之一，气息异常浑厚，远望整体像是一头凶恶之兽。

    但是，两人竟然没有洞察这是什么生物，这让他们的脸色变得格外~阴沉。

    “我闻到了熟悉的东西，它带有强烈的阴影界气息。”又一人出现在战疆，他其实是心幻界的意志——心罪。

    “阴影界？”

    “不曾听闻阴影界遭逢厄难。”

    心罪的话语让两人摸不着头脑，不过这会敌人更靠近心幻界了，仅有一人，从它身上散播出的莹莹之光不难发觉，敌人带有隐晦的位面气息，宛若位面变幻成了生物。

    “还有信仰范围放逐暗界的气息，很是古怪，它是冲本位面来的。”敌人越是靠近，心罪就越发有一种不舒服的感觉，仿佛遭遇了某种克制自己的事物，“我是说，敌人的能力可能和气息一样古怪，务必保持谨慎。”

    “明白了，我们将会全力以赴，让黑厄之主以最快的速度返回。”到了他们这种层次，从来就不存在无意义的感觉，听到他的话语幽咒之主果然做出决定。

    “理应如此。”贪怒主宰表示赞同。

    随着话音落下，三人后方的另外七道幻影开始变得凝实，正在发生某种锐变，速度有快有慢。

    在几人做出决定的短暂时刻内，如巨型恶兽般的敌人已经来到心幻界近前，这下模样更是一览无余，像是由各种杂乱法则力量凝聚而成的元素生物，其中的力量多偏向邪恶，一种很纯粹的邪恶特性。

    恶兽状若疯狂，没有半点废话，一到达就发动了狂暴的袭击，攻击连带自身躯体一起撞向了心幻界。

    “出手，直接拦截它！”

    敌人尚在战疆外，心罪有一种更不好的预感，警兆来得很是强烈，他顾不得其他，向两人高喝道。

    见他这幅严肃的模样，幽咒之主和贪怒主宰没有丝毫迟疑，抢在了恶兽攻入战疆前出手，两人的体型扩张得很雄伟。

    这一刻，混墟中~出现了一副罕见的壮丽画面，两位巨人双足立于战疆，庞大的身躯探至虚空，居高临下，持着杀戮之器斩向了临近位面的庞大恶兽。

    此次碰撞动静份外轰烈，连偌大的心幻界都被冲击得缓缓后退，那恶兽更是遭到重反弹，弹出了一段距离。

    两位至尊也不好受，他们刚才仓促出手，又是以这种硬刚的方式对敌，要不是有心幻界作为立足之地，他们很大可能会被撞飞出去。

    “吼。”

    那恶兽当然不会罢休，没给自己任何喘息和休整的余地，它再度卷土重来，窜向了心幻界所在，但两名至尊没给它靠近心幻界的机会。

    他们的体型变得更宏伟了，相距一段距离就是开始了阻击。

    这让恶兽更为愤怒，它的力量变得更加狂暴和激荡，接连不断地向两名至尊发动攻击，简直无所不用其极，也没有理会自己是否会受创。

    “有异状。”

    让两名至尊没有想到的是，在他们战斗得正激烈时，又一股磅礴邪恶的气息降临，相距不过是数秒的路程。

    两人这才注意到周围的异状，不知何时他们已经战斗到了冥空域附近。

    不对，两人直接否定了这种判断，非他们来到了冥空域附近，而是法则海洋的位置发生了变化，莫名地扩张到了心幻界附近。

    种种念头在两名心幻至尊脑海浮过，他们很清楚现在不是计较这些的时刻，战斗仍在继续，他们多了一名强敌。

    “小心，这敌人身上显露出的气息不简单，交由七始君对付。”

    两名心幻至尊能修炼到这一步，什么事情没经历过，不管洞察到什么讯息，立即能制定出相应的应敌之策。

    从新出现的恶兽身上，他们产生了和心罪刚才类似的感应，和第二尊恶兽直接交手恐怕不利于他们自己。

    数秒过去，心幻界不得不面临两恶兽的阻击，第一尊恶兽被俩心幻至尊拦截，第二尊恶兽被战疆后方的虚影所化的主宰始君绊住。

    所谓‘始君’即心幻界的最强底蕴之一，能短暂地施展出至尊力量的某种诡异灵相，必要时能召集九大至尊。

    不过，这场战斗面临了一个难题，那就是他们需要脱离位面战疆战斗，使得很多精心准备的手段发挥不出来。

    两名心幻至尊低估了恶兽的顽固和难缠程度，始君终究不是真至尊，某一刻，其中一人前往支援显露颓势的始君时，第一尊恶兽幻化出万千触手，部分身躯越过了幽咒之主构筑的防线。

    接下来出现的事物让两人很是惊骇，因为那恶兽竟然直接攻击了心幻界本身，而略过了位面的重重防御力量，包括战疆和位面界域，可见心罪的洞察很正确。

    毋容置疑，这是违背了诸界条例的事项，违背了大意志铸造的有关于位面征战的铁律。

    在这危机时刻，第三名至尊黑厄之主及时返回，加上其他积累的手段，心幻界才将早已伤痕累累的恶兽击退。

    结果也仅仅是击退，这一战心幻界损失不小。

