    野蛮人冶铁工匠出生的泰森，对于武器和装甲非常的了解。

    任何一件物品，只要是他看到，就能够很精确的说出其中的瑕疵。

    可是，这盗墓者，他以上千年的底蕴去分析了很久，最终只能暗中竖起大拇指。

    因为，这武器实在是太稀缺，古往今来的万年时间，整个地窟世界也就出现了两把无形的。

    每一件无形的盗墓者武器，都是召唤系德鲁伊的终极配置，得到了便是平步青云，告别过去那委屈的生活。

    想不到的是，萧布衣手中有一把，而且价值无量的东西，说送就送了，连眼睛都不眨一下。

    泰森的内心，是极度的羡慕和无解，却只能继续看着。

    他觉得，族长让他过来，这次是来对了，换个人都不可能知道，如今的亚马逊竟然已经有这个萧布衣来掌控了。

    一般来说，武器能够隐形的极少，而无形的武器，盗墓者，绝对是其中的至强存在。

    唯二的武器，虽然不是神器，却早已被强者们当成了神器，在某种程度上，对于召唤系德鲁伊来讲，绝对是拿神器都不换的。

    首先一点，这无形的盗墓者，出现的几率几乎为零，而且只有诸神之地可以产出。

    第二点，盗墓者本身的攻击就非常的强悍，更可以在攻击的过程中召唤亡灵战士。

    第三点，盗墓者最强大的附加作用，就是拥有非凡的寻魔能力。

    何为寻魔？

    就是说，在某些上古战场之地，这盗墓者可以指引主人，找到具有魔法气息的宝物。

    不说前面两点，单纯的就这一个寻魔能力，就是无数人打破脑袋都想不通的。

    正因为如此逆天的属性，盗墓者有形的都极少极少，而无形的更是凤毛麟角中的凤毛麟角了。

    而萧布衣，随手给了一件，那么自然那么随意，泰森作为一个武器行家，不眼红那是假的。

    “无需客气，我留着也没用，快起来，快！”

    萧布衣赶紧走过去，将泰克搀扶起来，而站起来的泰克，早已是泪流满面。

    “轰！”

    就在他刚刚站起的一瞬间，一股波动从周身释放，当即突破到了陆地神仙中期，这让所有人都是一阵惊愕。

    “这，这就突破了？”

    “武器认主，都不用修炼？”

    “这可是神器啊，突破不算什么，可以理解！”

    “……”

    狂狼接受了大家的恭贺，然后萧布衣又拿出一件铠甲。

    “泰克大人，你作为召唤系的德鲁伊，主要就是物理攻击，所以你的铠甲应该换掉。

    我看到了，你的铠甲是防御居多，却五行中让你的攻击大打折扣。

    我这里有一件铠甲，也是无意中得到的，送给你，你试试威力如何！”

    萧布衣将铠甲丢过去，轻盈的铠甲充满了柔和的线条，狂狼泰克谢过萧布衣，然后滴血认主，瞬间铠甲就融入了身躯。

    “嗡！”

    一股气势高涨，狂狼泰克眼睛瞪得大大的，顷刻间召唤出了三只狼灵。

    “嗷呜！”

    众人不是第一次看到狼灵，可是现在的狼灵，比上一次威武多了。

    强大的盗墓者武器，提供了一种类似于力量的光环，让它们的实力也有了巨大的突破。

    别说战斗，就是一出现，就让众人感觉到了那一种强悍的战斗意志。

    “多谢大人的恩赐，这铠甲应该是传说中唯一一件可以增加攻击的符文之语铠甲，刚毅。

    很荣幸，我还以为此生无缘，却竟然如此轻易就得到了。嗡！”

    泰克感知了一下，收取了狼灵，再一次对萧布衣行礼后，回到了自己的座位上。

    “刚毅？

    增加攻击？

    符文之语？

    有这么厉害？”

    野蛮人微微抬眼，不想承认那铠甲的强大，却掩饰不住内心的好奇。

    他冶炼制造好多年了，也从没有见过如此强大的铠甲，单纯的那一股气息，就让人充满了恐慌。

    刚毅，我记住了，这符文之语，回头我一定要做出来。

    哼，不就是一件符文之语，有什么了不起，我看你还有什么。

    “诸位莫着急，这里还有些东西，大家都有份。”

    众人的目光，都带着极端的羡慕，稍后都齐齐的看向萧布衣。

    “戴维大人！”

    萧布衣喊了第二个人：“最近几天感觉如何了？”

    畏畏缩缩的戴维，依旧是站在最外面，时不时的看着杰西卡，眼神中带着强烈的渴求。

    “叫我吗？”

    戴维一愣神：“大人，抱歉，我有些走神了。

    请问大人，您刚才说什么？”

    “看来是被什么人吸引了，哈哈，想不到啊，强大的召唤系亡灵法师，竟然也有被人吸引的时候，少见啊！”

    萧布衣调侃了一句，让戴维立刻低下了头，而前面的杰西卡，则是纹丝不动。

    尽管这几天，对戴维有了一些改观，还不至于立刻就笑脸相迎。

    而这些改变，还是看在萧布衣的面子上，跟戴维关系不大。

    “好了，开个玩笑，戴维大人，如今你也是我亚马逊的人了，宝物自然也有你的份。

    请问，你想要什么东西，武器铠甲，只要我有的，只要你想要的，尽管说。”

    戴维之前提供了不少的建议，对萧布衣的计划有很大帮助，给予宝物是应该的。

    再说，萧布衣从基德那里搞来了一乾坤袋东西，到现在都没有拿出来过。

    “不用了吧大人，我是个罪人，不敢奢求太多，只想尽快得到救赎……”

    戴维很稳重，也很有自知之明，眼神又不由自主的看向杰西卡。

    而杰西卡，并不是真的要杀死他，只是觉得当年的事情太让人生气。

    “看我干什么？”

    杰西卡回了一眼：“你要什么你就要，我也不拦着你，但是你要心里有底，不要过分。

    否则，我不介意再施加惩罚，哼！”

    面对杰西卡的冷酷无情，戴维不想要也不行了，最起码有宝物在，自己还是多了一些希望的。

    “大人，我已经有符文之语野兽了，按常理应该够用，不过亚马逊三族危机重重，如果有一件提供精神力的宝物，就更完美了。

    因为我的精神力严重不足，遇到大战根本无法持久……”

