    第609章迷失叮铃声

    然后穿过那几间布满实验器材和铁笼的操作间，最终迷失在最后一间操作间。

    因为地上纷乱的痕迹和已经融化蒸发的冰晶查无痕迹。

    这个空间里通向别的空间的，仔细寻找之下，竟有三扇门。

    打开的三扇大门外，又是不同的雪白长走廊。

    大门正对的方向都有许多大小不一的黑色手印。

    凌乱驳杂的印了半边墙。

    这个地方，也没有任何标志。

    竟跟迷宫没什么两样。

    也不知道原先这里面的人是怎么辨认方向，怎么日常工作的。

    难道还随身带着平面地图，弄着固定路线图？

    沈灼停留在原地思考。

    身后的人也不敢打扰。

    眼睛乱瞟乱逛。

    看的是心惊肉跳，肾上腺素狂飙。

    这是什么生化实验室？

    太恐怖了！

    那些铁笼子和人骨看的人毛骨悚然。

    一室凌乱的痕迹，属于丧尸的焦黑色粘液和腥臭味道，还混杂着许多化学试剂蒸发后没有排散的浓重味道。

    刺鼻的让人上头，晕眩。

    这一路看过来，胆小的已经快要吓尿过去了。

    比如一直瑟瑟发抖，像是惊吓过度的田甜。

    对她来说，这里看着更像是人牲屠宰场。

    惊悚实验室什么的，恐怖氛围简直拉满。

    比外面的末世还更恐怖！

    因为未知，还不知道有什么恐怖的事情会发生。

    手就一直拉拽着小齐的衣服，眼睛都不敢在乱看乱瞥。

    掩住口鼻，隔绝着浓厚呛人的味道。

    生理眼泪都冒出眼眶了。

    看着是个楚楚可怜的。

    金巧巧从一开始的害怕，慢慢的看多了，不知心理素质强大，还是心里已经扭曲，竟然还看得津津有味，遮掩在衣服下的大眼睛，还不时打量。

    根本不是害怕胆小的模样。

    这里看着太过诡异，于信钟四人凝眉正色，时刻保持警戒。

    吉云娜瞧了瞧沉思的沈灼，扇了扇鼻尖浓郁的混杂腥臭味，那上头的味道，越闻，脑袋越沉。

    沈灼定了定神，低头看向地面上凌乱驳杂的痕迹，仔细辨别。

    正要走向一扇门时。

    耳边突然传来什么叮铃的声音。

    不只是他，所有人都听见了。

    那声音清晰的似乎近在耳边。

    又飘忽的似在远方。

    若隐若现。

    沈灼朝另一扇门看去。

    那里，似是声音传来的方向。

    这个氛围里，还有别的叮铃声。

    怎么听都觉得不对劲。

    所有人伫立在原地，也不敢贸然去开门。

    胆大的坦克玩家赵捷正好就离那扇门不远，一听见声音，哗啦一下就推开了门。

    顺带还把脑袋探出去看了看。

    被身边的田少森眼疾手不快的拉回。

    门后的雪白长廊，看着也没什么变化。

    等了一会儿。

    叮铃声停止。

    一切又归于平静！

    门后的走廊没再传来什么声音。

    “什么都没有，瞎紧张！”

    赵捷气音压得极低，对着口型数落田少森。

    那一把拉的，正好落在衣领子上，差点没把她整闭气了。

    “是是是——”

    田少森乖乖认错。

    既然门已经打开了。

    沈灼略一思索，也就没选先前那道门。

    直接从打开着的门出去了。

    身后的人赶紧跟上。

    刚一出门，大门合上。

    再一推。

    竟然还打不开了。

    所有人站在走廊上，看着面前同一的场景。

    像是回到了起初那一条道的感觉。

    只是这回站在走道中央。

    (本章完)

