    在警方赶赴到菜市场路口的时候，帅气青年的出租车已来到几公里之外。

    他又转了一个圈子，然后开入了一间超市地下停车场。

    他速度极快钻出车门，坐入另一辆早就备好的奥迪。

    同时，他一抹脸上的生物面具，赫然恢复了原来面目。

    正是叶凡。

    叶凡换掉衣服，随后一踩油门，奥迪车冲出超市。

    没有多久，奥迪车来到一个学校后门。

    叶凡刚刚踩下刹车，背着书包的南宫幽幽就钻入进来。

    “叶凡，你骗我，那几个狙击手一点吃的都没有。”

    “还什么国际杀手，什么进口食品，连个口香糖都翻不出来。”

    “你知不知道，我为了捶死他们耗费多大饭量，不，能量。”

    “叶凡，你连三岁小孩都欺骗，我咒你一辈子娶不到老婆……”

    南宫幽幽还没坐稳就向叶凡埋怨，还让自己的肚子咕噜噜响起来。

    一副叶凡对不起她的样子。

    “哗啦！”

    叶凡没有废话，从副驾驶座提起一个食盒丢过去。

    南宫幽幽打开一看，眼睛顿时明亮起来：

    “中海灌汤包？”

    “叶凡你太好了，我爱死你了。”

    “以后有这种活尽量叫我，来再多狙击手我都捶死他们。”

    她马上拿起还热乎的灌汤包吃起来，一口一个，一口一个，小脸说不出的满足和惬意。

    叶凡问出一句：“那些狙击手有身份线索吗？”

    “没有啊，我哪里有空问他们。”

    “三个狙击手，三个不同地方，我不快一点捶死他们，估计你要被爆头。”

    南宫幽幽满嘴流油：“不过有一个家伙手里的狙击枪不错。”

    “上面刻画着不少深奥的符文和图像。”

    “我扫过一眼，这枪不仅能增大弹头十倍杀伤力，还能屏蔽狙击者的气息和位置。”

    “当然，遇上我这种妖孽，他也就稍微让我错愣几秒，随后依然被我锁定捶死。”

    “那狙击枪估计是某个灰色大佬开光过的。”

    “只是狙击手的弹头太普通，没有相应的符文激发杀伤力。”

    “长枪上的符文和图像也有些残缺，无法达到完全屏蔽的地步。”

    “而且那狙击手实力也不强。”

    “因此狙击枪落在他手里就是暴殄天物。”

    “换一个牛叉的人，让我完善那把枪的符文，再让我给她一批子弹开光……”

    “那她不仅可以神不知鬼不觉的杀人，还很大概率一枪爆掉地境高手。”

    说话之间，她还嘿嘿一笑，打开书包，哗啦啦一倒。

    拆掉的狙击枪落在车厢。

    南宫幽幽补充一句：“我拿去卖废铁，估计能卖五十块。”

    亚瑟的枪卖了四十，这一把比较重，她寻思能要五十。

    这能买两个奥尔良汉堡和一对鸡翅了。

    “枪？”

    叶凡微微一愣，随后趁着红灯停车。

    他伸手拿过一支乌黑的枪管，顿时见到上面画着不少深刻的符文。

    看着不仅让人感觉晕眩，连意识都迟缓不少。

    同时，一股生命不断勃发的悸动气息传来。

    好家伙。

    叶凡作出一个判断，随后大笑一声：

    “小丫头，这枪，我要了，回去请你吃烤鸭。”

    这枪，叶凡想到了一个合适的人选。

    南宫幽幽听到烤鸭两眼发光，但保持着理智伸出手指：“五只！”

    “你把枪械上的符文图像补全，再弄一批开光的子弹。”

    叶凡很是痛快的承诺：“我给你五十只。”

    南宫幽幽一拍叶凡的手喊道：“成交！”

    随后，她美滋滋的吃起灌汤包。

    这次出来真幸运，一下子赚了五十只烤鸭。

    “叮——”

    也就在这时，叶凡的手机震动了起来。

    他戴上蓝牙耳机接听，很快传来蔡伶之恭敬的声音：

    “叶少，唐若雪已经被警方保护起来了，韩月也过去处理了，她不会有危险。”

    “菜市场路口的监控和附近摄像也都被我叫人洗掉了。”

    “这一起袭击事故会低调处理。”

    蔡伶之把最新消息告知叶凡，让他不需要担心唐若雪的安全。

    “那批人身份能不能确认？”

    叶凡问出一声：“是不是唐三俊聘请的？”

    “应该不是！”

    蔡伶之毫不犹豫回应叶凡：

    “你当初让我盯着唐若雪到中海时，我就把唐若雪的仇人全部盯死了。”

    “其中重点目标人物就是唐三俊。”

    “前些日子我确实收到了唐三俊蠢蠢欲动的风声！”

    “陈园园架空唐若雪在帝豪银行的权力，这落在外人眼里是很明显的裂痕。”

    “唐三俊一直不甘心唐若雪压着自己，加上陈园园最近冷落唐若雪，他就起了翻盘的心。”

    “神州医盟逼宫风波后，唐三俊就开始雇凶杀人。”

    “只是在龙都一直不方便下手，他就耐心等待唐若雪离境的机会。”

    “听说他在新国雇佣了一只‘惊鸟’的杀手对唐若雪下手。”

    蔡伶之补充了一句：“暗花高达一个亿。”

    叶凡微微皱起眉头：“也就是说唐三俊在新国是部署了重兵？”

    他猜到唐若雪被架空，唐门十二支会暗波汹涌，却没想到唐三俊这么大手笔。

    这也是蔡伶之告知唐三俊居心叵测后，叶凡决定暗中跟着唐若雪来中海的缘故。

    看在唐若雪把孩子留在金芝林的份上，叶凡也就寻思帮她解决一点难题。

    “没错。”

    蔡伶之点点头回应：“唐三俊在新国设伏了。”

    “他虽然看起来狂妄自大，但也不是没有脑子的人。”

    “尽管唐若雪跑回中海让他感觉突兀，但他已经决定在新国守株待兔，就不会胡乱改变计划。”

    “事实上，惊鸟杀手也还在新国，没有潜入中海的痕迹。”

    “因此我能够判断，菜市场袭击不是唐三俊的人。”

    “具体是什么势力，还需要一点时间调查。”

    蔡伶之给出了自己的猜测：“你放心，韩月和我的人已去警局。”

    “不是唐三俊的人……”

    叶凡皱起了眉头：“会是谁对唐若雪下手呢？”

    他还以为这是唐三俊安排的杀手，被蔡伶之一分析也就排除了。

    换成他是唐三俊，在新国杀唐若雪远比在中海好很多。

    “唐若雪的敌人，不多。”

    蔡伶之笑着出声：“想要她死的人，也就是唐门那批人。”

    “唐若雪能让敌人起杀心的，不外乎是帝豪银行和唐门十二支。”

    “排除掉陈园园和唐三俊，估计就是其余支脉混水摸鱼。”

    蔡伶之脑子转动的很快：“毕竟三六九支也不想唐若雪掌控十二支。”

    “帝豪银行和唐门十二支……”

    叶凡重复了一下：“听说帝豪银行运转的很滑顺？陈园园对它更是如臂指使？”

    “没错。”

    蔡伶之对帝豪银行现状也是非常了解，没有丝毫犹豫就回应叶凡：

    “先不说帝豪几经易主都能平稳运作，也不说端木兄弟辞职依然没有影响……”

    “就说一百多名小股东聚集，以及知道用保全中小股东利益发难，就说明陈园园对帝豪银行了如指掌。”

    “架构、人员、规则、漏洞，陈园园做足了功课。”

    蔡伶之感慨一声：“这女人确实不简单。”

    “不，不对。”

    叶凡一边转动着方向盘，一边摇摇头回应：

    “陈园园这种人，只会宏观掌控大局，她不会浪费时间对帝豪银行做功课。”

    “她的野心根本不是一个帝豪银行，而是整个唐门。”

    “所以她对帝豪银行熟悉，不是她深入了解，而是身边有人对帝豪了如指掌。”

    他心里很快浮现了一个人的影子。

    蔡伶之低声一句：“叶少意思是？”

    “端木鹰！”

    叶凡直接点出了名字：“端木鹰在掌控帝豪。”

    “也是端木鹰想要唐若雪死。”

    “唐若雪死了，就再也没有人能从他手里夺走帝豪了。”

