    “我，我没事，你们，放了袁青！”玉笛儿的衣服被毁得破烂，烈火甚至烧伤了她的肌肤，她数次尝试着站起，眼中的决心依然不变。

    司仪眉头紧锁，盯着艰难爬起来的玉笛儿，老脸瞬间拉耸了下来。

    “为什么，为什么还要爬起来！”司仪怒了，这是对坤境巅峰的蔑视！

    砰！

    他再次出手，将玉笛儿击飞出去，正当他以为玉笛儿必死时，她又一次站了起来。

    “为什么！”

    砰！

    “还能站起来？！”

    砰！

    “你乖乖躺下就行了，为什么要站起来，躺下啊！别站起来了！”司仪快崩溃了。

    自己堂堂坤境巅峰的存在，对付一个初入坤境的女娃，连续出手数字，竟然都无法击碎她那坚毅的眼神。

    当他再次看向已经鼻青脸肿的玉笛儿时，整个人颤抖着手，掌心的火球迟迟丢不出来。

    “我……我只想……想跟他一起走。”玉笛儿疯狂喋血，口中不时吐出几块破损的内脏。

    “为什么要站起来。”司仪神情惊恐的看着打不死的玉笛儿，嘴唇哆嗦着呢喃道。

    “求求你，让我见见他。”

    玉笛儿向前走了一步，噗通一声，再次趴倒在了地上。

    半晌。

    她再次咬牙爬了起来。

    “你，你赢了，我不打了，不打了！”司仪吓得转身往帝宫内跑去。

    这特么还是人嘛！

    打不死的小强也没这么命大的。

    婚房内，冷月带着行尸走肉般的袁青，来到床头坐下。

    “今晚，我们就可以创造属于我们的小生命了，想想就让人期待呢。”冷月轻抚着袁青俊朗的脸庞，欣喜的说道。

    “只可惜，你若是乖乖顺从我该多好，何苦像现在这般，如同傀儡，即便我们洞房，也没有一点意思。”冷月感慨道。

    “罢了，不说这些了，春宵一刻值千金，我还是先帮你脱……”

    “神主，神主！”门外，司仪那慌乱的声音远远传来。

    冷月脸色骤变，这个时候，正是她兴致浓郁时，被人打扰，顿时不爽！

    “砰！”

    房门打开，冷月黑着脸看着一脸惊悚的司仪，冷冷问道：“说不出个所以然，我杀了你！”

    “神主，那，那丫头，她进来了！”司仪气喘吁吁的说道。

    “我不是让你杀了她吗？”冷月瞪了眼司仪，厉声质问道。

    司仪有些害怕的缩了缩脖子，胆战心惊的说道：“神，神主，我是想杀她来着的，可是她就是个打不死的小强……”

    “没用的东西，要你何用！”

    冷月一掌压下，虚空浮现出一只虚无之手，瞬间落下，将司仪拍成了肉泥。

    “我倒要看看，你是不是真的打不死！”冷月回头看了眼屋内呆呆坐在床头的袁青，冷笑着转身走了出去。

    帝宫大殿内，玉笛儿拖着沉重的身子，步伐蹒跚的走到冷月面前。

    “我，我想见见相公。”玉笛儿有气无力的说道。

    “想见他就先下去等他吧，放心，很快，我就会让你们夫妻两个团聚。”冷月挥舞着衣袖，数道光束瞬间将玉笛儿的肉身毁去。

    “呵呵，还以为真的打不死呢。”冷月嗤笑道。

    当她再次回到婚房内，惊讶发现袁青不见了！

    “怎么回事？人呢！”

    冷月气急败坏，她怎么也想不通，自己都已经控制住了他的神魂，袁青又是如何挣脱了自己的神魂束缚，从房间内逃离的！

    “来人，给我找！我活要见人，死要见尸！”冷月歇斯底里的喊道。

    好不容易到手的凤凰血脉，转眼就飞了，任谁都受不了。

    很快，整个风月神朝全军出动！

    无数士兵挨家挨户的搜寻，一时间惹得民间哀怨四起！

    冰城，一间小茶楼的二楼。

    袁大宝喝了口茶，同时释放出神识，搜寻着袁青和玉笛儿两人的下落。然而北大陆转了一圈，两个人仿佛凭空消失了一样！

    “怎么回事？难道袁青和玉笛儿，他们没有来过北大陆？”袁大宝皱起眉头，陷入沉思，不知不觉，手中的茶水已渐凉。

    “大宝哥，他们会不会跟米莉姐一样，从星河之渊，传送到其他世界了？”赵灵儿的一番话，让袁大宝紧锁的眉头舒展了开来。

    袁大宝微微一笑，道：“也不是没有这个可能。”

    “这样也好，北大陆也就没有什么牵挂了，到时候等南大陆炼化完毕，我会将轮回池调过来，一旦仓寰宇的核心被我炼化，我们面对那些强者，也不用太过担心！”袁大宝笑道。

    四方大陆可以源源不断的提供给他们力量，同时，遇到强者，打不过，即便是死了，也可以通过轮回池再次重生！

    只不过，重生并不是毫无节制，每一次重生，都会损耗三分之一的修为，这对好不容易修炼到天羽境的袁大宝来说，并不值得！

    如非必要，他不会主动去招惹那些强者，除非迫不得已，才会选择重生。

    “大家先休息一晚吧，明天我再释放出神识寻找一下袁青他们，如果还是找不到，想来应该也就不在这个世界。”袁大宝说道。

    “陛下，毕辛那里有了消息，以轮回池如今的威力，过不了百年，南大陆应该可以炼化完成。”虚空上，黑雾急速飞来，化作一个人影。

    “嗯，恶煞，帮我留意一下北大陆的动静，我必须确认袁青他们真的不在这里！”袁大宝担心北大陆有什么东西，可以屏蔽自己的神识，万一自己离开了，却将袁青他们留在这里，一旦轮回池炼化开始，他们也将无路可退。

    “是，陛下。”恶煞转身再次化作黑雾飞了出去。

    袁大宝起身，正要回房，突然，茶楼下传来打砸的动静。

    “鬼幻，出去看看怎么回事！”袁大宝低声吩咐道。

    随后，鬼幻的身影逐渐化作透明，他来到楼下，只见一群风月神朝的士兵不断打砸着店铺内的一切。

    地上破碎的瓶罐，桌椅随处可见。

    “摄魂！”鬼幻逮住其中一个落单的，一爪抓住他的脑袋，将他脑海中的所有记忆提取了出来。

    随后去掉无用的记忆，将剩下的消息带了回来。

    “陛下，他们貌似是奉命再找一个人。”

