    第67章 丢脸·喝酒

    “蠢女人，起来。”忽然听到了一个熟悉的盛气凌人的声音，所锦正在灌着的酒坛忽然摔向了墙上。

    而后迅速来到了来人面前，拳脚相加，那人反应也不弱，迅速格挡了起来，但是在所锦的控心术下却很快失去了防御的力量，直接被所锦一拳打倒在地，而后她骑上了他的身上，一拳一拳地狂揍着他的脸……

    这男人，就是刚找到所锦的天烬……

    “你为什么要来!你有什么脸来找我!你这个蠢货，你才是蠢货!”所锦的力度渐渐加大，一边口齿不清地怒骂着，骂着骂着，口沫横飞，眼泪和鼻涕混杂……

    为什么不能去怨恨呢？

    “到底为什么!!你说!!到底为什么!!”

    忽然，一只有力的手抓住了所锦暴力的手。

    所锦抬头看向了那人，那人竟然是竹亭玉朗的岳熵，他正皱眉看着她。

    所锦忽然狂笑了起来:“你怎么找到我的。“

    她的手放了下来，站起身，拍了拍褶皱的衣服，她的语气像问候老友一般寻常，似乎方才的暴力女并不是她。

    “是我啊，是我啊，我找到你的，我随便指了个方向，走着走着就找到你了。“所锦的背后传来了一个欢快的声音，她回头一看，一身蓝衣的羲言一副向着大家邀功的样子，就差蹦蹦跳跳进来了……

    天烬从地上爬了起来，脸上青一块紫一块，但是都盖不住他黑沉的脸色，她竟然被这个女人当众揍了一顿……

    还从来没有人让他这样丢过脸……

    …………

    …………

    裴风他们很快就走了出去，留下岳熵在包厢内，只有天烬一幅不甘的模样，被脉衍梭强行带走……

    所锦重新喝起了酒，只是没有坐在地上，而是坐在了椅子上，还顺手给岳熵倒了一碗。

    岳熵主动坐在了所锦对面，他少有地端起酒碗就灌了下去。

    所锦知道，岳熵是不喝酒的……

    但是她没有问，他喝下这碗酒的意思……

    她一碗一碗地喝，他两碗两碗地跟，两人都没有说话。

    直到到了午夜，所锦只有最后一丝神智的时候，她才喃喃低语:“一个人如果被人逼入绝境，她该不该去怨恨呢……”

    “在你八岁的时候，应该已经经历过绝境，是什么让你绝处逢生……“岳熵单手支撑着桌子，努力保持着神智的清醒，但是话语间也有了醉意。

    “你怎么知道我八岁的事，是谁告诉你的!“所锦忽然冷冷地看着岳熵，忽然又苦笑了一声:“看来是所惟，我的好妹妹啊……“

    所锦心中忽然有了一阵疲惫不堪的感觉……

    “把你的目的说出来吧，我要回去了，没时间和你玩。”所锦再狠狠地灌了一大碗，岳熵也陪着灌了两大碗。

    “我想知道，你八岁时候所梦到的人，真的和我一模一样吗？”岳熵认真地看着她，似乎试图通过她的眼睛看穿她的心。

    “是啊，一模一样呢，我发了疯一样的喜欢这个人，像个傻子一样相信了很多年，但是又怎么样呢？喜欢他爱他不过是利益权衡下的选择，小时候一个不受宠的孩子能够得到什么呢？没有任何选择的时候，选择一个虚幻的选择，这不是很正常吗？你在怀疑什么？或者说，你在期待什么？”所锦半嘲半讽地对着岳熵笑了笑。

    (本章完)

