
　　突破到天地境的层次，他的灵魂又有了质的提升，量的变化，结合天道意志，的确是能够探查四方。洞察身周一切变化！

　　“东北方向，五百公里有一队海洋族的生物正在靠近！这是一支小队，一共有数十人，他们乔装打扮，变成商人，押运了二十大箱货物！”

　　方岳喃喃自语，却是将海洋生物的详细信息都给吐露出来。

　　张坤倒是没有什么，他以为方岳又是在沟通山神，获得信息。

　　隐川雪却是立刻大惊，合不拢嘴！

　　隐川雪出身于无上世家，对于这些手段自然极为熟悉！

　　她能够洞察到方岳体内的意志变化，从之前的灵魂气息，逐渐变成了一种混杂了强大天地意志的超强气机。

　　天道意志。

　　隐川雪立刻反应出来，这气息的出处，在隐川家族之中，也有相关的记载。

　　甚至据说隐川家族之中本身就有数目不少的天道石，是历代天才从黑色试练中得到！

　　只是这种珍贵的东西，绝对轮不到隐川雪的身上，唯有隐川家族之中地位最高的弟子，才能够接触的到，有幸炼化一些，增强自己得到灵魂意志。

　　隐川雪的心中掀起了惊涛骇浪，她本来认为自己已经相当高估方岳了，可是现在看来，她对方岳的估量还是远远不够！

　　“就是这个地方！”

　　方岳带领隐川雪和张坤来到了一株老树的下面，这一株老树足足有数人合抱的宽度。

　　老树上面，有一窝乌鸦筑巢。

　　这个地方是海洋生物运输补给品的必经之路！

　　车马辘辘。

　　方岳等人等待片刻，很快，便是有一支商旅队伍从远方徐徐而来。

　　尘烟弥漫，这支队伍的速度不紧不慢。

　　方岳眺望，立刻便是看到其中一个脸膛黝黑的中年人，骑着大马走在最前方，他的气息绵长，一双眸子看似闲散，实际上其中有神光凝聚，耳听六路，眼观八方，时刻警惕，在提防着他人的伏击！

　　“就是这支队伍，准备动手！”

　　方岳不知道什么时候，取出了一柄长弓，长弓的弓弦乃是用龙筋打造，弓弦紧绷，猛然一荡，激射出来的弓箭，足有穿云破月的力量！

　　隐川雪则是手掌之中多出了九枚银针，银针淬毒，绿光幽幽。

　　身为世家弟子，不可以只精通一种武器，十八般武艺都要学习一点，不说多么精妙，但最起码，远交近攻，都不会太吃亏！

　　马车行至三人前方。

　　陡然停下！

　　嘘率率！

　　还没等方岳等人出手，那中年人的眸光一寒，便是化掌为刀，向着方岳劈斩而来！

　　“不好，暴露了！”

　　方岳面色不变，弓弦引动，一支利箭破空而出，飞向了那个中年人的心脏位置！

　　轰得一声。

　　箭矢在虚空中炸裂开来！

　　在商旅队伍之中，竟然还隐藏着一个术修，擅长气爆。

　　手中的宝石权杖稍微的挥舞一下，便是将空中的箭矢生生炸裂，尸骨无存！

　　这次，海洋生物已经是下了血本。

　　连运送队伍都是配备了高手！

　　嗖嗖嗖！

　　银针破空，扫向那些人的要害部位，咽喉，眉心，心脏，尽皆成为被攻击的地方。

　　“气墙！”

　　那术修再次挥动权杖。

　　一面厚重的气墙出现，欲要挡住银针。

　　结果银针无视气墙，一点破面，直接穿梭而过，照样将三人活活钉死，身体爆炸！

　　“哼！雕虫小技，也敢对我出手？”

　　隐川雪的嘴角翘起一抹得意的笑容。

　　那些海洋生物都是脸色立变。

　　“破法针，可以忽视轮转境以下所有层次的术法防御。你到底是什么人，怎么会有这么珍贵的法器！”

　　那领头的人大声咆哮，满脸的惊疑不定。

　　破法针，十分珍贵，只有在一些各族高手或者身份颇高的弟子手中才会出现。

　　他们担心的不是破法针，而是在他们的背后还有埋伏！

　　还没等他们的担心劫数。

　　方岳就已经接连引动弓弦。

　　射出九支箭矢，每一支箭矢都化成一条蛟龙飞舞，在空中轻吟一声，搅动风雨，逆乱八方！

　　九条蛟龙向着那个脸膛黝黑的大汉猛然俯冲而下。

　　大汉怒吼一声：“哞！”

　　声彻四方，震惊天地！九条蛟龙纷纷陨落，在空中炸裂！

　　“佛家六字真言！你也不是普通的海洋生物！”

　　方岳连连震惊，本来以为这是一个唾手可得的任务。没想到在海洋生物的运输队伍里也是潜藏高手。

　　那个修行空气大道的术修不说，仅仅是这个脸膛黝黑的大汉，就绝对不是一个善茬！

　　佛家的六字真言，代表的是一股天地初开时候迸发出来的力量，每一个文字之中都是拥有着大力量，大恐怖，大实力！

　　方岳刚才射出来的那九条真龙，并非是没有讲究，而是一门高深的武学，射日九箭！

　　这是传说之中，射日大神后裔传承下来的武学，每一支箭矢都能够射落一枚太阳，射爆一颗恒星。

　　当然，它在方岳的手中还发挥不出如此恐怖的力量，但是却足以横扫天地境七层以下所有人物。

　　而这九箭齐出，威力更大，最终却没有对脸膛黝黑的大汉造成丝毫威胁。

　　这足以证明这大汉的来历不凡！

　　这个时候，张坤已经扑杀上去和一个天地境八层的海洋生物厮杀到了一起！

　　双方居然是打了一个不分伯仲，张坤连自己最为得意的刀法都施展出来，一片刀光剑影不断落下，但偏偏没有办法伤害到对方的性命。

　　隐川雪也是牵制住了三位海洋族的强者，不过她因为有张坤在场，担心自己的身份被人揭穿，所以束手束脚，并未发挥出自己全部的实力。

　　方岳则是和其他的海洋族的强者对峙起来。

　　他是努力克制自己的修为，尽量表现的平凡一点。

　　否则的话，无论这些海洋生物有什么来历，有什么背景，只需要的念头一动，凝结阵法，狂雷爆斩，全部都可以瞬间灭杀！

　　“血武族中没想到还有这种高手，刚刚进入天地境的层次就可以和我战斗！”

　　那脸膛黝黑的大汉说话不紧不慢。好像是一个得道高僧一样，智珠在握，每一个文字，都有着一股深深的禅的韵味。

　　方岳并没有着急出手，而是在和这个脸膛黝黑的大汉对战。

　　方岳自从和血武族开始接触以来，深深感觉到了玄黄世界，或者说他自己对于武道的认识还是太过浅薄！

　　假若武道是一座偌大的冰山的话，他所看到的，充其量也就是冰山一角。

　　尤其是这脸膛黝黑的大汉，本身的实力也不是多么高超，只有天地境第四层的境界，可是他真正的战力却已经达到了天地境第八层，甚至第九层的级数，轮转境之下，很少有人能够轻轻松松的杀掉他！

　　“你领悟的佛家六字真言，流传甚广，但是一般人却远远运转不出你这么精妙的水平！我的射日九箭，按照道理来说应该是更为高深，更为精妙的武学，结果施展起来，却没有你的真言更加沉浑，厚重！”

　　方岳冷冷静静探讨武学，想要找到自己的武道弱点所在！

　　这对他的个人发展来说要比单纯的截获一批货物更加重要。

　　至于这些人会逃出升天，方岳并不担心。

　　赵乾虽然给他磨砺和考验，但是他真的放心这么重要的任务让方岳自己动手吗？

　　在方岳的感应之中，赵乾早就在暗中等待，一旦方岳他们发生什么意外，自己就立刻出手，击败一切海洋生物，完成方岳的计划！

　　“连战斗的时候都在感受武道，学习敌人的长处，这方岳……还真是我血武族的好苗子！”

　　赵乾在暗中窥伺，他虽然没有露面，但是现场的一举一动，都逃不出他灵魂的窥伺！

　　方岳不务正业，询问武道，并不让他气愤。

　　反而是让他莞尔一笑，感觉很有意思。

　　因为这就是血武族的族风，嗜武成狂！

　　如果方岳一心一意，想要执行任务，不顾其他，反而会让赵乾怀疑他的身份来历。

　　“武学精妙，不仅仅在于招式，更需要形神兼备！招式与心法配合，才能够真正发挥出其中的威力！你的九箭射日虽然强大，但却没有远古时代后羿大神虽九死而无悔的精神境界！”

　　那脸膛黝黑的中年人也不着急，他竟然在指点方岳。天籁小说网

　　因为他看的出来，张坤的确是拼尽了全力，而无论是方岳还是隐川雪全部都是还留了后手！

　　一旦拼命，他恐怕根本就不是方岳和隐川雪的对手。

　　方岳虽然在武功方面领悟的不够细致，可是，他隐隐约约能够感受到，方岳的体内好像是蛰伏着一头魔鬼，一旦出手，立刻便是势如雷霆，他连反抗的余地恐怕都是没有！

　　“武功，不仅有形，更需要有神！这粗浅的武功，本质上都是法则的演化，神韵就是法则真谛！而高深的武功，凝聚情感，是一段人生经历的浓缩！后裔射日，震动天庭，虽九死而无悔！”

　　方岳一朝顿悟，立刻想象，自己就是射日的后裔。

　　再次拉动弓弦。

　　九箭射日，弓弦牵引。

　　九条苍龙还没有伴随弓箭射出，便是已经张牙舞爪，向着脸膛黢黑的中年男子飞去！

　　声声龙吟，荡漾不息。

　　同样的力道，再次射出的箭矢威力则是浑然不同！

　　万丈高空，一片金光璀璨。

　　九龙翔天，缭绕缠绵，中年男子竟然被九道龙影生生缠住，浑身上下，僵如木偶，动弹不动！

　　九条龙影，条条生动。

　　一声亢奋的轻吟回荡天地！

　　它们已经超脱了招式的层次，仿佛化成了生灵一般！

　　那黑脸大汉悔得肠子都快要青了。

　　他感觉脚疼，因为自己指点方岳，纯粹就是搬起石头来砸自己的脚。

　　他本来以为，随意胡扯两句，没有太大关系！知道道理的人多了，可是真正能够参悟，运用到实战之中的人却永远都是寥寥无几。

　　谁能想到，方岳见微知著，不仅参悟到了武道之中精神奥义的所在，甚至还能够触类旁通，参悟出更加深层的东西！方岳忽然喃喃自语的说道：“无我相，无人相，无寿者相，无众生相！不执着于我相，可以一念之间，变化成为其他人。一念成佛，一念是佛，一念是苍生，是一念是天意！只要我说我是谁，我就是谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百五十二章 破法针免费阅读。https://xs.23sk.com 