    乌丸脸色铁青，自从阴谋绑架太后以来。他行事一直顺风顺水，就连护龙山庄天玄两大密探前来探查，都被他轻易击退。

    如今一个名不见经传的家伙，竟然杀了他手下八大心腹！当下心头杀意大盛。

    他也不言语，身形一展骤然来到苏重身前，提掌就拍向苏重胸口。

    手掌殷红似血，一上来就用上了他看家本领火云掌！

    乌丸眼神凌厉，就连大内密探都被火云掌重创，这无名之辈必死无疑！

    砰！

    这一掌结结实实拍在苏重胸口，乌丸嘴角一翘。火云掌内劲不要命的往苏重体内灌入。

    “火云掌力燥热无比，受了我这一掌，必然火气焚身，死的无比凄惨。”他几乎已经看到，苏重在地上翻滚哀嚎的场面。

    “敢杀我死士，我就让你生不如死！”

    乌丸加大掌中火气。苏重顿时浑身颤抖，脸涨的通红，牙关紧咬好似在极力忍耐。

    “呵呵，感受到火气侵体了吗？”乌丸好整以暇。掌中火气再盛三分：“那就再感受的更清晰一些吧！”

    苏重颤动的更厉害了，浑身皮肤都变成了红色！好似被煮熟了一般！

    “我忍不住了。”

    “忍不住？哈哈！忍不住就求我啊！”乌丸满脸戏谑。

    “我实在忍不住了！”

    “没事，只要开口求我，我一定会放过你。”乌丸眼中满是笑意。

    “我他么忍不住啦！啊……”

    刺啦！

    衣衫骤然撕裂，苏重好似充了气，砰的一下涨大。

    两米的身高，铁柱般的手臂，诡异的背部倒三角。一个小不点，眨眼变成魔鬼筋肉人！

    乌丸抬头仰望着比他高了一头的身影，目瞪口呆！

    “终于舒服啦。”

    归一！

    九道白鹤劲爆发，狂暴冲入乌丸体内！

    砰！

    血肉骨骼瞬间被撕裂，顷刻炸成满天血雨！

    吱呀……

    东房门被打开，成是非扶着太后从门内走出，一边走一边说笑着什么。

    刚出房门，抬头就看见乌丸在半空碎了一地的场景。

    哇……

    两人动作一致，转身就狂吐不止。

    好半晌回过神，这才看到，不知何时，刚才那个如神似魔，把人生生打爆的怪物，竟已站到两人面前。

    几乎下意识的，成是非一拳就打打向那张刀削斧凿般肌肉横生的脸。

    然后他的手臂就碰到了一股完全无法抗拒的力量，转了个圈儿就锤在了自己鼻子上。

    还是熟悉的配方、还是熟悉的味道。

    “是你！”成是非捂着鼻子就蹲在了地上，眼泪哗哗往下流。

    “听说你成了我师兄？”苏重嘴一咧，森白牙齿简直闪着冷光！

    “没有的事！绝对没有，这是诽谤！告诉我是谁说的，看我不打死他！”成是非欲哭无泪。早知道这个小神医诡异。可这哪里是诡异，这简直是个妖怪啊！

    好好的十六七岁小神医，怎么就成了一声疙瘩肉妖怪了呢？

    ……

    天下第一庄，苏重所在别院。

    成是非远远站在苏重三米之外，一脸的小心戒备。

    距离解救太后已经过去三天。这几天成是非简直春风得意，大出风头!

    苏重反而默默无闻，这是当初他特地要求，说自己已经是第一神医，要低调行事韬光养晦。

    太后不知出于什么目的，只是私底下给苏重送了一大堆名贵药材，还有皇家珍藏医书秘本，也心照不宣的没有声张。

    “快说吧，你找我要干什么。先说好，如果要让我做我不想做的事，我可是不会干！”成是非一挺胸膛，满脸坚毅。

    苏重淡然撇了他一眼。

    成是非立刻就怂了，满脸讪笑：“您说您说，上刀山下油锅，你说什么我干什么。”

    苏重不理会成是非耍宝。这家伙虽然是个没节操的小混混，但如果真让他去干些伤天害理的事，这家伙绝对会跑的找不到影。

    “把你从古三通那里得到的秘籍，全都给我留一份。”苏重直接开口，一点儿圈子不绕。

    “秘籍？什么秘籍？”成是非装傻充楞，心里直犯嘀咕。

    自己得了古三通灌顶传承可是机密，知道的没几个。而且那些知情者，也大多以为他只学了金刚不坏神功。

    “这件事的只有云罗郡主知道，难道她把我给卖啦？不对吧，那傻妞能有这脑子？”

    苏重盯着混不吝似的成是非看了半晌，看得他直发毛，这才开口：“古三通是你爹，亲爹。”

    “你说什么！”成是非当场就懵了！

    “你亲娘叫素心，早年曾是蔡婆婆的邻居。你可以回去向她求证。”苏重接着道。

    不等成是非反应过来，苏重再次抛出一个炸弹：“你娘还活着。”

    “秘籍都在我身上，告诉我到底怎么回事，我娘现在在哪？！”成是非罕见的认真起来。

    知道那个只相处了几个时辰，然后传了自己一身武功就死了的人，是自己的亲生父亲，成是非只感觉无比酸楚。

    他想知道更多！

    “我没那个心思给你讲恩怨情仇。而且我也不清楚。能告诉你的只有这些。至于你亲娘在哪，只有朱无视知道，你问我也没用。”

    直接亮出底牌，苏重显然不是一个适合谈判的人。但他不在乎。如果成是非不给他秘籍，他会自己取。他有那信心，也有那实力！

    “我去找他！”成是非转身就要走。

    “你现在去找他就是送死。相信我，要是知道真相，他会比任何人都想让你死！”苏重淡淡道。

    老情人生了个儿子，可惜不是自己的。朱无视要是知道，成是非是古三通的儿子，怕不是会立刻捏死他！

    “你娘当年受了重伤，朱无视把他给冰封了起来。这些年不断找救你娘的办法，你以为我年纪轻轻就获得第一神医名头，真的是那么简单的吗？”

    苏重在挑战第一神医时，就知道背后有朱无视的影子。

    自己营卫二气，对于治疗内脏损伤，生机破败简直有奇效。朱无视为了笼络自己，直接给自己安了个第一神医名头。

    还有后续的一些列拉拢行为，为的不就是绑住自己，好给他老情人素心治病吗？

    “朱无视和古三通是死敌，是情敌，所以你最好不要轻举妄动。”他可不想成是非把事情闹大：“而且救你母亲最保险的方法是天香豆蔻，朱无视已经找了二十多年，已经有了眉目。”

    营卫二气很神奇，但他没见过素心，不知道她伤势到底如何，不管轻言绝对能治。但天香豆蔻确实神奇，有起死回生的妙用。

    “为了救活你母亲，你还是当不知道这件事，顺其自然的好。”

    沉吟良久，成是非渐渐镇定，好似就在刚才的片刻间，他有了极大的成长一般，浮躁气息消散大半，脸上反而浮现出丝丝坚毅。

    “我会把秘籍给你，包括金刚不坏神功，一丝一毫都不会隐瞒。但我需要你帮忙。”成是非认真恳请道。

    