    第1020章海岛生存20

    然而实际上，更难的还在后面。

    游戏第18天。

    符安安全身被冻得僵硬，此时她却还需要起身赶路。寒风顺着她行走的方向开始吹起，带走她原本不多的热能，冷风像寒刀一般刮在了股子里。

    她忍受着寒风，还要不断躲避越来越多的玩家。

    即使如此，她还是被盯上了。

    后面有人跟着她走了半天，他们隐藏得很好。直到她突然听到枯枝被踩断的声音，这才发现自己被跟踪了。最令人害怕的，是根本不清楚他们的跟随到底是从什么时候开始的。

    符安安开始蛇皮走位，想要靠密林复杂的路面甩掉他们。

    说起南边的地形，比她熟悉的绝对不超过五个玩家。符安安在这个过程中多次将他们就甩开，不过这两人在下一刻又像是狗屁膏药一般黏上来了。

    这样的追着她不放。

    符安安看着追上来的两人，他们俩是看起来年纪比她大点儿的年轻人。两人身上同样绑着帆布，手腕和脖子上缠绕着小型的皮毛。他们被冻得脸色青紫，高一点的男子耳朵上都长了冻疮。

    搞事情的对吗。

    她身体往后一退，准备好1打2了。

    “别误会，我们不是想找事的。”

    两人中个子矮的男子举起手向她示意，“我们看你只有一个人，所以才一直跟着你，想问问你有没有意愿组队结盟。”

    符安安闻言一愣，没有明确的表示。

    这年头，越是厉害的人，疑心病越重。她自己是这样，她也不会感觉对面两个同为S级玩家的人是傻白甜。

    “为什么？”

    从山坡爬过去，对于他们而言并不是很难。

    两个玩家相互看了一眼，依旧还是这个稍矮的男子回答，“你从北边准备往山的南方去，一定也是发觉了山的两边温度异常吧。

    实不相瞒，我们其实已经上去过一次了。

    山峰之后是大量南边的玩家在围堵北边想要过去的玩家。我们第一次上去不清楚，被外面的人偷袭，我们两人因此在上面死过一次了。你一路上看到过很多结盟的人，人多一点，从南边玩家的封锁中冲出去的可能性才会更大一些。

    我们第一次进入角逐类游戏，没有认识的队友，注意到你落单了，所以才会想着问你要不要一起赶路。”

    是这样的吗。

    符安安两分相信，八分怀疑。

    她没有直接决绝，但是也没有立刻答应，“我怎么知道你说的就一定是真的呢？”

    “恕我直言，我们虽然诚邀你加入，但也并不是信任你。”

    较矮的男子又继续说服道，“我们也是为了能够活下去，这轮游戏能够顺利通关，所以才来找的你。多一个人终究是多一分力量，如果你实在不愿意，就当我们没说。”

    他招手示意旁边的同伴离开。

    “等等，可以。”

    符安安片刻之后叫住他们，“但是你们要告诉我，你们接下来的计划是什么。”

    “当然可以。”

    较矮的男子停下，然后朝着点了点头，“先自我介绍一下，我是蓝星6720的荷官玩家。编号是003，你叫我老K就行。”

    (本章完)

