    第1308章无功不受禄

    福嬷嬷暗暗着急，生怕太子妃会帮着四皇子妃一同逼迫乔萱。

    四皇子妃碍于身份不会如何，顶多暗骂乔萱不识抬举。

    可太子妃一旦帮着她开口，乔萱是不可能拒绝的。

    太子妃自然也知晓四皇子妃的用意，可乔萱是自己带来的人，邵云端又是太子爷的人，四皇子妃既然问着自己了，自己不能不回答。

    这回答的答案也不可能是不给她面子。

    她心下暗恼憋屈，却又无可奈何。

    她和太子爷每一步都特别艰辛，他们的无奈太多太多了！旁人可以随心所欲、可以由着性子，但是他们不行。

    乔萱算是看透了太子妃，可不敢把自家的事儿交给太子妃决定。

    太子妃一开口，她就完蛋了。她和她家相公可不想招惹这么大一个麻烦回去。

    “四皇子妃不必问太子妃，这是妾身的事儿，与太子妃无干。妾身不敢从命，还请四皇子妃见谅。”

    太子妃下意识松了口气。

    这下子她不敢不开口了，忙笑道：“四弟妹，我看乔氏说的也、也在理。乔氏胆子小，无功不受禄，四弟妹便当让她心安吧！”

    “哼！”

    四皇子妃冷笑。

    太子妃心烦暗叹，只得隐忍着又微笑道：“这丫头叫香蕊是吗？瞧着倒真是个伶俐难得的，四弟妹若是不介意，便让我带了去吧！”

    四皇子府上出来的人，就算再好太子妃也不会真的当回事儿，只不过给四皇子妃台阶下罢了。这人带回去了，随便往东宫里哪一处空荡院子关着便是。

    四皇子妃神色略缓，但她想到香蕊是好不容易调教出来的，自然不肯送到东宫去浪费。

    便笑道：“那可还是算了吧！东宫里什么样伶俐的没有呢？”

    太子妃更恼了一层，她主动给她台阶下，她却这样驳斥她的好意，这人真是、真是欺人太甚！

    “既如此，本宫便先走了。”

    “太子妃慢走。”

    四皇子妃又睨了乔萱一眼，微微冷笑：“邵夫人也不用客气，这往后啊，有的是机会！本妃这儿的人，保管知晓规矩分寸，不会叫邵夫人为难的。”

    乔萱垂眸，当没听见。

    四皇子妃冷冷盯了她一眼。

    太子妃婆媳、乔萱等一行人当下离开。

    其余众人陆续告辞，很快便走了个精光。

    四皇子妃今儿失了颜面，心里头指不定多尴尬羞愤呢，谁敢留下来看热闹？

    太子妃对乔萱有些不满，命人转告乔萱，她有些乏了，乔萱不必再跟着，可直接回家。

    乔萱巴不得，半道上与太子妃一行分开。

    回了家，她正安慰立夏、问她伤得严重不严重，看到她渐渐放松不那么紧张了，才算安心。

    立夏傻丫头一开始还愧疚不已，说自己不小心，害的夫人没面子。

    乔萱摇摇头：“那分明是有人故意算计咱们呢！避不开的！不要多想。”

    立夏还有点儿傻眼，好半响才回过神来。

    那是......算计吗？她怎么一点儿也感觉不到呢！

    她更沮丧了，避不开，就会为夫人惹来麻烦，以后可得更上心些......

    (本章完)

