    纪衍诺突如其来的声音勾回了叶浮珣的注意力，又听他道，“离开燕国时，皇兄带本宫来这里。”

    “他指着那边，”纪衍诺抬起手遥遥指向虚空，“说齐国就在那个方向。”

    “他说以后想本宫的时候，就会来这里看着齐国。他会记住他最亲的弟弟被送去了那边，他要做一个最好的太子，争取早日将本宫接回燕国。”

    叶浮珣静静地听着。

    纪衍诺的声音平静无波，仿佛不过在叙述与自己不相关的事。

    但她知道，绝不是这样。

    “这棵树上的划痕，”

    纪衍诺的手婆娑着身侧大树的树身上，“是皇兄留下的。他说只要来一次，他就会刻下一条划痕。等本宫回燕国后，他会再和本宫来这里。”

    叶浮珣顺着他的手往树身看去，果然见到一道又一道深刻的划痕。

    她走上前，借着月色眯眼数着：“一，二，三……十。一共有十道划痕。”

    “本宫离开燕国，正好十年。”

    想必每一年的他离开的日子，皇兄都会来这里遥遥望着齐国的方向，想起他还有个弟弟，被困在遥远的国度，思乡而不能返。

    “不止十道划痕。”叶浮珣靠得更近，正好月色正面打在了树干上，“这……至少有数十条划痕。”

    “什么？”纪衍诺露出疑惑的声音，不由上前蹲在叶浮珣的身边。

    三年前他回国后就来过这里，分明就是十条划痕。

    “殿下你看，”叶浮珣指着树干，“这十条横向的划痕又深又长，但每一条横向划痕下，又有好些竖着的划痕。

    你看，这第一条划痕下竟然有……”她小声数着，“十二条竖着的划痕。”

    “那就是说，几乎每个月先太子都会来这里。”叶浮珣低低地喃道。

    纪衍诺没有说话。

    但他搭在树干上的手，却紧紧地握成了拳。

    叶浮珣也收了声音。

    脑海里冒出了一个少年，独上山顶，遥遥望着远不可及的方向，惦念着自己唯一的亲弟弟。

    书中曾提过纪衍诺对先太子感情深厚，但不过是寥寥数笔带过。

    可如今她与纪衍诺近在咫尺，却深刻地感受到了纪衍诺无形中散发的那种孤寂和痛。

    她微微侧首，抬眸看向月光下立挺身邃的容颜，他的侧颜棱角甚是分明，极致风流的桃花眼此刻蒙上了薄薄的霜雾，深不可测。

    “你可知道这盒子里装的是什么？”

    不久后，两人席地而坐，纪衍诺将怀中的木盒取了出来。

    叶浮珣摇头：“妾身不知。”

    纪衍诺掀开了木盒的盖子，里头躺着两个木雕的人儿。

    “高的这一个，是本宫在齐国的第一年雕刻的，给皇兄的生辰礼。”

    叶浮珣接过纪衍诺手里的木雕人儿，细细打量，那是个十四五岁的少年，五官温润如玉，神态恬静安然。

    “而矮的这个木人儿，是皇兄雕刻的。是当年的我。”

    纪衍诺婆娑着那个小木人，“只不过雕刻好后，皇兄并没有让人送去齐国。他在信中说，要将木人留在身边，就可以时时刻刻看到本宫。”

    “先太子很疼爱殿下。”叶浮珣心生感动。

    纪衍诺的唇角浅浅地勾起一个弧度。

    叶浮珣又将纪衍诺手里的小木人拿了过去，仔细瞧着。

    那是个粉嫩嫩的小人儿，透着稚气，又有着一股与年纪不符的小大人的老成持重。

    她的手指在小人儿身上轻轻地划过，心头莫名就涌上说不清楚的涩然。

    这才多大的孩子。

    就被送去举目无亲的敌国做质子。

    不再有父母的关爱，兄长的陪伴。

    那时候的小纪衍诺，得有多害怕？

    而异国他乡的日子，又得有多难熬。

    书中皆说登基后的纪衍诺是个杀人不眨眼的暴君，可究竟是怎样的成长经历，才会让一个曾经那么单纯可爱的孩子，变成了心冷如铁的暴君？

    叶浮珣忍不住开了口：“殿下在齐国的日子，是不是过得很辛苦？”

    纪衍诺的身子猛然一僵。

    从来没有人对他说过这样的话。

    这个胆肥的女人。

    倒是什么都敢说。

    纪衍诺嘴角不自觉地勾了勾。

    “咕……”

    一阵阵咕咕的声音从叶浮珣的肚子响起，在静谧夜里，显得尤为突兀。

    “啊……”叶浮珣尴尬地红了脸，捂住肚子道，“那个，殿下，已经过了用膳的时间了。”

    所以她肚子咕咕叫是正常的生理反应。

    可不可以不要用那样笑谑的神情看着她？

    她也是要面子的。

    纪衍诺朝她身上挂着的包袱努了努嘴：“徐安给你的包袱，打开看看。”

    以他对徐安的了解，那包袱里十有八成是装了点心吃食。

    那老家伙在这些事情上，总是做得细心周到。

    尽管他从来不需要。

    不过今天，倒是派上用场了。

    徐安给她的包袱？叶浮珣愣了一瞬，才恍然想起离开太子府前，徐安确实塞了一个包袱给她，她当时顺手就跨在了身上。

    将包袱取下来打开，里头果然有一个油纸包。

    “咦？有吃的。”叶浮珣开心地低呼了一声，摊开油纸包，安放着好几块糕点。

    “徐公公真是个妙人儿。”

    叶浮珣拈起一块绿豆糕放到纪衍诺手里，然后拿起一块自顾自地啃了起来，“好吃！”

    纪衍诺嫌弃地看了眼掌心上的绿豆糕。

    “殿下，你怎么不吃？”叶浮珣很快就啃掉了一块绿豆糕，又伸手拿了一块桂花糕塞进嘴里。

    “本宫不饿。”

    叶浮珣干掉桂花糕，看着油纸包里最后一块红豆饼：“那妾身可以把这块红豆饼也吃掉吗？”

    纪衍诺无可无不可地哼了一声。

    叶浮珣继续吃。

    三块糕点下肚，总算安抚住不停抗议的肚子。

    “殿下，”见纪衍诺还是没有动手里绿豆糕的打算，她苦口婆心，“无论您觉得饿不饿，这到了饭点就该吃些东西。

    不然的话伤胃。徐公公这么贴心准备吃食，您可不能不领情。”

    纪衍诺：“闭嘴。”

    与其听着女人聒噪，他宁愿把绿豆糕吃了。

    叶浮珣笑眯眯地看着纪衍诺吃完绿豆糕，想了想问道：“殿下，太后娘娘为何要叫妾身把这两个小木人给您送来？”

