    这个问题简单翻译过来，就是想让染白去救常进余，可以，拿你女朋友命换。

    封落：“……”

    宿主你真能搞，这可是自古难题。

    难度再升级一点，

    母亲和女朋友一起掉水里了，你救谁？

    这个问题，一个回答不好，瞬间可以导致所有上一秒腻腻歪歪浓情蜜意的小情侣下一秒就直接冷脸掰了分手此生不复相见。

    堪称灵魂级别的致命问题。

    凌逸：“……”

    这让他怎么说。

    苗子夭愣了一下，心底竟然诡异的开始期盼凌逸回答问题，看看倪灵楚那个狐狸精该怎么办？

    “我……”凌逸看到倪灵楚明显不安的反应，面色微沉：“你不想救可以直接说，没必要这个样子！”

    “我想救啊，前提是你得付出代价。”染白笑吟吟道：“可是你似乎并不想付出代价呢，这让其他人有什么办法呢？”

    “你们可以有充足的时间来纠结，吵闹。但是——”染白微顿，“某人怕是等不起。”

    “夙白小姐，你太过分了！”倪灵楚后退了几步，步伐不稳，“你怎么可以这个样子，那是一条活生生的人啊。”

    “梦幻森林里的所有动物，也是一条条鲜活的生命。”染白语气平平。

    所以你们怎么就可以理直气壮的毁了整个梦幻森林呢?

    还是那一句话，

    刀子不割在自己身上，就不知道什么叫做痛。

    没自己经历过，永远无法感同身受的理解剧中人的痛苦挣扎。

    “你不是第一个说我过分的人，也不会是最后一个。”染白抿唇笑了笑，“我要是那么在意你们说的话，我现在就可以不用活了。”

    染白神情淡漠的看着那个在水中不断挣扎的身影，最后渐渐沉了下去，她勾唇恶劣：“呐，看来你们好像没有时间了。”

    “或许，他啊，就是你们间接性害死的。”染白笑吟吟的。

    都是一些大学生，甚至还生活在美好校园里没有接触社会，如果大学是一个小社会，那等到步入工作，真正的社会其实更为甚至。

    怎么可能经历过这种事情呢？

    而且还是亲眼看着，自己必须要做抉择。

    其实凌逸心里应该很清楚自己会选择什么，只不过是说不出口罢了。

    仅此而已。

    “怎么，怎么会这样？”苗子夭脸色苍白，她不停后退，怨毒的看着染白，吼道：“如果你要是救了他，结局就不会这样了！”

    “我给过你们机会。”染白平静道。

    “你们还记得答应我的承诺吗？”女孩轻声道：“你们记得，但是你们刻意遗忘了，这就是代价啊。”

    凌逸瞳孔紧缩。

    事隔不过几个月，他当然记得当初的报酬是什么。

    那是他们初次来到一个人生地不熟的幻境，为了恳求染白收留他们，而答应下来的事情。

    这个承诺，是怕是冒险队的五个人，没有一个人放在心上。

    ——离开之时，留下一个人，作为实验体。

    所以现在，

    报应来了。

    就像是染白当初说的，

    不遵守承诺，会付出代价。

    这就是代价。

    刚刚开始，还未结束的代价。

