    赵御看了一眼手中连字都印错了的秘籍，随手下意识的揣进了怀中。

    在赵御的潜意识中，反正系统背包又不计重量，装再多的东西也没什么关系。

    也幸亏赵御这个下意识的动作，不然随手一扔……后来估计他能哭死！！

    “交给你了！”

    赵御收起‘盗版’的秘籍之后，转身看了一眼江玉燕。

    他之所以没有吞掉柳生但马守的内功，就是因为他惦记上了这老家伙的那一手杀神一刀斩！

    这段时间以来, 他也察觉出来了，血刀经上面的刀法似乎并不适合所有人。

    对于靳一川来说，这一套轻灵诡异的刀法很合适。

    可对于其他人来说，这刀法修习就显得有些滞涩了。

    习武之道，说破大天都是看一个人的根骨和悟性以及功法的契合度。

    神功宝典是好，但不一定适用于任何人。

    就拿赵御来说, 要不是有系统背包的种种妙用，依照他那个希拉平常的根骨, 亦步亦趋的去学金钟罩，八辈子都不一定能破开金钟罩的前三关！

    而能进锦衣卫的，天赋和根骨都不会太差，可这血刀经走的路数，和他们不在一条道上。

    “明白。”

    江玉燕看了一眼地上的东瀛刀，瞬间便明白了赵御的意图。

    赵御带着监司的所有力士进了内堂，象征性的搜了一下王纶的内堂。

    结果还是和预想的一样，一无所获、

    等几人出来的时候，柳生但马守已经瞪了一双死鱼眼，死的不能再死了。

    江玉燕冲着走出内堂的赵御点了点头，示意自己已经得到了赵御想要的武学。

    看着已经死透的柳生但马守，赵御下意识的撇撇嘴。

    不管什么东西，正版的总比盗版的要强得多。

    如果当初自己没有屁颠屁颠的去找魏忠贤这个老阉货，那么邀月那八重的嫁衣神功，就不会落在江玉燕的手上了。

    每次想到这事，赵御就后悔的想抽自己嘴巴子。

    “大人，那这些人……”

    沈炼这个时候凑到赵御的跟前，指着那几个侥幸没死的黑衣人, 试探的询问道。

    这些人虽然现在是敌人非友, 但毕竟他们是护龙山庄的人，总不能都杀光吧？

    沈炼在锦衣卫当差多年，自然知道这其中的歪歪绕。

    杀了这几个家伙，那就不是赵御和朱无视之间的私仇，而是锦衣卫和护龙山庄之间的恩怨了！

    “杀！”

    赵御看向沈炼所指的方向，随即语气平淡的说道。

    “这……”

    噗嗤！

    知道其中利害的沈炼还想再说点什么，可一道冷光已经闪过，其中一名天罡的脑袋冲天而起。

    季风反手握着绣春刀，刀锋掠过眼前这几名早已被制服的黑衣人。

    六颗人头冲天而起，季风杀完这些天罡之后，满眼杀气的看向那个带着赵御一行人来到王纶府邸的偏将。

    锦衣卫的规矩，做事情不能留下一丝瑕疵。

    在场的所有人中，只有这个偏将是外人……

    “走！”

    赵御先是看了一眼已经杀红眼的季风，然后又看了一眼身边欲言又止的沈炼，随即先一步走出府邸。

    ……

    众人在南昌府修整了一夜，随即又马不停蹄的赶往安庆府。

    王纶已经死了，传国玉玺也没有找到，赵御现在只能返身安庆府，再去问问宁王，还有什么人知道这东西的下落。

    福船之上，一身飞鱼服的赵御站在船头之上，看着风起浪急的水面，怔怔出神。

    期初，在看到王纶被灭门之后，赵御最先怀疑的就是季风。

    可后来却发现，似乎事情没有那么简单。

    柳生但马守先一步来到王纶的府邸，可赵御从一些细节上看的出来，他来王纶府邸的时候，王家已经死绝了。

    剩下的势力当中，就只有东厂和魏廷了。

    可沿路锦衣卫的探子回报，等他们第二日启程的时候，东厂的人才到的南昌府。

    魏廷……

    有这个能力，也有这个手段的，就剩下九千岁的这个义女了。

    可不知道为什么，赵御却隐隐约约的感觉到，魏忠贤的人也没有得到传国玉玺！

    “大人……”

    就在赵御胡思乱想的时候，沈炼独自一人走到赵御身侧，躬身抱拳。

    “何事？”

    回过神来的赵御看着沈炼，有些好奇的问道。

    “护龙山庄……”

    沈炼微微一犹豫，随即说道：“属下绝不是为了那几名天罡，而是皇叔朱无视的权势不可小觑，咱们现在还不宜……”

    不等沈炼说完，赵御笑着打断了他的话。

    “不杀？”

    赵御看着沈炼问道：“你觉得放走那几个天罡，朱无视就会和咱们把手言和？”

    “这一次各大势力出动，为的是什么你也都知晓了。

    传国玉玺是天子之物，而他们暗自图谋本就是死罪，这种事情既然已经暴露，那不管杀不杀那几人，咱们和东厂，护龙山庄和九千岁之间，已经是不死不休了！”

    “属下愚钝！”

    沈炼略微一想，事情还真就是赵御说的这样，知道此行的目的之后，彼此已经是死敌了！

    尤其是他们，毕竟对于其余三方势力来说，大家的目的都很明确，也都互相之间有个牵制。

    可赵御他们一行人不一样，他们是奉命而来，名正言顺。

    而解不开的死结，就在这个名正言顺上！

    “你一点都不愚钝，否则本镇抚使也不会将你放在秘档司正堂千户的位置上。”

    说罢，越来越有官油子气质的赵御，转身负手看向波涛汹涌的河面，冷声说道：“本镇抚使还有一秘事要交给你！”

    “大人请示下！”

    沈炼一愣，随即抱拳候命。

    “盯死季风！！！”

    赵御背对着沈炼，冷声说道。

    ……

    两日之后，赵御一行人到了宿州码头，继而换马直奔安庆府。

    等赵御等人来到安庆府的时候，两江总督王守仁却告知赵御，早在他们离开的第二天，就有钦差驾临安庆府，带走了宁王！

    听了总督大人的叙述，赵御瞬间一阵头皮发麻。

    此时此刻，赵御才反应过来，他这个钦差，只是一个鱼饵。

    一个用来吸引各方势力眼睛的鱼饵而已！

