    还是跟以前一样，叶婵怡她穿着一身白衣，青丝铺散在后背，整个气质依旧清冷出尘，那张精致白皙的脸蛋还是如此的有吸引力。仿佛从不会发生改变一般。

    等等，不对！

    余乾再次上下的打量着叶婵怡，变化很大！

    身上有股子跟以前截然不同的气质，之前余乾认为叶婵怡是仙女下凡也似的好看。但那时候总归是形容词，叶婵怡只是个格外好看的少女。

    可是现在，感觉仙女两个字成真了，不知道为什么，看着眼前的叶婵怡，余乾总觉得是真正的天上仙女，缥缈的仙气冲击着视觉感观。

    最关键的是，余乾现在半点看不穿等对方的实力，之前还能依稀的感受到叶婵怡的强悍实力，可是现在就感觉空荡荡的一个人坐在那。

    余乾知道，能有这种情况的只有一种可能，那就是对方的实力已经超出自己太多了。。

    看着满脸惊疑不定的看着自己的余乾，叶婵怡淡淡道，“怎么，我很奇怪吗？”

    余乾赶紧走过去坐下，然后将脸蛋直接凑到叶婵怡的跟前，细细的打量着对方，离这么近都察觉不到对方肌肤上的一丁点儿的瑕疵。

    跟个瓷人一样，光滑的不像样，简直就是脱胎换骨的既视感。

    直到叶婵怡被看的不自在的时候，余乾这才难以置信的问道，“婵怡，你入四品了？”

    “嗯。”叶婵怡点着头。

    “怎么可能！”余乾惊呼道，“你才多大啊，而且怎么这么快，你这离开也没有多久啊。”

    叶婵怡回道，“我这次回总舵就是修炼破境去了，不过具体细节不便跟你细说罢了。”

    余乾啧啧称奇的看着叶婵怡，感慨道，“我以为我的速度够快了，没想到比起你半点不如。”

    “我这是情况特殊罢了。”叶婵怡淡淡解释道，“白莲教圣女特殊的路子，并非普遍现象。”

    “也是。”余乾点着头，“像婵怡你这种圣女的天赋本就是千万中无一，特殊点确实正常。

    我可是听说, 咱们白莲教的圣母可以以三品修为横行天下, 那些二品天人出手也无可奈何, 可有这事？”

    “嗯，是的。”叶婵怡点着头。

    “那你呢婵怡？”余乾好奇的问着，“你现在四品修为了, 岂不是说三品的大佬也无法留下你？”

    “没试过。”叶婵怡摇着头，然后道, “不过也差不多就是。”

    “你这回可真的天下哪里都去得了。”余乾有些羡慕的说着, “你现在的实力就算一直待在太安城, 我也能放心了。”

    说完，余乾又凑上前, 小声说着，“我总觉得你这次回来变化很大，我都要差点认不出来你来了。”

    “什么变化。”因为余乾的靠近, 叶婵怡下意识的往后缩了缩脖子。

    “你眉间的花蕊呢？怎么不见了？”余乾轻轻的摸了下对方的额头。

    冰凉的触感让叶婵怡更不自在了, 但是一点不排斥, 反而心里隐隐的喜欢, 她强装镇定的回道。

    “那花蕊是属于功法特殊显形的，现在暂时不见了, 若是我能像圣母一样入炼虚，会再出来的。”

    余乾恍然过来，往后退了回去, 然后爽朗的笑着，“其实不单单是这个花蕊, 我觉得你的模样变化更大。

    变的比以前更有仙气了很多，要不是你现在坐在这跟我讲话, 我都怀疑你下一秒就直接变成仙人飞走了。”

    “有吗？”叶婵怡问了一句。感受着体内那一缕仙灵气，她又想起当时突破的凶险, 那时，她差点没有挺过去。

    这次的突破完全可以算是劫后余生，所以在修为一稳固下来之后，她就以主导徐康之的名义再次来太安城。

    不知道为什么，就是有种强烈想来的欲望。

    因为当时在突破那会最凶险的时候脑海里飘过去的都是余乾这个人和之前在太安城所待过的所有平静的日子。

    无比的怀念，无比的喜欢。

    等重新回到这座小院，整颗心就突然的安定平和下来。

    她不知道为什么这个简陋的朴素的小院子会如此神奇, 只知道，住在这，让她很安心。

    尤其是再重新见到余乾这一刻的时候，当时在天宫之上心有多空, 此刻的心就有多满。

    “可不是，变化可大了。就是个活生生的仙子。”余乾灿烂的笑着。

    看着余乾灿烂的笑容，叶婵怡也下意识的露出一抹微笑。

    余乾当时就呆住了，微笑时候的叶婵怡嘴角牵扯起难以描述的好看弧度，阳光盛在那浅浅的弧度里，发丝随着微风轻轻晃动。

    绝美的构图直接给余乾一个心灵上的百倍暴击。

    这一刻，余乾才明白了那些每个男人都心心念念的梦中情人是什么模样了，就是眼前的模样。

    “笑起来真好看，以后多笑笑。”余乾忍不住说着。

    叶婵怡一怔，然后就直接傲娇的收敛起笑容，四下扫视着院子，转移话题的说着，“你是不是现在都不怎么回来这边。”

    “是的。”余乾回道，“最近大理寺有个很重要的案子，要盯梢, 所以不怎么回来住的。”

    “确定是因为案子嘛。”叶婵怡语气稍微低了两个度, 说着，“刚才进城的路上，看见不少你的画像。”

    “我的画像？”余乾不解的问着。

    “你和那位文安公主的成婚画像。”叶婵怡补充了一句。

    余乾开始牙疼了，其实之前余乾有想过和叶婵怡说一下这件事，尤其是圣旨的时候, 不过当时没多久叶婵怡就被圣母带了回去。

    导致余乾也一直没有机会说这件事。就在刚才他还想着以叶婵怡的性子可能不会主动问起这件事。

    自己也就能心安理得施展拖字诀。

    没想到啊，叶婵怡还是用这种话赶话的方式问了出来。

    “婵怡，这是天子下的旨意，我没办法不遵守。”余乾认真的解释着，“你也知道，我现在大理寺的名头还是很响亮的。

    文安公主身为天子最宠爱的长公主，所以就特地来大理寺招驸马。我能力又强，长相又出众，岁数还和公主差不多，最关键的还没有婚事在身。

    所以一下就被人天子挑中了，我现在的身份如何能拒绝。只能当这个驸马了。”

    “嗯，理解。”叶婵怡点了下头。

    这下轮到余乾怔住了，看着平静如常的叶婵怡，他开始怀疑自我了。这反应，她不会心里真没有自己吧？

    饶是鱼小婉都因为这件事跟自己怄气了那么久，这叶婵怡看着半点生气都没有的的？

    “婵怡，你不生气嘛？”余乾忍不住问了一句。

    “不生气。”叶婵怡只是摇着头。

    说实话，刚开始看见画像的时候，叶婵怡心里那股子难受是很清晰的，可是现在她早就已经想通许多了。

    自己身为圣女，终身保持单身是最基本的。余乾是自己最好的朋友，总不能因为自己不会成亲就不让他成亲吧。

    心里难受归难受，但还是只能支持的。

    之前，从小到大没怎么接触过男人，或者说是根本就没经历过喜欢一个人这件事的叶婵怡来说，她根本就不知道自己和余乾的这种所谓朋友感情早就超标越界了。

    但是之后在太安城住的这段时间，她也慢慢知道了自己现在内心的那种情感变化。

    看过那么多话本小说，对比之下，自己很多时候的心情根本就是如书中所描述的。

    尤其是在余乾守护她开神府，并且一路从城外背回家的时候，那一路上，她愈发的肯定的自己心中的这份情感。

    用书中的话来说，那就是她喜欢或者说爱上了余乾。

    自我分析，然后得到这个答案，叶婵怡内心竟然神奇的非常平静的接受了这个事实、

    但又因为自己身份的特殊性，圣女所带来的枷锁和禁锢又意味着自己和余乾不能光明正大的走在一起。

    所以她愿意默默的在一边看着，倘若余乾能开心能幸福，那对自己而言就是一种喜悦。

    念头通达的李念香就是这般自我接受了余乾成婚的事实，喜欢他是自己的事情，不能因为自己的喜欢而强迫他背离人这一生所需要经历的事情。

    她愿意做一个乐观主义的旁观者，默默的帮助余乾一些自己力所能及的事情，护佑他成长起来。

    有朝一日，他能自己做自己坚强后盾的时候，那自己也能安心回到白莲教去继承圣母的位置。

    虽然会孤独，但这是自己的使命。

    而且最主要的就是只有自己完成主导白莲教，才能有足够的话语权。

    而这些话语权在，就能一直帮到余乾。做一个对他用的人，一直帮助他，直到人生的尽头。

    这是属于自己内心最深处的声音，只有叶婵怡自己一人知道，并打算深埋在那。

    “那你也一点不难受？”余乾不死心的又问了一句。

    叶婵怡顿了一下，最后道，“既成事实，额外的情绪便没有多大用处。”

    余乾一怔，竟然能得到这样的答案，不愧是白莲教独一无二的圣女，看问题的角度着实刁钻。

    “你之后，还会住这里嘛。”叶婵怡沉默一会，又继续问了一句。

    “当然，这是我家。”余乾笑着解释道，“而且你别看我跟文安成婚了，但是都不能住在一起的那种。

    去她那还得跟礼部报备，我余乾能吃得了这样的委屈？

    所以说，我跟文安公主的婚事，更大的是出于政治考虑，我希望你能明白这一点。哪怕公主府再豪华。

    我都更喜欢和你一起在这个小院子住着。”

    余乾还是极为无耻的给了这么一个解释，无论则叶婵怡表面多坚强，自己态度肯定是要有的。

    想要妹妹多，最好的一个办法就是，在和每个女孩独处的时候都要让对方认为你最爱的就是她。

    很渣，但很有用。

    狗男人余乾很喜欢用。这也是没办法的事情，谁让自己博爱，同时喜欢这么多的女孩子。

    叶婵怡突然的就又微笑起来，然后轻轻的点着头。

    余乾很是满意对方的笑容，然后继续说道，“所以啊婵怡，你就在这安心的住着，住多久都行。随便住，只要给我留间房子就成，你就是这的女主人。”

    对于叶婵怡住在这里这件事，余乾其实不抱任何担忧的。尽管下面埋着阵脚。

    以叶婵怡现在的实力，别的修士根本就是监视不了她，余乾在这方面不需要有任何的担心。

    换句话说，就算被那些人发现了来了个陌生人在这住着，也不是什么大不了的事情。阵脚没事，就没人会管这些的。

    听完余乾的这句话，叶婵怡有些别扭的将头转过去。

    而这时候，余乾却趁热打铁的拿出一个玉盒出来摆在桌子上。

    “这是什么？叶婵怡好奇的问了一句。

    余乾打开玉盒，里面躺着很多糖块，糖块的样子就是余乾和叶婵怡两人的模样。

    上次余乾让那个糖人师傅通宵赶工出来的，送过鱼小婉一次，效果相当的不错。

    后来余乾就找了个机会，又用大理寺的朴刀心平气和的跟那位老师傅交流了一下，让对方两日两夜的赶工出别的糖人出来。

    包括李念香，公孙嫣和叶婵怡的都弄出来。

    他是一个博爱的人，雨露均沾是基本素养，竹雕都送过了，现在送糖人就好。既显的自己有心，又显的自己重视她们。

    性价比极高。

    果然，看见盒子里躺着糖人，叶婵怡的视线就直接被吸引进去了。

    她的内心本就是那个超级喜欢这些小玩意的女孩，余乾现在还记得当时第一次见到叶婵怡的时候，她随身携带的一大袋的玩具。

    所以从理论上讲，这个糖人估计在叶婵怡这效果最好，而事实也正如余乾所料。

    叶婵怡直接拿出两个糖块出来，一个是“余乾”，一个是“她自己”。看着手里的两个糖块，老喜欢了。

    “婵怡，还记得我上次跟你说过我还会送你礼物这件事嘛？”余乾笑着说道，“后来我想了很多东西，都觉得没有什么新意。

    后来看见街边的糖人的时候就突然有了这个想法，特地的找了个老师傅学了好久，这才学会。

    就亲手的做出这些糖人送给你，在无聊的可以看看然后吃了，味道还是很不错的。希望你喜欢。”

    “你亲手做的嘛？”叶婵怡忍不住问了一句。

    “是的。”余乾无耻的点着头，“辛苦是辛苦了一些，但是只要你喜欢，那一切就不算什么了。”

    说不感动那是不可能的。

    叶婵怡没有想到余乾会因为上次自己离开时候聊到的一句话这么珍重的记得，而且这么用心的替自己准备了这样极具特色的礼物。

    看着余乾那一脸微笑的模样，叶婵怡便发自内心的喜乐。

    “很喜欢。”

    “那就好。”余乾春风满面的站了起来，说着，“那我就先去忙了，你就安心住下，想住多久就住多久。

    有事找我用传音符就成。”

    叶婵怡没想到余乾会走的这么直接匆忙，呆愣之余只好点着头，轻轻的嗯了一身。

    余乾就不再犹豫，直接转身离去。

    交流这种东西还是要很讲艺术的，四个字，深入浅出。

    留给对方意犹未尽的期盼远比讲到没话的时候效果更好。

    就好似现在，因为余乾的这个别出心裁的礼物，这叶婵怡的心思肯定是起伏不定的，这时候直接抽身离去。

    起到的效果远非一般情况下可比。

    走出院子，余乾轻轻的拍了下专心护院的徐康之的肩膀，笑道，“徐兄，我先去忙了，屋子你挑偏屋住下就成。”

    “好勒。”徐康之点着头。

    “做兄弟的，在心中，等哥们闲下来，咱们在把酒言欢。”余乾捶了下对方的胳膊，然后大笑力气。

    徐康之一脸激动的摸着胳膊，看着余乾的背影心里感慨万千。

    世上能像余兄这般大义凛然的人不多了，自己可一定要好好珍惜这段兄弟情谊

    离开七里巷之后，余乾便直接赶到内城去找朱宸去了。

    也不知道这个世子在想什么，就这么漫无目的的在内城闲逛着，看着好像就是单纯的为大齐内城的档次所惊讶一般。

    要是抛开他的身份，就真的很像土包子第一次进大城市一样的那种感觉。

    余乾过来的时候，朱宸也并未有什么别的特殊要求，依旧逛着，然后不懂的就问下余乾。

    内城很大，他们逛的倒也是余乾之前没来过的，至少不用担心会碰见熟人之类的。

    作为大理寺的代言人物，余乾只能很有耐心的陪着这位世子。

    接下来的两天时间，他基本就天天的跟着这位世子在太安城到处跑，到处逛。

    也幸亏太安城足够宏伟，两天多的时间愣是没有去重复的地方逛。这两天，驿站这边除了自己个大理寺的人，和宫庭之这个礼部的人外。

    再无任何人来访，一只大齐朝廷的苍蝇都没有的那种。这位世子却并未觉得有什么不妥之处，整个人就这么一直和和气气的过着小日子。

    那位名为杜如寒的文士，余乾只在他来的当天那晚见到过一次，之后就一直躲在屋子里也不知道在鼓捣什么东西。

    八月十五，天气已经开始渐渐的有点凉意了，算是初秋时分。

    太安城的四季是极为分明的。

    这天早上余乾一睁开眼睛，就瞧见窗外的大树的枝叶泛黄起来。

    再朝远处望去，城里种植的许多树木都是如此，一夜之间，整座太安城就好像直接进入了金色调。

    秋天就这么突兀且激烈的来临了。

    真的一觉醒来就变天了。

    看着眼前的景色，感觉到晨风裹挟的凉意，余乾不由得有些感慨。

    有的时候就是这样，一觉醒来，世界就好像直接变了一个颜色。

    今天是八月十五，对齐人来讲，今天是一年当中少有的重要传统节日。街上的氛围已经开始变了。

    受角度所限，余乾看不到街上具体的样子，但是瞧着那热闹喧天的样子就知道家家户户已经开始张灯结彩了。

    街上的很多商贩估计也都开始准备起今晚的吃食了。

    要知道，中秋节是整个太安城都没有宵禁的，基本上所有人都是出来玩通宵的。好玩的热闹的东西可多了。

    多少人尤其是小孩就盼着每年的这个时候。

    感受着外头节日的浓郁氛围，余乾自己的心情也跟舒适起来。

    他稍稍洗漱完毕之后，就直接下楼去了。准备先离开了，这么多女孩等着自己分配这可怜的时间，余乾怎么可能会在今天还陪着这位世子。

    他来到院子里练拳的朱宸跟前，直接抱拳道，“世子，今天是中秋，我就不陪世子，家人还等着团聚呢。抱歉。”

    朱宸停下练拳，稍稍喘着气息，笑道，“无妨无妨，余兄尽管回去便是，还要多谢余兄这两天的悉心陪游，让我对这太安的风情有了充足的了解。”

    几日相处下来，这位世子对余乾也改口了，余乾也由得他，表面工程嘛，顺便就好。

    “世子客气了，都是应该做的。”余乾笑着抱拳道，“那我就先走了。”

    “嗯，去吧。”

    “对了，先祝世子中秋安康。”余乾笑着补充了一句。

    “余兄一样。”朱宸笑道。

    余乾不再啰嗦，抱了下拳后，告辞转身。

    朱宸就这么站在原地，目送余乾彻底离去之后，这才继续悠然的耍起了拳头。

    来到街头外，余乾的脑子就开始飞快的转动起来，他现在很为难呐，这要先去见谁呢？

    中秋节最热闹的还是在晚上，白天其实没有什么好玩的，所以就是说要想显的真诚就必须得晚上见面才好。

    余乾开始给心中的女人排起来顺序，阿姨的话，倒是好说话，她还是很懂事的，不会因为自己中秋没找她而有什么不开心的。

    毕竟她的岁数早就能理解自己的不容易了。就像柳烟一样，女人一旦上了些岁数，就会越来越体贴人。

    要不热怎么会有那么多臭弟弟被姐姐的温柔所折服，不是没有道理的。

    李师师的话，倒也可以不用管，因为李锦屏现在还在太安城，她肯定能明白的。

    剩下的就是鱼小婉，叶婵怡和李念香三人。

    说实话，余乾真不知道该怎么安排了。好像她们真的只能在晚上一起了啊。

    等等，要不把鱼小婉和叶婵怡一起早点拉出来得了，然后晚点时候再去李念香那边。

    不对，这叶婵怡现在比鱼小婉实力可强多了，女人一旦不平衡就容易出幺蛾子，不能拉到一起的。

    好烦啊，余乾长长叹息，这种烦恼是真的很无奈的说。

    最后，余乾还是决定先去找鱼小婉去，对方毕竟是妖族，对中秋节这种东西的理念不深刻，甚至可以说是没有任何感觉。

    自己只要拿出在这大节日当天最先找的她这点态度，应该就没有什么问题了。

    总之就一点，哪有妖族过中秋节的啊？

    半个小时后，余乾脸色呆滞的站在鱼小婉的小院面前。

    妖族真的过中秋节！而且好像还想当浓重的样子。

    他正兴高采烈的一路快步来到鱼小婉这边，然后就看见眼前的这一幕。

    鱼小婉穿着一身淡红色的衣服，是开衫的那种，里头是一件薄薄的内衬长褂，也是红色的。

    许是入秋了，衣服比之前厚实了一些。这还是余乾第一次看到鱼小婉穿红色的衣服，在秋日下极为显眼。

    尤其是她长发上绑着的红色丝带，在秋风下轻轻摇晃着，美丽不可方物。

    鱼小强也是穿着一身大红色的衣服，龟丞相亦是如此，三人正站在凳子上，给外头的围墙上挂着大红灯笼，系着大红色飘带，极为喜庆的模样。

    鱼小婉先看到的余乾，她脸上洋溢出惊喜，直接凳子上跳到余乾跟前，笑眯着眼问道、

    “呀，你怎么这么早就来了，我这都还没布置好呢。”

    “你们这是布置过中秋的东西..？”余乾惊疑的问了一句。

    “是的。”鱼小婉点着头。

    “水族也过中秋嘛？”余乾又问道。

    “水族我不知道。”鱼小婉摇着头，“我只知道我们鲛人一族是要过的。”

    “而且还想当重要呢。”龟丞相转过头骄傲且猥琐的问着，“小子，别以为就你们人族懂生活。”

    余乾只能无奈一笑，这下可怎么搞。鱼小婉都这么重视了，自己今晚还怎么抽开身跟她去玩？

    “论对月亮的尊崇和信仰，我们鲛人可比你们人族的时间还要久的。月亮就是我们鲛人族最大的信仰。”鱼小强也跳下来，手里提着一个灯笼，将其递给余乾，继续道。

    “挂一个，意思一下。”

    余乾只好先笑着接过灯笼，遵从对方的习俗，然后将其挂在了门上。

    鱼小强也不再多说什么，继续弄起了自己手头的活。鱼小婉则是好奇的看着余乾，“你这么早来是有什么事情嘛？”

    余乾只好说道，“这今儿个不是中秋嘛，就想着先过来看看你。陪你过个节啥的。”

    “哪有大早上跟人过中秋的？”鱼小婉不解的看着余乾。

