
杭州临安的帅府内，太尉高俅已经换下了一身官服，此刻正穿着一件寻常富家翁常备的员外服，享用着一杯香茗。

除了高俅之外，大堂内还坐着一个矮胖子，和瘦削的高俅形成鲜明对比，却在眉眼处颇有几分相似。

这位便是京城有名的高衙内了，太尉高俅无子，发迹之后便将这位本来论资排辈是堂兄弟的这位收为螟蛉义子，其中最大的原因还是此子形貌和高俅最像。

当年刚刚被收为义子时，高衙内还是瘦高条，和高俅的相似度将近七成；可惜数年之后高衙内胖了两三圈，整个人远远看上去就是一个球，完全不会让人联想到高太尉了。

此刻这位高衙内正拿着一个账本，时而皱眉叹息、时而反怒目诅咒，和风轻云淡的高太尉完全是两个极端。

“爹，这些江南路的家伙究竟是看不起您，还是朱勔那老小子故意使坏，担心您这次一举平叛立下汗马功劳，从而在这江南立下根基？”高衙内忍不住抱怨道。

高俅看了自己的蠢儿子一眼，心中满是无奈。

他早年虽然蹴鞠技术极佳，但武道天赋着实一般，总是无法突破先天境界！

不能突破先天境界，体力、耐力、技巧都会大幅度的落后于其他人，虽然蹴鞠的先天武者很少很少，但为了能够独占鳌头，他终究还是走了一条邪路。

他修炼了一本名为紫青秘鉴的武功，自从修炼之后速度快的不得了，身形也敏捷的令人咋舌，蹴鞠技巧一日千里，立刻晋升蹴鞠界的大宗师境界，无人能敌！

正因为如此，他才能够受到当今皇上青睐，从而走上仕途光宗耀祖。

发达之后他却发现自己不能享受醇酒美人了，后来他才知道自己修炼的乃是大太监童贯自创的武功，因此他也失去了生育能力。

这算是他的毕生遗憾，所以他选择了这个相貌气质上最像自己父亲和自己的义子，对他是真心疼爱，希望可以延续自己这一脉的香火。

他这个儿子贪婪愚蠢，这次前来杭州讨伐逆贼王伦，他在童贯和蔡京的逼迫下无奈大出血，为了不让儿子痛苦不已，他撒了谎。

儿子啊，咱们先拿出自己的积蓄来招揽打手，只要将逆贼王伦干掉，江南道的地盘就是咱们的了，土皇帝朱勔的日子你也能享受一把！

被高俅骗了的高衙内这一路上尽心尽力，搜刮地方马匹、校验盔甲兵刃这些事情都是亲力亲为，为的就是在江南路过上土皇帝一般的日子！

谁不知道朱勔在江南路过的比皇帝还舒服，而自己在东京调戏了一个小小教头的婆娘，都差点被打死！

满怀希望而来，直到此时却依旧没多少人前来拜会送礼，高衙内自然失望。

就在高俅快要受不了儿子连绵不断的抱怨，准备开口训斥他时，不远处突然传来一连串的惨叫声。

片刻之后，十几个人从里面冲了出来，一种令人难以忍受的血腥味立刻弥漫了整个大厅，啃着一块牛肉干的高衙内立刻就吐了出来！

那可不仅仅是血腥气，里面还掺杂了不知道多少种可怕的气味，高衙内几乎要晕厥过去了，高太尉也有些头晕，还好他立刻闭了气。

虞侯陆谦第一时间闭气看到了那惨烈一幕，这十几个人矮瘦皮肤焦黑，眉眼高耸乃是交趾人，陆谦知道这些家伙是交址的高手，其中还有三人是极为尊贵的降头师，实力不下于魔门的老魔头，尤其是擅长蛊术！

这次段鹏准备的五百铁骑便都是经过这三个降头师改造的！

只是此刻三个降头师简直惨不忍睹，其中两个全身上下血淋淋的；那位据说是交趾国师亲传弟子的那位情况好一点，倒是没有缺胳膊少腿，可是凡是露出的肌肤上都有一个个指头大小的水泡！

陆谦亲眼看到有一条黑色虫子从里面钻出来，但刚探出头来就砰的一声爆炸开来，乌黑暗绿的液体向四周喷溅，让人恶心的想要呕吐！

更可怕的是那位之前将鼻子恨不得顶上天的降头师惨叫，听到那声音便知道他痛的何等撕心裂肺！

“那位大师失败了，五百蛊神卫都被消灭！”负责沟通交趾人的通判满脸惊恐的跑出来大声叫道。

因为今天是征剿逆贼王伦的日子，所以几位交趾的降头师一直都未曾出屋，他们已经三日没有吃东西，只是每天都要喝新鲜的鹿血！

就在刚才他听到屋子里几位降头师突然惊恐的尖叫起来，连忙拉开门准备询问，随后便看到了两个降头师的眼睛爆了开来，大量血浆喷溅出来，洒满了整间屋子！

这简直令人难以置信，人的眼睛里怎么会喷出这么多血，难不成直接连到了里面的内脏？

随后他便听到那位鼻子恨不得仰到天上的降头师惊恐大叫，因为他的语气扭曲并且话速太快，他也没有听的很清楚，但已经足以明白他们的恐惧了。

五百蛊神卫被一扫而空，降头师们遭受了反噬，完全被吓尿了！他们已经不相信高俅可以保护他们，所以打算独自逃离。

听到大理寺通判的报告，陆谦也不去管那些屁滚尿流的交趾人，他手按嘴唇一声唿哨，立刻便有十几人从外面冲了进来，为首两人分别提这个大包袱。

“快点去给太尉和衙内换装！”陆谦口中急道。

自从亲眼见过那巨灵魔王后，陆谦就一直担忧这次征剿行动能否成功，为虑胜先虑败所以他提前做好了准备。

只是他也没想到五百铁骑竟然这么快就完蛋了，连那些行尸走肉都被如此轻松的干掉，剩下的那一万精兵怕是也坚持不了多久！

何况那些交趾降头师逃的如此匆忙，显然也是担心被找上门来报复；高太尉曾经向他暗示过，这次太尉亲征就是为了应付蔡京和童贯而已，一切以保命为主，那么此时不逃何时逃！

看到陆谦神色慌张的跑进来，太尉高俅的脸色变的惨白，本来他的心中还是存在那么一丝幻想的，毕竟这次也征召了不少真正有实力的强悍将领，粮草、战马和兵器都没有克扣！

“陆谦，打晕他！”那边高衙内不明就里，还在那里叫嚷，高俅果断吩咐道。

陆谦得令上前便是一记手刀将高衙内打昏，随后快速剥掉他身穿的锦衣华服，换上了一套普通麻衣。

陆谦背起高衙内率先前行，戴着一顶青黑幞头的高俅紧随其后，一行人快速的从后门溜出去，上了一辆半旧四轮马车，拉车的四匹马也都是极为普通的青鬃马，大概就是一年收入百两的小士绅家庭用车。

这辆马车在城内绝对不会引起任何人的注意，是杭州城最常见的马车类型。

等把太尉和高衙内安置好后，陆谦便给了几个实力一般的护卫每人一锭大银，吩咐他们在帅府驻守，一旦有了消息就立刻飞鸽传书到杭州其他五个联络点，尽可能的稳住大家。

几个护卫目送陆虞侯赶着马车离开，心中却是打定主意不再返回帅府，而是找个附近的客栈酒馆等待消息。

陆谦赶着马车刚刚出了临安城门，正准备询问太尉接下来要去哪里时，就听到天空中传来轰隆隆的声音，抬眼望去只见一道白气横亘于天空之中，正向临安中央落去。

驾！驾驾！

甩动马鞭，陆谦心惊胆战的开始驱动马车加速，虽然他看不清楚那道白气究竟是什么，但他已经本能感觉不妙了，这个肯定和逆贼王伦有关！

陆谦的不详预感很快便应验了，一道长长的白气从天而降直接从帅府正门撞了进去，犹如一条白色的猛龙所过之处，一切砖瓦木柱、石墩家具都好像纸糊的一般被撕裂成粉碎！

伴随着白气涤荡而过的音爆犹如乌云降临，又连绵不断的闷雷炸响！

如果此时从天空仰望便可以看到临安官府好像被梨了一道的麦子地，又好像被铁棍强行砸成两半的西瓜，当真是惨不忍睹！

制造出这个大场面的自然是李玄，他在苏州降服了大刀关胜、双鞭呼延灼他们之后便向杭州赶来了。

既然他已经承诺了要保证关胜他们家眷朋友们的安全，那么自然要尽快的兑现这个承诺，想要兑现这个承诺目前看来找高俅最合适了。

而且这次关胜他们投靠之后，李玄触发了一个支线任务，其名为混世妖星。

目前这个任务大部分信息还没有展示出来，不过随着他收服的人越多，这个任务自然也会进一步的激活。

如同大刀关胜上应天勇星、豹子头林冲上应天雄星，李玄现在上应混世妖星，易筋经真气再次突破，现在已经可以御气飞翔，拥有种种不可思议的能力！

不过真气境界的突飞猛进并不能改变他那糟糕的控制能力，当他将真气当做是火箭尾焰般的释放时，整个人的飞行速度虽然达到了超音速，但减速停止的时候却不免将半条街道给毁掉了。

高俅不会被自己这一下弄死了吧！

李玄忍不住担心起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="4073460"  chaptername="第九十八章：混世妖星">加入书签</a>
</div>
