    “杀……”

    张二郎刚猛一拳砸出。

    砰的一声爆响，英布被真震的连退数步，整个右臂都不由得微微发颤。

    从双方交手的第一拳，英布的就明白，单比力气自己绝对不可能是张二郎的对手。

    但他依旧选择不闪不避，同张二郎正面对抗。

    一方面是出于对张二郎的尊重，另一方面，是因为英布也很久没有碰见过此等畅快的战斗，他想要试一试自己的极限。

    不过很明显，眼前张二郎战意越来越强，而自己被震的气血翻涌，再这么硬刚下去必输无疑。

    但是自己可是背负这吕良期待，所以这一战绝对不能输。

    “看拳……”

    张二郎大喝一声，刚猛的拳头再次砸来。

    “呵呵，兄弟，对不住了。”

    英布冷笑一声，这一次却并未硬接。

    他脚步一滑堪堪避开张二郎的拳头，双手顺势扣住了他的手腕，衣襟。

    “嗯？”

    感受到英布手上的力道，张二郎瞬间脸色就变了。

    只不过他狂抡了上百拳，早就上了头，英布突然变招明显让他有些猝不及防。

    “起！”

    英布双腿一震，腰肢猛的发力。

    张二郎瞬间只感觉身子好似陀螺一般，竟然不由之主的想要飞起来。

    “休想……”

    他低吼一声，化拳为肘，砸向英布手臂。

    却不料英布似乎早就在等着他这一招一般。

    英布顺着张二郎手上力量，身子一甩瞬间便滑到了张二郎身后，顺势一脚踢中了张二郎的膝盖。

    “啊……”

    张二郎闷叫一声，噗通跪倒在地上。

    他吃痛的狂啸一声，双臂猛的往后抓起，一把扣住了英布的右臂。

    英布明显没料到对方才这种情况下竟然还能发出如此恐怖的力量，一时间双脚离地就要被张二郎扔出去。

    不过英布早就经历过无数生死战斗，甚至曾经跟虎豹搏斗，反应能力非常人能比。

    他虽然身子已经被张二郎直接抡起，但双瞳依旧冷静无比。

    两人目光交织的瞬间，英布双脚陡然夹住了张二郎的脖子。

    那巨大的力量，顷刻夹的张二郎面红耳赤，缺氧之下双手瞬间失去了力量。

    英布顺势挣脱张二郎的手臂，一个翻身骑在了张二郎脖子之上，双腿搅的更是用力的几分。

    “哇……呜呜……”

    张二郎一时间双手挥舞，却是毫无作用。

    他整个人被夹的眼冒金星，根本用不出任何力气。

    “噗通！”

    张二郎重重个跪倒在地上，痛苦的拍起了地面。

    “放手……，不……放腿……放腿……”

    “认输了吗？”

    “认输，我服了，服了，这游徼郎我不当了。”

    “呵呵！”

    看到张二郎认输，英布当即从他脖子上跳了下去。

    “咳咳，咳咳……”

    裸绞松开的瞬间，张二郎趴在地上大口大口的喘起了粗气，明显已经被折磨的不轻。

    “承让！”

    英布笑了笑，看向吕良。

    “少爷，英布不负嘱托。”

    吕良：“⊙▽⊙”

    众人：“⊙△⊙”

    看着地上咳嗽不止的张二郎，众人脸色怪异至极。

    他们完全没想到张二郎竟然会用这种方式输给英布。

    刚才英布的战斗方式也是让吕良大开眼界，他的战斗方式并非什么功夫套路，而更多出于本能，更像是野兽的战斗一般，利用一切身体优势去攻击敌人的薄弱之处。

    但毫无疑问，英布赢了，并且赢的十分漂亮。

    “不愧是英布大哥，厉害啊！”

    吕良笑了笑，看向二狗几人。

    “你们谁还不服？”

    “服了！”

    “英布大哥，你这个大哥，我二狗认了。”

    “对，从今以后，我们一定跟着你好好学。”

    “多谢诸位兄弟信任！”

    英布朝着众人郑重一拱手：“我英布定倾囊相授，为少爷打造出一支无敌骑兵。”

    “训练继续！”

    “上马。”

    “驾……驾……”

    晨光之下，众人策马奔腾。

    ……

    七月十四，中元节。

    这一日天还未亮，香儿便早早敲响了吕良的屋门。

    “少爷，起床了？”

    “哈，可天还黑着呢啊！”

    “少爷，您是不是忘了今天是什么日子了啊？”

    “啥日子。”

    “中元节啊！”

    “中元节？”

    吕良一个激灵蹿了起来。

    下一刻，他打着哈欠又躺下下去。

    “中元节就中元节呗。”

    “又不是五一，也不放假，激动个啥……还是被窝香……啊呜……”

    香儿：“……”

    “少爷，快醒醒啊！”

    “今天不光要早起祭祖，你还要进城去李家拜访您未来岳丈大人呢？”

    “哈？见未来老丈人？”

    吕良一个激灵，彻底清醒了起来。

    他揉了揉睡眼惺忪的脑袋，这才回味过来，自己这是在大秦啊。

    跟后世存在感极低的中元节不同，大秦的中元节算得上是这一年中少有的重大节日，这一日不光官员享受带薪休假，就连整个大秦的老百姓都难得休息一日，百工不为。

    当然这一天却并不清闲，不光要清扫房屋，祭天，祭祖，还要拜访亲朋好友，算起来事情可是真不少。

    也不怪香儿这么早就把自己叫了起来。

    “少爷，我服侍您穿衣吧！”

    “嗯，好！”

    看到香儿拿着一套新衣走来，吕良这一次并未拒绝。

    因为中元节，自己身为一家之主，按照规矩是要穿正装，更何况还要进城相亲，自然不能像以前一样怎么舒服怎么来。

    香儿带了的是老秦乡绅的传统服饰，黑色的三层深衣大袖长袍，领口纹绣着龙纹。

    一层叠一层，看起来倒也威风凛凛，不过这穿起来却是十分麻烦，并且还要配绶带，小冠，履靴，吕良一个人还真搞不定。

    “少爷，今天您到了李府，可一定要注意规矩，少说话多吃菜，可千万要给人家留下一个好印象哈……”

    香儿一边帮吕良穿衣，一边面带着郑重的唠叨着。

    “啊呜……”

    吕良打了个哈欠：“放心吧，有谱。”

    “哼，看你这样子，就不像有谱！”

    香儿撅了撅嘴巴：“礼物准备好了吗？”

    “哈？礼物啊……”

    吕良：“⊙ω⊙”

    香儿：“＞▽＜”

    “少爷，我都说了半个月了，你还没准备，哇呜……”

    眼看香儿就要开哭，吕良脖子一缩。

    “好香儿，别哭，少爷我准备了，早就准备好了，就在桌上。”

