    鬼王与烛龙的实力，张奕都已经见识过。

    总结出：他们两者联手，都不是张奕的对手。

    所以对于张奕来说，已经没有什么顾虑。

    流光城这边，基本龙族已成定局，无法被动摇的第一强者家族！

    于是，接下来的一个月内，鬼王与烛龙都没有再出现在张奕的视线中。

    而张奕，也并没有再刻意去找寻鬼王或者烛龙的踪迹。

    在此期间，是以自身升级，与龙族的发展为主。

    10级战队龙族，至今已经拥有三十万精锐玩家之师！达到了满员状态。

    并且10级，已经是战队最高等级。

    想要继续发展龙族势力，就只能从扩展分队开始。

    不过张奕暂时，还没有这个打算。

    因为人太多了，难以打理，张奕也没有太多的精力放在这上面。

    当下，他有一件更重要的事情要做：备战鬼族！

    今天已经是3月25日，阴历四月十五。

    距离鬼节，阴历七月半，刚好还有整整三个月！

    鬼王布耶，只是三级主城那边一只小小的一星鬼王，所以不足为虑。

    但是张奕知道：二级主城这边，等到鬼节鬼族入侵之时，统领鬼族大军入侵玩家主城的，起码都是三星甚至四星实力水准的超级鬼王！

    那种力量，如果不提前做好防备的话。

    纵使张奕，也难以匹敌。

    稍微掉以轻心，极有可能，导致整座主城沦陷！

    因为张奕知道：即将到来的鬼族入侵，不止是他一个人的战斗。

    而是全城所有玩家的战斗！

    一个月很快，却又很慢。

    时间过得很快。

    但是级别升的很慢很慢。

    一直走在玩家最前锋的张奕，到现在也才刚刚达到148级。

    而目前，流光城三大种族一线玩家等级，也才145级！

    等级差距不大，主要是因为张奕还得练三只魔兽。

    灵魂收割者，亡灵弩手，龙血骑士已经全部抵达148级！

    一个月时间，装备的更新换代，也是极快。

    目前张奕与魔兽团身上，依然是流光城最顶尖的一批装备：全体145级25星【荣耀套装】！

    浴火权杖因为需要吞噬神器碎片升级，所以升得比较慢。

    到现在，还是22星品质。

    不过因为是火神的武器，又是准神器级别。

    148级22星的浴火权杖，数据甚至超过145级25星的荣耀法杖！

    而张奕，依然是那个能够凭借数据，就能随意碾压流光城各路顶级高手的流光城人族天榜第一人，一诺倾城：

    【一诺倾城】（lv148五转御兽师）：

    攻击力：220w

    物防：70w

    魔防：62w

    血量：3700w

    能量值：155w……

    其间最重要的，是完成了龙族隐藏职业【龙魂师】的转职任务，【御龙者】的第六，与第七阶段转职任务。

    龙族血统等级已经达到lv9。

    但是在条件允许的情况下，张奕也不敢轻易开启【御龙者】最后一个阶段，也就是第八阶段任务【龙行天下】。

    因为根据任务提醒：龙行天下任务只有一次机会。

    一旦成功，直接获得龙族隐藏职业，龙魂师！

    一旦失败，前面所有的努力前功尽弃，并且，将永远失去龙魂师这个隐藏职业的转职机会！

    在只能成功不能失败的硬性条件下，张奕不敢轻易尝试。

    因为【龙行天下】任务难度系数高达55万，并且限定最多只能百人完成。

    而张奕目前，所接触难度最高的百人团任务，系数也只有45万左右！

    当然，张奕也已经有了明确的规划：

    先帮胖子搞定他的隐藏职业：裁决者。

    裁决者的超强控制能力，必然能够协助张奕，完成【御龙者】！

    毕竟是龙族隐藏职业。

    龙魂师转职难度，超越其他一切隐藏职业！

    而裁决者这个职业，胖子已经迈出第一步，得到了【裁决之信】。

    根据张奕所知，接下来，利用【裁决之信】进入一个隐秘地图，就可以触发【裁决者】转职任务！

    而那个隐秘地图的入口，就藏匿在【骷髅岛】内。

    继【远古地下城】之后，流光城第二个超级福利地图骷髅岛，lv150-lv160。

    开启条件，为流光城玩家平均等级到达145级。

    届时，骷髅岛开放，所有等级达到145级以上的玩家，皆可进入。

    系统早已发布全城公告：

    在超级福利地图骷髅岛内，玩家将有概率可以执行十分稀有的隐藏任务。

    并且，在骷髅岛内触发的隐藏任务，相对于外面同样品级的隐藏任务，难度会大幅度降低，而奖励不变！

    这个特点，使得骷髅岛，成为了流光城四千多万玩家，共同的向往之地！

    上一世，胖子后来就是在骷髅岛内通过【裁决之信】的指引，找到了一个隐藏地图入口，然后在张奕的帮助下，在那个隐藏地图里完成了【裁决者】的转职！

    可以说，上一世完全是凭借运气。

    但是这一世，就不是凭运气了。

    只要骷髅岛开放，张奕必将辅佐胖子，成为裁决者！

    而另一边。

    近段时间一直避战张奕与龙族。

    私底下，烛龙一直都在苦苦追寻，那三张卷轴上面的东西。

    因为自从上一次与鬼王布耶联手，败在张奕之手。

    烛龙就明白：就算拥有来自未来的超神器【记忆之心】，再加上鬼王布耶的帮助，也不能击败张奕。

    必须要让布耶获得强化。

    当然，其最重要的目的，是强化鬼王布耶之后，得到布耶身上新生的鬼王精血。

    获得鬼族血统，加入鬼族阵营，才是烛龙的最终目的！

    夜幕降临。

    月光洒落大地。

    流光城外，一片空旷的林地之中。

    轰！

    一声巨响。

    一道黑影从林地深处受到强大力量震慑，“飞”了出来，狠狠摔落在地。

    在地上翻滚几圈。

    烛龙单膝跪地，蹲在地上，背对黑暗。

    身后。

    簌簌……

    一头巨大的四足巨兽从黑暗中飞窜而出，向着烛龙飞扑过来！

    就在那怪物就要仆在烛龙身上时。

    噗嗤！

    烛龙赫然从腋下刺出双剑，贯穿身后那只巨兽的身体！

    吼～

    一声哀嚎，那黑色巨兽倒毙在地。

    烛龙起身，在巨兽的尸体旁边，捡起它掉落的一颗红色的珠子。

    随而从包里取出一张卷轴。

    打开卷轴，红色珠子与卷轴上画的图案形成对应。

    卷轴直接将珠子吸收了进去。

    烛龙也忍不住吁了口气。

    从引诱，再到击杀这头【吞珠兽】。

    历时半个多月。

    才总算收集到了第二张卷轴上面的东西！

    接着，烛龙打开第三张卷轴。

    卷轴上面提示，对应的物品所在地点：骷髅岛！

