    陈九走上前去，按下了白城隍手中的法剑。

    他摇头道：“暂且不必。”

    白城隍有些不解，但也没轻举妄动。

    “原来先生是姓陈……”

    言文山搀扶着晕厥的阮韵梅，问道：“不知先生为何……”

    他不明白，为什么陈九最后什么都没做，他也没死，夫人也没受到什么伤害。

    陈九问道：“言老可曾记得你我初次相见之时？”

    言文山回忆了起来。

    那日陈九上台说书，说了一段《聂小倩》。

    陈九笑着说道：“那时，陈某说过，一段故事，或悲或喜，但最终也只是故事，人活在世间本就不易，倒不如添一分‘圆满’”

    言文山顿了一下，他回过神来，连忙低头道：“言文山当不忘先生恩情。”

    陈九抬手道：“情深意重，良心相许，直至垂暮之年，文老不曾变过，若是这般都不能得分‘圆满’，岂不是命运不公。”

    言文山双目绯红，已至暮年的他，却是有些哭不出泪来，老泪纵横都用不到他身上。

    白城隍却是眉头一皱，说道：“可她腹中的孩子当如何？”

    在他看来，那孩子是定不可留的。

    “好办。”

    陈九说道：“陈某初入修行，也曾探究过人魂妖魂之别，有所了解，她那腹中孩子共俱人妖双魂，随着年岁增进，妖魂作祟从而破碎人魂，才化为怪，但若是阻其妖魂，纳入丹中，便可保其孩儿平安长大。”

    白城隍有些呆滞地看向陈九，“陈先生此言当真？”

    陈九笑着说道：“陈某可从不说假话。”

    他手腕一翻，一枚妖丹呈于掌心之中。

    “这莫非是……”

    白城隍瞪大了眼眸，望着那颗珠子，惊骇道：“妖丹！？这世上真有妖丹存在！？”

    传闻上古之时，妖历天劫，化为人形，从而有妖丹纳气，如同人仙之丹田金丹一般。

    但也仅存在于古籍传闻之中，却也从未有人得到过妖丹，更别说见过。

    “正是。”

    陈九点头道：“说起来，这枚妖丹放在陈某这也有些久了，却也没成想还能有所用处。”

    言文山却是听的一头雾水，何为妖丹，他都一概不解。

    陈九看了一眼那妖丹，其中的牛妖残魂似乎有所察觉，动荡不安。

    “不过，这里面还有一缕牛妖的魂魄，只是不过有些残破。”

    他思索了一下，若是最简单的办法，就是除去其中的牛妖魂魄。

    陈九心中有了主意，看向白城隍，问道：“残缺之魂，可否入黄泉？”

    “陈先生竟然知道黄泉……”

    身为城隍，也是有规矩的，每位上任的城隍都会把持着黄泉的入口，这也是不可说之秘。

    白城隍摇头道：“城隍只管人魂，陈先生莫不是想将这妖丹中的妖物送入轮回吧？”

    陈九说道：“怎么说也是借其妖丹，总得给它再寻个容身之所，也唯有黄泉轮回。”

    白城隍思索了一下，说道：“可是，从未有过妖魂入黄泉的先例啊。”

    “白城隍上任城隍多少年了？”陈九笑着说道。

    “说来惭愧，小神上任才不过百年。”

    白城隍说道：“上一任城隍功德圆满，已至转世，入了仙道。”

    “难怪。”

    陈九心中明了，说道：“妖魂入轮回并非没有先例，且在上古之时，人妖共处，皆可入轮回，只是后来出了些变故。”

    “上古……”

    越往下说，白城隍便越发惊骇，他发觉自己似乎是有些低估了这位陈先生。

    也难怪，鹿仙君之名可传世间。

    白城隍思索了一下，答道：“那小神便试试吧。”

    “那便多谢了。”陈九说道。

    “陈先生不必客气。”白城隍看向了言文山与阮韵梅说道：“就当是成全他们了。”

    陈九伸出手来，将那妖丹之中牛妖残魂引出。

    “哞！”

    似有一声牛吼之声传出。

    挣扎之间，被陈九提在了手中。

    陈九说道：“你在妖丹之中也躲了数百年，如今借你妖丹一用，送你入黄泉往生，你看如何？”

    牛妖残魂愣了一下，好像是听懂了陈九的话。

    “哞~”

    陈九见其答应，笑着说道：“下辈子可别再去惹那老虎了。”

    说起来这牛妖也命不太好，偏偏就遇上了虎魁。

    虎魁可是出了名的不讲道理。

    他看向白城隍。

    白城隍将那牛妖魂魄收入掌心，点头道：“暂且就先交给小神吧。”

    牛妖残魂从那妖丹之中离去。

    妖丹中的凶戾之气尽数散去，原本其中的浑浊之物也不见了踪影，肉眼看去，这妖丹就是一枚通透的珠子，夹杂着浓郁灵气。

    这些灵气应是牛妖生前所留，只不过随着岁月的流逝，散去了大半。

    陈九对言文山说道：“你先将她放下。”

    “是，陈先生。”

    言文山答应了一声，轻轻将怀中的夫人放下，平躺在了地上。

    陈九引一道玄黄法力入妖丹之中。

    “去。”

    只见那妖丹散发出些许金光，如同一粒金丹，飘然而起。

    妖丹悬在了阮韵梅的腹部，一点点融入了她的腹中，藏进了那未完全成型的孩子身中。

    一道妖魂，来自阮韵梅。

    一道人魂，来自言文山。

    妖魂像是找到了住所一般，藏进了那妖丹之中。

    如此，便可保三魂七魄无恙。

    白城隍见状也松了口气，看向言文山道：“言文山，你当真是命好。”

    能得圆满，是多少人都求不到的事。

    言文山双膝屈下，跪在陈先生身前。

    叩首而下。

    他口中说道：“学生言文山，叩谢先生恩情。”

    “你确实该谢我。”

    陈九这次却难得地没有拒绝，反而是说道：“你便在此跪上一天一夜，时辰不到，不可起身。”

    言文山抬起头来，答应道：“言某自认有错，先生却不计前嫌，不仅未曾伤我夫妻二人，又作法保下孩子，如此恩情，跪上一天一夜，又怎能够。”

    陈九微微点头，说道：“待她醒来，告诉她一句话。”

    “先生请将。”言文山道。

    陈九此刻的话语却是夹杂着些许冷意，说道：“这世上没有什么事是能瞒过陈某的，让她好自为之。”

    言文山愣了一下，看向了昏迷的夫人。

    他有些不解，陈先生这句话是什么意思？

    “陈……”

    而当他回过头来的时候，陈先生却已不见了身影。

    言文山张了张口，跪在树下。

    他不曾起身，应先生所说。

    在此地跪上一天一夜。

    ————

    破碗~

