    就在这时。

    厉司爵突然勾起唇角，他语调高扬，藏不住笑意：“她没事，只是需要静养。”

    楮墨发来了消息。

    先是喜讯，洛洛和慕念都没事。

    其次则是视频和文件，厉司爵正在查阅文件。

    “真好，我的一手厨艺，可以派上用场了。”厉司南笑了笑。

    他是个厉害的黑客，同时也是个厉害的中餐厨师。

    若是宸宸在这，大概就能猜到，他天生会做菜的基因，是来自何方了。

    “我可以去看她了么？”厉司允直接坐到厉司爵身侧。

    这时的厉司爵，刚点开视频，所以没有回答厉司允。

    厉司南和厉司衍对视一眼，同时看向厉司爵，他们也想看妹妹，所以在等厉司爵的回复。

    可是。

    厉司爵和厉司允的表情，却越来越难看，越来越阴沉，厉司允眼底的疯狂与杀意突然爆起。

    他眼眶猩红，一片泪雾弥漫，手死死握着厉司爵的笔记本电脑屏幕。

    随着楮墨发给厉司爵的视频到尾声。

    笔记本电脑的屏幕，被厉司允硬生生掰断。

    厉司爵沉默地看着透着白光，几乎快报废的屏幕，垂眸不语。

    “怎么了？”厉司衍急得站了起来，“妹妹有什么事，你们倒是说啊，我们一起想办法。”

    “暗杀，她护着洛洛，从草坪缓坡滚到湖里，滚动的时间，长达一分钟。”

    整个房间，寂静无声。

    就连黎曼君和傅霆俞都瞪大了双眼。

    翻滚一分钟！

    哪怕是在平地滚一分钟，人都会难受到不行，更何况是在缓坡，还摔进了湖中！

    而且，慕念怀里还抱着一个洛洛！

    黎曼君顿时如鲠在喉，但很快，她心中的愧疚就一扫而空，如果不是慕念带洛洛出去，他们就不会受伤了。

    所以造成如今局面的罪魁祸首，还是慕念自己。

    黎曼君心中千回百转，完全没注意到，厉家四个人都已拿出手机，开始部署各自计划。

    如今。

    见妹妹变得不再重要。

    抓到开车的那个人，才最重要。

    ……

    寂静无声的夜。

    慕念醒来，下意识动弹了一下，就看到一张近在咫尺，俊美无俦的面容。

    她瞳孔猛地收缩，几乎是下意识向后退，但身体被男人整个控制着，哪有余地可退。

    她的眼睛渐渐适应黑暗，看清了面前男人的脸。

    坚挺的鼻，削薄的唇，长卷的睫羽，他睡着的时候，就像一只沉睡的老虎，平日里的威风与冰冷尽数消失，只剩男性独有的魅力。

    慕念看着看着，突然伸手轻轻搂住他的腰，接近了他。

    在他睡着的时候，她享受一下，接近他的感觉。

    应该……可以吧？

    她很贪恋，但也很克制，不到五秒就松了手。

    谁知。

    她刚要抽手离开，男人骨节分明，修长，用力的五指，直接扣住她纤细的手腕。

    “好看么？”

    他像会发出魅音的精灵，只需要简单的三个字，就勾得她浑身发软，耳根发烫。

    “什么好看？”她脑子一片空白。

    “不是盯着我看了半天？”

    男人缓缓起身，被子都朝她倾斜，慕念一眼就能看到，他敞开的西装下，不着衣物的肌肤。

