    血色巨蟒冲到云不凡眼前，似乎要将其一口吞下。

    云不凡如今状态已经恢复，当然不会轻易被其攻击到。

    不过，他不打算躲闪，而是想和这条蛇硬刚一次。

    可是，让云不凡意外的是，那条蛇身子竟然一扭，从他身边擦过，然后朝地上九邪的尸体冲去。

    巨蟒撞开嘴巴，一口便将九邪吞了下去，然后再以极快的速度朝石室外冲去。

    龙天云见状，大叫一声不好，紧跟其后冲出去。

    可是，刚出石室，他就看到巨蟒钻进石壁上的一个小洞，并不是从原路离开山洞。

    云不凡也追了出去，看到龙天云站在那儿一动不动，不禁问道：“龙老，到底怎么回事？那条巨蟒好像很诡异！”

    龙天云眉头紧皱，沉声道：“何止诡异，如果我没看错的话，那条巨蟒百分百是九邪的寄魂之术。

    九邪将一部分神魂寄存在巨蟒身上，一旦身死，寄存在巨蟒体内的神魂便会复生，从而达到起死回生的效果。

    这是一种极其邪恶的邪术，使用这招，要献祭数万人的生命！”

    龙天云说到这儿，拳头攥得紧紧，杀意翻腾。

    云不凡的脸色也阴沉下来，道：“邪修的手段果然可怕！我本以为就这么杀了他，没想到他还有办法复活。

    他没死，可是一个大麻烦，必须想办法找到他，再杀他一次！”

    龙天云脸色稍缓几分，道：“云神医，您也不用太担心。

    那家伙虽然没死，但他的伤特别沉重，短时间内想恢复，几乎难如登天。

    在这段时间，我们只要加强搜索，找到他，应该也不是难事。”

    狐媚儿从石室跑出来，龙天云二人的对话，她也听得清清楚楚。

    此时的她一脸激动道：“龙殿主，你这话是什么意思？难道我和云不凡的功劳被取消了？我们也是拼死拼活的战斗啊！”

    龙天云尴尬地笑了笑，道：“媚儿小姐，你想多了，功劳肯定没取消，还是会有功勋点奖励的。”

    狐媚儿一脸认真道：“我知道，虽然有，一定会大打折扣对不对？毕竟那个九邪没死！

    哼，我怎么知道他这么难死，这样都杀不掉，太气人了！”

    “媚儿，别无理取闹了。龙神殿有规矩，不是你胡闹就可以的。

    九邪没杀死是事实，代表我们没完成悬赏目标。

    想完成的话，下次再杀一次不就行了。

    那家伙绝对不会善罢甘休，很有可能会回来复仇，我们有的是机会。”

    云不凡说到这儿，狐媚儿长叹一口气，道：“等他回来复仇，我们能不能打得过都是个问题。那家伙的实力太变态，我都不知道怎么赢的。

    哦对了，不凡，你刚才手里那把剑去哪儿了？我刚才看到了，好像很厉害的样子。”

    云不凡手掌一翻，手里出现一把超级袖珍的小剑。

    那把小剑散发着金色的光泽，其中蕴含着一股强大的灵气波动。

    小剑一面写着“灭”，另一面写着“天”字，加在一起，刚好是灭天。

    龙天云看到那把剑，眼睛立刻睁得老大，难以置信道：“云神医，这把剑你怎么得到的！”

    云不凡一脸疑惑地看着他，道：“怎么了，龙老，这把剑很特别吗？”

    云不凡有点儿疑惑，之前九邪看到这把剑，也是一脸震惊的样子。

    这把剑难不成真是什么神剑？

    当然，这把剑的威力绝对可圈可点，一击秒杀九邪，这点没的说。

    就是“剑鞘”让人无力吐槽，太难闻了！

    “很像传说中的那把剑，灭天神剑！

    不过那只是传说，世人都没见过，甚至有很多人听都没听过。

    我记得，曾经出现过不少赝品，最后都被证实是假的。

    渐渐地，也就没人关注这把剑了。”龙天云一脸认真道。

    一旁的狐媚儿一脸惊讶道：“灭天神剑？不凡，不会是那条咸鱼吧？”

    云不凡苦笑，道：“除了那条咸鱼，还能是啥？我也没想到，那条咸鱼里真有一把剑。

    不过，这把剑很神奇，它好像会说话，而且还治好我的伤。

    我在想，它或许真是那把神剑……”

    “云神医，别乱说，你这把肯定是赝品！”龙天云忽然提高的声调，一脸认真地看着云不凡。

    云不凡立刻明白他的意思，龙天云正在提醒他。

    匹夫无罪怀璧其罪，不管这把剑是不是真品，对外只能宣称赝品。

    除非哪一天，云不凡的实力强大到不惧怕任何威胁，那时的他，才能手握神剑，凌驾于九天之上！

    云不凡嗯了一声，道：“多谢龙老提醒，我明白了。

    对了，我想问您一件事，您打算怎么对付魔陀寺？

    还有五毒门，这些畜生简直丧心病狂，杀了这么多无辜的人。

    如果再由着他们肆意妄为，龙国将永无宁日！

    无论我再怎么努力，救那些无辜民众，也赶不上他们害人的速度！

    龙老，对付恶人，当以最狠的手段，否则，他们只会更加嚣张，更加肆无忌惮！”

    龙天云听完云不凡的话，脸色也阴沉得可怕，冷声道：“云神医，你放心，我绝对不会放过这些杂碎们。

    我已经开始行动，先拿五毒门出手，然后便是魔陀寺……

    额，云神医，你别用那种怀疑的眼神看着我行不？

    我们龙神殿的真实实力远非如此，只是因为……

    唉，算了，反正我会用行动证明的，你放心就好。”

    云不凡点了点头，道：“好，那我等您的好消息。龙老，我想去找苏苏，不知她现在在哪儿？”

    龙天云嗯了一声，道：“我让人送她去云海的分部，小美知道地址，你问她就行了。”

    “好，那这儿就交给您，我先走了。”云不凡点了点头，和狐媚儿一起，离开山洞。

    下山之后，他们上了车，询问小美地址后，打开导航，跑车一路绝尘，疾驰而去。

    狐媚儿看着面无表情的云不凡，嘿嘿笑道：“不凡，我感觉你对龙殿主好像没啥信心嘛。

    你可别忘了，龙神殿可是龙国的守护者联盟，他们要是对付不了，恐怕就没人能对付得了了。”

    “我明白，可我总觉得他们不靠谱。算了，不信他们，我总不能自己上吧？我一个人可打不过那么多高手。”

    云不凡说到这儿，狐媚儿忽然叹了一口气。

    “不凡，我觉得，我们还是离开许州吧。你留在这儿，目标太大。

    本来你拥有两颗灵珠，已经很危险，现在，你又得到灭天神剑！

    最麻烦的是，那个九邪还没死！

    他要是再找你报仇，倒不可怕。

    要是那家伙是个大嘴巴，到处宣扬，那就真麻烦了！

    走吧走吧，我们找个地方躲起来，过没羞没臊的日子算了，多好！”

