

    那叫欢儿的少女满脸不屑的看着谢安澜，“你是什么东西？滚开！”

    谢安澜挑眉道：“少女，没本事还这么嚣张，不好哦。”

    那少女冷笑一声道：“本姑娘就让你看看我到底有没有本事！”话音未落就从袖底抽出两把短剑朝着谢安澜刺了过来。谢安澜身形一闪避开了他寒光熠熠的双剑，“……”说好的忠心护主呢？

    谢安澜并不急着正面回应，而是左闪右闪，拿眼前的少女练轻功。反正以她现在的武功，若是换了睿王和叶盛阳等人出手的话，她是绝对躲不过的，这少女的武功倒是还可以，拿她练一练也可以。旁边的黑衣人看那少女久攻不下谢安澜，立刻都围了过来。谢安澜眼神微闪，“以多欺少可不是好习惯。”吹了一声短促的口哨，一条灰影从不远处的草丛里射了出来，毫不犹豫的扑上去咬上了一个黑衣人的脖子。

    那些人显然没想到这种地方竟然会出现如此凶悍的狼，一时间都吓了一跳。那叫欢儿的少女更是惊叫一声，原本还像模像样的剑法顿时乱了章法。谢安澜瞅准了机会，一把扣住了她握剑的手，另一只手在她脖子后面拍了一章，那少女立刻就晕了过去。将那少女抛到一边，谢安澜继续上前去帮谢啸月的忙。一人一狼配合默契一时间竟然有些无人能敌。不过一会儿功夫，几个黑衣人便纷纷伤的伤死的死了。

料理完了这些人，谢安澜才有功夫去看莫七和那白衣女子。那女人看上去高高在上仿佛娇贵的很的模样。但是动起手来却半点也不较贵，莫七这样在战场上厮杀了多年的人在她面前竟然也站不到丝毫的便宜。两个显然都是一流高手，一时间打起来也是难解难分，谢安澜只得百无聊赖的蹲在地上看着。以她现在的能力还无法插手这样级别的高手之争。她手里倒是有几样陆离给的厉害的暗器，但是威力最大的那大都是无差别攻击，除非她打算连莫七也一起放倒。

    打斗中，那女人还有心情笑道：“小七，这么多年你进步地倒是不小啊。”显然是丝毫没有因为自己的属下被俘虏而影响到心情。

    莫七冷哼一声一言不发。

    冬天的朝阳渐渐的升起，早上的阳光照在谢安澜身上有些暖暖的感觉。谢安澜伸手一抹，才发现自己的头发和衣服都已经是半湿的状态了，昨晚一个晚上都在外面待着，露水早就将衣服和头发都打湿了。再看看不远处依然白衣飘飘的女人，羡慕嫉妒恨！

    莫七一剑划破了那女人雪白的衣衫，那女人飞快的后退了好几步低头看了一下自己破了一条口子的白衣笑道：“小七，六姐还有事，这次就不陪你玩儿了。后会有期。”

    莫七道：“想走，没那么容易。”

    女人嘿嘿一笑，左手突然一挥射出了一把暗芒。莫七连忙挥剑去趟，那白衣女子已经一闪身飘然而去了。

    谢安澜看到那女人挥手的瞬间就已经起身，那女人刚刚掠出几丈远就看到一个穿着浅蓝布衣的美丽女子站在她的前面。谢安澜眨了眨眼睛，悠悠道：“苏姑娘未免也太目中无人了一些。”

    女人轻哼一声，清冷的目光在谢安澜脸上慢慢滑过道：“小丫头，你还不是我的对手。”

    谢安澜笑道：“我不用是你的对手啊，莫七先生是你的对手不久行了么？”只是这片刻的耽搁，莫七已经又追了上来。

    女人道：“以多欺少，你就不觉得羞愧么？”

    谢安澜十分淡定地道：“历史是由胜利者书写的，输了我才会羞愧。”

    “……”

    女人冷笑一声，转身看向莫七道：“小七，郡主留下的东西，你不想要了么？”

    莫七漠然的看着她，不是他想要，是王爷想要。

    女人笑道：“如果我回不去，你觉得我会将那东西怎么样？王爷一辈子也别想知道郡主到底留下了什么给他。”

    “……”郡主身前，就连那么重要的东西送给了莫罗女王都是直接写信告诉王爷的，但是却唯独那个东西写的那般隐晦，那就只能证明那是比莫罗女王那里的东西对郡主更重要的东西，所以郡主才说是她的宝贝。

    “这话你到王爷面前去说。”莫七冷声道。

    女子脸上的笑容微敛，冷声道：“你若是非要抓我回去，我现在就死在这里。这世上只有我一个人知道郡主留下的东西是什么在哪儿。薛铁衣也不知道吧？”

    莫七沉默。

    见他犹豫，女人轻声道：“小七，六姐以前对你不坏吧。你现在放我走，我告诉你郡主究竟留下了什么，如何？”

    莫七微微凝眉，不着痕迹的瞥了谢安澜一眼。谢安澜垂眸沉吟了片刻，突然笑道：“苏姑娘真的知道安德郡主留下了什么吗？”

    “你这话是什么意思？”女人道。

    谢安澜懒懒道：“没什么啊，我就是怀疑你根本就什么都不知道啊。你若是真的知道…我们凭什么相信你没有告诉别人？说不定安德郡主留下的东西早就被你取走拿去交换好处了。不然…你一个郡主身边的丫头凭什么做所谓的公主啊。你该不会是把安德郡主留给睿王的宝贝卖给西戎还是别的什么势力了吧？想要空手套白狼，苏姑娘打得好算盘。”

    女人轻哼一声道：“这是我保命的底牌，怎么会告诉别人。”

    谢安澜饶有兴致地道：“哦，那还是不能放你走。”

    “你就不怕我…。”女人威胁道。谢安澜摊手道：“那你去死啊。”明媚的双眸亮晶晶的写满了兴味，显然是笃定了这女人根本就不会自杀。

    女人脸色变了变，却并没有生气或者挫败，只是道：“我确实不会自杀，但是我若是回不去，就会有人毁了那个东西。你可以试试看。”

    谢安澜想说，本大神根本不信。

    谢安澜觉得，这女人有可能根本就不知道安德郡主到底留下了什么。当年安德郡主既然能在临死前留下那样的线索给睿王，就说明安德郡主本身也是个极为聪明的女子。苏绛云是她身边随身保护的人，她不可能迟钝到不知道自己身边的人有问题。这种情况下，又怎么可能让她知道什么宝贝的事情？方才这女人的眼神也证实了这一点，谢安澜有七成的把握这女人根本就不知道什么宝贝。

    旁边的莫七却突然收起了手中的剑，冷声道：“你走吧。”

    “莫先生。”谢安澜微微蹙眉，莫七摇了摇头示意她先不要开口。谢安澜有些无奈，却也只得暂且作罢。那女人满意的对莫七一笑，悠然道：“小七，后会有期。”说完，转身施展轻功飘然而去。

    “莫先生，她可能根本就不知道……”谢安澜沉声道。

    莫七摇摇头，转身对着身后不远处恭敬地道：“王爷。”

    谢安澜跟着转身，果然看到不远处睿王孤身一人站在一颗大树下。那个位置并不隐蔽，但是这么久功夫无论是谢安澜还是那个女人竟然都没有发现他。也不知道他是刚刚出现的还是已经在那里站了很久了。

    睿王穿着一身深蓝色的布衣，即便是那张俊美的面容还有那显眼的白发这样奇怪的组合，站在树下依然是毫不起眼。存在感弱的让人有些难以将那日在京城街上引得万人空闲的睿王殿下联系在一起。

    “师父，您怎么来了？怎么……”不出来啊。难道睿王师父不想见到苏绛云吗？

睿王微微点头，看着谢安澜的目光带着几分淡淡的暖意道：“这一天一夜，辛苦你了。”

    谢安澜摇摇头，“师父言重了。”

    睿王叹了口气道：“是睿王府和为师管教无方才连累了你，怎么能说言重。”

    谢安澜一噎，心中暗道：看那苏绛云现在的模样，师父您老人家只怕管不了她了。

    犹豫了一下，谢安澜还是忍不住问莫七，“莫七先生，那真的是苏绛云？”

    莫七点了下头道：“是她。”虽然已经有将近二十年没有见过面了，但是莫七还是一眼就认出了那个女人的身份。

    谢安澜从袖袋中取出一个精致的玉佩道：“师父，这个…是你的么？”

    睿王微微一怔，不由笑道：“原来这玉佩竟然在你手里？看来当初派去泉州的那几个人是遇到你了？”谢安澜有些不好意思，“确实是我不小心遇到了，不过那个人很快就死了。临死前，他让我帮他找一个叫苏绛云的人，将这个玉佩交给她。”

    睿王微微蹙眉，叹气道：“他也是无可奈何，不过幸好你没有遇到她，否则只怕是……”苏绛云可能确实是怕他，但是却绝不会怕一个带着他玉佩的普通小姑娘。只是他也没想到当初派出去的人竟然会遭遇人截杀。若是这块玉佩落到了外人手中，不识货还好，若是识货的人也是一个麻烦。

    谢安澜有些不解，“苏绛云既然已经背叛了，师父怎么会让人拿玉佩去找她呢？”她曾经差点以为苏绛云是好人好不好？若不是没找到人她又懒，那人临死前也没有说非送到不可，说不准她真的会去找苏绛云。

    睿王眼底闪过一丝冷意，沉声道：“她便是判出了我睿王府，也须得给我一个交代。”

    睿王没有再说什么，只是将玉佩又换给了谢安澜道：“既然在你手里说明跟你有缘，你就收着吧。”

    “……”看起来像是很有意义地东西，师父你这样随便乱送真的好吗？

    莫七显然也有些诧异，只是看了看睿王又看了看谢安澜到底没说什么。

    “师父，你为什么放了苏绛云离开？”谢安澜问道。

    睿王道：“就凭她一个人，没那么大的胆子背叛我。”

    “是要追查她背后的人？”谢安澜道。

    睿王微微点头，“这些年，睿王府一直都在暗中找她，但是却毫无消息。”若不是背后有强大的势力为她遮掩，睿王府即便是势力已经不及往日而且绝大部分人都在军中与胤安死磕，也不会找不到一个女人。

    谢安澜点了点头，算是接受了睿王的解释。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，二更下午四点五十五。

    