    全明星第一天，新奥尔良球馆到处充满着欢声笑语，来参加比赛的球员们难得放松，球迷们放下了工作，放下了压力，汇聚在这诺大的球馆里，准备享受着一年一度，难得的轻松和快乐。

    徐啸报名参加了全明星周末第一天的新秀挑战赛，教练团早在1月份就选出了当时表现最佳的9名新秀球员，然后由今年被选中的一年级的新生球员们挑战去年被选中的二年级的“老鸟”们。

    比赛后也会选出当场最有价值球员（MVP）

    以往每年的新秀挑战赛都是以二年级取胜结束，但是由于今年出了徐啸这么一个BUG，今年的比赛还是很有看点的。观众席上已经坐满了观众。

    一年级队的教练球员邀请的是勒布朗-詹姆斯，詹姆斯球商极高，对于战术的理解也不错，所以由詹姆斯来担任是一个不错的选择。

    一年级被选中的九位球员分别是

    徐啸（山猫队）、凯文-杜兰特（超音速队）、艾尔-霍福德（老鹰队）、迈克康利（灰熊队）、乔金-诺阿（公牛队）、杰夫-格林（超音速队）、路易斯-斯科拉（马赛克队）、希恩-威廉姆斯（篮网队）、易建联（雄鹿队）。

    二年级的教练球员邀请到了全明星的逗逼球员沙奎尔-奥尼尔。

    二年级被选中的九位球员分别是

    布兰登罗伊（开拓者队）、拉马库斯-阿尔德里奇（开拓者队）、拉简-隆多（凯尔特人队）、丹尼尔-吉布森（骑士队）、乔丹-法玛尔（湖人队）、鲁迪-盖伊（灰熊队）、安德里亚-巴格纳尼（猛龙队）、罗尼-布鲁尔（爵士队）、保罗-米尔萨普（爵士队）

    。

    徐啸看着一边拿着战术板比划的詹姆斯，没想到老詹这个赛季对战术的理解就这么深刻了。随后詹姆斯点了徐啸等人的名字，示意由他们几个首发。

    一年级的首发阵容

    组织后卫：徐啸得分后卫：杰夫-格林小前锋：凯文-杜兰特

    大前锋：易建联中锋：艾尔霍福德。

    二年级那边奥尼尔嘻嘻哈哈的完全不管事，随手点了几个他觉得不错的二年级新秀。

    二年级的首发阵容

    组织后卫：拉简-隆多得分后卫：布兰登-罗伊小前锋：鲁迪-盖伊

    大前锋：拉马库斯-阿尔德里奇、中锋：安德里亚-巴尼亚尼。

    安排好后双方球员就在一旁热身。

    徐啸也和阿联在一旁聊天。

    “阿啸，好好打，这把比赛我会多给你传球的，咱们争取把这个新秀赛的MVP拿下。”

    徐啸笑着答应，这就是队里有自己人的好处啊。

    一旁的杜兰特看着两人聊的这么开心，凑过来问道：“徐、易，你们在聊什么呢？，待会多给我传几个球噢”。

    徐啸和阿联相视一笑。

    开什么玩笑，给你多传球，小爷这MVP还要不要了。

    杜兰特狐疑的看了一眼“狼狈为奸的两人”，继续在一旁练起了投篮。

    不一会，比赛就正式开始。

    霍福德和巴尼亚尼两人严正以待，暗自发力，都准备拿下这个跳投。

    让人没想到的是居然是208cm的霍福德赢得了此次跳球，拿下了球权。

    不过这也正常，虽然巴尼亚尼是06届的状元，身高也有213cm，但是这两年场均篮板最高的一个赛季才3.9个篮板。

    徐啸持球先攻，203cm的身高几乎可以无视掉隆多的防守，运球到弧顶，直接一个跳投，皮球空心入网。轻取两分。

    看的一旁的隆多，咬牙切齿。

    隆多运球到后场，作出三威胁的动作，徐啸不为所动，直接放了隆多一步。一边用垃圾话干扰着隆多。

    徐啸用手指了指篮筐，示意让隆多投篮：“拉简、我放你投，你敢投吗，就你那投篮水平，还想投三分？你还是乖乖传球吧”。

    隆多也是个比较傲气的人，此时的隆多还是比较冲动的，听到徐啸挑衅的垃圾话，直接干拔了一个三分，不出意外的话....没有意外。

    “砰”的一声，皮球砸到篮筐边沿，易建联抢下了这个篮板，随后马上传给正在全力往前场奔跑的徐啸，徐啸接到球的时候就已经跑到了弧顶，身后一个防守球员都没有。

    直接脚踩着罚球线，高高跃起，在空间旋转了一圈，把皮球扣进了篮筐。

    全场观众和球员们的激情都被点燃。情不自禁的站起来欢呼。

    教练席上詹姆斯搞怪的后退几步，彷佛是他被隔扣了一样。

    奥尼尔也不甘示弱，现场表演了一段舞蹈，引的现场的球迷们哈哈大笑。

    解说席上

    肯尼-史密斯和巴克利都化身成“徐吹”。

    巴克利：“徐这个球扣的太漂亮了，这是在扣篮大赛都极其少见的球。”

    史密斯：“太棒了，联盟邀请徐参加扣篮大赛可真是做了一个正确的决定。”

    华夏台的几位主持人对着摄像机说道：“徐啸简直太不可思意了，居然能在比赛里打出这么精彩的扣篮，这让我期待起明天的扣篮大赛了。”于家难以掩盖内心的激动。

    “这两个球徐啸打的可真合理，上场就两投两中，看来今天徐啸很有可能带领一年级击败二年级。”这是张-合理-卫平。老解说员了，平时最爱把合理二字挂在嘴边，被观众们起了个张合理的外号。

    旁边的美女主持人蓝静，看着场上英姿飒爽的徐啸，两眼都冒出了小心心，自从上次采访过徐啸后，她就对这个长相英俊，打球又好看的球员心生好感，山猫队的每场比赛，她几乎都看过了，也偶尔会到现场支持徐啸，一来二去，两人也互相留了联系方式。只不过由于徐啸每天都沉迷训练，两人的关系也不过是平时聊聊天而已。

    三节打完，徐啸在阿联的帮助下，已经砍下了30分5篮板7助攻的豪华数据，不过也象征性的给杜小帅传了几个球，不过杜小帅今天手感实在不咋地。

    三节只拿到了12分，4篮板，3助攻。倒是阿联今天打的不错，凭借着213cm的身高，在内线如鱼得水般的，砍下了16分、8篮板、5助攻、3盖帽的数据，攻防两端都打出了不俗的表现。

