    欧荷怨毒的看着温惜，“都是你跟江婉燕，你们两个的到来，毁了我一家。原本我跟江德好好的，就是江婉燕插足，你不要以为我不知道，你就是沐江德跟江婉燕的私生女，你不会不管沐江德的，你跟舒羽这么像，你以为我是傻子吗？他为了怕我查到，给你改了鉴定资料，让我觉得你不是他的女儿，可是你跟舒羽这么像，怎么可能不是！哈哈哈哈，他的心里从来都没有我，他把江婉燕留在身边，每天对江婉燕关怀备至，把我当成一个瞎子聋子！！还说我善妒。我只有舒羽这么一个女儿了，都是你们！都是你们把我的女儿海城这个样子！如果不是你，舒羽就是陆家少奶奶了，是你夺走了舒羽的一切！你该死，温惜，你该死！！”

    温惜冷冷的看着发狂的欧荷。

    那一句，你该死，该死！

    仿佛如同一把冰刀，猛地插入她的心脏。

    她想要呼吸一口，却觉得如此难受。

    她对欧荷，并没有任何的母女感情，但是血缘关系的羁绊，让她此刻，面色一白。

    “是啊，我该死，我的母亲一开始就不应该生下我，这样，也不会有我现在，也不会因为我，而导致我最爱的人昏迷不醒。”温惜的声音中带着一丝丝的嘲讽，她笑了一下，唇瓣颤抖，“我恨生下我的那个人，我永远恨她，这一辈子，我都不会原谅她分毫，欧荷，你听着！”

    欧荷被两名狱警按住，她看着温惜，“你跟江婉燕你们两个人都是贱人！江婉燕在我这里夺走了沐江德，而你，在舒羽手里都走了陆卿寒，你们母子两个人，狼狈为奸，不得好死！！”

    温惜此刻，觉得可笑了极了。

    她的亲生母亲，咒她的女儿，不得好死！

    哈哈哈

    温惜笑出声了。

    欧荷看着她笑，有些怔，“你在我面前演什么戏，你跟江婉燕两个人现在应该开心了吧，我跟舒羽都比关在监狱里面，沐江德跟陆卿寒都是你们母女两个人的了！我跟舒羽什么都没有了，什么都没有了。”

    “欧荷，你有没有想过，我为什么跟沐舒羽长相相似呢？”

    “你是江婉燕那个贱人跟沐江德的私生女，可怜温从戎对江婉燕这么好，最后跟自己的亲儿子一起死了。”

    “欧荷，我跟沐舒羽，是同一天出生的，你还记得吗？”

    “我当然记得，我只恨自己当时生完舒羽，身体虚弱，要不然，我一定冲进婴儿房，掐死你这个小畜生！”

    “欧荷，我从小就对你没有什么好印象，你善妒，嚣张，脾气差，动辄对我就是打骂，饭都不给我吃。让我跟佣人一起吃剩菜剩饭不说，还让我跪在地上吃，一直到我长大了，我依旧讨厌你，你为了抱上陆家这条大腿，让我当沐舒羽的替身这样的荒唐事情也能想出来，去替她订婚礼。还打掉了我的孩子，用江婉燕的性命来威胁我。种种事件，让我对你厌恶极了，而现在，你竟然还想着杀我，故意开车想要撞死我。”

