    “地煞星镇三山黄信，地勇星病尉迟孙立……”长寿又一口气念了七十二个人的名字。

    全场欢声雷动！

    上百个汉子彼此之间把臂握手搂肩互击胸膛，个个笑逐颜开有人还流下了激动的泪水。

    看场面就像上百人的基友大聚会。

    原来我们在天同为星宿，下凡是同生共死的好兄弟！

    肿得像猪头一样的赤发鬼过来就把李铁牛死死的抱住。他激动的嘴里铁牛哥哥叫个不停，全忘了浑身上的伤都是他怀里的黑煞星打的。

    李铁牛也被情绪感染变得很激动。他好不容易挣脱出赤发鬼的怀抱又落入了三寸丁的魔爪。

    短腿虎直接跳起来搂着他的脖子喊道：“怪不得我看见你比看见婆娘还亲！原来咱们在天上就是兄弟！”

    宋钟低头看着这群彼此搂抱在一起亲如一家的兄弟们也深受感动。

    他等到这些人发泄了一会情绪后才大声的喊道：“兄弟们！今天是一个大喜的日子！杀牛宰羊，咱们不醉不归！”

    上百人高兴的齐声欢呼。

    宋钟转身拉着长寿的手说道：“兄弟！大哥怎么感谢你都不过分！一会跟我去忠义堂喝酒高兴它一个通宵！”

    长寿笑着摇头说道：“道家讲究清净无为。我不适合那种场合。我忙了几天也累了还是回去安歇吧。”

    宋钟看见站在远处的小蝶马上恍然大悟。

    “好，好！兄弟回去休息吧。明天哥哥亲自登门拜访向兄弟表示感谢！”宋钟握着长寿的手真诚的说道。

    长寿和小蝶沿着山路向住处走去。

    小蝶突然站住手指天上浩瀚的星河问道：“那里面的星星有几万颗吗？”

    “不止吧。”长寿看了看答道。

    “那些星星都有名字吗？”小蝶又问。

    “几万颗星星都有名字，怎么可能！”长寿答道。

    “唉”

    小蝶故意叹息一声说道：“太可惜了。如果这些星星都有名字的话，把它们每个星星对应在每一个乌骨士兵的头上。乌骨人更信神，那些士兵非疯了不可！打败青白王朝根本不在话下！”

    长寿这才听出小蝶话里的嘲讽。他已经让小蝶讽刺惯了毫不在意。

    长寿拉住小蝶指着星河两边的两颗星星说道：“这边这颗是牛郎星，那边那颗是织女星。”

    小蝶瞬间明白了长寿的心意一下子羞红了脸。

    “我早就知道了。”小蝶小声说道。

    水泊梁山好汉们在忠义堂里大块吃肉大碗喝酒直折腾到后半夜才散去。

    今天晚上这一百来人第一次不分彼此端着海碗说着肝胆相照的话。不同山头不同来历的人都喝的烂醉如泥混在一起。

    等这些人都被小喽啰搀扶回去休息后，吴用激动的抱拳说道：“恭喜宋大哥。人心可用，人心可用啊！”

    宋钟看着吴用烁烁放光的眼睛马上就明白了他话里的含义。

    “这些天我想了很多。总感觉天下将乱……”宋钟欲言又止的说道。

    “宋大哥原来早就想到这一层！”吴用惊喜的说道。

    “还是走一步看一步吧。小兄弟带着朝廷旨意来也不能不给他面子。可是他毕竟不是朝廷里的人。如果我们答应了朝廷的条件，将来朝廷反悔了怎么办？”宋钟说道。

    吴用沉思以后说道：“明天就和小兄弟说我们有意朝廷的条件。可是必须派朝廷的大员来水泊梁山详谈。最好是蔡太师高太尉这样的人。这才显得朝廷有诚意嘛。”

    宋钟点头：“如果朝廷真的派蔡太师高太尉这样的人来就说明朝廷是有诚意的。如果朝廷不派，山上心里有意招安的兄弟也没有话讲了。”

    “水泊梁山现在是比以前兴旺了很多，可是朝廷如果真派大军来还是难以抵挡。要多准备粮草箭只兵器以备不时之需。”吴用建议道。

    宋钟重重的点头。

    第二天宋钟就带着两个小喽啰赶到长寿的住所。

    “兄弟，这一次多谢你了！”

    一见面宋钟就亲热的握住长寿的手说道。

    “宋大哥不用这么客气。想当初你也救过我们。”长寿说道。

    宋钟看看长寿又看看小蝶感慨的说：“那时候我还在挥城县当押司。现在回想起来恍如隔世一般！”

    “宋大哥现在可比那时候威风！”小蝶笑着说道。

    “威风？现在我可是人人谈之色变的江洋巨寇啊！”宋钟叹息着摇头。他从小学的也是仁义道德，想的也是科举中第。宋钟从来没有想到自己会走到这一步。

    “宋大哥关于招安的事想的怎么样了？”长寿问道。

    “小兄弟千里迢迢的赶到水泊梁山。我一定会给兄弟这个面子。不过兄弟毕竟不是朝廷中人，只说招安却没有什么条件怎么谈？”宋钟说道。

    长寿点头。圣旨里只说招安却没有说招安后的安排，谁都不会愿意。

    “小兄弟回京城上报朝廷。请朝廷派一名大员来详谈。我总不能稀里糊涂的把自己的小命和这些兄弟的性命交到朝廷手里吧？”宋钟笑着说。

    长寿本来就没有对这一次来报太大希望。他也不知道朝廷里那些人心怀什么鬼胎。自己回京城让朝廷派其他人来和宋钟他们谈更好。

    “好，我这就回京城上报朝廷让陛下派人来。一切由宋大哥定夺。不过一定要小心谨慎。”长寿说道。

    “我当然省得。不要忘了，我原来也是在衙门里当差的。他们的那一套我都懂。”宋钟微笑着说。

    他转身对喽啰说道：“把东西都拿上来。”

    两个喽啰把一个木匣和一个小布包放在桌子上。

    “小兄弟和弟妹成亲的时候我没有赶上。这份礼物算是我补给弟妹的。”宋钟拍着木匣说道。

    “布包里算是给你这一次主持斋醮的酬劳。小兄弟一定不要推辞。明天你们两个下山我带着全山的兄弟们相送！”宋钟最后说道。

    宋钟走回，心急的小蝶急忙打开木匣。红的绿的宝石和金制的首饰装满了整整一个木匣！

    这一定是梁山这些人下山搞来的。

    长寿心里叫了一声罪过。

    砰的一声小蝶盖上匣盖。她瞪着长寿说道：“你心里想什么我都知道！不过这是宋大哥送给我的！你休想打它们的主意！”

    