    楚宁赶紧否认：“我没有看到过什么小恶魔。”

    蕾蒂看向墙壁，似乎那个令她火大的小恶魔就在那里，咬牙切齿之后，她转向楚宁说：“那你也没有听过会议召集通知了，参谋长正召集各层的守护者去会议大厅开会，你作为奈法的代理人也要去，会议快要开始了，你得赶快了。”

    楚宁弱弱地举手：“请问，怎么去？”

    “奈法那家伙没有教过你？”蕾蒂说着就叹了一口气，“不过想想也是他会干的事，你的王座上有一个传送法阵，注入魔力就可以启动了，算了，没时间让你去试了，我直接带你去。”

    不由楚宁分说，蕾蒂拉住楚宁的手，她手中的书页骤然发出一道强光。

    强光过后，楚宁发现自己已经到了一个宽敞的大厅里。

    大厅整体看起来和那种欧洲中世纪的皇宫装潢很像，各种繁复的雕花装饰。

    四面墙壁上都挂着画，其中最大一幅，占了整面墙壁，是一个头上长角的女人肖像。

    女人看起来有三十多岁的样子，美丽、端庄，更有一股威严之气。

    虽然没有头戴王冠，但她看起来就像一位女王。

    一条长长的会议桌摆在大厅中央。

    楚宁数了数，桌子边一共有十九把椅子，已经有十三个怪物坐下了。

    “好了，去坐好，还有两位守护者需要我去通知，会议结束后我会教你怎么回去的。”

    虽然他一个大学生没有参加过什么会议，但座位不能乱坐的道理他是懂得，分辈分、分实力、分排位，总之是有规矩的。

    他这种边缘人物，一个小小的骷髅，当然就只能坐在最末端的位置了。

    刚一坐下，旁边的位置也坐下了一个怪物。

    是一个有着蓝色鳞片的蜥蜴人，它和楚宁一样穿着长袍。

    蜥蜴人的长袍是灰色的，上面用不知道什么红色的涂料画了一个像是旋涡的图案。

    对面第三个位置，坐着一个像是狼人的怪物，瞎了一只眼。

    出于无聊，和分散注意力免得自己的骨骼因为紧张而打颤，楚宁又接着看对面坐着的怪物们。

    这些怪物有“男”有“女”。

    他发现越是座位靠前，化为人形的程度越高，虽然或多或少带着一些怪物的体征，比如一个看起来是虫类怪物化身的人形，除了眼睛是复眼、头上长了一对触角外，和普通人类女性并无其他区别。

    过去了不到五分钟，剩下的座位除了楚宁正对面的两个，都坐满了。那两个位置估计是第一层和第二层的守护者位置，虽然不知道第一层的守护者为什么没来，但第二层的守护者没来的理由，他大概是知道的。

    多半和他手里捧着的这颗吸血鬼的头有关。

    如果他没猜错，之前见过的体型巨大的哥布林王就是第二层的守护者。

    既然席德能完好无损的找到楚宁，那么那个哥布林王就不可能完好无损了。

    长桌首位坐下了一个身穿黑色衬衫，看起来像是那种喜欢优雅地喝着下午茶的老绅士，白发间掺杂着黑发，感觉既积累了智慧，也还残存着活力，他应该就是参谋长了。

    参谋长身边站着一个戴着眼镜穿着女仆装，看起来二十出头的头上长着角的女人，应该和奈法一样是个恶魔，她表情冰冷，抱着一堆文件，身形笔直。

    参谋长用充满磁性的声音宣布道：“好了，会议开始......”

    这次的会议的大致内容是参谋长得到消息，迷宫所在的这个国家为了和临国家开战，需要囤积大量的魔晶，于是正在大量召集冒险者准备攻略迷宫，夺取迷宫中的魔晶。

    参谋长在说到这部分情况的时候，楚宁在想，既然冒险者要攻略迷宫，那直接把路堵死不就好了？

    但参谋长后面讲的意思，竟然是要好好“招待”这些冒险者。

    看来冒险者们攻略迷宫反而对迷宫是有好处的，参谋长认为应该要好好抓住这次机会。

    接着参谋长又让从第七层开始到第十六层的守护者汇报各层的情况，参谋长很重视这些守护者们汇报的信息，并提出了一些整改的意见。

    楚宁猜测第七层到十六层才是迷宫的中坚力量，十七、十八层则是底牌，而第七层往上就是基本没人管的杂鱼了。

    那自己第三层岂不就是杂鱼程度排行第三？

    会议结束后蕾蒂如约找到了楚宁。

    “所以你想知道，为什么冒险者要攻打迷宫，参谋长反而高兴？”

    对于楚宁的问题，蕾蒂既惊讶又无奈。

    “奈法真的是什么也没告诉你呀，唉——”这不知道是她今天第几次叹气了，“迷宫的魔力除了从魔王殿的魔脉获得外，还有一种方式就是从冒险者那里获得。”

    “冒险者每次在迷宫内使用他们的能力，都会将能力释放的魔力存留在迷宫内，而冒险者死亡后的尸体，更可以释放大量魔力，迷宫中的一部分魔晶就散逸的魔力偶然凝聚形成的。各层守护者通过迷宫之心获得的魔力是有限的，要获得更多魔力增强自己的实力，就需要冒险者的‘贡献’了。”

    “那岂不是越上层的守护者越能从冒险者那里获得更多的魔力？”

    蕾蒂为楚宁天真的想法笑出了声：“要打的过才行呀，每个冒险者所携带的魔力和他们的实力成正比，有些强者不是你能招惹的，自然那些拥有弱者几十倍、上百倍魔力的强者就能进入更下层的迷宫，最后死在某个更强大的守护者手中，成为‘养分’，而冒险者打败我们也会变得更强，所以守护者们都遵循着量力而行的准则，如果判断不能战胜对方，避战也是迷宫承认的正确策略，除非......”

    “除非什么？”

    “威胁到了魔王大人的人，就算是要牺牲所有守护者，也要将其消灭。”

    楚宁突然想到一个问题：“如果有人怕死，不愿意牺牲，躲起来呢？”

    蕾蒂露出冰冷的微笑：“迷宫之心是魔王大人赐予的东西，魔王大人自然有办法控制，不听话的小孩会成为养分哦。”

    接着蕾蒂的笑容又变得温柔起来，摸了摸楚宁的头，就像是真的在摸一个小孩：“不过你不用担心啦，你太过弱小，真遇到能威胁到魔王大人的强者，你就算是去拖延脚步也是做不到的，魔王大人不会怪罪你的。”

    这倒也是，他这个第三层的迷宫之心，就是奈法白送的，他就是杂鱼中的杂鱼，没人对他有抵抗入侵者的期待。

    一想到自己其实没什么责任，又可以享受迷宫之心带来的福利，顿时觉得有种看视频不投币白嫖的快感。

    蕾蒂一边聊天一边把楚宁带到了另一个房间，守护者们像是在等电梯一样，等着站上房间中央的传送阵。

    “等会儿你站上去后，传送阵会根据你的迷宫之心自动将你传送到你守卫的阶层。”

    “谢谢秘书大人。”

    蕾蒂点头，在离开前说道：“好好活下去，奈法的代理人。”

