    心中底线被不断侵蚀，做事越来越肆无忌惮了吗？

    陈浩看着在昏暗灯光下，细细描摹那张脸皮的轻颜，她做得十分认真，灵巧的小手上下翻飞，不停更换工具，修改自己不如意的位置，过了一个时辰，她将那张新鲜出炉的人皮面具放在不知名的溶液中，然后绷直了脊背伸了一个懒腰。

    吹熄蜡烛，她安安静静的躺在床上，呼吸平缓。

    可陈浩知道，她一直都没有入眠，到了后半夜，她缓缓睁开眼睛，盯着客房的天花板，直到天明鸡叫，才从床上坐起来，草草一顿饭之后，她结账离开客栈。

    她冷漠的看着前路，无喜无悲。

    纵身飞跃而上，耳边都是呼呼风声，眼前都是快速后退的大地景色。

    接下来的时间里，轻颜几乎在拼命赶路，不分白天昼夜。

    只有在偶然撞到一座城池或者乡镇的时候，她才会停下休息一阵，顺便再找一个武者问问路，以防止自己迷失方向。

    在行进路线上碰上城池，这很需要运气。

    短的时候，三天就能碰上，长的时候，可能需要七八天。

    期间她不吃不喝，不眠不休，只会赶路。

    一个多月的时间，她接连跨越了三个国家。

    由于她拼命的赶路，哪怕她修为已达神通境，但整个人还是瘦了一圈，脸色也更加苍白。

    虽然脸色不好，日渐销瘦，可她的眼睛却越发明亮。

    偶尔在杀人红眼的时候，流露出一种疯狂和暴虐。

    甚至她的语气和举止，也表现得有些癫狂和神经质。

    这种不正常，陈浩看得一清二楚，轻颜在突破神通境的时候虽然度过了心魔劫，但真正的心魔却从来未被她杀死。

    心魔依然潜伏在她内心深处，潜移默化的影响着她。

    一直旁观的陈浩也发现，轻颜的速度正在缓慢提升，快之奥义在缓慢而坚定的增强。

    连续跨越了三个国家后，轻颜又赶了三四天的路程，她终于停了下来。

    如果上一位指路人的情报没错，轻颜现在应该进入了苍炎宗的势力范围。

    轻颜没有再赶路，而是缓缓落下，悬浮在一条小道上。

    最近这片的确应该下过雨，草叶上挂了雨水，小道上出现了一些小水洼。

    小道很小，不仔细看，很容易被忽略掉。

    小道左边，歪歪斜斜的通向一处密林，而右边，则是一处平原。

    轻颜选择了平原方向，顺着小路低空飞，一个时辰后，小路汇入一条较为宽阔的大道。

    沿着大道飞了不到一刻钟，轻颜碰到了一支小型商队。

    商队有十七个人五辆驮着货物的马车，七位马夫，十位武者，武者中实力最高不过真元境巅峰。

    当轻颜出现在商队旁边的时候，商队中的最强者，那位真元境武者才发现她。

    整支商队都停下了。

    “大人好！”

    真元境武者叫停商队，恭恭敬敬向轻颜问好。

    “我问问你，苍炎宗在哪个方向？”

    “苍炎宗在那个方向。”真元境武者指向右边，“隔得有点远，大概有一千多里！”

    “嗯，我知道了！”

    然后轻颜就消失在这群人眼前。

    当轻颜离开的时候，整个商队的人都松了一口气。

    他们行走在外，除了怕遇到山贼歹人，就怕遇到武道高手。

    碰上一些喜怒无常的武道高手，他们恐怕连死了，都不知道为什么被杀。

    一口气飞了一个时辰，轻颜的速度逐渐下降，此时她早已换了一副相貌，没人能认出她，但也不敢太过高调。

    神通境武者，在整个南域，已经算是相当厉害的高手了！

    在南域顶级势力中，每一位神通境高手，都是中流砥柱，血煞门中，神通境武者，也拥有担任护法的资格。

    野生神通境武者突然出现在顶级势力势力范围都，都会引起关注。

    轻颜还不想引起关注，毕竟她很清楚自己的实力，还不足以与苍炎宗正面对抗。

    她找上苍炎宗，除了想割下柯以磊的头颅以外，也想在去阴尸派之前增强一下实力。

    不是说，苍炎宗是什么软柿子，就算苍炎宗实力不及阴尸派，但同样也有不只一位领域境强者坐镇，不是轻颜可以力敌的。

    轻颜只是对阴尸派与苍炎宗抱着不同的态度。

    苍炎宗，她厌恶的只是柯成磊这个人！

    从小到大，轻颜几乎都是同龄人中，最优秀的存在。

    无论年幼时在家中、还是在青楼内，甚至在魔灵宗、周国……都没有人会否认她的优秀，这逐渐让她成为一个高傲到骨子里的女人！

    柯成磊当着所有南域武者的面揭开她的伤疤，她又怎么可能不对柯成磊厌恶到骨子里？

    她就是想找柯成磊的麻烦，让苍炎宗疼上一疼！

    但这种对柯成磊的厌恶，是有程度的。

    如果时间允许，如果有其他急事，她还可能将这种延误放一放，说不定过不了多久就忘了……

    可她对于阴尸派戴烨的怨恨，却是无限的。

    她恨不得将戴烨碎尸万段，恨不得将阴尸派和所有与阴尸派有关的人彻底从这个世界上铲除！

    见到那具行尸的时候开始，她种仇恨，就像毒蛇一样，无时无不刻不在噬咬她的心！

    苍炎宗作为名门大派，找到驻地轻而易举。

    踏入苍炎宗最近的苍山城，仅仅走过了两条街，轻颜就见到了三位苍烟宗弟子。

    苍山城背靠苍炎宗，显得非常繁华而平和。

    进入酒楼，客栈内酒客们还有谈论那场南域大比的。

    即使过去了三个月，但南域大比的热度依旧不减。

    苍炎宗柯成磊，是他们口中出现频率最高的名字，每每谈论起柯以磊，当地人往往会显得十分自豪，而许多武者则会表示出敬仰之色……好像柯成磊还算是一个人物一样！

    轻颜心里非常不屑的冷笑，不过脸上却没有表现出来。

    “柯家能出这么一个人物，也算是他们祖坟上冒青烟了！”

    “对，我听说，柯成磊拿到第三名的成绩传回来的时候，柯家连续摆了十天的流水席！”

    “……”

    轻颜敏感的捕捉到一个关键词——柯家。

