    

    “老紫？四尾人柱力？”

    西斯随手扔掉那个差点儿被他玩儿坏了的岩忍，表情颇有些冷冽，这还真是一个令人怀念的名字。

    好不容易来次边境，竟然还让他遇上了四尾人柱力，怎么说？

    冤家路窄？惹人愉悦！

    当初那颗迎面打来的尾兽玉，他可是记忆犹新，真没想到他们能这么快就迎来第二次相遇，这真是老天都在帮他。

    要是连这种机会都把握不住，那他也就不用在忍界混了，早早退休结婚抱孩子去吧，忍界高端局不适合他，比起被宇智波斑手撕，还不如早点儿躺平，等着一个身披金色尾兽衣，脚踩红色大狐狸的忍界最强官二代来救他。

    毕竟他也算高端战力，稳住别浪，苟到大结局应该不成问题。

    但是，那种日子，谁愿意呢？

    他有实力，也有少许势力，甚至还有机遇，他凭什么要将自己的命运交到别人手里？

    能够改变忍界的命运之子？

    如果条件允许的话，他还真想搜集齐九只尾兽试试，不为别的，他就想尝尝新鲜点儿的野味。

    总而言之，这猴脑，他吃定了。

    猴能往，他亦能吃，西斯已经不是过去的西斯，而四尾还是过去的四尾，攻守异变，生死未知。

    嘴角上扬，四周的阴影一个拖拉，西斯消失在了原地。

    ……

    大漠深处，孤烟一缕，四周是聚成一团的土黄色帐篷，粗略估计，大概有近百顶，这里是砂隐村的一处临时驻扎地。

    身为常年敌对的两国，风之国和土之国在边境对峙已经不是一天两天了，甚至可以这样说，自从第二次忍界大战结束后，两国就没有一天真正和平过。

    没了雨之国那个试图挑衅大国弟位的小老弟，砂隐村和岩隐村差点儿没打出狗脑子来，都恨不得在对方身上狠狠的咬上一口。

    向东又干不过木叶，只好在这片不毛之地死磕，就算是蚊子腿，那也比什么都没有强。

    不过时间一久，砂隐村那种后劲乏力的弱点就被明晃晃的挑开摆在了台前。

    砂隐村实在是太穷了，任务本来就养不活自己，大名又在逐年减少经费，要不是有三代风影带着罗砂四处挖矿，恐怕村子的财政比现在还不如。

    没钱又没人，这片战场就像一个深深的泥潭，拖着沙忍年年放血，从第二次忍界大战到现在，砂隐村的防线已经被迫退后了数百里，十数个据点被夺，就连战争形势都从有来有回的势均力敌变成了被迫防御。

    这就是个恶性循环，砂隐村越拖不起，便越会丢地，越会丢地，大名就越是怀疑沙忍的实力，找着借口年年削减砂隐村的经费。

    这里是泥潭，是沼泽，是经久不愈的伤口，是沙忍之耻，不过同样的，这片战场也是功勋与强者的制造机，不论是罗砂还是叶仓，他们都在这片战场上获得了赫赫威名。

    尤其是叶仓，她甚至用多次击退岩忍的功绩换来了砂隐村英雄的名号。

    靠近营地，两个穿着中忍马甲的沙忍直接将西斯拦了下来，营地虽小，五脏不全，这可是关乎着数百沙忍的性命，万万大意不得。

    两手交叉止于西斯前方。

    “来者止步。”

    交接暗号，紧跟着是一系列的盘问，确认身份是一件很繁琐的事情。

    大概过了一两分钟，两人长长的舒了口气，向着西斯笑道：

    “欢迎回来，西斯大人。”

    腰杆挺得笔直，他们的眼睛里充满了恭敬，当然不是因为叶仓，那是一种发自内心的，由衷的恭敬。

    在风之国这个鬼地方，能够真正称得上医疗忍者的人可不多，每一个人都值得他们去敬重，指不定哪一天他们的生命就落在了别人手里，尤其是在战场的时候。

    轻轻点头示意，西斯丢开那两个岩隐村的倒霉蛋，落在了沙忍手里，想要走着出去几乎是不可能的事情。

    “这几个家伙就交给你们了，叶仓大人呢？在指挥部吗？”西斯随口问道，就算是亲弟弟，在营地里也得遵守上下尊卑。

    沙忍熟练的处理着俘虏，点了点头。

    “就在指挥部，叶仓大人已经等您很久了。”

    没有多加耽搁，西斯直直的向着指挥部大步走去，心中隐隐有一点热切。

    大帐拉开，视线的尽头是一个盘着头发的高挑丽人，装束简单，浑身洋溢着精明干练的气息，西斯眉眼一弯，跳过去就是一个熊抱，他们姐弟感情可好了，就喜欢这样来交流感情。

    “姐姐大……”

    西斯话没说完，一只细长，但算不上柔嫩白皙的手相当熟练的按在了西斯脸上，叶仓左手扶额，脸上的表情颇为无奈。

    她家弟弟，实在是太黏人了。

    都怪她儿时太宠溺，没大没小的，这可怎么行？

    不行，她得把脸板起来。

    严肃了半天，最后艰难的翻了个白眼儿，她做不到，从小相依为命的，除了和她，这孩子就和蝎亲，孤僻异常的，她怎么忍心去伤害他幼小的心灵？

    算了，决定了，今后还是一边微笑，一边棍棒教育，既保护了心灵，又愉悦了自己……呸，又起到了教育，完美。

    西斯浑身打了个哆嗦，鸡皮疙瘩起了一地，总感觉叶仓橘红色的眼睛中蕴藏着恶意。

    飞速的摇了摇脑袋。

    怎么可能？那可是他姐姐，亲的那种，抓到了要打断腿的那种，怎么可能会对他不利，开玩笑？

    右手轻轻拍开叶仓的手。

    “老姐你别闹，我知道你很心急，但这里可是营地，想揉我脸等回家再说，注意点儿形象。”

    叶仓的眼皮微微抽动了一下。

    这货没救了。

    嘴里长长的吐了口闷气，在心里强行压制住了自己想给西斯一个教训的欲望，撇头问道：

    “营地？你还知道这里是营地？少给我贫，任务进行的怎么样呢？营地周围的鸣哨暗哨都查过了吗？”

    为了支开这个过于黏人的弟弟，叶仓可是专门挑了一个时间跨度极长的任务，比起突击，果然还是巡逻浪费的时间更多一些，要是再不把这家伙支开一点儿，这一天文件就不用看了，全看弟去了。        

