    傅寒修解释道：“叶姑娘也是受害人，理应有权决定惩罚的力度。”

    听傅寒修这般说，赵氏眼神一亮，赶忙喊道：“轻染，我们都不是故意的，你看在我平时待你不薄的份上，就放过我们吧！”

    “就是，姐姐，我们都是无心之失，并非刻意…”

    “叶轻染，你敢打本公主试试？！”

    ……

    叶轻染看着那些嘴脸，本来就没打算放过他们，眼下就更不想放过他们了。

    “那就，打昏死过去为止。”

    听到一阵阵抽气声，以及叶欢欢等人的辱骂声，叶轻染补充道：“装晕的打死！”

    魔小狐和傅千尘眨了眨眼。

    娘亲，威武！

    傅寒修唇角挑了挑，似乎对她的决定，很满意。

    于是乎，在傅三的安排下，被傅千尘和魔小狐点名的那些人纷纷被抓了起来。

    管你是太子还是皇子，管你是无极殿执事千金，还是丞相府的贵女，通通五花大绑，趴在地上，任由国师府的暗卫，一杖又一杖，打在身上，疼的死去活来。

    赵氏年纪大了，比不了叶欢欢这些年轻人，疼的龇牙咧嘴。再加上被叶轻染收拾的伤还没好，更是痛不欲生。

    全场就她叫的最响。

    最倒霉的，应该属叶思思。

    她刚苏醒，还没反应过来，就被人绑了起来，然后就被打了。

    若不是仗着年轻，身子素质好，她叫的绝对比赵氏欢实！

    东方青玄忍辱负重，心中充满了怨恨。

    即便国师大人身份尊崇，他好歹贵为皇子，国师却丝毫不给他面子，让他当着西凉城如此之多的百姓，受尽凌辱！

    七皇子东方轩亦是不堪其辱，甚至和国师府的暗卫大打出手。可是一个小小的皇子，如何又是西极逐鹿之巅之人的对手？

    结果可想而知，他被打的最中狠！

    沐青柔的面纱，在挣扎中，早已不知去向何处，以至于她承受杖则之时，龇牙咧嘴的表情，搭配脸上恐怖的伤疤，看起来要多狰狞有多狰狞，宛若厉鬼，吓的不少人失声尖叫。

    ……

    众生百态。

    诸多西凉城百姓，瑟瑟发抖，噤若寒蝉。

    谁能想到，平日里，身处云端的公子贵女们，有朝一日竟也有这般待遇，真真是风水轮流转！

    叶轻染欣赏了一番这些人的惨状，逐渐觉得索然无味。

    他目光移向傅寒修，渐渐蹙起了眉头。

    所以，现在怎么办？

    她是直接一走了之，还是去把孩子要回来？

    叶轻染扶了扶额头，觉得这事情，不好办！

    傅寒修似乎是注意到了叶轻染的目光，眼神幽幽一闪，朝着叶轻染走了过来。

    “叶姑娘，我最近公务繁忙，无暇顾及孩子，能否让他们暂时住在听雨轩，当然，我会补偿叶姑娘的。”

    傅三一听这话，撇撇嘴。

    公务繁忙没错，可是和你有什么关系，忙的都是我们这些下属！

    叶轻染一听，心中一喜，脸上却是不显山不显水的。

    沉默了须臾，她这才点头答应。

    傅千尘诧异地看着自家父君，觉得有些猝不及防。

    父君会主动提出让他和漂亮娘亲住在一起，太阳莫非从西边出来了？

    不对劲，很不对劲！

    “国师大人放心吧。之前在街上无意间遇到傅责，以为他是和父母走散，这才带入了听雨轩。我和他们实属有缘，会好好照顾他们的。”

    这话，算是解释了为何这段时间以来傅责和她在一起。

    “傅责？他叫傅千尘。”

    傅寒修纠正道。

    傅千尘脸上飘上羞红：“漂亮娘亲，我叫傅千尘，之前骗你们，我很抱歉。”

    叶轻染其实早就猜到‘傅责’这个名字是化名，遂大方一笑：“没关系。你也是为了保护自己，我理解的！”

    傅千尘愈发觉得叶轻染善解人意！

    “如果国师大人没什么事，那我先走了。”

    叶轻染脑子乱乱的，不欲与国师大人继续纠缠。

    “嗯。”傅寒修点了点头，薄唇间吐出的那个字，莫名让叶轻染感受到了一丝别样的情愫。

    她心头一跳，逃也似的带着孩子离开了。

    “尊上，就这么让他们走了？小少主怎么办？”

    傅寒修面露难色，感慨道：“孩子不喜欢住自己家，我也没办法，看来以后只能天天跑听雨轩了！”

    傅三愣了三秒，反应过来。

    “我滴个娘，尊上，你好心机！”

    当然，这话是傅三的心声，给他一百个胆子他也不敢说出来。

    将小少主贡献出去，尊上以后就有了去听雨轩的理由，届时，近水楼台什么的…

    尊上，你果然阴险！

    叶轻染离开之前，还不忘朝着叶思思走去。

    站在叶思思面前，居高临下看着她，似笑非笑道：“比试之前我曾经答应过你，你若是输了就告诉你个秘密。”

    面色苍白、大汗淋漓的叶思思抬起头来，表情狰狞地看着叶轻染。

    叶轻染蹲下身凑近叶思思耳边轻声说了一句什么，叶思思瞳孔一缩，下一秒，喷出一口血来！

    叶轻染侧身躲开，笑了笑，带着两个孩子走人。

    “美人娘亲，你告诉她什么秘密了？”

    叶轻染挑了挑眉梢：“没什么，就是告诉她，虎王丹其实是小白的屎。”

    小狐：“……”

    千尘：“……”

    杀人诛心！

    **

    叶轻染回到听雨轩后，这才后知后觉反应过来，国师大人将自己的儿子留在听雨轩，那他要是三天两头都来看儿子，她该怎么办？

    不让他来吧，毕竟他是千尘的爹，说不过去；让他来吧，孤男寡女的，相处起来怪尴尬的。

    不过让叶轻染感到诧异的是，自那日她和叶思思玄武台比试后，一连十天，傅寒修竟然都没有出现！

    难道他忘了还有个儿子在自己这里？

    “小尘，你爹是不是有很多儿子？”

    傅千尘：“???”

    【作者有话说】

    我就是咽不下这口气，又写了一章。我再看谁说我更新慢╭(╯^╰)╮

