    震撼，前所未有的震撼。

    这一次，秦明是真的被震撼到了。

    上一次见到的鼠潮，都是小东西，看似很多，铺天盖地，然而太小，威慑性并不是太强烈。

    可此时，海洋中爬出来密密麻麻的海兽，随意一头，都有数米高，十几米高的到处都是，甚至其中两头统领级大白鲨，进化出了双脚，站起来，足有百米高下。

    放眼望去，尽是海兽。

    海防基地本是是一个战争堡垒，坐落在入海口处，抵挡海兽，都是用合金浇筑的城墙，哪怕如此，抵挡的也非常艰难。

    大炮，火焰，强酸等等武器纷纷用上，然而一次性的消灭数千又有何用？

    海兽太多了，正如李达威曾经所说，就是杀了一亿，对于庞大的海洋来说，也是九牛一毛。

    “我的任务，只有一个，就是斩杀统领级以上的海兽！”秦明离开了战机，也留下了命令：“小强，自由射击，猎杀海兽！”

    “是，主人！”

    电子音落下时，秦明飞行而去。

    与此同时，江南基地市极限武馆的周正永，雷电武馆的会长等等，也纷纷接到了救援，正在急速赶来。

    他们的速度明显没有秦明快。

    东海兽潮，正在通过不同的角度拍摄，甚至卫星转播，已经传遍全世界，无论任何国家，无论什么肤色，都紧张的关注着。

    虽是一地爆发，却牵连全球。

    极限武馆总部，洪和雷神坐在沙发上，在他们面前是直播投影。

    “你看，我就说那小子会去吧！”雷神指着画面中的秦明笑道，“这小子在大义面前，没什么犹豫！”

    “大义在前，不能退缩，这是原则！”洪说道，“咦，你看他是飞行，而不是踏空步，莫非已经踏入了行星级？”

    “行星级？”雷神精神一震，这才仔细观看，“果然是的！他、他、他怎么这么快就到了行星级？尽管他身体素质十分高，但也未免太夸张了吧？”

    “天才啊！”洪都不得不感叹。

    “绝世天才，全球唯一！”雷神摸着光头道，“行星级之前，就能斩杀王级凶兽，那么现在呢？恐怕那头九尾狐不死，也奈何不了他了！”

    “暂且看看，他还能给我们什么惊喜？”洪点头道。

    秦明飞行而不是施展踏空步，这一刻，全球观看的强者，基本上都发现了。

    李耀发现后，当场色变。

    “行星级了？”

    “他怎么就行星级了？”

    “怎么可能？”

    “该死，以前我都从他嘴里问不出个所以然来，现在更不可能了！只能希望杀我儿之人不是他，否则、否则……！”

    李耀闭上了眼，首次有这种无力的感觉。

    另一边，议员颜海呼吸一滞。

    “行星级？”

    他从牙齿里挤出几个字。

    本还想找机会教训一顿这个落他面子的小家伙，现在看来，几乎不可能了。

    最吃惊的还是在家的罗峰。

    看到网上的议论。

    最年轻的首富，最年轻的无敌战神，如今又是最年轻的超神，还创造出了踏空步这等惊艳秘法的秦明。

    “年前四月份还在学校，那个时候他不过是中级学员，这才多久，就超神了？成为议员了？”

    “本以为我觉醒了精神念师，修为突飞猛进，心中滋生前所未有的傲气，可和我这个同学一比，差的还真不是一点半点！”

    罗峰叹气，“再过几天，继续外出狩猎，在搏杀中，激发潜能，提升会更快。”

    东海上空，秦明的出现，一时间，就将一些视线吸引了过去。

    他自然不知道。

    “竟然杀到了城下？”

    秦明看到了一只龙虾，一只足有四十余米高的红色龙虾，挥舞着两个大钳子，一击就将合金城墙撕裂一道长长的口子。

    子弹洪流落下，却纷纷被弹飞，甚至在外壳上都没有留下痕迹。

    一位战将杀到了近前，却被龙虾凌空打爆。

    噌……！

    它凌空跃起，就要杀人城内。

    城墙上的战士顿时急了，一个个飞扑过去，要用血肉之躯阻挡。

    这时，秦明横空而来。

    “死！”

    一字落，sss级血影战刀划过一道匹练光芒，秦明头也不回的就迅速离开。

    他现在的速度，每秒可达数千米，甚至一些战将都没有看清是怎么回事呢，就发现中等统领级的龙虾已经尸首两分，落在了地上。

    守城的士兵一呆之后，无不欢呼，随后继续发动攻击，火力形成瀑布洪流，压制席卷而来的海兽。

    厮杀极其惨烈，每时每刻，都有战士死亡。

    浓郁的血腥气息，让人欲呕。

    唰唰唰！

    秦明快速的飞行，甚至都没有停顿，就见一头头统领级海兽被杀，倒地而亡。

    只是一刀，哪怕高大的大白鲨，凶猛的鳄龟等等，都挡不住他一刀，甚至连让他停下来都做不到。

    攻来的统领级海兽，不到两个呼吸，就被杀了个精光。

    “果然，我没有请错，他竟然突破到了议员级！”

    指挥战斗的李达威激动万分。

    这一战太过突然，他本以为会损失很多，甚至整个基地都可能被摧毁，可如今看来，已经不足为惧。

    “反杀吧！”

    “杀了这一头王级，未来再将两头皇级给宰了，那个时候，我们就能吹响反击的号角了！”

    李达威不无期盼。

    高空上，智能战机喷吐火舌每一发都不落空，必然击杀一头海兽，一时间，效率之高，骇然听闻。

    秦明没有停留，而是深入海洋。

    前行三万米，他看到了一条三头蛇，每个蛇头都长百米，在空中舞动，掀起几十米的浪涛。

    至于掩藏在海中的身子具体多长，哪怕秦明都看不出！

    “来吧！”

    秦明长啸。

    他盯着三个蛇头，一个漆黑如墨，一个纯白如雪，还有一个蛇头通体红色。

    唰……！

    身形扭动，瞬间飞到了近前，一刀劈了下去。

    黑色的蛇头骤然张开大嘴，喷出一团黑液。

    “毒液？”

    秦明丹田内微型星球骤然加速运转，基因原能渗透到了体外，形成了防御罩，手中战刀以超出了三头蛇反应的速度，一刀将黑色蛇头斩下。

    他的基因原能防御罩却被腐蚀的只剩下一层，却毫不在意。

    嘶嘶嘶！

    蟒蛇暴动，掀起无量的波涛。

    红头喷出炙热的火焰，燃烧三百丈，长长的尾巴也陡然出现，在海面上撕裂一道长长的沟壑，携带万钧之力抽向了秦明的后背。

    速度太快了，可快不过秦明。

    啪……！

    秦明脚步一踏，下方海水直接出现一个黑洞。

    这次没有飞行，而是脚下爆发了极致的力量，让的速度提升到了可怕的地步，几乎堪比瞬移一般，躲开了火焰和尾巴，就来到了蟒蛇的上方。

    噗……！

    又是一刀，将红头斩下。

    干脆利落。

    哪怕它比合金都坚硬鳞片，也没能够抵挡丝毫。

    滋滋滋！

    蟒蛇尖叫，剩余的一个头颅，迅速的沉了下去。

    方圆数千米的海水，已经被鲜血染红。

    全球观看到这一幕的强者，无不振奋。

    甚至有很多在电视机前，在电脑前叫好，还有的连忙站起来，握紧了拳头：“别下水，千万别下水啊，海洋是海兽的天下，在水中，它们的能力至少能增加两成，而我们的议员，却会被压制，一反一正，差距就拉大了！”

    这是很多人都明白的道理，也是海兽一直是最强的原因。

    哪怕洪面对海中的两头皇级，最多也只是平手罢了，可若是在空中，无论洪还是雷神，都有把握击杀。

    海水，成了海兽天然的领域。