    第二天早上，小兰带了点干粮和水壶就出发了。

    小兰家没有的坤车，只有一台二八架的白山牌加重高梁自行车，这个自行车还是原来车大军骑的，老是老了点，但也没啥毛病。

    小兰个子小，没办法跨过大梁骑自行车，她只能像一般半大孩子一样，一条腿从梁下穿到另一边，来了个半蹲式骑法。

    这种骑法很累人，样子也难看，可小兰要是跨过自行车大梁，就是不坐在鞍座上，也够不到脚蹬子，所以只能用这个笨拙的骑法。

    杨木林距离明德有四十多里地，小兰骑了一个多小时，连一半路都没有骑上，她实在太累了，就在路边找了个大石头，坐在上面休息。

    小兰正在休息，忽然看见一个半大小子骑着自行车风驰电掣般骑了过来。

    半大小子虽然能跨梁骑车，但却不能坐到鞍座上，否则也没办法够到脚蹬子，饶是这样，半大小子骑得也非常快，他在小兰边上呼啸而过，很快就没了影。

    “这是谁家的孩子，骑得这么快，多危险！”小兰暗自替半大小子担心。

    小兰休息好了，继续赶路。

    在去往杨木林的路上，有一道大岭叫做飞石岭，这道岭坡度大，而且又很长，上岭的时候，小兰根本骑不动，只能推着自行车慢慢爬行。

    小兰费了很大的力气才爬到岭上，虽然天气并不热，小兰却累得浑身是汗，她擦了擦汗水，看着蜿蜒而下又陡又长的下岭道，皱起了眉头。

    按理说下岭骑车是最省劲的，不用蹬就能跑出几里地，可是小兰担心下岭的时候速度太快，万一车闸出了毛病就危险了，于是继续推车往岭下走。

    小兰走了一会儿，发现不远处路边的草丛中居然有一个自行车车轱辘，她联想到半大小子，不由得警觉起来。

    小兰仔细看了看，发现路边的一处杂草被碾压倒下，她赶紧放好自行车，跑了过去。

    只见路边的深沟里，刚才的半大小子躺在地上，满脸是血，而缺了一个车轱辘的自行车倒在他的腿上。

    看此情形，半大小子肯定是下岭的时候速度太快，自行车前叉螺丝松动掉落，然后前轱辘滚落，半大小子失去控制，连人带车摔到了深沟里。

    小兰赶紧下到沟里，把压在半大小子腿上的自行车弄到一边，然后仔细察看他的伤情。

    半大小子头部受到撞击还在昏迷，他头上有一处伤口还在流血，而他的右小腿可能别在了自行车上，已经骨折了。

    小兰把外衣脱下来，扯了几个布条，把半大小子的头部包扎起来，然后找了几根粗树枝，把他的小腿固定起来。

    小兰费了九牛二虎之力才把半大小子从深沟里背到路上，她平复了一会呼吸，然后纤手轻动，银针刺入半大小子的不同穴位。

    过了一会儿，半大小叫了一声，睁开了眼睛。

    他刚醒过来，还有点发蒙，愣愣地看着小兰。

    “你觉得怎么样啊？”小兰问道。

    “哎呦，哎呦，疼！疼！”半大小子叫了起来。

    “你看这是几？”小兰伸出了两个手指头。

    “我又不傻，你问我这个干啥？”半大小子带着哭腔喊道。

    小兰看半大小子脑袋没有问题，这才松了口气。

    “你叫啥名字？家里是哪的？”小兰问道。

    “我叫马壮，是杨木林村的！”马壮一边说，一边坐了起来。

    “哎呦，好疼啊！我的腿咋地了？”马壮看自己的右小腿被树枝固定，带着哭腔问道。

    “你别害怕，你的腿骨折了，不过养一段时间就能好！”小兰看马壮眼泪含眼圈，出言安慰。

    “自行车废了，我爹能打死我！”马壮说完，哭出声来。

    小兰这才知道马壮担心的不是自己的腿，而是心疼自行车。

    “你这孩子，都摔成这样了，还惦记自行车呢！”小兰笑着说道。

    “你不知道，我是偷着把自行车骑出来的，我爹对自行车可宝贝了，要是让他知道了，能把我打死，这可怎么办啊？”马壮的眼泪流了出来。

    “我也是去杨木林的，我把你送回去，我和你爹说！”小兰安慰马壮。

    “能把自行车一起带回去吗？”马壮对自行车念念不忘。

    “你说呢？”小兰笑着说道。

    “你长得这么小，肯定带不了！那你走吧，我不回去了！”马壮擦了擦眼泪。

    ……

    半小时后，马壮的自行车被布条和柳条绑在小兰的自行车上，小兰慢慢地推着自行车，马壮在另一边扶着自行车大梁，一瘸一拐地缓慢前行。

    路上小兰知道了马壮今天十五岁，上小学五年级，父亲马长宇脾气暴躁，马壮没少挨打，所以马壮非常怕他。

    马壮今天逃了学，把马长宇的自行车偷偷骑出来玩，谁知道越骑越上瘾，居然骑过了飞石岭，结果回来的路上出了事。

    “马壮，你都十五了，怎么还上小学？”小兰问道。

    “还不是我爹的事！他要求我考试必须考第一，要不就给我留级！五年级我都上两次了，上课我都不愿意听了！”马壮哭丧着脸说道。

    “那你就争争气，每次考第一不就行了！下回可不能逃学了，你看你这次多危险，要是脑袋撞上大石头，你的命都没了！”小兰劝道。

    “这回我爹就得打死我，哪还有下回？”马壮说道。

    “我跟你回家，你好好承认错误，你爹不能打你！”

    ……

    小兰推着车很吃力，几次差点摔倒，加上马壮不能走太久，两个人走走停停，一直走到太阳落山才到了杨木林屯。

    杨木林屯处在林区，周围的大山耸立，落日的余晖把小山村涂抹得如梦如幻，耳边传来鸡鸣犬吠之声，炊烟在烟囱中袅袅升起。

    两个人筋疲力尽，饥肠辘辘，小兰在马壮的指引下来到一个用木头做的院门前，院子里有两间草房，一条大黄狗欢叫着冲向马壮。

    “大黄，别叫！”马壮摸着大黄狗的脑袋轻声说道。

    这时候茅草房房门一开，一个皮肤黝黑的精壮男人走了出来，当他看见马壮时，立刻眉头拧起，他大声叫道：“你这个败家孩子，我的自行车呢？”

    马壮脸色大变，忽然指着小兰说道：“被她撞坏了！”

    小兰一听，愣在当场！?

