    时间如蜗牛般缓缓蠕行，而这座连接着塞隆戈壁的幽暗地域，正在进行有史以来规模最大的战争。

    骨与火的嘀鸣，刀和剑的长歌，亡灵军团的驻扎地位于南北分界的阴影平原，而此时此刻，即便暗幕都无法遮蔽那些形形幢幢的身影，凶暴怪物正与不死生物决死厮杀。

    “耐亘德罗着手反击了，亡灵已经形成合围。”

    安格拉不知何时出现在黑龙领主身边：“虽然骷髅士兵就像苍蝇一样只会嗡嗡作响，但只要数量足够，它们同样能够淹没巨人。”

    “您的眷属正陷入危险，阁下。”她忧心忡忡的说。

    “很明智的打法。”

    在高地观望的恺撒点头，然后转过头来看她：“只是我不明白，你身为半精灵，怎么会出现在幽暗地域，又怎么会与那些不死生物为伍？”

    “这是一个很长的故事，强大的真龙。”

    安格拉露出一个苦涩的笑容：“如果有机会，我愿意慢慢说给您听，但在此之前，我觉得您还是先出手解决眼下的威胁才好。”

    就在这个时候，栖息地出现骚动，他们看到，其中再次涌出两支氏族，那是兽人与豺狼人部族。

    在加尔和霍格的带领下，它们像是一把尖刀，直插亡灵军团腹地，将原本逐渐明朗的局势重新搅成一滩浑水。

    “看来我有足够的时间听故事。”恺撒看着眼前的半精灵美人。

    “那么，如您所愿。”

    安格拉行了一个淑女礼，她的嗓音非常好听，清冷中带着一丝甜蜜：“正如您所说，我来自地上世界。”

    “数千年之前，这座幽暗地域还不曾被封印，有数之不尽的怪物通过魔力节点涌入艾拉迪亚，与驻守塞隆平原的兽人要塞发生战争——哦，对了，阁下，请问那些兽人是否还依旧停留在塞隆平原？”

    “不在了，历经千年，平原早已化为沙漠，那座要塞也已废弃。”恺撒面无表情回答。

    “是吗？那可真是遗憾。”

    安格拉露出一个缅怀的神色，顿了顿，继续说：“我的母亲——一位纯正的精灵，大法师，她加入了保卫北地的战争，与兽人并肩作战……”

    “然而，兽人最终却背叛了她，将她连同那些怪物一起，一同扔进幽暗地域，并用魔法造物堵塞并遮蔽转移了出口。”

    “我一直在寻找，幽暗地域的出口在哪里，然而始终一无所获，直到您的到来。”

    “事实上，我的母亲在那时就已孕有生命，只不过身为精灵，要在怪物环伺中生存实在太过艰难，她只能将我封印，直到很多年后安定垂死之际，才选择将我诞下。”

    安格拉说，她这番话半真半假，偷换了几个概念，将灾业龙换为精灵，与兽人为敌也说成了与兽人并肩作战。

    这当然唬不住已经知晓她真实身份的恺撒，发现灾业龙最终还是没说实话，黑龙有些遗憾，他对安格拉还是抱着几分希望的，然而对方并非真心实意的投靠他。

    恺撒泄了气，没再理一脸真挚的半精灵，扭回头颅观望下方。

    他知道，两军相遇，并非单靠剑与矛、进攻与防御，还有士气这个虚无缥缈的概念，这恰恰是亡灵军团最强悍的东西，大多不死生物们都没有畏惧恐慌这样的垃圾情绪，对死亡无感，所以它们永远处于巅峰，永远战意高亢。

    而这却恰恰是他的眷属们所欠缺的，它们一无组织二无纪律，甚至不知道自己为何而战，只是凭着凶暴本能和首领的命令在战斗。

    这样下去，虽然怪物们的死伤要比亡灵小的多，可随着时间推移，它们迟早会崩溃逃窜，放弃厮杀。

    是的，不要对这些家伙抱有多大期望，哪怕它们已经知道，死战下去己方能够拿到胜利果实、将亡灵全歼，然而却都坚持不到那个时刻。

    天性不可夺。

    这一点恺撒已有心理准备，毕竟目前他手下都是些低级异怪，而非龙牙兵、亚空神族、拂晓军团那样的超级战争兵器，难以做到那种地步。

    （注：拂晓军团，艾拉迪亚南方日不落帝国军团，其中有真龙服役，曾踏入无底深渊，于恶魔主场作战。此项事迹被铭刻于各类史诗传说之中，恺撒也有所耳闻。）

    不过，就像吟游诗人席勒说的一样，懂得如何操纵精锐士兵作战的，只能被称为长官，而懂得如何操纵乡下农夫作战的，才能被称为领主。

    恺撒麾下眷属都是活生生的生物，并非机器，不可能毫无情感不畏死亡，事实上智慧越高的生物，这种情感反而会愈加明显。

    如果这时候与亡灵作战的是罗伊的军队，这时候恐怕该使用魔法奇物战争号角了。

    恺撒可没那种东西，这头穷到令人发指的黑龙，到现在为止全身上下连一个金币都没有，更别说更加高档昂贵的魔法奇物了。

    所以，他想了想，发现只能通过其他勉励手段来鼓舞自己的眷属。

    “火候差不多了。”

    恺撒低声自语，凡事过犹不及，他的目的已经达到，再这样下去，怪物氏族们可能会溃败怯惧临阵脱逃，是它们主人该出场的时候了，他得要让它们知道自己是为谁而战才行。

    黑龙扭了扭脖子，开始活动身体。

    “领主大人，您要亲自下场吗？”

    安格拉唐突的问，她很聪明，通过黑龙一些动作就能猜测到对方的打算：“请允许我跟随在您左右，半精灵懂得一些微鄙的增益法术，虽然不堪大用，但应该还是能起到一些效果。”

    “是吗？”

    恺撒笑了一下，露出洁白且粗壮的牙齿，盯着她看，顿了一会才点头：“好吧，亡灵们是最冷酷无情的生物，你可千万小心谨慎，凡事多作考虑，不要让自己陷入危险境地，在战场中可没人能保护你。”

    “请您放心。”安格拉同样露出笑容，点头应下，没领会到恺撒语中深意。

    接着，黑龙张开了双翼。