    “宁小龄……”

    　　这三个字在司命的唇边滑过，她陡然想起了那一日，自己在中土雷国边救下的白裙少女。

    　　当时她为了调查冥君一事，途径雷国，见证了雷国国主师雨与那外乡女子的对决，其后城外，风雪骤动，她本远观热闹，后来看那少女瞧着顺眼，便顺手救下。

    　　少女自称宁小龄。

    　　当时她还想，又是宁，又是小的，名字实在有些可恨。

    　　如今看来，自己的感觉可真是一如既往地准啊。

    　　自己一共就救过两个女子，一个是宁长久的小师妹，一个是宁长久的徒儿兼妻子，真是捣了他家窝了……世上难道真有这般凑巧之事？还是说，夜除在心知自己必死之时，将某种羁绊烙印在了自己的命中。

    　　她不得而知。

    　　“怎么了？这个名字也俗吗？”陆嫁嫁笑着问道。

    　　司命微嘲道：“ 是俗呀，但你们毕竟一家人，倒是般配。”

    　　陆嫁嫁不置可否。

    　　她看着星空，道：“不知道还能不能再见他们了。”

    　　司命道：“放心，我会护着你的。”

    　　陆嫁嫁倾过头，看着司命月光糅碎的眉和清泉流泻的发，侧脸的线条犹在画中。

    　　她微微出神，轻声问道：“你为什么对我这般好？”

    　　“好么？”司命对上了她的眼。

    　　陆嫁嫁看着她清媚的冰眸，对视了一会儿，有些不自在，主动移开了目光，望向了崖下的湖水，夜色中的湖浪像是吹卷的草地。

    　　陆嫁嫁道：“你救我性命，杀妖取丹予我服食，犹若亲姐妹；你传我术法，精妙道术倾囊相授，犹若亲弟子；与我谈心推诚置腹，还助我找寻失散的夫君……”

    　　陆嫁嫁捏着手中的妖狐面具，话语声越来越轻。

    　　司命静静地听着，道：“我已经做了这么多事了么？”

    　　宁长久非但以阴谋算她，还以奴纹辱她，如今她应该狠狠拿她妻子出气才对啊，怎么真成照顾主母了？

    　　司命眉尖轻挑，心中不悦，她看着陆嫁嫁，眸光中的柔色已然褪去，取而代之的是那授课时的严厉。

    　　“好了，也休息得差不多了，继续修炼，这次若再犯错，姐姐可不会手下手下留情了。”司命自崖边起身，她赤着雪足，缓缓向着崖心走去。

    　　陆嫁嫁看着她曼妙的背影，心中微怨，心想自己怎么也是南州一宗的宗主，如今为人徒儿不说，还被当作女弟子处罚，一如自己曾对乐柔的那样……虽说修道一途学无止境，当虚怀若谷，但若让人看到这幕，想来自己再无颜面回宗了。

    　　她忍不住胡思乱想起来，心便也乱了些，心乱剑当然不能快。

    　　司命轻而易举地抓住了她剑势的破绽，在二十招便步步紧逼，一举击溃了陆嫁嫁的守势，陆嫁嫁情急之下使出本门功法迎敌，司命微一冷笑，她早已说过这是残缺之剑。

    　　时间在她眼中渐缓，于是相对的，她的剑的速度便快了数倍。

    　　剑意之薄弱处倏尔断裂，陆嫁嫁剑招被破，身影不稳，再次被打倒在地，司命黑剑犹若鬼魅，点在了她的眉心前。

    　　陆嫁嫁低头认输。

    　　司命收剑。

    　　此后便是百炼成钢的锻剑，司命以此为名，话语训斥，讲解着她方才的失误，陆嫁嫁长发垂落，双手扶着岩石，唇儿紧抿，对于司命严厉的训斥一一应下。

    　　司命天生神女，气质清圣出尘，对于陆嫁嫁这般温柔的性格有着天然的压制。

    　　陆嫁嫁心忧，这是洛书的世界，在洛书所编写的历史里，此时此刻发生的事情会不会被记录进去呢？若是记录进去了，自己该如何自容呢？

    　　她学得更刻苦了许多。

    　　司命发现她的天赋让自己都有些咋舌。

    　　许多复杂奥妙的道法，陆嫁嫁从找到门槛到登堂入室，所用的不过数个时辰时间。

    　　这让司命心中有些不舒服。

    　　不能再教了……若是将来她比自己更强，难保不会报复自己。她虽是好人，但自古近墨者黑，她可放心不下宁长久。

    　　司命道：“好了，你学得差不离多少了，以后勤加苦练，定能破开五道门槛，迈入其中，只是切不可急功近利，在紫庭巅峰多滞留几年也是无妨的。”

    　　言外之意是可以再让自己多欺负几年。

    　　陆嫁嫁哪里听得明白，只当是姐姐在关心自己，她捋了捋裙摆，嗯了一声，道：“我会注意的。”

    　　司命道：“好了，之后的事路上再说，我们先去找你夫君，随后想想找到破书而出的办法。”

    　　“好。”陆嫁嫁跟在她的身边。

    　　一个日夜里，司命与陆嫁嫁又走过了千万重山。

    　　她们所见的一切也越来越荒凉，而关于宁长久的所在，她们未能寻到任何的蛛丝马迹，陆嫁嫁心中有种直觉，她距离宁长久是越来越远的。

    　　“这个世界根本看不到尽头。”司命说道。

    　　陆嫁嫁道：“我们才走了一天一夜，会不会是走得不够远。”

    　　司命否定道：“思维是没有边界的。”

    　　“思维？”陆嫁嫁不解。

    　　司命道：“这个世界很古怪，它越来越假了。”

    　　“哪里假？”陆嫁嫁的手指触摸着寸草不生的岩壁，上面传来的触感很是真实。

    　　司命道：“你境界还低，很难与你解释，总之跟着我就行了。”

    　　陆嫁嫁近日总被嫌弃，也习以为常了。

    　　司命拄着黑剑，在一块巨大的山岩处坐下，道：“我们不能再像这样没有头绪地乱转了。”

    　　陆嫁嫁表示赞同，这样找下去，别说出去，她们自己都要迷失了。

    　　“那该怎么办？”陆嫁嫁问。

    　　司命道：“现在的当务之急，不是寻找你的夫君，而是破除洛书。”

    　　“破除洛书……”陆嫁嫁向着四周望去。

    　　此刻的洛书所象征的是茫茫天地，她们如何能破得开天地呢？

    　　司命望着这个空旷的世界，沉思片刻之后，一粒白光在她的眉前凝聚，很快，雪白的亮芒如圆推开，将她们都笼罩在内。

    　　“你发现了什么？”司命问道。

    　　陆嫁嫁看着那粒白点，托腮沉思，她现在有了当学生的觉悟，回答问题都小心翼翼了：“这是一个领域？”

    　　司命白了她一眼，道：“别说废话，认真回答，错了也不罚你。”

    　　陆嫁嫁没有了心理负担，她盯着那粒白点，略一沉吟，脑海中灵光乍现，立刻道：“这是洛书！”

    　　司命轻轻点头，知道她明白了自己的想法。

    　　“是的，如果这个世界是洛书创造的，那它应该也是一个领域，而洛书的位置，应该会处于这个领域的正中央。”司命将那粒白光攥取手中，随着她手的移动，领域也跟着移动。

    　　陆嫁嫁问：“那世界的中央又会在哪里呢？”

    　　司命道：“在洛书那里。”

    　　“……”陆嫁嫁沉默片刻。

    　　司命道：“我说的是洛书楼。”

    　　“洛书楼？”陆嫁嫁被一语点醒。

    　　洛书当然在洛书楼里，这是很浅显的道理，但通常容易让人忽视。

    　　可是这个世界有洛书楼么？

    　　陆嫁嫁想着洛书楼的记载。中土四座神楼，是存在了千载的建筑，历史悠久。

    　　若记载无错，如今的四楼应是屹立于中土的。

    　　司命道：“此刻我们置身于历史的风暴里，洛书应是风暴的风眼，出去的方法最有可能藏在那里。”

    　　陆嫁嫁为难道：“那我夫君……”

    　　“脑子里整日只有男人。”司命恨铁不成钢地敲了敲她的额头，道：“若是破除洛书，你的夫君无论身处何地，自然也就破书而出了，这样可以节省不少时间。”

    　　陆嫁嫁将信将疑地点了点头，她担忧道：“那姐姐呢？等到洛书解开，姐姐作为书中之人该怎么办呢？”

    　　司命道：“不用担心我，我已有办法。”

    　　“真的么？”陆嫁嫁以为她在安慰自己。

    　　“到时候你就知道了。”司命唇瓣微倾，想象着宁长久后院失火的画面。这等小乐趣是这沧海横流的乱世里难得的慰藉。

    　　陆嫁嫁也只好信她。

    　　“此处的地貌较之五百年后早已天翻地覆，洛书楼又在何处呢？”陆嫁嫁问。

    　　司命揉了揉太阳穴，日夜的奔波在她无瑕的眉目间写满了惫意。

    　　“我想想。”司命说道。

    　　陆嫁嫁静静等待，不知自己该做些什么。

    　　司命道：“你借我一下。”

    　　“什么？”陆嫁嫁疑惑。

    　　司命道：“借我靠靠。”

    　　陆嫁嫁心中温软，挪了挪身子，将肩膀凑到了她的身边。

    　　司命道：“换个地方。”

    　　……

    　　司命醒来时，已是一炷香之后了。

    　　夜风伴着腥气吹来，星火在远处的山脉出腾起，那里似又有战争爆发，轰隆隆炸起的巨响里，倒塌的山脉犹若被分尸的巨龙。

    　　司命自陆嫁嫁的怀间起身，她慵懒地舒展了一番身子，她对着陆嫁嫁点了点头，似乎很满意。

    　　陆嫁嫁总觉得怪怪的。

    　　司命道：“随我来吧。”

    　　陆嫁嫁起身跟上。

    　　方才睡梦之中，她想要心鹜八极神游六仞，以星辰为坐标，确认这片的大地上她们所在的方位，但她未能做到。

    　　这更加坚定了她先前的一个猜测。

    　　她们并非真正的人，而是精神。

    　　她现在可以依靠神识游于四野，但想要神魂出窍遍览世界便无法做到了，因为她此刻已是精神，当然出窍不得。

    　　那么现在，她们的肉身很有可能就漂浮在洛书楼的迷雾里。

    　　她起初有些担心肉身的安危。

    　　但转念一想，洛书的禁制既是屏障也是保护，连她都无法幸免，那其他人陷入迷雾之后，想来也会堕入洛书的世界里。

    　　她不再去担心那些。

    　　“走吧。”司命踏上了黑剑，陆嫁嫁立在她的身后。

    　　不知为何，在踏上剑的那刻，司命的心中隐隐有种感应，自己此去，好似会与故人相逢。

    　　……

    　　……

    　　宁长久与李鹤告别了张横。

    　　张横摆了摆手，在他们离开之后，悠然长叹，身前篝火的焰芒不停跳跃，燎上脸颊，似要将毛发都燎烧成灰。

    　　老人看着天上的月亮，沉沉地睡了过去。

    　　宁长久与李鹤向着西南方向走去。

    　　那是地动仪所指示的方位。

    　　西南……

    　　宁长久幡然醒悟：“洛书楼？”

    　　李鹤皱眉道：“洛书楼？那是什么楼？”

    　　宁长久道：“洛书楼千年之前便已存在，你难道没有听说过它么？”

    　　李鹤摇头道：“不曾听闻，但西南处确实有一通天之楼，那楼残破不堪，只听闻是上古遗迹，倒是不曾听说藏有洛书。”

    　　宁长久皱眉道：“应该就是那座了，洛书或许是后来才供奉楼中的。”

    　　李鹤道：“你的意思是，洛书的出口就在那里？”

    　　宁长久道：“只是猜测。”

    　　这也是地动仪的指示。

    　　在龙口中的珠子落下之时，宁长久与李鹤都感受到了一股冥冥中的预兆。

    　　李鹤回忆了一会，道：“你说的那座楼是禁地，当初有上万百姓曾去过那里，然后再也没有回去，从此以后那里便被封了，再不允许人进入。”

    　　“百姓？”宁长久不解：“百姓前去那里做什么？”

    　　李鹤道：“挖金子……不知哪里来的传闻，说哪里藏着数不尽的金银财富，土层上，贵重的金属堆积成山，地底下，珍贵的矿藏更是汇聚成河，任何人只要饮了金河中的水，便可以获得神性，拥有强大的天赋与境界。”

    　　宁长久听着，想到了伏地十万的累累白骨，道：“世上哪会有这样的好事。”

    　　李鹤道：“不过也没有区别，此番乱世动辄毁城灭地，死在哪里不是死呢？”

    　　“死……”宁长久想着这个词，说道：“我觉得我太幸运了些。”

    　　“幸运？”李鹤笑道：“怎么幸运了？”

    　　宁长久道：“天遭劫地遭灾，我这样境界的，独善其身都难，但我初初到来，便遇到了豢龙者，豢龙者身死之后，我又侥幸遇到了你们，一路上得李前辈庇护，又得张横前辈解惑，洞悉了世间诸多真相，地动仪又恰巧显灵，指引我前去洛书楼……”

    　　“我的运气真是好得出奇。”宁长久感慨道。

    　　李鹤道：“想来你前一世是做了什么绝顶的好事，得了回报了。”

    　　宁长久轻轻摇头，他的前一世平静不生波澜。

    　　“对了，我还走丢了个小孩。”宁长久想起了此事。

    　　“小孩？”李鹤问：“你的小孩？”

    　　“不是。”宁长久道：“路上捡来的。”

    　　李鹤道：“养了十几年？”

    　　“没有，不足两个月。”宁长久道。

    　　李鹤道：“那有什么好担心的，难道你还有一颗心怀苍生的圣人之心？”

    　　宁长久道：“我担心的不是这个，我一直觉得，那个小丫头不简单。”

    　　“不简单？”

    　　一个路边捡的小姑娘而已，李鹤并没有放在心上。

    　　这几日的天空中，异象横生。

    　　天空上，他们所不可见的神国中，圣人与雷牢神主的战斗似已进入了白热化。

    　　战场被天地分割在了两端。

    　　上方之人的人与妖击穿苍穹，以血肉之躯登顶仙廷，不知何时归来。下方的人妖与古神从未停止厮杀，那些上古而来的庞然大物对于僭越拔剑的人类凶猛地咆哮着，它们的鲜血染红了大地，曾经不可一世的身躯被钉死在山峰上，而它的下方，同样堆积着无数人族与妖族的尸骨。

    　　“有一批古神也随着他们登天了。”李鹤忽然道：“那些古神似乎是太初六神的后裔，它们与如今的神国之主或许有着血海深仇。”

    　　宁长久道：“十二神主的出现终结了太初六神的时代，虽不知到底发生了什么，但这是绝对的对立面。”

    　　李鹤叹气道：“反正最后还是输了，再壮烈又怎么样呢？眼不看为净。”

    　　数日，他们在多番问路之后，终于找到了洛书楼的所在。

    　　宁长久登上了楼。

    　　楼中只存放了一些蒙尘的古物，看上去没什么价值。

    　　十楼空空如也，洛书不在其中。

    　　宁长久并未觉得失望，他心中的某种预感越来越强烈，仿佛有人在他的耳畔低语呼唤，邀他前往。

    　　“去深处看看吧。”宁长久道。

    　　李鹤已凭剑开道。

    　　洛书楼的深处是神裂之谷。

    　　当初这里设下的禁制早已古老腐朽，李鹤递出一剑，白光贯空而下，将禁制破开，碎了个干净。

    　　两人一同走入其中。

    　　浑浊的光线里，肮脏腐烂的气息迎面而来。

    　　他们的眼前是一片树林，那片树林皆是白骨。若仔细看，这些白骨便是倒栽葱般扎在地里的，人的尸骨，他们的血肉早已腐尽，上方的骨头分叉散开，像一柄柄伞，在坚硬的岩石中撑开着。

    　　远处的骨伞下，人影晃动。

    　　那是幼龙般的身影，却生长着人的面颊。

    　　他虽拥有了龙的身躯，但没有龙的鳞片和利爪，它们的皮肤光秃褶皱，伤痕累累，这个人脸的幼龙抱着伞骨，用力地啃咬了上去，它的口中皆是鲜血。

    　　“前面应是淘金村。”李鹤停下了脚步，并不吃惊，道：“他们应是曾来寻宝的人，被困在了这里，饮下地底的河水之后变成了怪物。”

    　　宁长久看了它一眼，道：“走吧，去深处看看。”

    　　话音未落，大地忽然震动，下沉。

    　　下方，似有什么东西发出了沉闷的呼吸。

    　　……

    　　……

    　　洛书楼外。

    　　一柄通天大剑斩落，刺透了洛苍宿的麟体，将他和天藏一起钉在了地上。

    　　木灵瞳足踏虚空，缓缓走了下去。

    　　她没有再去看洛苍宿一眼，而是看着这个古老而伟大的生命，发出了由衷的赞叹。

    　　她伸出了手，按在了它的头颅上，感知着它所拥有的力量。

    　　世间所有的，成千万种或寻常火珍贵的矿藏在它的躯体内发着光，那是它的血肉，而此刻，随着木灵瞳伸出的手，它“血肉”中的力量缓缓地榨取出来，一点点流入了木灵瞳的身体里。

    　　片刻后，木灵瞳睁开了眼，微惑道：“怎么会没有白银？”

       ……

       ……

     （今天及接下来的几天凌晨都无更新，思维有点过载，调整几天……恢复双更会通知的。）

