    王青从陈枫那补充了不少修道知识后，很有自觉地开始为陈枫考虑。

    “陈师兄，晋位大师兄之事，有赖孙长空大师兄一力支持，师兄不妨借此与孙师兄交好，也可互为臂助。”王青想了想，又点了一句：“毕竟近二十年内，你们二位都不太可能有什么大的利益冲突。”

    三年一升，陈枫晋六代的时候，孙长空必然晋五代，只有等到两人都进入一代，才有可能产生直接的竞争。

    陈枫点头：“我已经由梅英月师姐介绍，拜访过孙师兄了。你可知上回孙师兄为何会出现在三殿峰？”

    王青心里一转：“外务殿？”

    “正是。”陈枫对王青能猜到并不意外：“孙师兄从一位前代师兄那里听到了一个消息，山门往北六百里外，有一处阴潭，里头有着一头阴水鳄，大约有筑基三四重的功行。那位前代师兄原本打算自己去的，只是出了意外，转回宗门时已经筑基四重，再去就失了历练的意义，便把此地和孙师兄说了。”

    “孙师兄如今？”

    “将将筑基二重，不过孙师兄的筑基功为天河府的《三重波涛功》，很擅水战，又有法器在手，并不畏惧那阴水鳄。”陈枫顿了顿，询问道：“孙师兄倒也邀请我一起去长长见识，不知师弟有没有兴趣？”

    王青眨了眨眼。

    下山？

    主角要第一次下山了？

    是不是太早了？

    他看了一眼陈枫，陈枫的天赋比他高得多，再加上有九元聚气丹，还有那些他不知道的资源，这会儿有个练气八重的修为，也不让人意外。但是练气期的修士，一般情况下，除非到了九重以上，否则是没法操纵法器的，更别说神通道术了。

    也就是说，这会儿下山，陈枫只能像凡夫俗子一样，刀劈斧砍。

    不过，宗门方圆六百里，这完全在一个局部主角的光环范畴内啊，说不定那阴水鳄的阴潭里头，就藏着什么宝贝，或者干脆就是路上捡到一二灵果神草，而且……王青瞥了一眼陈枫，主角为什么是主角，就在于有底牌啊，越是牛哔的主角，底牌越是层出不穷，甚至分出一二三等，看情况使用，稳得一批。

    陈枫，有什么底牌呢？

    练气能用的法符？

    爆种的丹药？

    有道之威力的凡人武学？

    或者直接就是已经突破练气九重——这可能性不大，作为一名学生会主席，突破这一关键层阶，万万没有隐瞒的道理！不过，主角的事，谁说的准呢。

    “师弟？王师弟？”

    “啊？”王青醒转过来，赶紧摇头：“师弟修为浅薄，还是留在山中为好。师兄如果要去，也要记得安全为上。我等修道之路才刚刚开始，万不可争一时一刻之胜。”

    他若是有主角命，这会儿去抢抢机缘，倒也是个机会，可惜，他一张底牌也没有，修为也是真·浅薄，还是不去送命了。

    陈枫也有预料，新弟子不下山也是惯例，因为三年内能修到练气九重，执掌法器的，毕竟是少数。

    “好，为兄也不劝你了，你在山中好生修行也是正理。”

    “那师弟就先回去了。”

    王青踏步出门的时候，犹豫一二，还是顿步回头多说了一句：“师兄纵有些底牌，但山外危险不可低估，孙师兄等人也未必能护得住你，师兄若是坚持要下山，一定一定要谨慎再谨慎，留得青山在不愁没柴烧。”

    陈枫爽朗一笑：“多谢师弟提醒，那阴潭离宗门不远，这一路都会比较安全，否则为兄也不会冒险的。”

    “那便好。”王青也怕影响陈枫的机缘，不再多说。

    从陈枫精舍回到自家，王青端坐屋内，想了好一会儿，不知道陈枫此次将会有什么收获？对于这等局部主角，他了解并不多。

    倒是另一位同门叶飞，有区域主角之像，资质不高，道性十足，还有练气可修的残缺剑法在身，更重要的是他姓叶——这么一来，他要是下山，说不定就会遇到一位筑基散修，对方先起恶意，被他识破之后，叶飞以弱斗强，不敌之下远遁他方，这一路获得若干机缘，渐渐练气圆满，然后被筑基散修仇人追上，拼死之下，越级杀人，从对方的百宝囊里得到筑基丹若干，法器若干，于是再回山时，已成筑基弟子。

    完美。

    “罢了罢了，还是老老实实修炼吧。”王青放下畅想，主角的精彩人生不是他可以肖想的。

    上次服用完第三粒九元聚气丹后，他已经冲破手太阴肺经，加上此前的手三阳经，稳稳进入练气五重之境——气感一重，此后每冲破一条十二正经，就进一重。

    之后没了九元聚气丹，他修炼就慢了许多，这两个月只冲开了一条，后面已是越发艰难，此时也正在练气六重。

    王青看了眼手上的玉瓶，纵然越到后面修炼越慢，但六颗九元聚气丹服下，再破两重境界，应该是大概率事件——这样一来，他离练气九重只剩一步，虽然破入九重有不小的碍难，但对资质寻常的他来说，也很不容易了。

    在一百二十余名弟子里，应该能排入前十，嗯，保险一点，至少前二十吧。而他的灵华之光，入门时只排在五十四位。

    果然，选对了主角，就是事半功倍。

    王青自得了一会儿，才重新保持清醒，将一颗九元聚气丹纳入口中。

    气感再起，循着已经冲开的五条正经轰隆而过，一次一次冲向手三阴经的最后一条手少阴心经，在丹药之力的鼓动下，气感越发强盛有力，更有灵机翻起，王青只觉往日不明白的道理，感受不清的经络，此时全都一贯而通。

    道喜，道喜，得道，大喜。

    ……

    轰！

    足阳明胃经被一举冲开。

    王青耳边竟有哗啦啦的水声响起，那是奔涌在足三阳第一正经里的法力。

    入山八月，第七条正经，练气八重。

    不赖。

    “对自己的要求不能太高，也不要总跟那些主角天才比较。”王青感受了一番澎湃的法力，颇为满足地安慰自己，就像前世，总跟清北复交那些人比，还能有一点快乐吗？

    想开点，生活就会很美好。

    “王师弟，王师弟，你在吗？”

    嗯？

    王青起身开门，一脸匆忙的周云松站在精舍门口，连散乱的衣服都顾不得整理一下，喘的不像个修道人。

    “周师兄，发生什么事了？”

    “陈师兄出事了。”

    