    深山之中。

    这里杂草丛生，高大的树木遍布，能听见大量的虫子的鸣叫声，偶尔还能看到一些奇特的生物在这片区域中觅食着。

    一个如同松鼠般的生物正抱着自己刚刚寻找到的食物，端坐与树干之上，正想一口吃下去的时候，却听见了一丝异动。

    它竖起来了自己的耳朵，想要分辨出到底是什么东西在靠近，要知道像它们这样小小个的生物，在这个星球上若是不谨慎一点的话，那可能随时都会丢掉性命。

    随着枝条被踩断的声音从不远处传来，一队身穿蓝色装甲，手持武器的士兵正在这从未有人类踏足过的地方，缓缓前行着。

    松鼠好奇的看着这些钢铁造物，一双大眼中满是好奇，但同时也是将自己的身体隐藏在了那树枝之中。

    “头儿，我们这任务什么时候可以结束啊？”

    通讯中陆战队员询问着领头的L002。

    他们在这大山之中，呆了差不多一个月了，每天就是按照制定好的路线，一点一点的搜寻。

    环境什么的千篇一律，不过这里面的那些生物倒是挺多的。

    但是他们都没有去招惹这些生物，都是选择绕开，虽然说他们所携带的弹药完全可以打一波小规模的遭遇战。

    但这可是在一个他们都还没有摸清楚状况的星球，谁知道会不会蹦出一个他们手中的枪械都打不穿的怪物。

    要知道现在的他们可没有什么远程支援设备，像攻城坦克什么的都还未出现。

    就算天空中有无人机可以在短时间内支持，这要是打起来了，那无人机所携带的那些弹药完全就是杯水车薪。

    所以他们的任务只是探索而不是横推，但正因为这样，他们才会想着这个任务赶紧结束。

    但是没有指挥官的命令，他们也就只能想想而已，不过在探查的时候依旧不会有什么松懈。

    L002在通讯中回复道：“我也不知道什么时候能够结束，也许找到我们想要的结果之后就能结束这任务了，但是在这之前，我们不能有任何的松懈，明白么？”

    “放心吧，头儿，这些事我们还是懂得。”

    听着众人的回复，L002也只是淡淡的回复了一个嗯，随后就将自己的的注意力放在了周围的环境之中。

    说实话花费一个月的时间，连自己周边有什么都还没有探查清楚属实是有点说不过去了。

    真的太丢星际人的脸了，但是没有办法，天空中也没有眼睛，装甲上的探测设备在这种山区之中所能探测的范围极为有限。

    而且最关键的是他们想要找什么都没有弄清楚，所以只要有一点点异常的，他们都会去探查一下。

    也正因为环境，和不知道目标是什么的原因，才使得他们的速度这么慢。

    不过他们上一次汇报情况的时候，副官好像有说指挥官已经在建造工程站与轨道指挥部了。

    也许再过几天这天空中也可以有自己的“眼睛”了，就是不知道轨道指挥部的卫星能否发射上天。

    但即使不能抵达星球的外围轨道，有了轨道指挥部的存在，那幕后黑手是藏不住的了。

    “头儿，我这边有情况！”

    正在思索着这些问题的L002突然接到在前方侦查人员的汇报。

    L002示意他身边的陆战队员们都打起精神随后询问道：“怎么回事？”

    “这里出现大规模的生物聚集，好像在酝酿着一些什么事情，不排除是指挥官让我们找寻的异常点。

    同样这里离我们的要塞只有上百公里，若是它们要进攻我们要塞的话不需要一天的时间，它们就能抵达我们的外围防御阵线。”

    L002想了想回答道：“你在原地监视着，我带人马上过来。”

    说着他们这一行人开始快速的跑了起来，眼前那些当道的灌木丛直接被他们踩在了脚下，没有起到丝毫的阻拦作用。

    一直躲藏着的小松鼠看到这一幕，躲藏的更加隐秘了，生怕自己被下方的那些蓝色怪物给抓住。

    大概过去十分钟之后，L002带领着其余的陆战队员来到了汇报者所在的位置。

    这是附近的一处相对较高的地方，在他们的不远处，大量的巨型生物正在低声的嘶鸣着。

    他们的体型与陆战队员比起来那可就大多了，陆战队员们有着差不多两到三米的身高。

    而这些巨兽的体型那就没有一个低于五米的，甚至他们还看到了十多米高的生物。

    它们嘴里是尖锐的牙齿，这要是一口咬下去，肯定就是一个大窟窿了。

    陆战队员身上的这身装甲也许是咬不穿，但是只要被这些生物给触碰到，那肯定不是一个什么好的下场。

    装甲内部的缓冲系统可没有办法将自己保存的多好，最后的可能就是晕死在装甲之中。

    当然这是最坏的情况，他们也不傻，没事往它们身上凑干什么，直接远程攻击就行了。

    远攻那才是他们陆战队员们所应该做的事情。

    但是L002看着它们身上的鳞甲，在阳光的照射下反射着光茫，看起来防御力就很强大。

    他们陆战队员手中的钉刺步枪是肯定能够穿透的，甚至是可以打出一个个血洞。

    但是他们的体型那么大，没有打中要害的话，碗口那么大的伤口可能对于它们来说根本就不是事。

    而且他觉得面对数量这么庞大的巨兽群那还是不要招惹的为妙。

    L002找到那名侦查人员询问道：“你发现的时候这些巨兽就已经在这边了吗？它们有发现你么？”

    侦查人员回答道：“发没发现这个我不敢确认，我移动到这里的时候，刚想翻阅这个山头，就发现了它们，不过我马上就退了回来，而且时间过去了这么久他们都没有动静，应该是没有发现我。”

    “那最好不过了，如若不然现在我们就该离开了。”

    L002略微的放下心来，从隐蔽的地方探出头看了眼这兽群，思索了一下，指了指自己身旁的两个陆战队员说道：

    “你们两个按照我们现在所处的位置，左右分散去探查一下，看看其他的地方是否也是同样的情况。”

