    房间里，波光闪现。

    君临已与哈德金博士走了出来。

    将哈德金博士往沙发上一丢，君临道：“时光机器在哪儿？”

    哈德金博士显然学乖了，他快速道：“我可以告诉你在哪儿，但是我也要提醒你，那玩意儿不能穿梭时空，而且它已经坏了。”

    “我不需要你告诉我这个，只要你告诉我它在哪儿！”君临正色道。

    哈德金博士无奈给了他一个地址。

    看了一下地址，君临摇摇头骂了一句：“干！”

    竟然是在上层区。

    六号星空站。

    那是星轮位面的第一核心区！

    “怎么会在那里？”君临问。

    哈德金博士无奈道：“时空机器是幻想法则，我一直想调试它适应新的次元。”

    君临乐了。

    哈德金博士你能制造出时光机器是编剧的设定，你不会真以为就靠自己就能鼓捣出那种东西吧？

    尼古拉都不能真正意义的回到过去。

    当然哈德金博士也未必是要回到过去，他只是想把机器修好，至少能发挥部分作用。时光机器不能回到过去，却可以穿梭空间，这一点基本可以确定。

    哈德金博士道：“在最后一次调试中，我终于成功了，结果时光机器直接把我带到了上层区。然后就坏掉了，我没有办法，只能偷偷溜出来，把机器留在了那里。”

    “他们发现了吗？”君临问。

    哈德金博士摇头：“肯定没有，那是幻想物品，而且看起来也就是一堆破铜烂铁。”

    这到是。

    《时光机器》里的时光机器，看起来要多简陋有多简陋，毫无科技感可言。

    在星光文明的眼中，这玩意就是破烂，何况它再次损坏，也的确没法使用。

    它现在在六号星空站的一个垃圾场，就那么放在那里，没人理会。

    “行了，我知道了。”问清了具体地址，君临拿起通讯器发消息给昆塔莎：“我被伏击了。这事你最好给我一个完美的借口。”

    片刻，昆塔莎回信息：“我发给你的信息被截取了。我不知道皇后是怎么做到的，正常情况下，它没有这个权限。”

    “权限？什么权限？”

    “能量波解码权限。星光文明的一种独有技术，他们将所有的信息流进行编码，那是法则层面的修改……不是只有你才能修改法则。”

    “你是说皇后从一开始就可以做到，只是没有权限做到？”

    “不，即便有权限也没有用。这种能量层面的信息解码涉及到法则能力，皇后作为智脑，本身是无法拥有法则能力的。这也是我感到奇怪的地方。除非一种可能……”

    “什么可能？”

    “它正在变得强大，星光文明有可能对它进行了升级……你面对的是一个可怕的对手，它能够精准计算出你的一切。”

    君临冷笑着发回信息：“也许你说的对，但我现在对你的说辞保留谨慎态度。我的直觉告诉我，你似乎并不是那么可信。”

    昆塔莎沉默了一下：“我们都有自己的需求，有所隐瞒也是正常。”

    “或许吧。但你是不是该给我更多一些的提示？比如你自己现在到底在哪个星空站？”

    “你出现在哪里，哪里就会遭殃。我可不想被你连累，被自爆害死。”

    “喂，你好歹也是半神啊。”

    “星光文明屠杀的半神不计其数，你要是没有绝对真理，一百条命也不够扔在这个位面。”

    “我不记得我有告诉你绝对真理。”

    “这里有你的资料库。”

    “难道那不应该是最高机密？”

    “够了，君临，不用试探我。你的事就算不是天下皆知，但敢对付你的人，又怎么可能不有所了解？最高机密？那些信息连基本加密都犯不上。”

    君临呵呵笑了起来：“抱歉，谨慎是一种态度。”

    “它和勇气矛盾，而尼古拉需要有勇之士。”

    “尼古拉还说过，矛盾是发展的必要。”

    “说的是。”

    “对了，我让你查的事怎么样了？”

    “夜神月和死亡笔记的确存在，但是在伊莫金的掌控下，我暂时没办法帮你救出来。但如果你现在愿意去六号星空站冒险，也许我可以帮你一个忙。”

    “我有我自己的计划，现在不会过去。对了昆塔莎，除了声波之外，这趟还有谁跟你一起过来了？”

    “不是太多。”

    “他们现在在哪儿？”

    昆塔莎：“你有你的计划，我也有我的。如果你不能告诉我你想做什么，请理解我也不能告诉你太多。”

    “明白。对了，爵士身上有能量块辐射，别让他接触你的人。”

    “我知道，他是星光文明用来寻找我们的棋子，我们不会接触他的。”

    “可如果他们发现爵士一直没有回到队伍中，就有可能意识到棋子已经没有价值，并再次将他抓回去，甚至有可能连累声波。”

    “牺牲总是必然的。”

    看到这回复，君临冷哼一声：“你果然还是那么冷血，昆塔莎。”

    ————————————————

    结束了和昆塔莎的对话，君临独自思考了一会儿。

    他取出电脑，将自己在星空站中搜索到的资料进行脑波传输下载，将它们全部记录在册，然后一一翻页搜寻着。

    一边看一边皱着眉头。

    叶清弦有些奇怪的靠过来，看看上面的内容，道：“这是你从星空站搞到的？有什么发现吗？”

    “哪有这么快哦。”君临唏嘘一声：“信息的重要不仅仅在于搜集，还有分析。这上面的信息太多了，有些东西可能看似无用但实际意义重大，有些则可能看似有用，但实际没任何用处。”

    “这到是。”叶清弦接过来翻了几页：“比如这条，伊莫金下令对所有人进行心理测试……这应该是针对你的植入吧？”

    “嗯。”君临随意嗯了一声。

    他并没有在意这个问题，想了一会儿起身道：“我出去走走，这个就交给你研究，有什么情况告诉我。”

    说着已出了屋子。

    君临离开，叶清弦就继续好整以暇的搜索资料。

    可惜这里大部分都是四号星空站的消息，并没有太多关于六号核心站的信息。

    叶清弦一边看一边嘟囔：“异常交易信息记录……入侵记录，疑为昆塔莎，系统回档十分钟，呵，君临干的好事，被列为异常记录了……升灵教派总部……巴比伦号调动讯息……”

    叶清弦一路看下去，各种异常信息层出不穷，有的是君临搞出来的，也有的叶清弦也不知道答案，无数信息浩如烟海，叶清弦在其中随波逐流着。

