    “今天这么郑重的场合，我不想老生常谈的强调苏联的威胁，两个月前，美国已经亲身感受到了，而美国现在仍然进行错乱的判断，我对美国的未来十分担忧。”

    苏联威胁在怎么强调都不过分，甚至艾伦威尔逊觉得解体之后的俄罗斯，都难以对付。

    想一想美国本身的经济总量加上欧盟，俄罗斯哪怕因为制裁导致经济被低估，那也是天文数字的差距，可那又怎么样？还不是弄的欧美灰头土脸。

    加起来四十万亿经济体，被一万五千亿经济体弄的下不来台，可见俄罗斯真怒了，让欧美多么难堪，二十倍以上的经济差距，换一个对比，那是被制裁之前的委内瑞拉和美国的经济总量比较。

    苏联才从古巴运走核导弹一个月，美国就在这谈什么统一核力量？

    一九四五年二战结束的时候，英国想的是和美国一起统治世界，到了今天远不如当年那么困难，有多想不开要做美国的跟班？

    “统一核力量之后，有助于增加英美两国的信任，除非英国认为和美国的特殊关系，走到了终点。”迪安·腊斯克冷着脸开始威胁道。

    “这话你还是和戴高乐政府说去吧。我想北约解体已经到了倒计时。”艾伦威尔逊面对这种威胁不为所动，“尊敬的国务卿，你应该有所了解一点。美国能够在欧洲站住脚，其中有英国的协助这一点，起到了很大的作用。”

    “而法国政府一直宣扬欧洲的自主，我们和法国在这一点认识上是不同的。但如果受到了逼迫？也不是不能统一认识，如果到了那个时候，美国还能再欧洲站住脚么？”

    艾伦威尔逊提醒迪安·腊斯克，这个美国国务卿，北约成立的历史是英国联络法国主动让美国做欧洲盟主的，一旦英法两国觉得利益受损，美国能不能在欧洲安定的待下去，那可是一個未知。

    “美国是在保卫欧洲的自由和安定。。”迪安·腊斯克几乎是翘着桌子强调道。

    艾伦威尔逊则是一个战术后仰, 不慌不忙的反驳, “是让欧洲人认为美国在保卫欧洲的自由和安定, 苏联人知道没有，同样法国也不认为美国保卫了欧洲。”

    没等迪安·腊斯克反驳出什么，艾伦威尔逊又加上了一句话, “美国都没打赢朝鲜战争，连苏联集团的二号国家都打不赢, 凭什么认为苏联是怕美国可怜的驻军数量, 才没有对欧洲动手的？”

    这已经是对美国军事实力的蔑视, 虽然之前艾伦威尔逊在杜勒斯面前说过一次。

    但这是什么场合，这是英美首脑会议的正式会谈, 他这么说，几乎是在质疑美国的能力。

    迪安·腊斯克怒目而视，随后看向拉博·巴特勒, “外交大臣, 我想知道, 这种声音是英国外交团队的共同认识么？”

    “尊敬的国务卿, 只是一部分人的认识。”拉博·巴特勒笑着打圆场，然后反问, “不知道将英法核武器纳入共同核力量，是美国政界的共同认识么？”

    正当肯尼迪和艾登，摆拍英美特殊关系的同时, 两国的外交团队直接就谈崩了。

    这让两位大人物默然不语，两人有一定的心理准备, 也通过这一次的会谈，知道了一定程度上对方到底是什么目的。

    肯尼迪知道了惠英二十六条的存在, 在他看来这是英国对美国的讹诈。

    艾登也清楚，美国竟然真的想要让英国把战后耗尽心血投入实战的核武器交出来。

    在核武器的使用权上, 艾伦威尔逊重提美国背约，杜鲁门总统撕毁了共享核计划，导致英国蒙受了巨大的损失。

    贸易保护方面，艾伦威尔逊则提及了美国暗中设置障碍，不让英国彗星客机进入美国市场，直到波音客机问世。而在对待日德两国的时候则完全不是如此，竭尽全力的培养，有意识的放任德日两国，和英法进行竞争。

    “对待苏联集团，华盛顿唯唯诺诺，对待盟友华盛顿重拳出击。其结果就是导致了古巴导弹危机的发生，以及现在欧洲各国对美国增加了不信任的感觉，在这个时候，美国还希望英法将核武器纳入美国的指挥下。”

    谷搐

    伦敦各大报纸，纷纷表示了对拿骚会议的关注，这也引起了法新社的声援。戴高乐政府已经对外宣称，“法国的核武器只属于法国，不会交给任何人，不管是盟友还是任何国家。”

    戴高乐政府的表态，在欧洲引起了巨大反响，很多欧洲国家都认识到了。英法两国在这个问题上和美国产生了矛盾。法国虽然没有参加谈判，但一直在对英国进行声援。

    波恩、巴黎、伦敦和妻子同等地位的女士们，也在关注自己的男人在拿骚的表现。

    艾伦威尔逊当然在尽力维护英国的利益，如同一个复读机重复惠英二十六条。让美国开放市场、无条件援助，正视日德两国的汇率操纵。

    至于交出核武器想都不要想，惠英条款可以谈, 其他的事情再议。

    “也许英国是认为，不再需要美国的帮忙了？是不是亚洲的战争, 皇家海军出动导致英国出现了思考上的错觉, 别人不明白，难道美国不知道, 英国所谓的拯救印度就是一个笑话。”

    迪安·腊斯克直接揭穿了英国所谓干涉下，印度才得以全身而退的舆论。这根本就是一个谎言，没有英国的存在，战争也会结束。

    “说的好，现在我们来谈谈，古巴导弹危机期间，美国同样的动作到底是什么意思。也许我们应该把美国撤出土耳其导弹的事情，告知世界各地的人们，让他们知道，整个危机美国到底是不是做到了，让苏联知难而退。”

    艾伦威尔逊阴阳怪气的调侃道，“当然美国可以把核导弹再送回土耳其，我相信以美国的国力，一定能吓住苏联，不说话算数又怎么样？苏联还真敢说出真相不成？不过再加上英国的舆论，想要把脑袋扎在地里当鸵鸟，就没这么容易了吧？”

    会谈场地，气氛已经越发的热烈，双方都在用实际行动来证明，什么叫真正的英美特殊关系，迪安·腊斯克提醒的口吻阐述了一个基本事实，“别忘了英国本土并不大，目前为止还是一个殖民国家。”

    艾伦威尔逊直接起身，在迪安·腊斯克面前表演了一把什么叫拂袖离去。

    在美国人看来，这就是这个难缠的英国外交官，已经被美国拿住了七寸，理屈词穷了。对手的离开可以证明，虽然过程曲折，但美国已经占据了这一次会谈的上风。

    但是不到十分钟，艾伦威尔逊拖着一个大行李箱去而复返，不慌不忙的打开行李箱，拿出来一份长达五十页的调查报道，宣读道，“一九五零年七月，一群衣衫褴褛的朝鲜难民在接近一座铁路桥旁的美军阵地时，驻守的美军士兵向他们开火，之后还有飞机加入扫射，死亡人数至少三百人，其中大都是妇女儿童。”

    “九月对仁川附近一个岛屿突然发动空袭，造成一百多名平民丧生。”

    “隔年一月，美国空军飞机在忠清北道丹阳郡向躲避在一个洞穴中的平民投掷凝固汽油弹，造成三百多人死亡。两次空袭都是白天进行，能见度良好，不存在错误判断。”

    “这是当时英国外交人员拍摄的照片。”艾伦威尔逊拿着合订版照片在迪安·腊斯克晃悠，“尊敬的国务卿先生，美国确实不是殖民者，现在韩国军队的指挥权还在美国司令部手里吧？同样日本的情况也和韩国类似。”

    “我本人不学无视，在牛津大学毕业完全是意外，以我浅薄的见识，是不明白日韩两国现在的状态和殖民地有什么区别。”

    “以现在韩国的贫穷程度，以及韩国事实上军政府模式的政府，如果这一次事件被广大世界各国的公民所知晓的话，不知道美国如何应付这一次的舆论攻击呢？”

    “还有！这是最近十年来，驻日美军杀人、强奸的记录。”艾伦威尔逊笑眯眯的拿出来更厚的调查报告，“五千多起，这都是日本政府能够记录的，加起来可真是骇人听闻。”

    “首先我并不是在指责驻外的美军士兵，因为英军在殖民地，也不是多么善良。当然还是比美军善良的多，我只会想要说明，关于殖民帝国的定义，要是深究起来，可能会令人尴尬，尴尬的肯定不是英国，英国是殖民帝国全世界都知道。”

    拿出来的所有文件和照片，全部是经过详实记录的，事实上韩国人自己都知道，美军的多次屠杀事件，这也是导致后世韩国有反美浪潮的原因。

    这一次的会谈，不出意外又谈崩了，迪安·腊斯克指责英国辜负了美国对盟友的信任，竟然调查灭菌。

    “如若不是美国想要将类似的待遇用在英国身上，我是不会拿出来的。美国仍然是可以值得信赖的灯塔，这些文件英国愿意存档，不进行公布。毕竟在面对苏联这个问题上，英国也不想美国的声望受损，日韩的一些孤立事件，英国怎么会真的关心呢？”

