    加藤美芝和拉蒂金，对视了一眼后，拉蒂金便说道：“三家同时获利的办法很简单，那就是我们三家都可以同时使用莫斯系统，这样的话，我们就没有了矛盾，都可以安全健康，顺利发展！”

    “你的意思是，你们想通过购买的方式，从我这里获取莫斯系统的使用权？这个办法挺好，不过，你们出的钱，必须让我心动，否则的话，我可不会答应你们的！””

    加藤美芝和拉蒂金，可是想着白嫖的，怎么可能愿意给钱？

    “冯桑，我们如果真想健康发展的话，最好不要提钱！”加藤美芝提醒道。

    “什么意思？你们想白嫖？”

    冯京阳看穿了她们的想法，就连他也惊了，这俩家伙太把自己当回事了，别说他没有莫斯，就算是有，也不可能白白给他们的。

    “冯京阳，你就接下来一定要问他们，凭什么能白嫖？逼着他们亲口承认，是他们盗走了明都科技莫斯系统的一半数据！”这时，电话那头的张霖，开始安排道。

    冯京阳轻咳了一声，表示知道了，便再次看向了加藤美芝和拉蒂金，又问了一句：“你们真的想白嫖？”

    “冯桑，白嫖这个字眼，说得实在是太过难听了，我们只是为了我们三家公司，都能健康发展而已，如果你能把莫斯数据给我们，我们就没有矛盾了，我们也就不会针对你，对你来说真的是有好处的。”加藤美芝言语之间，有了威胁之意。

    “呵呵，你们以为我冯京阳是被吓大的吗？你们针对我？你们拿什么针对我？”冯京阳猛地一拍桌子质问起来。

    “冯桑，我们有什么，你难道不知道吗？”加藤美芝说话滴水不漏，完全没有承认，他们盗走了莫斯其中一半数据的事情。

    “你什么意思？”冯京阳装着自己并不知情的意思。

    “冯先生，你就别装了！！”拉蒂金嘴角上扬，一副看穿冯京阳的意思。

    见他们不挑明，冯京阳便主动挑明了说：“我知道你们两个是什么意思了，你们是想用你们利用我的人，盗走明都科技那一半数据，来威胁我是吧？”

    “冯桑，你这说的什么话？我们什么时候利用你的人，去盗取明都科技的系统数据了？你可不要诬陷人啊！”加藤美芝无辜地说道。

    “别装了，他们被我抓起来的消息，你们应该听到了，他什么都告诉我了！”冯京阳冷笑道。

    “冯桑，你这么说，可就完全是诬陷我们了，仅仅靠别人的一面之词，就想诬陷我们？

    实在是有些说不过去吧？

    如果你真想确定是不是我们做的，我希望你现在去调查我们之间，是否有电话录音，亦或者金钱往来！

    如果有的话，说明我们有问题，如果没有的话，冯桑，你可是损害我们的名誉权！”加藤美芝依旧是没有承认，看她胸有成竹的样子，也能知道她们早就做好了准备。

    想通过这些查找到，他们派遣人去盗取数据的证据，几乎不可能。

    冯京阳和张霖，也早就知道了这一点，今天白天冯京阳在张霖的授意之下，就对于被他们买通的人，进行了审讯！

    经过审讯得知，加藤美芝，做事情极为小心，每次都是加藤美芝派人第三方和他们见面，诉说任务，并且在会面之时，还会检查录音设备，好处费也是直接给现金。

    可以说做得滴水不漏！

    现在加藤美芝打死不承认，冯京阳心里开始不知道该怎么办了。

    “你现在拍桌子走人！”张霖这时命令道。

    冯京阳心领神会，再次猛拍了一下桌子：“你们是一点诚意都没有啊，利用我的人想抹黑我，还不承认？就这还想和我合作？没门！！”

    话罢，冯京阳便直接起身走人。

    “不要走得这么慢，你要表现出来气愤！”张霖再次命令。

    “如果就这么走了，今天晚上的谈判不就崩了么？”冯京阳小声回道。

    “你放心，蹦不了，他们一定还会追上来的，尤其是那位拉蒂金！刚才他在我这里吃了亏，现在应该是满脑子，想让明都科技，一无所有，绝对不会放过这个机会的。”

    张霖说道。

    说完，冯京阳没走几步，就感觉到后面有人拉自己，回头一看，正是拉蒂金！

    冯京阳心里一喜，暗想，难道拉蒂金会过来，都是张霖预知未来，算出来的不成？

    “拉蒂金，你拉我做什么？”冯京阳一把推开了他。

    “呵呵，冯先生，不要生气，来来来，我们继续谈谈。”拉蒂金一脸的笑容，姿态相比刚才不知道好了多少。

    “你们是一点诚意都没有，老子和你们谈个屁啊，！”冯京阳毫不客气地说。

    “冯先生，请跟我来，接下来我们一定会诚心诚意地和你谈。”拉蒂金再次拉起冯京阳。

    “我就再给你一个面子，如果接下来，还是和刚才一样，那我可就不会再给你们任何面子了。”冯京阳才愿意重新进入。

    瞧着冯京阳被拉了回来，加藤美芝脸色并不怎么好看，显然刚才她并不同意，拉蒂金去把冯京阳拉回来，刚才只不过是拉蒂金一意孤行。

    冯京阳刚刚坐下，张霖便再次发话道：“接下来我说一句，你就跟着说一句。”

    “首先你们想要和我合作，那就必须先承认，你们雇佣我的人，去明都科技盗取了一半数据，你们必须为这件事情，向我道歉，并且提出向我赔偿！

    我冯某人，还是要面子的！

    被你们这么搞，我还得不到一句道歉，传出去我冯某人，还怎么混？”

    冯京阳照着张霖所说的叙述了一遍后，脸色便沉了下来。

    拉蒂金有些着急了，加藤美芝却稳如泰山：“冯桑，我很不理解你的意思，那些系统数据，确实是我们通过正规手段买来的。

    也许是你的人想栽赃陷害于我呢？

    也许吧，那些人是盗取的，再转手卖给了我，可即使是这样，那我也是善意第三方，不仅不用负法律责任，我买的还是属于我的。”

    利用手机通话，偷听着的张霖，暗叫不好，这加藤美芝心机可真深啊！

    到现在还不承认，他们的数据，是他们找人偷盗过来的！

    冯京阳心里也急了起来，如果加藤美芝铁了心的选择不承认，他似乎没有办法让他们开口了。

    就在这时，猪队友出现了！

    拉蒂金竟直接开口说：“加藤小姐，你就不要继续这样了，我们把冯先生叫过来，就是要有诚意才行，我承认我们手里那一半，莫斯数据是通过安插在你们那边的内奸，去明都科技盗取的，为此我向你道歉！”

    听此，加藤美芝脸色一沉，差点直接爆粗口，骂他蠢货了。

    不过，她还是忍住了，依旧还是那句话：“他承认，可和我没有关系，我没做就是没做！”

    拉蒂金可不认为自己蠢，相反他觉得这是一个机会，他轻笑了一声说：“你不承认就算了，我承认！冯先生，我再次向你道歉，希望你能原谅我！”

    听此，电话那头的张霖大松了口气，现在对于他来说，终于有了突破口了。

    当即便让冯京阳摆出来一副满意的样子说：“这才是合作的态度，加藤小姐，拉蒂先生都已经承认了，你就别硬撑着了，我要的只是一个尊重而已，你大方承认，给我道歉，接下来怎么合作，都好说！”

    “没有就是没有。”加藤美芝，依旧是不承认。”

    冯京阳有些急了，张霖却告诉他不要着急：“接下来，可以尝试的分化他们，既然不能两个一起解决，那就先把他们分化，先解决掉其中一个！”

    紧接着，在张霖的授意之下，冯京阳故作失望地说：“既然加藤小姐，不承认，那我只能认为加藤小姐，没有诚意，我也只能和拉蒂先生合作了，还请你现在速速离开！”

    “怎么？你想利用这个机会，分化我们两个？”加藤美芝十分的警觉，立刻就捕捉到了关键点，她立刻做出来了反应：“拉蒂金，今天冯京阳有问题，我们不要和他谈合作了，现在离开这里！”

    冯京阳吓了一跳，这女人怎么那么聪明，竟然瞬间看破了！！！

