    

    “哈哈，不用这么小心翼翼，有什么就说什么，详细一点，展示一下你的价值，让我知道自己的三百两没有白花。”

    贾登科笑眯眯地问，尽量让自己显得温和一些，这个小丫头从晚上有人袭击开始，一切的活动都在自己的眼皮子底下，有过犹豫，有过害怕，也有过坚决。

    当然了，这些都是正常反应，让贾登科感兴趣的是，她时不时看向自己的目光之中，从一点点的迷茫，渐渐带上了疑惑，到了最后，那边战斗结束，甚至又些怀疑了。

    而在自己绑绷带的时候，这个小丫头就古怪地盯着自己。

    有一颗不服气的心，还有一个敏锐的脑子，如果真能让自己满意，那么下一个小慧就出现了。

    “嗯，您是想把事情闹大，本来是生意上的事情，可是您要让这个事情变得更加混乱，他们敢对您动手，那您就有理由，让徐州的官兵动手来铲除白虎帮了。”

    小微好看的小鼻子拱了拱，有些可爱，一条长长的鞭子就在脑后，随着她的身体一摇一摆。

    贾登科‘嗯’了一声，端起茶杯，听到小丫头紧接着的话。

    “您还想要苏家，不对，您是要盐城！不是让苏家低头，而是让苏家消失！”

    小微说出口来，马上捂住了嘴，瞪大眼睛，自己都一副不敢相信的样子。

    可是她从贾登科刚才派桃子出去写信，就有些疑惑，现在灵光一闪，下意识说出口，才反应过来自己在说些什么。

    “哈哈，”贾登科放下杯子来，满意地看着小姑娘，点了点头，问道：“你叫做小微，姓什么？”

    “以前在家里，爹姓张，后来被卖了，就没有姓了，只叫小微。”

    小微的脸色变得有些白，但是眼神之中却充满了坚定。

    贾登科‘唔’了一声，对于这种事情，自己也不好多说，这年头，各个地方都在积极备战，发展自己，在创造力有限的前提下，说白了就是你多吃一口，就会有人少吃一口。

    徐州虽然繁荣，但那是指商人发达，有钱人多一些，却不是没有穷人。

    更别说徐州和梁州之间，一条雍江横跨东西，能过去的路少得可怜，而这一片的百姓，水灾蝗灾都是常有的事情。

    易子而食倒不至于，但是家里遭了灾，要卖儿卖女的也不是没有。

    一件伤心事罢了，没有必要去追问。

    “人都是要有姓名的，既然你现在不姓张了，那就跟我一起姓贾，怎么样？”

    “贾微见过主子。”

    看着跪在地上的小微，现在应该叫贾微了，贾登科点了点头，说道：“站起来吧，有些事情你应该听桃子讲过了，可是你心思细，又不会轻信他人，那就我来给你说一下。”

    “首先第一点，你要记清楚了，贾家收下人，仆役，侍女，可他们都是签合同的，也就是平日里像是酒楼里找几个跑堂的那种，不签卖身契。”

    “你的卖身契在我这里，要拿走很简单，那就是把三百两给我赚回来。还有，用的时间越长，利息可也会越高。我不可能白养你。”

    “这个事情你回去青城之后，可以问问小慧，她是我买来的第一个丫头，也是第一个把卖身契自己赚回去的。”

    “当然了，在这之中，你有什么事情需要帮忙，家里也会帮你，我贾登科护短，在青城也是有名的。”

    “要是你到了年纪，有个心仪的年轻人，不用他给你出钱赎身什么的，我们会把你风风光光嫁出去，不过以后还是要在我这里工作。”

    “大概就这点，细节上桃子都可以给你讲清楚，我虽然是个商人，最讲诚信，也最不讲诚信，不过你可以放心，我还不至于跟你们耍这种心思，所以就安心下来，努力学东西。”

    贾登科皱了一下眉头，想了一下才继续说道：

    “最后一点，其实我不建议你喊我主子，也不用跪拜，你也看见了，这些仆人，还有外头的护卫，就只有桃子一个人这么喊，回了青城，也就多个小慧，还有我娘身边的几个，都是最早来的丫头。”

    “我都说了好几次，你们赚钱，拿回卖身契，大家就是个雇佣关系。”

    “不过他们都不听我的，没办法，一没外人，就非要叫主子，我是不希望你也养成这种习惯的。人要活下去，要活得好，就要靠自己，而不是靠主子，不能有这种依赖的。”

    “好了，就说这些，还有什么不懂得，就去问桃子。”

    看着贾微离开房间，贾登科笑了笑，躺在床上，讲道理，虽然自己做事儿不是多照顾别人，但也不想背上一个恶人的名头，做生意嘛，就是这样。

    越是简单明了的关系，越是不会有纷争，只不过几年前贾登科想要让家里人改口，却被几个丫头给哭哭啼啼搅扰得不胜其烦，最后还被翠花告给了老娘，结果在被追着打了一顿之后，还要听老娘絮絮叨叨说什么自己没良心之类的话。

    贾登科是很无语的，自己想给他们尊重和平等，结果这些人反而觉得自己没良心。

    “翠花她们几个，一心一意帮扶着咱们娘两，把这个烂摊子一点一点撑起来，你现在有钱了，有好多手下了，就看不起她们了？要跟她们撇清关系了？”

    “那是不是有一天你成了全天下最大的掌柜，老娘也要跟你签个什么鬼合同？嗯？”

    还没等自己讲清楚这个事情的好处，就被老娘抓着鸡毛掸子追杀。

    到最后竟然还成了贾登科的错，无奈之下只好跟几个丫头们商量，人前竟然不要喊主子，免得让那些后来的掌柜下属们，觉得自己亲疏有别。

    没多久，桃子就重新进来，小慧之后，就是她在照顾贾登科的饮食起居了，桃子不像是小慧，那么聪明，有头脑，不过做起来这些生活之事，那是一把好手。

    “这还能叫宵夜啊，这都天亮了。”贾登科苦笑一声，拉着桃子一起坐下，“一起吃吧，就当早餐了，然后你去休息一会儿，估计很快苏家，还有徐天寿就要过来了。只是不清楚，他们是一起，还是分开来。”

    “我不用休息，等您忙完了，再说吧，徐大人要来的话，我去准备一下。”

    桃子说着就要站起来，就在这个时候，外面老三的声音响起：“掌柜的，外头有个叫苏定星的家伙拜访。”        

