    高手过招激将法没用，蓝田不相信陆逊那么低端。

    信上写道：蓝将军，孙刘交恶，有旧因，有新由。彼此各为其主，当以大局为重，不论荆州今后属谁？都应牢记曹操还虎踞中原。孙刘两家其一不存，另一家要独挡曹操，三足缺一则鼎不稳也，惟望将军慎重，陆逊敬上。

    “陆逊顾虑如此周全，此人应该能与鲁子敬媲美。”高顺看完信感叹道。

    蓝田微微一笑：“子敬才是江东第一人，可惜上苍不假其年，陆伯言虽然也不错，但不过是维护家族利益，岂不闻覆巢之下焉有完卵？”

    “此人虽是书生，但用兵比吕蒙厉害。”高顺皱眉点头。

    “其实都无所谓，任他足智多谋又如何？战争最终拼的是国力，只要我们不贪功冒进，一边发展一边缓慢向外部扩张，就凭孙权江东那一州之地，此战结束再难翻起大浪。”蓝田眼神坚定。

    高顺附和道：“什么足智多谋，与先生相比还不是土鸡瓦犬？何况胡恪那小子还在江东当内应，等击败吕蒙等人以后，咱们还会趁势进取江东么？”

    土鸡瓦犬，那可是二爷的专属。

    蓝田听完苦笑着回答：“江东的情况很复杂，处理完荆州的入侵者，我们得想办法拿回江夏，然后就不能再继续东进，否则容易被江东士族拽入泥潭，曹操必然不会袖手。”

    “兵法上不是讲究乘胜追击么？”高顺又问。

    “伯平你不明白，江东人对外作战不出力，但是保卫自己家园很上心。”蓝田微笑着回应。

    高顺似懂非懂，他挠头笑道：“先生表情如此轻松，应该有自己的打算，总之跟您作对的都没好下场。”

    傍晚时分，李异率领船队驶入洞庭水寨，陷阵军也在陆逊的旱寨驻防，水陆士兵属于是拎包入住。

    派去公安、江陵方向的侦察兵，到目前为止还没消息传回，派往江夏的斥候才出发半日，等消息传回也是三四天之后，习惯把情报放在第一位的蓝田根本待不住。

    李异在水寨安顿结束已经天黑，蓝田把他召到旱寨吩咐：“陆逊的水军返回江夏，公安江陵方向情况不明，通过侦察营打探情报已经合适，你的水军要挑起重担来。”

    “将军，您吩咐就是。”李异胸中泛起热情。

    由于长期在交州监造船只，加上蓝田刻意控制军队规模要求精兵，李异几年时间只训练出三千水兵。

    这次好不容易拉出来检验水军实力，却因兵力悬殊被陆逊挡在洞庭南，成了专职给陆路军队搞运输的存在，现在蓝田突然给李异加担子，他心里别提有多高兴。

    蓝田指着大帐内的作战地图说道：“你现在有两个任务，其一要派快船在这片水域巡逻，我担心陆逊回到江夏后会复来，洞庭水口如果被完全封锁，不但是关将军的军粮运不出去，咱们这些军队的后续补给也要中断；

    其二要连夜驾船逆流而上往西去，公安港现在的情况我要知道，另外要找到北上江陵的登陆点，吕蒙不会对武陵兴趣多浓厚，他主要目的应该在江陵，我们被陆逊困在荆南实在太久，很担心江陵已经顶不住。”

    因为李异统领的是交州水军，战前他已经在蓝田作战室仔细研究，把长江、湘水各段河道了解得比较透彻，此时心中已经大致有数。

    “将军放心，我立刻去传达，尽快把前方的情报带回来。”李异抱拳回答。

    蓝田嘱咐道：“去吧，夜里行船要注意安全。”

    “唯。”

    夜里，蓝田枕着洞庭的涛声而眠。

    他睡梦中数次惊坐而起，脑中老是浮现关羽败走麦城的画面。

    “先生，你没事吧？”

    高顺与蓝田同睡一个帐篷，他多年作战养成了警觉的军事素质，任何风吹草动他都能够感知。

    蓝田坐起来喃喃说道：“按说我应该相信元直与仲陵，但毕竟江陵城的守军实在太少，也不知道吕蒙有没有偷袭成功...”

    高顺安慰：“仲陵深得关将军的喜爱，其锋芒甚至盖过了其子关平，关将军把他留在江陵城后方，估计也有震慑宵小的意思，我还是对他充满信心的。”

    “希望李异能给我带回点好消息，明日伯平还要安排陷阵军把物资搬上船，你早点睡吧。”蓝田说完又躺了下去。

    “我很容易入睡的，先生也早点休息，咱们还要靠你扭转乾坤，孩子们其实都已经长大了。”高顺话音刚落，帐篷内就响起了鼾声。

    次日陷阵军全天都在往船上搬物资，蓝田在营中坐立不安，一会练习五禽戏，一会又走到江边观看江水东流。

    黄昏左右，东北方向突然响起马蹄声。

    侦察营军司马褚青随后出现在蓝田的主帐，他带回了张飞攻占江夏、孙权撤回柴桑的大好消息。

    高顺闻言大喜，兴奋地说：“三将军果然厉害，如此坚固的城池数日告破。”

    褚青紧跟着解释了张飞破城的辛秘，随后向蓝田请示：“先生，张将军派人来问，他们现在该怎么办？”

    蓝田敲打着案几沉思没作答，高顺在旁自言自语：“孙权就这么撤回柴桑，荆州的兵马他放弃了？如此轻易撤出江夏，真是匪夷所思啊。”

    “看来那些谣言影响了孙权。”蓝田说完转身对褚青吩咐：“你立刻遣人去江夏送信，让翼德他们暂时在江夏驻防，陆逊回到柴桑解释完一切，孙权说不定还会来争江夏，荆州的东大门夺回来就别再丢了，这样防守起来也更容易些。”

    “唯。”褚青抱拳转身离去。

    蓝田再次来到地图前，眼下荆州已经形成关门打狗的状态，只要逐个清理那些入侵者就行，不过江东经此一役估计元气大伤。

    好消息让蓝田睡了个好觉，次日清晨李异又带回了公安的消息。

    孙皎率数百战船把苏飞的困在公安港内，并且封锁了长江的东西通道，是洞庭水口外的第二层封锁线，但李异的侦察船很幸运，发现了一处适合的登陆点。

    “孙皎具体有多少船？”蓝田追问。

    李异抱拳回答：“大小战船有三四百艘。”

    蓝田皱眉点头：“看来孙皎的水军跟陆逊差不多，围而不攻或许是吕蒙的策略，这些船上应该携带着入侵军队的补给，所以才不愿意和苏都督拼命，李将军，你们出手的时机出现了。”

