    绿泥史莱克将自己的视线，恋恋不舍地从美女队长不可描述处露出的圣光移开，张大嘴巴道：“居然能够潜入敌人的影子里？”

    他将自己代入叶凡的角色，想到陆生举着死神力镰刀，从自己的影子里面冒出来，然后狠狠给来一下，无论是砍到哪个位置，感觉都很痛的样子啊！

    不由地，这位壮实的汉子开始同情起叶凡来，果然现在这个阶段招惹老队员不是一个好选择，这些家伙的实力太变态了。

    叶凡也是冲动了，以他的潜力，估计要不了几个月就成彻底超过这家伙，到时再跳不香吗？

    可惜可惜。

    叶凡没有收到他人的干扰，他冷静地盯着陆生，就算在这种时候，他也在总结自己的不足之处。

    陆生这家伙吃下自己的头发，估计是异能发动的某些条件！

    看来今后的战斗中，在不了解敌人异能特性前，不应该托大，连一根头发都不该让敌人得到！

    他稍微调整了呼吸——没有人听到，这位精壮少年的体内，那一瞬间响起的龙吟虎啸声。

    带着三角墨镜，胖乎乎的简小豪也打足了精神，死死盯着叶凡的脚下，准备随时出手，给叶凡挡下致命一击。

    “小子，你现在老老实实求饶，我还可以手下留情。”

    陆生笑地很灿烂，但就算叶凡求饶了，他也不会留手，这只不过是为了让丸九对叶凡感到失望罢了。

    可惜的是，面对他言语上的挑拨，叶凡仿佛跟没听到似的。

    “好！既然你骨头这么硬，我就给你松一松！”

    他狠狠地将死神镰刀砸在地上，脚下的影子形态变换，成了一个标准的圆，他瞬间就跟这影子组成的圆圈一起消失在地面之上。

    叶凡稍微楞了一下，这异能，似乎跟首领与他相遇时使用的差不多啊。

    随后，叶凡心生警兆，他察觉到了背后的杀机。

    “这家伙瞬间出现在我的背后了么？”

    叶凡猛地转身，对上了锋利的镰刀刃部。

    他的选择，是朝着这袭来的镰刀狠狠挥出一拳！

    见到叶凡的动作，陆生笑道：“你这个蠢货，居然用拳头来挡我的魂器！！！你的手是不是不想要了！”

    简小豪摇了摇头，从身上射出了一根带着暗夜之力的弩箭！

    希望这一弩箭能够帮叶凡抵消掉死神镰刀的一部分威力，不然叶凡的手今天就要交代在这里了！

    但在下一个弹指，几位队长的脸色同时变了！

    “这家伙的力量！！！”

    叶凡的眼神充满冷漠无情，肘部后扬的瞬间，整片天地间威压似乎都集中在了他的拳头之上！

    仿佛有庞大的气流，因为叶凡的拳势而停滞！

    这令人毛骨悚然的感觉，和极度的危险感，弱者可能一时半会反应不过来，但这些队长们却同时心跳加快，无数次从生死边缘爬回来的本能在告诉他们，要避开这个拳头！

    就连正大笑着要销掉叶凡半个拳头的陆生，也不由地呼吸一窒，心中升起不好的预感——他是不是惹了什么不该惹的人！

    但这一切都晚了！

    陆生已然越出了叶凡的影子，他的身形在半空中无处借力，并且因为挥出去的镰刀，他的招式已老！

    避无可避！！！

    嘭！

    空气似乎都被叶凡的拳头压缩到了极限！

    这一拳在众多强者的眼中，似乎爆出了刺眼的光芒！

    叶凡的拳头先是砸在了简小豪后发先至的弩箭上，将其打飞。

    又余势不减，冲向死神镰刀的刃部，光是压缩的气流，就让死神镰刀的刃部一阵翻转！

    随后叶凡的拳头打在镰刀的侧面，咔嚓一声，这镰刀刀刃成了一块块碎片。

    拳头有毫不留情地印在陆生的右肩上，连魂器都能击碎的拳头，砸在陆生的血肉之躯上可想而知，他半个身子都碎了！

    整个人仿佛破布娃娃似的飞了出去，在地上翻了几下，鼻青脸肿，最后跟虫子似地努力撅了一下屁股，吐出一口老血，昏了过去——也不知道是受伤太严重，还是装的。

    而他的对手叶凡则不仅不慢地收回拳头，走向了自己女朋友。

    “叶子我就知道你最棒了！”

    丸九开心地欢呼一声，两只大白腿一蹦，整个人挂在了叶凡身上。

    嗅着男朋友身上熟悉的味道，她方才不安的情绪才慢慢退去。

    叶凡拖住丸九某处，冲着伸出大母猪的师姐李紫甜傻笑着摇了摇。

    他的脸上丝毫没有志得意满的情绪，只是稍微有些后悔刚才下手重了。

    “唉，不应该将情绪发泄在这家伙身上的。”

    被打碎了半个身子，也不知道这家伙要多久才能养好伤。

    不过这样也好，起码在接下来的任务中，可以不用见到这个流氓了。

    相对于一脸与有荣焉的新人们，老队员们则面面相觑。

    那些没有能将叶凡抢过来的队长们，更是捶胸顿足。

    这哪是新人啊，妥妥队长级的实力啊！

    甚至连一些新晋的队长，都可能不是叶凡的对手。

    “这小子是哪冒出来的，他战斗的风格怎么跟那位如此之像？”

    “额，你说的不会是爆破大人吧？”

    “不然能，爆破大人貌似也不喜欢出第二拳。”

    “你这么说还真的是，他该不会是爆破大人的弟子吧？”

    苏小落也啧啧称赞，“紫甜，你刚才那句不需要的意思，该不会早就知道这小子能赢吧？”

    李紫甜跟叶凡眼神交流完毕，白了自家不着调的队长一眼，无奈地点点头。

    “有趣有趣，看来以后我挑人只要看准一区的就行！”苏小落摸着下巴，突然眼睛一亮，“话说紫甜你跟叶凡这牲口在大学时代是劲敌，该不会你也是个深藏不露的家伙吧？”

    听到苏小落这句话，李紫甜没啥反应，倒是魔龙眉毛跳了一下，有些代入进去了。

    该不会队长这傻子察觉出了什么？

    天空之上，通天关掉了摄像头，对着身边的全息投影中的光头道：“你看中的小家伙，倒也不错。”

    秃头披风男得意一笑，“那可不，这小子跟我年轻的时候一模一样啊，就是头发多了点。”

    通天来了兴趣，“你说这小子，是不是跟你一种异能？他上报的是力量增强系，但我觉得没那么简单。”

    秃头披风男脸色有些古怪，“应该不是吧，我的异能比较特殊、比较特殊，哈……哈哈。”

    “话说你到底是什么异能？你没必要连我都要瞒着吧？”

    “这不重要，放心吧，等到我准备好的时候，会告诉你我是什么异能的！”

    察觉到通天这家伙还想对这个问题揪着不放，爆破赶紧转移了话题。

    “你这次惹到了裁决组织，要不要跟我过来帮你解决一下？毕竟我可是人际关系处理小能手。”

    想到了爆破的一些“丰功伟绩”，通天头上出现几条黑线，“算了吧，反正裁决组织也就死了几个天罡位，为了这些外围成员，他们不至于跟我们英雄协会翻脸吧？”

    “说的也是，你感觉裁决组织的人实力如何？”

    “不好说，尤其是那个酉鸡，这家伙我怀疑他根本没使出全力！”

    “也是，我让情报部门的人汇总了一下他的战绩，他每次都是险胜对手来着！”

    “喂，爆破你这家伙，该不会想要找他试试吧？”

    “为什么不行？说不定他比我强呢！那就太刺激了！！”

    通天捂着脑门，也只有在爆破面前，他会有这么多肢体动作，“无语，自由联盟这边还要搞大反攻，你就别赶来添乱了。”

    “就许你乱来？不许我找人练练？”

    通天抽出了仙剑，脑门出现“井”字，“你再说一遍？”

    “额，咳咳，我发现还有些文件没有批改，等会再聊吧……”爆破的全息投影哔的一声消失，他最后的语音传送过来，“叶凡这小子，你费心照顾下，别让他死了。”

    天空中，就剩下了通天一个人，这个俊美到极点的男人望着天边，眼眸突然温柔起来。

    “若是阿茗你还活着，那该多好。”

    ……

    虚界神殿中，杨希打了喷嚏，从修炼状态中退了出来。

    “又是哪个美女再想我？”

    看了下仍旧盘坐着的妹妹，他小心翼翼地离开了虚界。

    消化的差不多了，在法则奥义上也有了些进展，是时候去跟欧阳玄这小子交流一下。

    既然忽悠了别人，就要对别人负责到底。

    杨希嘴角微微一翘：“我杨希行事，从来只吹能实现的牛皮！”

