    盗凉人的床铺突然坍缩，发出轻微的声音混合在鼾声中微不可查。

    可即便如此，还是被‘盯梢’的追风注意到。

    脑袋从床下面缓缓钻出来，盯着对面的床铺观察了十分钟。

    确定对方是真的下线后，追风也把身体蜷缩到被子里。

    鼓囊囊的被子瞬间坍缩，空无一物。

    追风下线后，蛋状结构的虚拟舱扑哧一声卸掉气压，造型充满了未来主义感。

    追风从舱内的座位起身走出来，身边立刻围上来不少人。

    “峰哥，怎么样，又有什么新收获？”

    “峰哥，之前你给我们的资料我们已经全部整理出来了。”

    “按照目前这个进度，五天的封测我们可以掌握不少资料。”

    周围团队的人你一眼我一语，追风则嘴角带笑径直走到长桌主位上。

    团队成员们看到追风脸上抑制不住的笑容，不禁开口问道：“峰哥，你这么开心，难道是下午有什么新发现？”

    “我猜肯定是峰哥找到有关肇事者的信息了吧？”

    追风般的飘柔不由点点头，不愧是他的专业团队，这就猜到了正题。

    “容我先卖个关子，我之前下线给你们传回来的信息，都整理出来没有？”

    一个四眼文弱男扶了扶眼镜，冷笑了一声：“峰哥，你可太小看我们了，你给的信息，我们一个小时就已经分析完毕了。拜托你下次多带点资料回来。我们在外面都快闲出鸟了。”

    追风嘴角带笑，饶有兴趣地问道：“哦？海盗，那你倒是说说你们这几个小时都分析了什么。”

    眼前这个十三人的团队，是奇迹公会可以跻身十大公会最重要的班底。

    从最开始两三个志同道合的伙伴一起创立奇迹公会，十五个年头过去了，奇迹公会班底也扩大到十三人。

    按照追风最初的思路，奇迹公会想要成为游戏圈的知名公会，面临的最大问题就是多元化的游戏。

    射击、角色扮演、经营……

    你永远猜不到市面上下一款火爆游戏是什么题材和类型。

    而一个公会想要长盛不衰，就不能单纯以天赋论。

    而这就是十三人聚集于此的原因。

    这十三人各有所长，有的擅长数据分析，有的擅长3D建模，有的仅凭文字或语言就把描述的事务转化成图像……

    而这些人，就是追风十五年游戏在游戏里结识的伙伴，也是奇迹公会的基石。

    名为‘海盗船绞肉机’的男子走到一旁的讲台，搓了搓手等待缓缓落下的投影仪到达位置。

    “峰哥，你下次带回来的消息丰富一点，要不然我们工作一小时，等待三小时，这工资拿的烫手。”

    追风双手在胸前交叉：“我倒要看看你们一小时分析出了什么。”

    “狗剩，帮我把沙都贫民区的地图调用出来，我要开始汇报了。”

    一旁的狗剩大王双手立刻在电脑上，劈啪作响的敲了起来，很快一个沙都俯视图出现在投影仪上。

    “现在这张地图显示的地方建筑，都是根据峰哥你口述资料绘制的。同时我们还把你接到的17个F级跑腿任务的地点和NPC也进行了标记。”

    海盗说着，地图上弹出来一些标签，上面可以清楚的看到任务等级，以及奖励。

    “因为峰哥你一天基本都在贫民区，活动范围在五公里之内，所以我们把这些跑腿任务进行了智能优化，到时候可以保证出生在沙都的公会成员，可以以最短的速度做完所有跑腿任务。”

    在俯视图中，每一个F级跑腿任务的起点终点连成线，17个任务的线条全部显示之后，地图上已经密密麻麻。

    但是在优化完成后，地图上只剩下一条蓝色的路径线，形成了一个完整回路，将17个任务全部串联起来。

    “我们根据峰哥你的任务时间做了一个模拟，要是按照我们现在规划的路线做任务，这17个任务在4小时内可以做完。”

    “我说的是游戏时间。”

    《命运》的游戏时间流速，和现实是3:1，也就是说游戏玩3个小时，现实中只过去1小时。

    追风般的飘柔猛吸一口气，他今天做了17个任务，在游戏里可是用了将近12个小时。

    听完海盗的话，追风心中不禁盘算：四个小时，做完这17个F级任务，就几乎能摸到5级门槛了。等到公测开放，公会成员只要按照这个规划，很快就能在等级上领先普通玩家一筹。

    “除此之外，我们还会针对目前的沙都地图进行优化，争取早日可以做出3D地图。不过这一切，都需要老大你的资料。”

    团队所有人都嘴角带笑，前线有峰哥亲自跑线提供资料，他们负责将所有数据资料转化为优势，这就是将五天封测的优势最大化。

    “对了，神殿公会怎么样了，有没有什么消息？”追风开口问道。

    神殿公会，作为奇迹公会的对头，双方的恩怨已经持续了七八年。

    这一次神殿公会居然得到了两个游戏名额，五天封测探索到的信息，比之奇迹公会只多不少。

    “峰哥，根据我的消息来源，我只知道他们的副会长是出生在了法夜，至于他们的会长饿了吃柠檬，暂时还没有得到消息。”

    “可以，不愧是专业团队。”

    追风的嘴角不禁扬起，真心称赞道。

    也正是因为这样一支专业团队，让奇迹公会无论进驻哪个游戏，都可以在第一时间建立优势。

    至于和神殿公会的恩恩怨怨，只要能抱到林克这条大腿，将沙都作为奇迹公会的基本盘，还真不一定怕了他们！

    追风深吸一口气，扫过众人，突然说道：“可能……接下来4天，我没办法给你们继续提供消息了。”

    “峰哥，这……发生了什么事吗？”

    “怎么回事？”

    追风表情极其认真的宣布道：“我发现了一名神秘NPC，拥有不在官方宣传册上的第五职业体系——博学者，而且这人背景神秘，身份复杂……”

    就在追风和团队讨论林克身份和消息的时候。

    游戏里。

    贫民区。

    林克帮。

    一名林克帮打手半夜起来放水，回来的时候眼神往角落瞟了一眼，顿时浑身打了个摆子。

    “三哥不好了，两个新人不见了！”

