
　　“我闪。”

　　感受着扑面而来的压迫感，电光火石之间林墨接连施展了好几次瞬移技能。

　　“呼～呼～呼～好险。”

　　下一秒，林墨的身影便瞬移来到了荧的身边大口大口喘着粗气，他还是觉得和主角站一起有安全感。https://m.23sk.net

　　“你没事吧?”

　　看着身旁大口喘气惊魂未定的林墨，荧关心的问道。

　　“我没事，不过很快我们就有事了。”

　　“啊?”

　　“你看看我们在天上飞那么久这高度有过一丝一毫的下降吗？要知道安柏说过风之翼可是不具备任何飞行能力的。”

　　“确实。”

　　荧低头看了看她与林墨两人现在所处的高度，不仅没有一丝一毫的下降，甚至在缓缓上升。

　　“是我让千年的流风助你，令你不会坠落。”

　　就在这时，一道轻柔动听的声音在林墨和荧两人耳边响起。

　　“是谁?”

　　荧被这突然响起的声音吓了一跳。

　　“咳咳～他既然能够指挥千年的流风，那么他的身份就很好猜了。”

　　尽管知道会有这么一出，但林墨还是被这突然响起的声音吓了一跳。

　　“这个声音是风神，但为什么他不出来帮助蒙德度过这一次灾难呢？”

　　“啊～这声音是派蒙?她的声音又是从哪冒出来的?吓我一跳。”

　　好家伙，荧还没有说话，林墨又一次被派蒙的声音吓了一跳，这提瓦特这么吓人的吗？

　　“嘻嘻！不要在意这些细节嘛！”

　　啥叫不要在意这些细节，好家伙我还不能问问了，林墨在心底默默翻了个白眼。

　　“好了，不要再说了，现在想象你能收束这一缕风，让它破开云翳……”

　　轻柔动听的声音再度响起，指导着林墨和荧如何使用风的力量，形成风弹，攻击面前的巨龙，将它驱离。

　　“嗯！”

　　林墨和荧对视一眼，决定按照风神说的那样做，不这样做他们好像回不去地面。

　　闭眼，想象，双手前伸，下一秒两人手上便凝聚而出一个风元素的淡青色标志，标志不断汇聚着风元素形成风弹不断朝前射去。

　　一发又一发风弹接连不断的朝特瓦林攻击，但不知为何却没有见到它还击。

　　“巴巴托斯，你总算干了件正事。”

　　看着自己和荧飞在空中一直紧跟在特瓦林身后攻击却没有遭到还击，林墨认为是风神巴巴托斯出手了，所以特瓦林才无法调动风元素进行还击，否则不光自己和荧倒霉，下面的蒙德城又要遭殃了。

　　吼～

　　在林墨和荧接连不断的风弹攻击之下，特瓦林发出一声不甘的怒吼之后迅速飞离。

　　【主线任务：驱赶即将来袭的东风之龙特瓦林已完成，奖励发放中……】

　　瞬间林墨的等级从37级升到了39级，距离学习40级技能只有1级之遥，武器也发放到了林墨的装备栏之中。

　　“呼～完成了，我们下去吧！”

　　控制着风之翼，林墨和荧两人安然无恙的落到了教堂门外的广场上。

　　“你们没事吧？”

　　两人刚落地，安柏就焦急的跑上来询问道。

　　啪啪啪～

　　林墨两人还没有回答安柏的问题，凯亚便从一旁鼓着掌走了上来，边走边说：“居然拥有和巨龙作战的力量，你是我们的客人还是新的风暴呢？”

　　“哟！这不是凯亚队长吗？好久不见，近来工作有没有摸鱼呀！”

　　“我靠！林墨小子，你又来！我们来切磋一场吧！”

　　自己好不容易营造起来的严肃氛围被林墨这一句话给搅了，凯亚对着林墨发出了邀请。

　　“你确定?”

　　“只要你不用你那瞬移技能，我就十分确定。”

　　“那还是算了，不能瞬移怎么打。”

　　“好啦！荧，给你介绍一下，这是凯亚，西风骑士团的骑兵队长。”

　　“凯亚，这是荧，诶，你又是从哪冒出来的，算了算了，这是荧和派蒙，远方来的旅行者。”

　　林墨介绍起了双方认识，当然，不知道从哪突然冒出来的派蒙还是吓了几人一跳。

　　“只知道是远方吗？”

　　听着林墨的介绍，凯亚摸着下巴低头沉思了起来。

　　“好啦！想那么多干嘛，我们回骑士团总部吧，相信琴已经等的有些不耐烦了吧。”

　　看着凯亚陷入沉思，林墨一巴掌拍在他的肩膀上，将他从沉思中惊醒。

　　“好吧！两位请跟我来，小子，你就不用我带路了吧！你回骑士团就像回家一样。”

　　凯亚瞅了林墨一眼，似乎是对他打搅自己有点不满，但也知道这里不是说话的地方，但他还是出言怼了林墨一句。

　　“反正顺路，一起吧！”

　　紧接着凯亚便带着荧和派蒙来到了骑士团团长室之中。

　　“代理团长大人，人我带到了。”

　　凯亚带人走进团长室，琴和丽莎早已在这恭候多时。

　　在接下来的一段时间之中，安柏和凯亚介绍起了荧的来历和林墨和荧打跑风魔龙的详情。

　　“蒙德欢迎你们，随风而来的旅行者，我是西风骑士团代理团长，琴，这位是丽莎，骑士团的图书管理员。”

　　“呀，是因为人手不足，所以来帮忙的好心孩子吗？真可爱。”

　　接下来经过讨论，骑士团众人制定了作战计划，目标被废弃【四风守护】庙宇。

　　“我们的目标，是这四座被废弃庙宇中的三座。”

　　“各位西风骑士，事不宜迟，暴风正在肆虐，被动防守也没有意义。”

　　“在龙灾扩大之前，就由我们抢先一步，向废弃庙宇中的遗迹出发吧！”

　　“是！”

　　随着琴的一声令下，骑士团众人纷纷准备行动。

　　“等等！我有话要说。”

　　就在这时，林墨拦住将要离去的众人。

　　众人停下离去的脚步，用疑惑的目光看着林墨。

　　“小心深渊法师，在进入遗迹之前，必须保证有两个不同属性的人方可进入，不然……”

　　说到这里，众人的脸色也是不由沉重了下来。

　　确实，如果他们在遗迹之中遇到与自己属性相同的深渊法师，那么自己能不能全身而退都是个问题，别说完成任务了，连自己都得搭进去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第22章 完成任务免费阅读。https://www.23sk.net 