    大战爆发。

    东海海水不断被掀起，一道接着一道的水浪，四处的开始爆发，就像是不断喷发的岩浆，震动的海面高低不断起伏。

    空值脸色完全扭曲，彻底失态了。

    一根手指颤巍巍的指向前方的莲尘老僧，看着莲尘老僧脸色惨白，浮现出的安详神色，此时犹如和莲尘老僧刚刚一般，天下间竟然有此白痴，竟然打算舍己为人，牺牲自己，成全让人。

    莲尘老僧嘴巴犹如被切割的动脉血管，鲜血源源不断的顺着莲尘老僧的嘴角流淌出。

    莲尘老僧目光慈祥的凝视着空值，语气关怀的讲道：“空值师侄不用担心，此是老僧自己的选择。”

    空值恼怒扭曲的神态，在莲尘老僧看来，非是为了自己这一次没有死亡，而是完全因为知道了自己真实身份，从而晓得这一次下手太重。

    才产生的恼怒，恼怒自己为何没有早早发现。

    所以莲尘老僧浮现出欣慰之色，自己的举动看来一切都是值得，反倒是安慰空值开口讲道：“空值师侄安心，老僧此番入界，非是自己真身来此，而只是一尊分身。”

    “空值师侄一心认定老僧身份可疑，老僧就算是百般解释，也无法消除空值师侄的疑心。”

    “所以为了不自损实力，不得不做出牺牲，老僧这一具分身实力强于空值师侄，本该是最佳的人选。”

    “但可惜要是老僧杀了空值师侄，那么老僧到时候百口莫辩，再也无法洗掉身上的污点，到最后空值师侄才是最佳的人选。”

    “分身要是陨落于人间界，最多也就是让老僧元气大伤，倒是无性命之忧，但只要空值师侄能够知道老僧心意即可，等到金刚宗颠覆楚国，重新梳理天下秩序。”

    “到时候老僧真身入界，有空值师侄的帮助，相信以人间界的底蕴，老僧能够短短的时间内恢复元气不说，还能够获得好处。”

    “一切拜托了！”

    莲尘老僧的话语越来越弱，气息也是不断的下滑，却是顺势的死于了空值这一击之下。

    空值望着陨落的莲尘老僧，心中不由感叹，这也是一位狠人，真是不可小看。

    为了不让二者继续纠缠自损实力，直接壮士断腕，牺牲掉了己身，这样直接腾出了一位战力来。

    空值目光自莲尘老僧尸身上移开，看着莲尘老僧坠入到了东海中，那远远离去的流光未曾阻拦，那是莲尘老僧死亡前留下的暗手，已经把自己的宝物给移走了。

    空值目光看向远方，此时大战结果走势非常不好。

    本来是八对六，但因为空值的举动，已经变为了六对六，一对一的大战，金刚宗的一位位玄仙战力，皆不是玄仙初期，普遍中期和后期。

    按道理应该是金刚宗占据着优势，可当前战局却是楚皇一方大占优势。

    短短时间之内，不少金刚宗强者已经是险象环生，像是嘉心尊者和龙信尊者还好，此时这两处战场乃是势均力敌，一时之间不好分出胜负。

    但余下的四处战场当中，葛玉轩贵为天师府嫡传，乃是葛天师的亲女，自然获得了葛天师的亲传，斗战之法自是不弱，对付一位金刚宗的门人，从始至终都占据着上风。

    二者虽然都是玄仙战力，甚至是葛玉轩还要偏弱一些，可架不住葛玉轩巅峰时期乃是一位地仙，还不是一位普通的地仙，是证得了地仙道果的强者。

    论起来巅峰时期，葛玉轩乃是最强者，这其中就算是嘉心尊者和龙信尊者也都不如葛玉轩，葛玉轩和金刚宗门人的战斗一直都是迎刃有余。

    大战持续一会，葛玉轩凭借着优势开始寸寸逼近，成功的把金刚宗门人逼迫到了绝境当中，最后一举的斩杀掉了金刚宗门人。

    大战从始至终都充斥着一股从容不迫，证明着葛玉轩的战力远远在其上，但葛玉轩非是第一位击杀掉敌人者。

    第一位也不是空值杀了莲尘老僧，第一位乃是火麒麟。

    这一位护国神兽，一直都是作为祥瑞被供奉，自显露踪迹，获得天下瞩目，为楚国带来声望后，这火麒麟就较为咸鱼，哪怕是炼制楚鼎这等至宝，火麒麟也是没费什么心力。

    但火麒麟的实力毋庸置疑，这一位来历成迷，底细显然非是等闲，一看就是跟脚非凡。

    麒麟真火之下，无物不焚。

    金刚宗的门人乃是纯粹的修行外功一脉，锻造体魄，打磨筋骨，自外而内，一步步淬炼肉身。

    可在麒麟真火之下，却也是较为脆弱，这等天赋神通，强横霸道，此时展现的淋漓尽致。

    火麒麟是第一位斩杀掉金刚宗门人者，也正是当火麒麟成功杀敌后，葛玉轩这才紧随其后，也斩杀掉了和自己敌对的人。

    当空值看向战场时刻，己方已经不再是占据着优势者了。

    现如今接连陨落两位，外加上莲尘老僧，这就是三位。

    自八人当中变为五人，而楚皇一方还具备着六人，非但不占据优势，而且还处于劣势。

    对此结果空值极为满意，这才是空值要的结果。

    作为一名自荒古初期就开始活跃的人物，空值秉承着做事留一手。

    莲尘老僧的真正底气空值岂能不晓得，不光是莲尘老僧那黄神变化的烂陀寺门人，要是无空值配合，岂能够如此完美无瑕，这一切都是空值的功劳。

    空值为的就是自己死的光明正大一些，毕竟事无绝对，谁也不敢保证自己一定正确。

    看看？

    这莲尘老僧就出了幺蛾子。

    但这无关大局，空值为的就是败，为的是死。

    莲尘老僧完蛋，那么在空值有意的配合下，金刚宗一方依然处于下风，逐渐濒临绝境，到最后金刚宗全军覆没，再也没有这样的理由光明正大了。

    一环扣一环，空值对自己的布局，感觉非常的稳。

    这一次，不可能再出幺蛾子了。

    自己又不是天命之子，岂能够几次都不死。

    所以空值直接冲出，要前往帮助己方，坑死嘉心尊者，哦不，是帮助嘉心尊者斩杀敌人。