
　　《中二病也要谈恋爱》将在一月播出，为了配合宣传，二月份放送的户食堂，嘉宾定为了担任女主角声音的内天真这是刚才最上和人在电话中得知的想来内田真也接到了通知身后的内田真缓步走来，丽的脸蛋所显现的表情为兴奋不知是因为十二月的风过于寒冷，还是别的什么，使得她此时面微红“户桑”

　　或许是因为这边的名字叫习惯了，即便在私下相处的时候，内田真也时常会用艺名称呼他最上和人并不在意这类细节“刚才经纪人打来电话，说是要安排我上户食堂”

　　“,我也刚刚听说了”

　　内田真地笑着：“我是不是作为声优又跨出一步了呢”

　　“我觉得这与声优应该说不上太大的关系”

　　“怎么会，户桑是非常优秀的声优，能够参加录制你的节目，我非常开心“额……谢谢”

　　指南内田真昂着脑袋，眨巴着眼睛，似乎还想最上和人抢先道：“抱歉，我该去赶下一个月“啊！抱歉！我不该耽误你的，请走好”

　　最上和人礼貌性质的微笑点头，缓步向车站他并没有说谎，至少没完全说，他确实还有搭电车前往另外的录音棚，最上和人在附近带的小说，安静地等待时间流逝最上和人忽然想起来，再过些天就是圣诞节,再给父母买些这一年经历了很多事情，也总算是交到了朋友，顺带着连岛田信长以及石川介人的份也准备吧还有一直很关照他的秋惠以及宫野真守最上和人是认真地，想要与身边的人搞好关系，不愿再回到过去的那个状态那么社交就是不可避免的一环，这没什么麻烦的，倒不如说最上和人想这么做只是，他有意无意地，省略了那些与他有所交集的女性声优们…

　　……

　　12月24日寒风，为繁华的冬日东京，吹出一丝皱最上和人走在街上，裹紧了脖子上的围巾，缓步走着今天是平安夜，最上和人说好了晚上要回父母家良彩音因为工作繁忙，无法与他见面白天的时候，最上和人将提前购买的圣诞礼物放到了公司，除了秋惠与宫野真守之外，给平日里添了不少麻烦的工作人员们也都准备了，大家都很开心最上和人的存款已经积累了很多，平日里也没有过于夸张的开销，偶做做这样的事并没有什么不好下午的试音会上，最上和人遇到了日高理菜，他们已经许久没有合作当音响监督宣布男女主的声优由他们俩担任时，日高理菜露出了愉悦的笑容最上和人自认定那是拿下女主役才会展现的欣喜微笑故事的概是曾经在初中时期交往过的一对情，分手之后，双方的父亲与母亲竟然再婚，成为了再同一屋下生活的兄妹（姐弟）现在的轻小说，真的是什么题材都想得出来和前女友成为兄妹，生活在同一家里这种事，最上和人光是想想都会觉得胃临近傍晚，最上和人回到月岛的父母家，看似其乐融融地一起吃饭无论是谁，都没有主动提起那件事但最上和人感受到了，存在于这个家的，某种异的围这一切的起因都在于他，正是因为不愿再看到父母的那种表情，最上和人才想要做与至今为止完全不同的最上和人他没有将良彩音的事情说出口，现在还不是时候，母亲那边还好说，父亲那边或许又会为他操心最上和人不想看到那样的场面与父母一同吃完晚饭后，一家三口坐在客厅闲着，平日里母亲最关心的感情话题，今天也是闭口不谈一直到了晚上八点半，最上和人洗了澡，独自躺在卧室的床上一切与往常都没有任何不同，对于圣诞夜这个为的日子，似乎是有些过于平淡了但现实之所以是现实，就是没有文学作品内那么多的浪漫与巧合不会在圣诞夜展开修罗场，不会在圣诞夜迎来奇妙的感情纠葛仅仅只是人生中无数个度过的静夜晚中的，其中一个而已至少在最上和人的手机铃声响起之前，他一直是这么以为的……

　　“以上就是本期的《想与良做的小西》，最后，祝大家新年快乐”

　　“不应该是圣诞快乐么？”

　　“播出的时候已经是新年了”

　　“原来如此，大家新年快乐！”

　　随着监督的一声“ok”,今年录制的最后一期广播节目，终于是落下幕良彩音大大地伸了个懒腰，妙的曲线暴露无遗，身旁的小西沙织正要伸手，被良彩音眼疾手快的拦下“彩音，你最近反应是不是变快了？”

　　“因为产生抗性了”

　　“我应该没有繁到让你产生抗性的地步吧”

　　良彩音笑而不语“你那是什么表情，好欠扁”

　　对于良彩音不知从何而来的得意，小西沙织总觉得哪里怪怪的“彩音，等下有安排么，要不要一起去喝一杯”

　　良彩音双手护胸：“你对我有什么企图？”

　　“为什么会那么理解啊！

　　“都说喝一杯了，明显是想把我灌醉吧”

　　“我只是想着很久没有与你一块吃饭了，就算是转社了，请曾经的后辈吃顿饭也没什么吧”

　　“我有约了”

　　“?和谁？”

　　“我妈”

　　“那就没办法了”

　　良彩音说的是实话，她说好了今晚工作一结束就会回去陪她吊然工作比自己想象中结束得要早，但良彩音并没有产生要在此时去见最上和人的念头她总感觉母亲最近对她有些疑神疑鬼的，不止一次隐地问她是不是有感情情况良彩音自然是不敢说真话，可她又不是长说谎的人，每次都是故意转移话题即便她自认为转移话题的手段很巧妙，但志伸女士的段位显然比女儿高出不止一个级别，早已心若明镜

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，536.今年的圣诞，如期而至。免费阅读。https://xs.23sk.com 