    即墨诏抓住女人的手，将其往后一推，冰冷冷的视线剜向她，刺得她一顿。

    即墨诏将门关上。

    而——

    就在这一瞬，女人的视线落到玄关处，瞥见一双鞋。

    ……

    即墨诏转身回客厅。

    白术正好从卧室出来。

    “你妈？”白术朝门口扫了眼，问。

    “嗯。”

    “亲生的？”

    “……”

    即墨诏听出言外之意，不想回她。

    将垃圾袋放地上，白术暂且放弃离开的打算，“你输棋有段时间了，她怎么这时候才找你？”

    “我把她拉黑了，她联系不到我。”即墨诏倒了杯水，喝了两口，“她爱面子，不肯通过其他人找我。”

    “哦。”白术颔首，在软椅上坐下来，“你是怎么做到跟爸妈都不合的？”

    刚刚即墨诏和女人的对话，她听得一清二楚。

    关系显然不好。

    先前即墨诏输棋的对手，是即墨诏的父亲教出来的……这关系就值得寻味了。

    即墨诏靠着案板，手掌往后抵着，拿着水杯的动作一顿。

    他垂了垂眼睑，半晌后，似是云淡风轻地道：“我爸痴迷围棋，但天分就那样，在职业圈混得半死不活的。发现我的围棋天分后，就致力于培养我。”

    “但是，在意识到我即将超越他时，他态度就变了……一个一生都在为围棋努力的普通人，见到天才就在身边，心态摆不正。”

    “我妈被我爸吸引，婚后被冷落，因爱生恨。离婚后，争取到我的抚养权。”

    “我妈一开始把我当做反击我爸的工具，让我重新下围棋，走职业道路，利用我对我爸的胜利来羞辱我爸。后来，她发现我的成绩可以给她带来荣誉、利益，所以就……”

    手指轻轻敲着水杯，即墨诏望了白术一眼，“你的事我听过一点，大概就跟你爷爷对你做的那样。”

    白术秒懂。

    她说：“工具人。”

    “对。”即墨诏耸了下肩，有些嘲讽地弯了弯唇，“在他们看来，工具人之所以成为工具人，是因为你有当工具的价值。不像有些人，连这一点价值都没有。”

    “利益交换，大多如此。”

    “嗯。”

    既然是“利益交换”，就没有“感情”一说。

    成为工具的人，不代表他们会丧失感情。

    眉头轻挑，白术没有说安慰之类的话，话锋一转后，蓦地问：“两个月后，你有什么重要比赛吗？”

    “嗯。”即墨诏微微颔首，“亚洲顶尖棋手巅峰会，到时候会有一场人类跟AI的围棋对决。”

    “……”

    白术眸光闪了闪。

    有点意思。

    ……

    即墨诏知道自己母亲是个麻烦，怕白术遇上母亲后说不清，所以让白术继续待一会儿，等到母亲走了后，才让白术离开。

    白术没让他送。

    白术是开车来的，但车没往停车场里开，而是停在小区外面。她下楼后扔了垃圾，旋即走出小区，找到自己的车。

    开车，离开。

    殊不知——

    她刚一走，一辆停在路口的轿车灯光一亮。即墨诏的母亲坐在后座，看着她的身影，眼里闪烁着冰冷的光。

    白术？

    那个跟即墨诏组队打电竞的女生。

    *

    白术回到租房已经很晚了。

    简以楠一通电话打过来，二话不说就是一通抱怨：“他们到底是做什么的，用流氓手段收债，跑乡下收购古董，现在又说要运送什么货物，像个没有营业执照的物流公司。白术，我虽然对各个阶层的不了解，但你告诉我，这能是普通人的生活？！”

    “……你真忙。”白术叼着一根冰棍，盘腿坐在沙发上，看着电视里的少儿频道。

    “……”

    简以楠一口气差点被她堵死。

    “你运气好吧，一般情况下，他们没这么忙。”白术不疾不徐地说。

    “他们做的事真的合法吗？！”

    “你忙了一天，只考虑这个吗？”白术问了一句，随后，听到嘈杂的背景音，她皱了皱眉，“……你那边怎么那么吵？”

    “……”

    电话掐断了。

    随后，简以楠又一通视频电话打过来。

    白术接听。

    很快，白术就看到简以楠灰头土脸地坐在三轮车后面，身下是一堆杂物，车厢是露天的，呼啸的风吹乱了她的发，漆黑的夜一望无际，轰隆嘈杂的背景音来自于小三轮的发动机。

    白术：“……”

    简以楠：“……”

    两人面面相觑。

    良久后，白术真情实意地说：“……同情你哦。”

    “等我回来，你最好给我一个说法！”天才博士·简以楠，愤怒地将杂乱的头发撸到脑后，眼冒凶光。

    “你歇歇吧。”白术对她的威胁不痛不痒，“就会嘴上说说。”

    简以楠：“……”

