    做肥皂，多多少少有点化学反应。

    加上做肥皂的时候，味道刺鼻，十有八九，都是有毒、有害气体。

    平时的时候，江卫民都让赵爱国戴了自制的口罩，自然也不会让赵香云轻易冒险。

    其实不用江卫民说，赵香云自己也清楚。

    她是现代人，污染问题，她见得多。

    所以，她也给江卫民提了意见，让他不要将肥皂厂的废液渣滓，用不上的材料乱扔乱放，特别是要远离水源。

    这个时候，乡下没有自来水，用的都是山泉水、河湖水，又或是井水。

    前两者最多，要是有污染，最先损害的就是人。

    江卫民将赵香云的话，听到了心底，时刻谨记。

    有了第一批的次品肥皂，第二批肥皂也很快出来了，出乎意料的是，竟然比外面国营厂的肥皂质量还要好。

    有了经验，江卫民和赵爱国不在单干了，他让赵志远在大队招募人，厂子里的生产，要从试运行阶段，到正式运行阶段。

    赵志远早早的就和杨淼有了计划，如今江卫民他们，有了成品，他就开始在大队做宣传了。

    目前要十二个人，做生产线，这十二个得是长期待在肥皂厂里的。

    另外还要招一些临时工，农闲的时候，过来帮忙。

    至于技术和质量那块儿，还是江卫民和赵爱国跟进。

    之前厂子里，就他们两个工人，又要忙这，又要忙那的，很是辛苦。

    不过有了经验，他们可以教别人了。

    赵志远招人，尽量招些老实肯干活儿的，再就是嘴不碎的。

    除开要还给闺女赵香云和女婿江卫民，以及给工人们的工资，大队的副业，属于大队的财产，万一那种嘴碎的，学了些东西，再将大队做肥皂的法子给说出去了，损失的可是整个大队。

    所以一开始，赵志远将要求提高，省得以后麻烦。

    刚开始那几天，过来应聘的也没几个，大伙儿习惯性的还是看着大队那一亩三分地。

    总觉得，不种地，就得不到工分，自然也分不到粮食。

    赵志远也不着急，他有信心等，毕竟是要脱产搞副业，没有耐心，怎么能招到好员工。

    到第三天的时候，王凤巧过来了。

    是赵大福让她过来的，下地干活儿，天天要晒太阳，而且辛苦。

    到厂子里，大夏天的，不用晒太阳，而且赵大福知道肥皂厂是江卫民和赵香云他们牵的头，一准不会让王凤巧吃亏。

    王凤巧过来的时候，赵香云也在这儿，刚好和赵志远一起招人。

    赵香云问了王凤巧几个问题，大意就是能不能脱产干活儿，怕不怕辛苦之类的。

    王凤巧再苦的日子，也过来了。

    而且肥皂厂，对她来说，又是新奇的事儿，她能学到很多东西。

    王凤巧一一回答赵香云，她态度很认真，并没有因为眼前的人是赵香云和赵志远，就不一样。

    最后的结果，自然是王凤巧被录取，赵香云通知她当天就去厂子里学习。

    之后，也不知道是谁传出来的消息，说什么肥皂厂里很好玩儿，每天玩着，就能拿到工分。

    结果，来了一群歪瓜裂枣，赵志远剔了不少出去，也招到了几个比较靠谱的员工。

    赵德才和赵旺才两兄弟，也去了。

    打从赵德才没和心爱的姑娘结成婚，两兄弟对家里的人和事儿，基本就不上心了。

    除了回家吃饭和睡觉，基本就在生产队干活儿赚工分。

    赚来的工分，到了分粮食的时候，他们也不一次领完，就领够自己吃的那一份儿。

    要是赵志林和周招娣还有桑红花三个，很快将那些粮食吃完，他们也不领自己工分赚来的粮食，就吃大队发的一些定额粮。

    大队针对一些不愿意干活儿，又比较懒的人，是有定额粮发放的，不过都是些粗粮、存粮。

    有时候是油糠，有时候是好几年，还带霉味的红薯干。

    再就是用来喂猪的红薯梗，上潮的大米。

    这些粮食，算是次品，吃进嘴里，味道不好，所以为了家里日子过得好一点，大家都会拼命的赚工分。

    省的自己的地位和大队的任务猪一样底。

    不过赵志林一家子，算是死猪不怕开水烫了，吃什么无所谓，重点是不用干活儿。

    这一次，赵德才和赵旺才两兄弟过来招工，一来是他们不赚工分了，看看父母和奶奶还依赖谁。

    这二来，也是锻炼自己，赚点钱。

    赵德才对结婚找对象的事儿，彻底的死了心，可弟弟年纪不轻了，不能再拖下去了。

    再拖，很可能结果和他一眼，找不到媳妇，白白错过自己喜欢的姑娘。

    赵志远同样问了他们一些问题，最后录用了他们两个。

    很快，十二个人，招齐全了。

    不出意外，以后这些人，就是大队肥皂厂的元老。

    赵志远作为大队长，在大队做了公示，以后这些人，是可以脱产在大队做肥皂副业的。

    不止这十二个人的名字，江卫民和赵爱国也赫然在列，等过完年，他们也不用再去干大队的活儿了。

    不过也有要求，不干活儿的这些人，除了管技术和质量的江卫民还有赵爱国，其他人必须每个月完成多少肥皂的量。

    在赵志远和江卫民的带领下，没有人可以偷懒，也没有人可以占便宜。

    ……

    赵志林家。

    他从本生产队的队员嘴里听说两个儿子去了肥皂厂，以后脱产做肥皂，气的嘴差点歪了。

    周招娣也在家里骂骂咧咧的。

    “养儿子有啥用？不孝啊！这么大的事儿，都不和我们商量，这要是大队不公示，咱不得一辈子被蒙在鼓里？”

    桑红花不管这些，她只知道，她饿。

    分粮也才没多久，但赵德才和赵旺才两兄弟带回来的粮食，已经吃完了。

    现在家里吃大队的定额粮，难吃不说，还吃不饱，顿顿水饱的稀粥，她一把老骨头，是受不了了。

    “老大，你和你媳妇去找些粮食吧，我这老太婆实在受不了了，再不吃些细粮，我会死的！”

