    欧阳明脸色巨变！

    为了防止左右威卫，趁机攻城，千牛卫十之七八，都在京城之中。

    不良人和千牛卫的精英，都蹲守在陵地。

    虽说送葬的队伍士兵，也有两千多人，人数远远超过了这些黑衣人，但是对方最弱的人，都是黄玄境的一流高手，他们拥有可以碾压普通士兵的实力。

    更何况，领头之人实力达到饿地裂境，是传闻之中的超一流高手。

    他们都拥有，在万人之中，取尔首级的能力。

    此次负责保护送葬队伍的千牛卫副统领陈骁，感觉到不妙，立刻喊道：“保护陛下！”’

    千牛卫瞬间，聚拢将徐焱以及百官，维护了起来。

    纵然他的实力，也只不过是黄玄境初期，放在眼前出现的黑衣人里实力，也只能算是末流。

    可他的气势，却丝毫不弱！

    骑着战马，来到了队伍的最前面，举起手中的红绫长枪，暴喝道：“尔等何人？竟然敢挡住先帝送葬队伍，速速退去，否则杀无赦！”

    黑衣人不为所动，两大领头之人，身形稍微消瘦之人开口道：“不错，气势惊人，只可惜你的实力太弱小了！”

    声音阴冷，即使说着夸赞之言，依旧令人感觉到毛骨悚然。

    话音未落！

    众人只瞧着，一道残影闪现，副统领陈骁的左臂便被斩下，紧接着陈骁惨叫一声，便从战马之上掉落。

    眨眼之间，陈骁就被那身形消瘦之人踩在了脚下。

    此情此景，多数人面色巨变。

    欧阳明又急又怒，直接抓起来他的探子：“你不是说，一路之上都已经清障了吗？他们这么多人，你们怎么没有发现？是不是你们和他们里应外合？”

    “大，大人，我们从昨夜开始，就已经将附近搜寻了多次，并未发现有人啊！”

    探子也是吓了半死，完全不知眼前的情况的到底是怎么回事。

    站在徐焱轿子后面的上官堂隆和梁维雍。

    则是目露狂喜之色。

    前方之人，自然就是罗网组织派遣过来的高手。

    他们想过派遣过来的人，一定是高手，可没有想到，对方竟然如此之强。

    随随便便就干掉了陈骁，其余千牛卫人数虽多，但相比这些高手而言，只不过是乌合之众。

    许广义倒是一脸的淡定，显然作为罗网之人，他深知罗网的强大。

    他轻哼了一声，便走到了上官堂隆和梁维雍的面前，低声道：“方才探子来报，夜魅和不良人，以及千牛卫挑选的精英，都还在先帝陵地之处守着。”

    “太好了！”

    上官堂隆和梁维雍，激动的身体都抖动了起来。

    面对强敌，援军又无法及时到达！

    今日徐焱必死！

    他们改朝换代的行动，今日便正式开启了。

    其余大臣和士兵们，见此纷纷有些慌乱。

    “你们这群废物，都还愣着做什么！快点上去，将这些人全部杀死！”

    欧阳明冲着千牛卫大喊道。

    “对啊，你们愣着做什么！快点啊！”

    保皇派的其余大臣，也都跟着喊了起来，他们比谁都清楚，徐焱一旦被刺杀，他们也都完蛋了。

    平日里，连杀鸡都不敢的欧阳明，此时也从裤脚里抽出来一把刀，来到了徐焱的身边：“陛下，您放心，我会保护你的！”

    说完，欧阳明一边催促着千牛卫动手，一边暗中让他的人，小心的兵分两路，一路回到京城叫救援，另外一路，前往陵地，让夜魅带领的不良人前来支援。

    只是他的一举一动，都被上官堂隆看的清清楚楚。

    “欧阳明，你反应还挺快的嘛，只可惜，被本相发现了！”

    上官堂隆故意喊了一声：“那是什么人，难道还有其他刺客吗？”

    他的声音吸引了在场之人的目光。

    欧阳明脸色再次一变，不等他反应。

    那身材消瘦的黑衣人，便打出数道飞镖。

    “啊啊啊！”

    他派遣出去叫救援之人，全部被打中，应声倒地，没有了声息。

    “快快，保护陛下！”

    距离数百米，都能被打中，可见眼前之人实力到底多么的强，欧阳明立刻大声喊了起来。

    那黑衣人听此，嘴角露出一抹不屑，飞镖来袭，冲击向了徐焱！

    “不好！”

    千钧一发之际，冰玉出现，将那飞镖挡住。

    只是冰玉的实力，似乎相比此人，还有很大的差距。

    只看着飞镖被她手中的剑挡住，火花四溅。

    身形往后退了七八步，这才稳住了身形。

    千牛卫反应也算即使，立刻支起盾牌，将徐焱护在了其中。

    欧阳明大松了口气，上官堂隆几人则是眉头一皱。

    “相爷，那冰玉不是敏雅太妃之人吗？怎么来保护陛下了？”梁维雍说道。

    “看来是敏雅太妃为了苟活，选择了臣服陛下了。”上官堂隆眼神变得阴郁：“不过，无碍，那冰玉明显不是他们的对手，更何况只有她一个人，根本没有能力改变现在的局势，陛下，今日必死！”

    “快点进攻，将他们都杀了！”

    这时欧阳明的声音再次响起。

    千牛卫这会儿，并没有迟疑，纷纷围了过去。

    “不知死活！”

    黑衣人眼神里透露出来强烈的不屑。

    就在双方快要打起来之后，徐焱却发话了：“停一下！”

    黑衣人似乎很想知道，徐焱想做什么，也跟着停了下来。

    “诸位，朕知道你们是来刺杀朕的，只是朕的爱将和爱卿们，是无辜的，还请给他们一条生路。”徐焱开口道。

    “呵呵，没有想到，大铧帝国的皇帝，还是有情有义之人，虽说今日必杀你，但你获得了我尊重，只是我也怕他们通风报信，这样吧，想活命的人，都站在一旁！”黑衣人很爽快的答应了。

    “仗义！你也获得了朕的尊重。”

    徐焱冲着他们抱了抱拳，便对着其他人吼道：“都还愣着做什么，想活命的赶紧走人啊！””

    上官一党都愣住了，他们也没有想到，徐焱竟然这么有情有义。

    “愣着个屁啊，他此刻，有情有义，只能说是人之将死其言也善罢了。”上官堂隆怒哼道，随后上官一党，如梦初醒，纷纷站了出来。

    除此之外，一些保皇派，中立派，甚至是千牛卫，也都站了出来。

    不多时，五分之四的大臣，三分之二的千牛卫，都选择了站在一旁。

    欧阳明瞧着这一切，痛心疾首。

    事实上他也想走，可他清楚，他是保皇派的首领，即使投降了，那也必死无疑。

    与其事后被折磨致死，那不如跟着徐焱一起死，也好留个清白在人间。

    未来说不准，还会被传位千古佳话。

    只是想到自己马上就要死了，欧阳明还是害怕的全身发抖。

    瞧着一脸害怕的欧阳明，徐焱露出来了满意的神色：“爱卿，在如此关键时刻，能这么做，朕心甚慰。”

    欧阳明还说什么马屁之言，可是由于心中恐惧，他连一个字都说不出来了。

    徐焱拍了拍他的肩膀，便冷眼看向了选择保命的人，随后便看向了，即使明知必死无疑，还要留下来的大臣和士兵。

    徐焱记住了他们的样子，随后他便直接起身，冲着那黑衣人喊了一声：“事到如今，朕送你一句话。”

    “哦？我还真想听听，皇帝临死之言是什么，说吧！”

    在场之人，纷纷看向了徐焱。

    “呵呵，朕是告诉你，千古不变的道理！”

    徐焱说到这里停顿了一下：“那便是，反派死于话多！”

