    见凌云破和安知素都露出茫然神色，景华真人便越发恼怒，厉声道：

    “休要欺瞒！苏渐和妖魔勾结，释放锁妖塔里囚禁之龙，已犯下门派大罪！不想和他同遭惩处，便一五一十如实说来！”

    安知素闻言大急，正要说话，却被凌云破伸手拦住。

    虽然师姐关心则乱，但凌云破是何等人精，立刻便察觉出有所不对。

    如果便宜师父真的和妖魔勾结，此时蜀山不早就将自己和师姐暴力拿下了？犯得着让景华真人在这里“逼问”？

    “景华真人在说什么，我和师姐均不知晓。”他莫名其妙说道，“若真是家师与妖魔勾结，还请刑律堂来提人，我和师姐必知无不言，言无不尽。”

    言下之意，便是你景华真人单独询问，我们可什么都不会说。

    景华真人闻言愈怒，手作剑指，连说了三个“好”字。

    然后……掉头便走。

    见他居然转身就走，安知素哪里还看不出来对方是在诈他俩，便如释重负地长长地吐出一口气。

    换做平时，便是面对金丹真人，她也要据理力争一番。

    但如今毕竟本命剑器损毁，身体虚弱乏力，加上师弟又在旁边，让她下意识便依赖起师弟来。

    凌云破不说什么，她也就温顺地站在旁边，一言不发了。

    峨眉金顶，天极广场，此时已经挤满了筑基境的弟子。

    倒不是高层要求弟子们必须待在这里，而是大家都放心不下，不肯待在正殿里面。

    倘若蜀山败了，那他们便是躲在正殿之中，也逃不过被龙族捕杀的下场。

    倘若蜀山能赢，那更是要站在外面，看看前辈们是如何屠龙的了。

    安知素和凌云破进入天极广场，很快便吸引了诸位蜀山弟子的目光。

    与景华真人不同的是，这些弟子们投过来的目光，却并没有多少敌意和恐惧。

    大家只是象征性投过来几眼，然后又神情紧张地看向远处和高空。

    在通往正殿的台阶上，段分海半眯着眼，似乎正在小憩。

    林断山站在阶下，抱着长剑一言不发。

    关山月则是倚着栏杆，和司马长烟、碧笙两人，笑语盈盈地说着话儿。

    见两人归来，林断山立刻迎了上去，问道：

    “你们先前在锁妖塔去了哪里？怎么后边就找不到你们人影了？”

    安知素和凌云破便尴尬笑笑，毕竟“万里水脉神行符”这种奇物，要解释起来也不是一时半会就能说清的事。

    好在林断山非常知趣，见两人不方便说，也没追问，只是解释说道：

    “锁妖塔内的凶杀之事，多亏了昆仑首席秋长天，已经和掌教细说分明，乃是东皇道潜伏在门派的内奸，引入外界擅长幻术的妖魔，伪装成青螺峰七杀真人所为。”

    “东皇道的内奸？”凌云破闻言奇道，“咱们这蜀山，怎么会有别派内奸潜伏进来的？”

    “内奸是一名赤阳峰弟子。”林断山叹息说道，“当初以凡人身份，清白背景拜入派内，潜伏将近二十多年了。若不是这次主动暴露，谁能想得到呢？”

    “此次是有大妖秘密闯入锁妖塔，企图营救塔中囚禁龙族，结果刚好遇到我们入锁妖塔试炼，对方才启用这名暗子，目的就是在我们内部制造混乱，并且嫁祸给七杀真人，逼迫景华真人提前结束试炼，带人离开塔中。”

    “好在被那昆仑首席秋长天及时揭破，否则真等到大量妖魔从锁妖塔中逃出，而我们却又毫无防备，门派这次便真要遭到重创了。”

    林断山对那秋长天赞不绝口，安知素却是沉默无语，毕竟她先前还怀疑对方才是凶手来着。

    “原来是那秋长天首席出的力。”凌云破也松了口气。

    仔细想来，若是自己没有开挂让秋长天过来，结果突然遇到这种事情，岂不是百口难辩？

    说不得就要被景华真人一剑斩了……或者侥幸不死，也要断送在随后锁妖塔泄漏的妖魔袭击之中。

    “那现在的局势又如何了？”安知素沉声问道。

    “高层这边得知消息时，其实还是有点晚了。”林断山回答说道，“让第一波龙族逃了出来。”

    “蛟龙那边想要毁去锁妖塔，让更多妖魔脱困而出，掌教那边已经带剑仙去阻止了。”

    听到这里，凌云破和安知素便晓得，自己两人离开锁妖塔的时候，正是蛟龙一族脱困不久，掌教正带队赶来之时。

    若是再晚一些出来，锁妖塔周围就会化为高阶剑仙和蛟龙们的战场，届时光是对战的恐怖余波，就能轻易将两人碾为齑粉……

    凌云破眯眼望向锁妖塔方向，只见那边各种光华大作，金铁交击，龙吟怒吼，穿越漫长距离，仍未衰减，如在耳侧。

    再看身边蜀山弟子，有的紧张，有的焦虑，有的却又跃跃欲试，恨不得立刻离开峨眉金顶，出去和蛟龙们大战一场。

    安知素同样盯着锁妖塔的方向，只是面色沉静，不知道在想些什么。

    忽然一声龙吟长啸，穿透苍穹，震骇四野。

    从头顶低垂的阴云之中，忽然探下一只巨头来，然后是脖颈和上半身，以及五彩的庞大羽翼。

    凌云破看得震惊，这不就是之前盘踞在刀山上，给自己、师姐两人做考题的那只神龙吗？

    怎么它也跑出来了？

    还没等他细想，便听见神龙发出悠长吼声：

    “长眉！出来！昔日誓言，至今有效！”

    “若你胜了，杀我囚我，无所不可；若我胜了，就让蜀山上清派，彻底消失在这个世界上！”

    它的声音恍若雷霆，单是简单地开口说话，便使得璇光尺的光幕震颤难定，几乎要破损开来。

    里面的蜀山弟子们尽皆骇然，连原本漫不经心的段分海，此时也如临大敌地站起身来，和林断山惊骇说道：

    “竟是上古应龙！林断山，你可晓得应龙？”

    “我自然知晓。”林断山也是脸色铁青。

    所谓“蛟龙有五化”，即蛟龙发育有五个阶段。起初为水虺，乃是筑基境化府阶，若是进化成蛟龙，便有金丹境寻根阶的实力。

    再往后还有三个阶段，最后一阶乃是应龙，百万年难出一例，但根据典籍记载，拥有堪比大罗金仙的实力！

    这锁妖塔中，居然逃出一个大罗金仙级别的妖魔！

