    只是容姐并不知道的是，在她进了卫生间时，本来吃的狼吞虎咽的兰兰停了下来，眼睛滴溜溜的乱转,然后拿起手机溜进了房间，不大一会儿功夫，又溜了出来，继续吃面。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “螳螂捕蝉黄雀在后,”兰兰并不知道，自己在房间打电话的时候，楼上窗外，一个人倒挂金勾，倒贴在墙上，像只大壁虎一样，把她的电话内容听的一清二楚。

    “喂，李伯，我兰兰.求您了李伯，千万不要告诉我家里啊，您从小最疼我了.我知道，没事的，对了，李伯，求您一个小小小事哈”

    接着兰兰看了一眼门外，似乎怕被人听到一样，对着话筒不知道轻声嘀咕的说些什么，连窗外的“大壁虎”都没有听到，毕竟隔着一个玻璃呢。

    “.哼，我不管，您必须帮我.她是我姐，今天在夜总会喝多了，是她帮了我，您不是常教我受人滴水之恩当涌泉相报嘛，好，就这样说定了啊!”接着兰兰就挂了电话，最后的几句话，声音有些大，窗外的人听的很清楚，不由的轻轻的点头。

    这个人不是别人，正是洛天，保护容姐是他的责任，他不能让她出任何事，对于这个突然出现的兰兰，他虽然相信自己的直觉，不过也要仔细的打探一下才行。

    “这个小丫头，果然不简单，那个李伯不知道是什么人，也不知道怎么要帮容姐，嘿“洛天微微一笑，正准备翻身回去，这个时候，容姐刚洗完澡进来了，让洛天暂时停了下来。

    因为知道房间里只有兰兰一个人，所以容姐穿着也很随便，一身薄纱般的睡衣，毕隐毕现，胸前开口很大，甚至可以看到半个雪球，明眸善睐，曲线起伏，让人喷血，身材和脸蛋集于一体，简直是上帝的杰作。

    “不知道容姐等会睡觉会不会把睡衣脱掉,”吊挂在外面窗户上的洛天从窗户口的边缘望了过去，心里嘿嘿想着，本是想侦察一下这个兰兰的底细，不过想不到看到容姐的这等风光。

    “兰兰，吃饱了吗?”容姐笑着坐在床上，同时把一条修长的大腿伸到床边上，睡衣上撩，洛天只感觉白光一闪，太晃眼了，修长，白晰，却是又没有一丝多余的赘肉，任洛天的眼力，容姐足可以做腿膜了，而且还是非常性感的那种腿膜，至于再往上，洛天看不到了，因为被趴在床上玩手机的兰兰这个丫头挡住了,洛天不由的暗怪这个丫头趴的不是地方,挡住了自己的视线。

    “嘿，吃饱了，谢谢你容姐，你做的面好好吃哦,”兰兰转翻身调皮的趴在容姐的大腿上，磨蹭着小脑袋。

    “这个丫头该不会缺少母爱吧，还好好吃哦，说话也不好好说，非要在后面加个哦字，是要提升级境界咋的,”窗外的洛天翻了翻白眼。

    “嗯，那就好，其实你不要怪那个洛天，他是个好人，也是一个会过日子的男人，有钱显摆那叫实力，没钱显摆那叫装比，一个男人就要脚踏实地，敢于在那种大饭店叫一份套餐，还想打包的家伙确实少见，不过他活的是率性,”容姐经验阅历都极其丰富，看人也准，虽然道理有些躁，不过却是把洛天很中肯的评价起来，外面的洛天一阵感动，知已啊，知我者，容姐也。

    “哼，还不如去面馆吃顿拉面呢，人也要活个面子不是?对我又骑又打又亲的，本来还以为给他机会补偿一下的，想不到这么小气，气死了,”兰兰握着小拳头狠狠的说道。

    外面的洛天差点没有从墙上掉下来，哥本来就是想请你们吃拉面的好不好，你非要往大饭店凑怪谁，嘿，再说是骑了你，又打了你的屁股，不过哪里亲你了，这不是冤枉人吗?嗯，到底当时亲没亲呢?”洛天也有些想不起来了。

    “哈哈哈，他这是以毒攻毒,”容姐早就听了洛天的汇报，如今从兰兰的嘴里说出来，容姐还是忍不住笑了起来，她知道洛天这小子有点邪，能够用那种手段治服兰兰并不奇怪，只不过当她不经意的一抬头，似乎现了窗户上方有东西时，等她再揉眼看时却又不见了。

    “真奇怪，难道看花眼了?”容姐走了过去，看了看，然后拉上了窗帘。

    楼上，洛天笑眯眯的哼着小曲，脱掉衣服，露出那强壮的身躯走进了卫生间开始哗哗的洗起澡来。

    一夜无话，清晨，洛天听到了楼下有轻微的动静，纵身一跃从床上弹了起来，像是一个强性钢簧一般。

    “容姐，起这么早，收拾东西啊?”洛天下楼，看到容姐正在客厅里收拾东西，大包小包的，看来收了一段时间了。

    “嗯，吵醒你了吧，把这些东西收拾一下，等会好带走,”容姐仍然穿着昨晚的那件睡衣，只不过睡衣外面套了一件外套，尽管如此然后透着一股要命的诱惑，要不怎么说是漂亮女人，穿什么都漂亮，穿什么都有诱惑。

    “怎么，你要搬家?”洛天有些疑惑，不顾得的欣赏美景，帮她把一个箱子封好。

    “是的，这是三哥的别墅，我不想住了,”容姐神色有些落寞的说道。

    洛天点点头，什么也没有说，他知道那个三哥让容姐寒心了，一个当作大哥的，任凭外人当着自己的面欺负，换作谁也寒心，那样的人根本不配当大哥，欺软怕硬，洛天甚至都怀疑他怎么混到南街区老大的位置上的。

    “容姐，要不搬到我那里吧，换个大点的地下室，大家挤一挤，省钱!”洛天建议道，