    堪堪躲过等待者尾巴的袭击，但是那条尾巴却从前面绕了一圈又刺向了任明空，这次比刚才更加危险。

    与此同时，等待者发出的鸣叫声也扫过了任明空。

    一时间任明空只觉眼前幻象丛生，无数难以理解的色块在视野中浮现，放大又泯灭，头脑昏沉无比，精神沉重异常，仿佛吃了红伞伞白杆杆一样难受。

    他堪堪稳住了身子才没有直接掉下翼板，但是却再难躲过等待者这一次的攻击。

    咔嚓，清脆的破碎声响起。

    一道金光闪过，旋即破碎成漫天的碎片，四下纷飞很是好看，通天机甲胸口上的铜钱图案也缓缓黯淡下去。

    “金”光屏障又救他一命。

    漫天金光碎片中，任明空也清醒了过来，他看见那条尾巴被弹到了一旁，金光屏障的防御力越来越高了，甚至还能产生一点反震。

    趁着这个机会，任明空再次踩上翼板，飞快地奔向仓库入口。

    要死要死要死。

    金光屏障进入了冷却，此刻的任明空在等待者面前就是一个可以随意几下戳死的阿猫阿狗，这玩意儿跟波尔塔可不一样，波尔塔知道有顾忌会留手，才跟自己等人纠缠了那么一会儿。

    但这怪物哪儿知道什么留手！敢硬冲营火要塞的种族像是有这脑子的？

    果然，等待者的攻势只平缓了不到两秒，它变两爪为四爪着地，冲出了烟尘，从它发出的低吼来看，它应该是生气了。

    幸好这个种族似乎没有太多诡异的能力，更多依靠的是强健的身体构造，否则也不需要这样追击任明空。

    但即便是这样，它也只用了不到一秒便追到了任明空的身后，一双利爪暴涨了三尺的锋芒，呈X型交错着挥向了任明空的后背。

    刺啦一声，通天机甲的背部装甲应声而裂，脆弱得就仿佛黄油碰上烧红的刀。

    机甲严重受损的警报在护目镜的面板上疯狂弹出，一阵阵闪烁的红光亮起。

    任明空在感觉到等待者追上来的时候，想也没想就将翼板的功率直接超载，这是他留的一手，能够以受伤为代价换来硬抗下等待者的一次攻击。

    果然，虽然背上传来一阵深入骨髓的疼痛，以至于任明空差点眼前一白直接疼晕过去，但好在他抗住了这一下。

    等待者预判任明空的速度失误，翼板功率超载之下往前窜了一截，使得那利爪虽然撕破了任明空所有的防护，但只是堪堪在肋骨上擦过。

    呲着牙强忍下钻心的疼痛，顾不得眼眶里被疼出的眼泪，任明空深知现在最重要的是逃命。

    等待者的速度很快，翼板的速度也不慢，短短几秒的追逐之后，仓库大门就已经出现在了眼前。

    但是任明空心里并没有太过欣喜，距离逃出去还有最后的一个生死关。

    那就是按下按钮后等待大门开启。

    进入仓库的时候任明空就注意到，这里的大门是电动加液控的结合，这意味着它不管是开启还是关闭，动作都很平缓，换句话说就是很慢，要想开到一条足够任明空通过的缝隙，起码也要两三秒的时间。

    而且这门还奇厚无比，任明空没见过银行保险库的大门，但估计那玩意儿跟这儿的仓库大门比起来也是相形见绌，这意味着他即便想用脉冲暴力破门，也需要相当的时间。

    不论是等待开门，还是暴力破门，这一点时间在平常根本无足轻重，但是在这个关键时刻，哪怕多一秒都有小命不保的危险。

    自己的手段在这封闭的仓库里完全施展不开，要是在外界的话，直接升上高空，等待者拿自己一点办法都没有。

    或者拉开距离之下也可以试试电磁炮的攻击效果。

    归根结底，任明空的手段基本都需要开放的宽阔空间才能使用，在仓库这种地方不管是电磁炮还是通天机甲的天雷模块，都会波及自身。

    很快，等待者再次追了上来，任明空心生绝望，这根本等不到自己按到仓库门的按钮。

    任明空心下一横，伸手虚空一握，沉腰旋身，猛地从储物空间里拔出了陌刀黑龙之爪，将陌刀长长的柄拦在腰间，震动如薄雾的刀刃面对向猛冲而来的怪物，发出一阵蜂鸣。

    他眼中泛起一丝凶狠：呵，这个速度迎着黑龙之爪冲上来，想必你也收不住吧。

    但是出乎他预料的是，那只外形可怖的怪物竟然在高速奔驰的过程中以一种极度诡异的姿势扭动了身体，毫不费力地绕过了锐利的刀锋，并同时在空中向任明空的脑袋挥起了双爪。

    任明空吓得魂不附体，这一爪下来要是结结实实地中了，那自己的脑袋也就和一个西瓜差不多了。

    他慌忙之间身体做出了本能的反应，将陌刀举了起来，横着架向怪物的爪刃。

    爪刃与黑龙之爪交接的一瞬间，尖锐的金属爆鸣在碰撞点响起，刺目的火花在昏暗的灯光下炸开，无数如碎屑一样的黑色鳞片从刀刃上剥落，它们抵挡不住这种程度的攻击。

    仅仅一刹那，黑龙之爪便几乎要被崩出了一个缺口。

    但任明空却也因此再次活了下来，甚至借着从刀柄上传来的力倒飞出去，狠狠地砸在了身后不远处的仓库大门上。

    顾不得心疼黑龙之爪的损伤和自己浑身上下的疼痛，任明空艰难地撑着手臂想要爬起来去触碰近在咫尺的按钮。

    但是，他的耳畔却突然传来了一股微弱的电流声，随之而来的，还有液压系统负载工作的沉闷声响。

    任明空背靠的仓库大门在液压力的作用下翕开了一条缝，并缓缓向两边滑开。

    怎么回事？

    任明空心里惊疑又惊喜，他明明没有按到按钮才对。

    只有一个可能，有人从外面开启了仓库。

    会是谁？

    任明空的心里立刻想到了两个可能的人，一是伊薇特，二是自己十几分钟前呼叫的那名“联系人”。

    如果是后者，那自己就算是得救了。但如果是前者……

    门缝慢慢扩大，一张熟悉的脸逆着外界的阳光，出现在任明空眼前，精致得如同冰雪一样的五官，金色的长发，是伊薇特。

    她臭着一张脸，有些不耐地抱着胳膊。

    任明空的心沉了下去。

    等等……有些不对，伊薇特怎么可能是这个表情？

