    “待到将异魔的力量尽皆试探出来之后，便是我们决胜之时。”雪嫣儿寒声说道。

    “现如今，对我们比较有利的是，之前虽然经过数场大战，但是我麾下的力量实际上只投入了一半。还有五十尊虚王巅峰，以及两百万虚王境一直潜藏与大军中，并未显露出来。所以，只要我们了解了异魔的实力，找到机会，这些力量便会倾巢而出，直接给与异魔以重创！”

    听到雪嫣儿的话，其他人等也是尽皆振奋。二百余万虚王，就算是正面绞杀一两尊真王也已经足够。这一战，除非是异魔一族再出现数倍真王，或者有足够决定战场胜负级别的强者现身，否则的话，这一战三界胜定了。

    “我们再等五日，待到所有人做好准备，便开始这一战！”雪嫣儿一锤定音。

    现如今，异魔大军距离厚土界数个星界之地，逐渐将这厚土界尽皆围拢。很显然，他们也想趁着这个机会，一举将三界遣出来的力量尽皆消灭，尤其是那一股特立独行的三界大军，绝对是三界力量中的精锐。

    能够率领如此精锐的强者，绝对是三界中的中坚力量，甚至，有可能是那已经消失许久的夜笑。若是可以将他们消灭，那对于异魔来说，这一战已经胜利了一半。

    所以，在允许的时间内，异魔也几乎是号召了所有能动员的力量。

    在一片已经彻底成为黑洞的星界之上，这里乃是凡界所有异魔大军的核心之地。所有的顶尖人物，尽皆在这座星界上。

    其中，坐在首座的，乃是一尊笼罩在黑雾之中的身形。这一人，便是不久之前从天域降临的御真境强者尸解王，在他的身侧，则是一个笑眯眯的人族模样，但是，他却是货真价实的异魔族强者，名为魂渊王。

    除了这两尊御真异魔之外，还有两尊寻真境异魔，白须王和振山王！

    这便是此时，在这里的所有异魔真王。

    “现在我异魔大军，已经到达了多少？另外，对于三界的力量，我们探查的情况如何？”尸解王桀桀问道。

    这尸解王，在异魔之中同样有着极大的名声。虽然比之前与夜笑交手的乐星阑略逊一筹，不过，在一众御真境异魔之中，他也算是顶尖强者。甚至，若是论及保命的本事，就算是那乐星阑也要逊色他一筹。

    此刻，在这里他的实力最为强悍，因此，他自然是说一不二的掌控者。

    听到他的问话，那白须王则是开口答道，“如今，天域大部分军团已经降临，合计超过四亿。再过三日，应该能够达到五亿之众。不过，那星云王以及三清王，按照大人的吩咐，探查在外，当然，他们随时等待大人的命令，准备与我们合理。”

    如同雪嫣儿的猜测，除了在这里坐镇的四尊真王异魔外，竟是还有着两尊异魔真王，潜藏一侧。

    “好！”

    尸解王微微颔首，“尔等尽皆用命，为我圣魔一族再立功劳！这一战，我们便是要将这两界的所有三界强者，尽皆诛尽。当然，如果能有一些意外的收获，那自然是最好了。”

    “大人……”这时候，那振山王开口问道：“现在，除了我们这些力量之外，其他的诸位大人，短时间之内根本无法降临。不过，三界的一众强者却是可以随时降临。虽然，需要花费一定的时间。但是，一旦三界强者尽出，恐怕我们就危险了。”

    从异魔天地降临到三界，远没有想象的那么简单，实力越强的异魔，想要降临花费的时间和力气越大。也就是说，至少在短时间内，如同圣王等强者，根本无力支援。在这种情况下，他们便是如同孤军深入一般，一旦被三界的强者合围，到时候，哪怕他们力量再强，也绝对无法抵御整个三界的强者。

    听到这振山王的话，尸解王微微一笑，“你都能想到，本王能想不到这一点吗？”

    “在神域与天域的临界点，本王早就作出了安排。一旦三界有其他强者降临，我们立即便可以得到消息。而且，本王还给他们准备了一份礼物。除非是他们倾巢而出，否则的话，恐怕只有损兵折将了。”

    “再者说，除了我们之外，那噬天兽以及鸿祖一脉，难道不觊觎这方天地么？那神域，是如今三界的根本，一旦神域的老巢被袭杀，三界的强者将无处可去。到时候，这一战根本无需再战，他们便已经败了。”

    “大人已经联络了那两方势力？”振山王喜道。

    若是有这两股势力牵制三界，异魔一族的确可以放手进行这一战。

    尸解王微微一笑，却是并未回答。他当然无法左右这两股势力，但是，只要他们觊觎这三界，那他们的存在，对于三界来说，便是一个极大的威胁。而且，只要有机会，他们绝对不会放过这个落井下石的时机。

    因此，他们只要存在，便已经给异魔帮了大忙。

    “另外，还有一个好消息要告知诸位！”尸解王淡淡说道，“不久之前，本王得到了消息。恰好昊帝圣王正在三界之内，要不了多久，便会赶来。”

    “到时候，有着圣王坐镇，这一战我们又是出其不意，岂有不胜之理？”

    “啊……”

    ……

    顿时，一众异魔大惊！他们没想到，这一战竟是恰好有圣王亲临。如此一来，这一战的确是必胜之局。毕竟，虽说大军可以撼动强者，可是，达到了圣王级别，哪怕是上亿大军恐怕也无法正面相对。

    更重要的是，一尊圣王级别的强者，足以给对方带来无比的震慑。

    “现在，赶紧通传各方，尽快做好一切准备。否则，不要怪本王翻脸无情。”尸解王冷冷的说道。

    “待到昊帝圣王到来，这一战便可以开启了。本王要用这一战，直接奠定我族对三界一族的胜局。只要这一战我们胜了，那三界只剩下神域之地，将再无力与我圣魔族争锋！”

