    第1228章 莫离回来   

    大半夜的时候，莫离总算是回来了，他身上带着伤，离得没多远，就能闻到浓重的血腥味。

    

    “怎么回事，你怎么受伤了？”

    张龙察觉到之后，觉得有点不可思议，在这座岛上，能够让莫离受伤的，应该没有几个人才对。

    

    看莫离的脸色，伤的应该不是特别的严重，他冲着张龙使了个眼色，然后就淡定的往里面走。

    

    “我回来的时候，后面跟了个尾巴，早就已经发现了，但是并没有对他出手，你现在赶紧派人抓起来吧！”

    进门之后，莫离脸色立马就变了。

    

    张龙刚刚就察觉到了，莫离的身后好像是有人的，他原本还以为，是让他受伤的家伙呢！   

    “人已经抓起来了，你快说，究竟是怎么受伤的？”

    张龙出手，不出几分钟的时间，就直接把那个人给抓起来了。

    

    大头领这个时候，也很快就赶过来了，他进门之后，也闻到了血腥味，不自觉的就皱起了眉头。

    

    “和一个人交手的时候，不小心罢了，不过我敢肯定的是，他应该就是那些人所说的英吉利人了。”

    莫离对自己身上的伤，倒是丝毫也不在意。

    

    这次的事情，对他们来说，确实是挺严重的，对方也不知道事实了什么手段，竟然可以把莫离给打伤。

    

    “你不是去那些村子摸底，怎么会和英吉利的人碰上呢？”

    张龙好像是想到了什么，但是他的脸上，满满的都是不可置信。

    

    原来没离去了，兰克他们那个村子，刚进去没多久，就在一处树林里面，看到了好几个陌生人，他偷偷的潜藏了起，没想到会被对方给发现。

    

    “我敢断定，那些人应该就是住在村子里的，刚开始的时候，我还想着，要去摸清楚他们的底细，后来交手之后，就赶紧回来了，”   

    莫离说这些的时候，还觉得有些遗憾，而且他根本就听不懂那些英吉利的人在说什么，还真是一点消息都没有探听到。

    

    多少还觉得有些懊恼，觉得自己出去这么大半天，连一点有用的消息都没有，打听出来。

    

    “看样子，你缺的应该是兰克呆的那个村子了，他们已经被宋轶给抓住了，这些家伙，恐怕早就已经和这个国家的人合作了。”

    

    张龙忽然发现，这次的事情好像是有些棘手，而且对方这些人，突然就让他有些手足无措的。

    

    今天虽然把他们的东西都给毁了，但是谁也不知道，将来会是什么样子的，那些人现如今又躲在哪里。

    

    “你们这一次，能把兰克那家伙给抓到，确实是挺不容易的，别担心，我这身上的伤病不是特别的严重。”

    看到大头领那样，莫离心里也不好受。

    

    这么长时间了，他们几个已经很长时间没有受过伤了，这一次莫离受伤，忽然就让他们发现，人外有人，天外有天。

    

    “我先帮你把伤口包扎一下，咱们正好去审问一下，那些被抓过来的人，就从刚刚那个尾随而来的尾巴问好了。”

    反正这天晚上，他们肯定是睡不着了。

    

    简单的把伤口处理完了之后，他们很快就往后山走去，此时此刻，这些山洞里面，早就已经被关满了人。

    

    “你应该知道这里什么地方吧！说说吧！为什么要跟着莫离大人回来？”

    打开手电之后，张龙这才发现，跟着莫离回来的，竟然是制作岛上的人。

    

    最坏的打算，就是那个村子，现在已经被这些英吉利人给占用了，所有的村民，也全都已经听他们的指挥了。

    

    “我……我……我我……！”

    面对张龙那双眼睛，他支支吾吾半天，连一句完整的话都没有说出来。

    

    大头领有些不耐烦，他刚刚差点忍不住，就想要对眼前这个家伙用刑了，毕竟这么审问，实在是让人没耐心。

    

    “你要真是不想说，我立刻就成全你，把你这条小命给结束了。”

    大头领就是个急性子，他刚刚确实是有些忍不住的。

    

    张龙并不阻止，他明显的能够看到，对方听到这番话的时候，确实是害怕的，而且面对他们这种威胁，能够明显的看到身体在不停的颤抖。

    

    “那些洋大人，给了我好多东西，说是让我跟过来看看，看看莫离大人住在什么地方，他们到时候也好直接过来。”

    在大头领的注视下，他总算是开口说了出来。

    

    张龙听了之后，确实是和自己想象中的差不多，那些家伙生怕会有什么陷阱，所以根本就没敢直接追过来。

    

    “那我来问你，那些家伙在你们村子里呆了多长时间了，你们村长知不知道这件事？”

    张龙，这个问题问出来之后，整个山洞里都是安静的。

    

    都能听到彼此的呼吸声，而且他们三个人的目光，也全都看向了那个家伙，一个个的，全都在那里等待着答案。

    

    “他们那些人，已经来了很长时间了，当时是兰克介绍给村长的，而且每个月都会给很多东西，所以大家伙都是睁一只眼闭一只眼的。”

    

    进了这个地方之后，他可不敢不说实话，眼前站着的这三巨头，都不知道有多可怕。

    

    这个时候的大头领，简直就像是一只暴怒的野兽一样，恨不能立刻冲出去，把那些人全都给杀了。

    

    “原来是这样，那你们村里每天消失的那些人，都是固定的吗，还有就是，他们给东西的时候，里面会不会有一包白粉？”

    这个才是张龙最关心的，他最主要的还是担心，现如今这个村子里的村民，绝大多数已经染上毒瘾了。

    

    这一次，那个家伙反倒是小心了起来，他看了一眼面前的张龙，又慌乱的撇开了，他其实是有些害怕的。

    

    “好像是有的，而且他们还交给了我们，要怎么用这个东西，大家伙，最近这段时间都在忙庄稼的事情，有一些根本就没有跟着学。”

    他说完之后，就有些心虚的看了大头领一眼。

    

    这个时候的他们，也不知道是该庆幸，还好好，还是该觉得悲哀，这随便给点东西，就直接沦陷了，实在是太可怕了，就像是以前的无涯部落。

    

    

