    黄昏，白虎堂校场。

    文敏儿、余智玉、夏信三、成敬崖四人站在回廊下观战。

    校场上，符为恭学聪明了，不再与萧天雄对峙消耗元炁，换了另外的打法。

    青龙吐息！

    元炁经过靈玺转化全部变成龙息，两条青龙在空中乱舞！

    交替喷吐龙息，龙口中一股股龙息，仿佛不要钱似的喷向萧天雄，攻速又快，消耗又少！

    萧天雄还是没有使用武技，仅凭肉身对敌，左支右绌，有些疲于奔命。

    两人就这样，一攻一守，场面看起来十分漂亮，符为恭的御使两条青龙，声势浩大，但就是破不了萧天雄防御。

    靈器威能当然不止如此，只是符为恭修为太低，难以发挥靈器全部威力！

    萧天雄这边，毫无反击的意思，只是一拳又一拳打散一股接一股龙息，龙息四散，十分绚丽，跟放烟花似的。

    本来还有些紧张、担忧的文敏儿四人，看了一会萧天雄二人打斗，渐渐放松了下来。

    四人开始观摩这场‘表演赛’，时不时的还互相交流几句，低声点评赛况。

    ……

    就这样伴随着‘激烈’的表演赛，太阳已然落山。

    华元旉带着沈初四、小船娘圆圆，还有一个身着蓝衫的六旬老者。

    一走进白虎武馆大门，就看到校场上绚丽的打斗。

    华元旉有些讶异，但面色依旧沉稳。

    蓝衫老者，进门后看到有人在校场斗法，先是一惊，随后看到对面廊下的四人，内心稍定。

    沈初四则略显紧张，护在孙女身前，小船娘就轻松多，了，探着头，好奇的看着校场。

    “华壮士！这？”沈初四站在门口，踟蹰不前。

    “没事！我们走吧，不用管他们！”

    华元旉说完，带着众人绕行回廊，避开校场。

    不知是不是看见华元旉的身影了，校场中两人表演的更加激烈了！

    华元旉恍若未闻，其余三人则频频侧。

    华元旉刚刚走到对面回廊转弯初，文敏儿四人已经迎了上来。

    “华郎中！您终于回来了！”文敏儿急切的说道

    “参见郎中令！”余智玉三人连忙抱拳见礼。

    见到这一幕的沈初四和小船娘有些震惊。

    “嗯！”

    华元旉面无表情的点点头，看着校场中两人，询问道：

    “怎么回事？”

    余智玉三人面面相觑，文敏儿开口说道：

    “大龙头命我们，在此等候华郎中！”

    “等我？”华元旉疑惑。

    文敏儿指着校场中两人回答道：

    “大龙头命他二人罚站，结果他二人打起来了！大龙头吩咐，等您回来了，让您处置！”

    “让我处置？”

    “是的！”

    华元旉看着场上二人，眉头紧锁。

    沉思片刻后，华元旉左手撩起外衣，露出缠绕在腰间的金线掐丝针灸袋！

    针袋上插着九跟金针，金针各有名字，功能不一，型制也不一样。

    ……

    法宝：【灵枢九针】

    一曰：镵针，长一寸六分，头大末锐，浅刺可泻皮肤之热气；亦可—泄阳炁！

    二曰：圆针，长一寸六分，针尖如卵形，揩摩分间、不伤肌肉，可泻病气；亦可—疏邪炁！

    三曰：鍉针，长三寸半，针锋如麦芒般尖锐，能引正除邪；亦能按压经脉、陷穴以断元炁！

    四曰：三棱针，长一寸六分，三面有刃，能治痼疾；亦能—放血！

    五曰：铍内针，长四寸，宽二分半，针尖锐利如剑锋，能刺痛排脓；亦能刺穴剜肉！

    六曰：圆利针，长一寸六分，形如发丝，圆而锐利，中身微大，能治暴痹；亦能—去暴炁！

    七曰；毫微针，长三寸六分，针尖如蚊虻之喙，久留于体、能养神；静以徐往、无声无息、微不可察、可闭阻经络、气血之运行！

    八曰：长綦针，长七寸，锋利身薄，可以治风邪；亦可—注寒炁！

    九曰：大火针，长四寸，坚韧如竹，针锋微圆，能泻关节积水；亦能—消耗元炁、断关折节！

    ……

    华元旉右手放在右边腰间，观察着场上两人。

    数十秒后，萧天雄刚打散两股龙息，旧力已尽新力未生；

    两条青龙喷吐完龙息后，正在引颈高吟！

    就在这一瞬间，华元旉右手飞速向上一拉，掐丝针灸袋如青龙出水般从华元旉腰间飞出，悬浮在他胸前！

    华元旉右手对着掐丝针灸袋反掌一挥，三根金针飞出！

    两根金针冲着萧天雄，“鍉针”在前，压经脉、陷穴以断元炁！

    铛～

    金针刺金身，金铁相击之声响起，萧天雄身体一僵，金身自行运作，白光大盛！

    “圆利针”在后，去暴炁！

    哧～

    紧接着一声漏气声，萧天雄应声倒地！

    其实只要萧天雄稍加警惕，华元旉的金针根本不可能刺破金身！

    萧天雄是与符为恭玩的兴起，根本没料到在白虎堂之内，还有人会偷袭自己，大意了！

    另一根金针袭向符为恭，“亳微针”闭经络、阻气血运行！

    亳微针静以徐往、无声无息、微不可察、符为恭根本没发现！

    但龙玺有靈、自住御敌，两条青龙在金针袭向符为恭的瞬间，就调转龙头，试图阻止金针！

    毫微针在两颗龙头之间，若隐若现、闪转腾挪，绕过青龙刺中符为恭！

    法宝、法宝！千变万化之宝！

    嘭～

    符为恭直挺挺的倒地！

    吟～吟～

    两条青龙两声悲吟，盘踞在符为恭身上，靈器护主！

    但是后继无力，青龙的形体正在满满虚化，回到玉胎靈玺之中。

    直到萧天雄、符为恭倒下，观摩团才反应过来。

    蓝衫老者惊呼：“金针渡劫！！！”

    文敏儿：“天雄！”

    余智玉：“首座！”

    夏信三：“萧老大！”

    成敬崖：“萧大哥！”

    萧天雄满是亲朋，符为恭无人问津！

    片刻之后，余智玉补了一句：“咳！座师！”

    然后文敏儿、夏信三、成敬崖飞奔向萧天雄。

    余智玉犹豫片刻，看见萧天雄身边已经挤不进去，便走向了符为恭。

    蓝衫老者看着场上众人，感慨道：

    “金针能渡劫，也能渡人！老夫今日见识了！”

    说完看向华元旉，问道：

    “华郎中，他们无甚大碍吧？”

    文敏儿也紧张的看过来。

    “萧天雄一刻钟之内，就能自己冲开玄关，至于符为恭…没有外力他醒不来的，等会儿看少君的意思吧！”

    华元旉语气淡淡的解释道，说完看向沈初四。

    “走吧！”

    然后转身向忠义堂走去，沈初四与小船娘连忙跟上。

