    

    但，对于两人过往的记忆，宛如碎掉的玻璃一样，记得不完整。

    还没来得及多问什么，身边的导播已经迫不及待地伸出手去：

    “霓姐是几时回国的，通知媒体了吗？怎么我们都不知道？您今天大驾光临电视台是有什么事吗？”

    宋霓微微一笑：“听说第一线这一期正好缺个嘉宾，不知道我有没有资格顶替任杰老师上。”

    这话一出，导播的眼珠子都快掉出来，这不天上掉馅饼的事儿，正愁什么来什么吗，惊喜得都不知道该说什么了，立刻一拍大腿：

    “霓姐这是开什么玩笑，您当然有资格了！”

    不但有资格，还正合适第一线这一期怀旧特辑的主题！

    宋霓的年龄虽然远没有任杰大，但出道早，是影后级别的举行，经典作品一大把，粉丝也遍布海内外，分布不同年龄层，完全就是为这一期的第一线量身定做的嘉宾嘛！

    可以说，有宋霓出席的收视率绝对比任杰更高。

    毕竟宋霓已经出国好久，一直没有出现在公众视野中了！

    舒歌也惊愕了一下，旋即喜出望外，忙对导播说：“导播，你先去准备一下。”

    “嗯嗯。”导播没开心昏头，立刻转身走开。

    她又望向宋霓，一时不知道怎么感谢，半会儿，才试探：“霓姐不会是专程回国，来为我救场的吧？”

    宋霓不置可否：“你帮过我和玄昶那么多，没有你的话，我和玄昶恐怕已经阴阳两隔了。这次飞回来帮你，也是应该的。”

    “抱歉霓姐，三年前，我发生了一些事情，很多人和事情都记得不大清了。”舒歌实话实话。

    宋霓低声安抚：“我知道。”

    舒歌感激地看她一眼，又问道：“对了，宁先生的身体如何？霓姐你这次回来，宁先生身边没人，不要紧吗？”

    “谢谢你的关心，玄昶的癌症控制得很好，一直在做化疗，虽然还没有痊愈，但目前病势还算稳定，我们一直久居瑞士，可能那边的空气和环境也有很大的帮助，再加上他的心态也非常好。总之，医生说，玄昶这个病，能熬了几年，已经算是个奇迹了。”

    舒歌又想起什么：“对了霓姐，你一直在国外，怎么会知道我开始主持第一线，又知道任杰缺席，我正头疼缺个节目嘉宾？”

    宋霓华光璀璨的眸一闪，只微微一笑：“嗯，刚好有个相熟的业内人提起这事儿，我就知道了。”又转移话题：

    “节目录制之前，我们应该有些稿件需要对一对吧？”

    舒歌也没多问了，点头：“没错。霓姐，跟我来休息室。”

    ……

    节目录制完毕后，已经快中午。

    舒歌送宋霓一行人离开电视台，才长吁了口气。

    节目录得非常顺利。

    宋霓是特意为她赶回国的录制第一线的，自然也十分配合。

    可以预见，这一期节目，收视率将会远远超过之前。

    刚回到办公室，她已经看见副台长领着一帮子同事等着自己了。

