    相比于失去的，得到的显然会更多。庆王便做起了落井下石的事情。

    襄王更不必去说。早就视沈傲为眼中钉，肉中刺了。现在有光明正大的机会治他于死地，自是不遗余力的把归属于他一派的朝臣都叫了过来，公开的叫嚣这一次要把沈傲弄死，一绝后患。

    五皇子唐俊，担心沈傲势大，会帮助六弟夺取皇位，如今有了这么好的机会，自也不会袖手旁观，在与外公右仆射百里贵密议之后，做出了同样针对沈傲，要治之于死地的决定来。

    六皇子唐佳，最初态度是比较为难的。甚至还想着要救沈傲，他在想着，如果这个时候他出把力的话，对方一定会感激自已，如此一来，就可能会为自已所用。

    只是这样的想法刚说给侍读孔辅一听，便遭到了阻止。

    “殿下，之前您已经试探过了，是那忠国公没有把握住机会。而现在，就算是我们替其求情，他就会因为感谢而为殿下所用吗？臣以为，并不见得。不仅如此，在大家都认为忠国公一定会支持殿下的情况之下，他的存在，只会让殿下的处境更为堪忧，甚至于会让大家有所防备。但事实上，忠国公并不能为我们所用，我们不过就是空有这个名头而已，得不到任何的好处。那倒不如借着这个机会，殿下表达一下大义灭亲的高风亮节来，如此即可以在陛下的面前留下深刻的好印像，又可以让旁人不在提防我们，接下来我们只需要默默发展，看着别在去斗，在等待时机就是了。”

    孔辅所出的主意，无非就是置身事外，座山观虎斗。

    唐佳听了这些之后没有马上做决定，而是陷入到了沉思之中。

    自已的母妃是忠国公的姨母，这是天下皆知的事情。沈傲出了事情，便是他什么都不做，想要置身事外都是不能。唯有按着孔辅所说的，先一步站在沈傲的对立面上，才能摘清自已，才能不让别人借这个机会来打击自已。

    唐佳向来是一个唯我主义者。那便是在他的眼中，只有自己的利益，为此，哪怕是牺牲了所有人都是值得的。在这一点上，他倒是与他的父皇乾文帝十分的相似。

    这样的一个人，注定他只会去做锦花添花的事情，像是什么雪中送炭是一定与他无缘的。

    “好吧。”装做被说通的模样，唐佳勉为其难的说着。他有这样的表现，就是不想给其它人他太过寡恩薄义印像罢了。因为他很快就露出了真实的嘴脸，“吾的这位表兄可是很有钱的，呵呵，这个时候是不是应该再压榨一下呢？”

    “殿下的意思是？”孔辅有些明白了，不得不为唐佳的主意而赞叹。当然，这种赞叹在旁人眼中，那绝对是小人之行径了。

    “这样，你去一趟忠国公府，就说吾会尽可能帮着忠国公脱罪。但这些操作可是需要不少的银子，先让他们拿出一些吧。”唐佳露出了阴险般的笑容。

    “诺。”孔辅呵呵的笑着，表示着赞同。

    他为唐佳的主意而赞，在他看来，此时的忠国公正身陷于牢狱之中，任何人愿意出手相助的话，他们都会当成救命稻草一般的抓住。现在上门去索要，或是说勒索的话，那是半点问题都不会有的。相反，怕是忠国公府的人还会感谢他们吧。

    带着强大的自信孔辅去了忠国公府，见到了临时的主事人沈兴。

    做为忠国公府的老管家，做为当初沈云天留给沈傲的得力助手，沈兴的资历之老，除了忠成侯之外可谓是无人可及。现在沈傲被送到牢房之中，他自然是要站出来主事的。

    做为临时主事人，韩策自然会把沈傲进去之前的一些嘱咐和盘托出，使得沈兴不至于大乱阵脚，至少他知道接下来应该去做些什么。

    孔辅的突然登门，并没有出乎沈兴的意料，这原本就是沈傲嘱托给韩策的内容之一。只是对方这么快的出现，还是让沈兴有些失望，甚至是有些生气，六皇子的落井下石之术也太快了一些吧。

    孔辅自然不知道这些，这一次来到忠国公府的他是挺胸仰首一幅救世主模样前来的，他相信自已只要微微透露出可以救忠国公的意思，这府里的人自然会对自已言听计从，那个时候，便是自已说什么，就是什么的时候。

    想法是美好的，现实却是十分的残酷。当沈兴板着一张脸出现在孔辅面前的时候，就给了对方一种不好的感觉。

    沈傲不是已经被抓到了牢房之中，现在忠国公府应该是混乱不堪，任何可以出力之人都应该视为恩人吗？为何如此不冷不热的态度？

    想不明白的孔辅，干脆便不再去想，便是连客套的环节都省去了，直言六皇子听说了忠国公的事情后十分着急，并愿意为这件事情出力，只是打点众人终是需要付出不少的银两，这便提出，忠国公府先拿出一千万两来，有了这些钱就可以进行先期的操作了，至于后面还要视情况的严重与否进行添加，这一切都要视情况而定。

    开口就是一千万两，显然六皇子是把忠国公府当成了冤大头，以为这里就是金库，就是第二个大乾钱庄，可以任他们欲取欲夺。

    看着孔辅装成一幅高人一等的那个模样，沈兴开口便是一把冷水泼到了对方的头上。“孔侍读，忠国公这一次完全是受奸人所害，并没有做错什么，何来打点之说。再说了，即便是我家少公爷违反了律法，也要由皇帝亲定自罪，六皇子殿下现在还是若冠之年，怕就算是说了话也不会起什么作用吧？”

    “这...”孔辅没有想到，沈兴竟然会这般的回答自已。且把话说的是如此的明了，这分明就是看不起六皇子，认为他的能力有限，影响力有限。

    虽然说这是事实，但孔辅怎么会承认。眼看着沈兴一幅不会拿钱，还要挖苦自已的模样，当下便十分气愤的说着，“沈管家，莫要不知好歹，这一次六皇子殿下是看在与忠国公有血缘关系的情份上才想出手相帮的。只可惜好心要被当成了驴肝肺了。”

    “是真的好心吗？呵呵，想必孔侍读心中最为清楚不过了。好了，某虽然位卑，但还有许多事情要去忙，不似是侍读这般，没事就想着怎么颠倒黑白，四处讹诈，便不奉陪了。”沈兴率先的起了身，再不理会孔辅，连基本的待客之仪都不愿意去做。

    话说沈兴可是知道沈傲的真实身份，那可是四皇子呀。论身份比之六皇子还要高贵一些，那怎么能受他的威胁与勒索呢？

    沈兴就这般走了，留下孔辅一个人座在厅中一脸的茫然和震惊，他实在想像不到怎么会是这样的结果？他不明白，是什么让沈兴这个管家有如此的底气，难道说他真的不顾沈傲的生死了吗？

    带着自信而来，却被羞侮了一番的孔辅是怒而离开，这位只有二十出头的年轻人显然还不是太会隐藏自己的情绪。等他在见到六皇子唐佳的时候，那是大吐苦水，并把沈兴说的是如何的嚣张跋扈，还添油加醋的说对方是如何的看不起殿下等等。

    这个结果也是大出了唐佳的意料，原以为自已可以借机套出一大笔银两，为壮大自已的实力打下基础，现在看来，是自己想多了。

    但为何忠国公府态度会如此的强硬，他们还当真以为沈傲这一次还会无事而出狱吗？

    即是忠国公府的人如此不识抬举，唐佳便放弃了这种诱银的想法，他决定要和其它人一起弹劾沈傲，只要沈傲死了，最终偌大的忠国公府产业还是可能会落到自己的手中。毕竟有母妃这层关系在，分得好处的时候自己应该可以得到的更多。

    未用多久，一道即可以说成是落井下石的奏折就出现在乾文帝的龙案之上。

    六皇子唐佳一幅大义凛然，大义灭亲的模样表达了自已的态度，那就是任何人做出了有损于大乾国体的事情都应该要严惩，哪怕这个人是自己的表兄，他也不会有丝毫的包庇之意。

    奏折摆在乾文帝面前的时候，很快就被飞扔了出去。“去，把这道奏折送到赵贵妃那里，看看她给朕养了一个什么样的好儿子。”

    乾文帝的确是非常的生气，他也有生气的理由。连亲表兄说出卖了就给出卖了，倘若有一天自己也势弱的时候，他会不会也上来踩一脚呢？

    古语云，窥一斑而见全豹,见一叶而知深秋。

    通过这道奏折，乾文帝是彻底的对唐休失望了。他很早就看出自己的这个皇子有野心，有手段，且权力欲极盛。可没有想到，为了达到目的，他竟然连亲情是说抛弃就给抛弃了，倘若以后把江山交给这样的人，怕是唐氏族人终不会有谁落下什么好下场吧。

