    而与此同时的赫连兰翊已经赶到了慕青莲住的酒店房间，按了门铃没人开，最后联系了前台来开的门，一进房间，　就看到慕青莲已经晕倒在床边了。

    赫连兰翊一惊，扶起慕青莲，并试探了一下她的鼻息，还好还有呼吸，唤了两声，她还是没意识。

    “她需要马上送医院。”赫连兰翊说完，　拦腰抱起她，就朝着门口走去。

    发生了这种意外，酒店也不敢拦着，万一发生了命案，那就不是小事了。

    赫连兰翊没有等会救护车，直接开车送慕青莲去了医院，沿途联系了医院方面接应。

    慕青莲很快就被送进医院抢救了。

    赫连兰翊坐在抢救室外等着，这会儿的他面无表情，就好像一尊雕像一般。

    他跟慕青莲已经快三年没联系了，从她跟他分手后勼出国了，换掉了他唯一可以联系上的手机号码。

    慕青莲走得很决绝，甚至他还幻想过，　有一天她会后悔，会回来找他，但事实　上，这不过是他一厢情愿的想法而已。

    慕青莲没有跟他联系过。

    他曾经不止一次，想过让人调查一下她的近况，最后还是放弃了。

    她不想跟他再有来联系，自然也不会希望被他打扰。

    就这样转眼快三年的时间了。

    他接到了她的电话，是个陌生号码，她在打电话另一头语气虚弱地说到，

    “兰翊，救救我——”

    然后断断续续说了地址后，就没有声音了。

    他意识到可能出事了，才会暂停手头上的工作，赶到了她说的酒店来。

    他不知道她离开后，到底经历了什么，他刚才抱着她的时候，几乎感觉不到自己是抱着一个人，她那么瘦，那么轻，跟以前的她，完全不同的感觉。

    他抬起头看向指示灯，除了等待，他不知道自己还能做什么。

    琳琅和赫连兰馨两个人吃得很饱后，走出面食店。

    “我饱得都快走不动。”赫连兰馨感叹到。

    “我也是，没想到分量越来越足了。”琳琅附和到。

    而她本着不要浪费的原则，硬是吃完了，这会儿真是有点撑啊!

    “本来还想喝奶茶，现在实在喝不下了，撑死了。”

    “我也喝不下了。”琳琅摆了摆手。

    “去小公园溜达一圈，消化消化再回公司吧！”

    “好！”

    然后，两个人就朝着小公园的方向走去，真是吃太饱了，散散步消化一下也好。

    下午，琳琅接到了赫连兰翊的电话，跟她道歉说，他临时有事失约了。

    琳琅笑着应道，

    “没关系啦，知道你忙，后来我和兰馨一起去吃了好吃的牛肉面，已经弥补回来了。”

    “琳琅，抱歉。”赫连兰翊声音有些低沉地应道。

    “你怎么了？”琳琅顿了一下应道。

    “没事，就是很抱歉，失约了。”

    “干嘛跟我弄得这么见外的啊，　一家人的，不打扰　你工作啦，我也要做事了。”琳琅笑着应道。

    “好！”赫连兰翊应道。

    琳琅挂了电话后，继续做事，她今天事情很多，不加把劲，晚上估计得留下来加班了。

    年会筹备小组已经成立，她不是成员，现在只要对接就行，倒是省了不少事。不然这段时间　肯定又要忙得昏天黑地的，她现在也只是偶尔几天比较忙而已，也就有点时间可以忙自己婚礼的事。

    赫连兰翊晚上要加班，琳琅没有跟他一起走，自己坐地铁回去了。

    回到家，母亲还在厨房里忙着晚饭，琳琅放下包，想进厨房帮忙，结果被母亲赶出来了，让她在客厅休息等着吃晚饭就好。

    “兰翊，没跟你一起回来吗？”罗丽走出了厨房，没看到赫连兰翊，就问了一句。

    “他晚上加班，我就先回来了。”琳琅解释到。

    罗丽点了一下头，没有再说什么，琳琅回到卧室，先去洗澡了。

    吃晚饭的时候，罗丽问着女儿，订婚都准备得差不多了吗？

    琳琅说，差不多了，然后问了一句，

    “爸妈，你们要邀请的宾客名单都列好了吗？”

    “　好多邻居跟我和你爸说要去参加你的婚礼，我跟你爸又觉得请太多也不好，可是如果一个有请，另一个没请又不太好的。”罗丽为难地说道。

    左右都是邻居，结婚这种事当然是人多热闹最好，可是如果请大多客人，之前没有来往的，　又总觉得不好。

    “妈，这样吧，我不是先订婚吗？到时候有来吃喜糖的，要参加我的婚礼的，你就顺便将请柬一起派了，如果没来没要的话，就不用了。”琳琅建议到。

    “好，这也是个办法!”罗丽点了点头。

    琳琅本来以为婚礼很简单，就吉日礼服喜饼名单那些确定了，就没什么问题了。

    现在才明白，是她想的太简单了，繁杂的事情比她行政部的工作还多。

    比如订个想要邀请的名单，都要权衡半天，多请也不是，少请也不是。

    还有礼服从设计到调侃到试穿，前后也要费不少心思。

    不过虽然辛苦，但因为是婚礼，也就让人期待，算是甜蜜的负担吧！

    这个晚上，赫连兰翊没有过来，说他还在加班，让她早点休息不用得等她。

    琳琅跟他说，加班太晚的话，别来回跑了，让他早点回家休息。

    因为相对而言，公司距离赫连家会更近一些　。

    赫连兰翊应了一声，让她早点休息。

    打完电话后，琳琅收拾一下，就先睡了。

    这是他们登记结婚后，除了赫连兰翊出差外，他们第一次没有在一起过夜的。

    第二天，琳琅吃完了早饭去上班，顺便给赫连兰翊打了个电话。

    电话另一头传来了赫连兰翊带着睡意的声音，

    “你还在睡是吗？”琳琅有些错愕地问道。

    “几点了？琳琅！”

    “七点半现在。”琳琅看了一下时间应该到。

    “哦，我也该起来了。”

    “你昨晚是不是加班到很晚啊？”琳琅有些心疼地问道。

    “还好。你等我一会儿，我过去接你。”赫连兰翊抹了一下脸应道。

    “不要啦，我都走到地铁站了。你多休息一会儿，不用跑来接我了。”到底是不舍得赫连兰翊这么辛苦的。

