    “虽说你是录试第一，但县学也是藏龙卧虎。将来走出县学到了州里更是如此，都说一山还有一山高，学如逆水行舟不进则退。好好学，不可懈怠，来日东华唱名可期！”职事对章越勉励道。

    章越点点头，没错，这就是东华唱名可期，他日见之不晚。

    “多谢职事。”章越衷心道。

    章越一面走着，一面因孙助教，职事对他的赏识而暗爽。

    这时章越与郭林一路走向斋舍。斋舍在县学最高处，大概就是皇华山山腰的位置的。

    走近斋舍，但见四面都是参天大树所围绕，独一条山道蜿蜒至山下的学宫，而斋舍则一排排自下而上建于山腰之间。

    章越仰头望了好一阵心道，真是一个幽静读书的好去处，可惜没有妹子！

    职事带他们行至斋舍时，但见已有两名学子正在整理被褥。

    二人听得脚步声都是同时停下手中事。

    职事道：“你们四人都是这一科新录的经生！以后一并住此斋舍，彼此见礼吧！”

    四人相互作礼。

    “在下钱奇明见过两位。”

    “在下吴让见过两位。”

    “在下郭林见过两位。”

    轮到章越时他笑了笑道：“在下章越见过两位。”

    钱奇明，吴让二人都是吃了一惊。

    一人心道，这就是本次县学录试第一之人？

    另一人则心道，就是此人的兄长考中了进士，又辞掉进士？

    几人见礼后，职事道：“你们二人的斋用钱都缴了？”

    钱奇明称是。

    但吴让却道：“学生从家里钱带得不够，还请职事宽容则个。”

    职事闻言皱眉道：“最迟不能过此月。”

    拖欠学费之事，对这些学校行政人员自是件不高兴的事。

    “多谢职事。”但见吴让长长一揖，其礼甚恭。

    职事又道：“县学里一切听鼓声行事，何时起床，吃饭，功课都要听好，切莫错过鼓声。”

    说完这一句，职事即走了。

    章越心想，既是经生，又是通过录试取的，肯定大家都是一样没什么背景的。有背景的都去进士科或根本不通过考试。既是同一阶层的，那么同舍关系也是可处得来。

    既是通了姓名，下面众人序齿。

    儒家最重长幼之序，连名字都用‘伯仲叔季’来区别，就怕别人叫乱了。

    章越竟不是年纪最小，这钱奇明竟比他小一个月如此。郭林第二，至于吴让最长，今年已有十七岁。

    章越坐下后打量斋舍，四张矮榻，两架衣柜，靠墙有个三足面盆架。

    章越将毛巾挂在面盆架的搭脑上，看来是四人共同一个面盆了，面盆架上还有个胰子盒，目前当然是空。

    章越随身之物最少，已整理妥当，然后看门后有扫帚即动手扫起了门前门后都扫起来。这时候学堂还在上课，斋舍显得很安静。

    章越将门前打扫了一番，走斋舍时，吴让道：“章贤弟是本次县学录试第一么？”

    章越道：“不值一提。”

    一旁钱奇明道：“章兄好生厉害，不知你是如何考得经生第一的。”

    章越不假思索地道：“无他，唯有一个勤字而已。”

    郭林闻言背心一耸，欲言又止了一番，继续整理包裹。

    吴让满是佩服道：“贤弟如此年轻，实是了得，定是下了不少功夫。”

    钱奇明道：“韩昌黎说了，书山有路勤为径。以后还请章兄多鞭策我才是。”

    章越忙道：“不敢当。”

    章越看了一眼郭林的神色连忙道：“其实我还不甚用功，以后还请诸位以后也督促我。”

    二人都以为章越谦虚各道。

    “一寸光阴一寸金，共勉！”

    吴让则正色道：“我经生科无他功夫，唯有死记硬背也！”

    收拾了差不多，众人各拿饭食吃了，然后各自从书箱里拿出书在塌上读了。

    章越方才刚吹了牛皮，也不好意思偷懒读了一会。等到二通鼓，章越实在忍不住了即上塌去睡。

    吴让，钱奇明以为章越今日整理了一日是累了，也没太在意。

    次日鼓响，众人收拾后都穿着襴衫前往学堂，入学自有一番手续，先拜了圣人，然后由经士斋斋长于众人宣读学规。

    第一等是开革，当众宣读罪状，然后斥退出县学。

    第二等是下讼斋，也就是关禁闭。

    第三等是迁斋，换寝室。

    第四等是前廊关暇，也就是禁足，连前门也不许出入。

    第五等关暇，也就是禁止出入县学。

    说完这些斋长又对众人道：“平日是由我和学录监督，但可报给学官亦可不报。咱们私下立个规矩，每月犯多少次错，月底一录算总账罚钱，然后买了吃食，给未犯过错的同窗开开荤，当然要公事公办，让我禀给学官也成，你们自己选！”

    章越在内十名经生一听立即道：“一切听斋长吩咐就是。”

    “好，去吃饭吧！饭吃完即是早课，今日是学正亲授，穿戴整齐了不可怠慢。平日犯在我手上还好，不过罚钱罢了。若犯在学正手上，不仅要按上面五等规矩来办，还要吃夏楚的。”

    礼记里学记记载，夏、楚二物，收其威也。

    夏楚是什么？夏，槄也；楚，荆也。二者所以扑挞犯礼者。

    说白了就是教鞭，用来打不听话的学生。

    四人边走边说走向馔堂，然后鼓声响起，不由加快了脚步。

    到了馔堂后，众人望去，呵，好一条长龙。

    但见众人排着长龙领着饭食。膳夫早就将一等饭，二等饭，三等饭等等打在饭盒里，众人依序就去拿就是。

    章越他们各自出示饭牌。

    章越，钱奇明，吴让都是二等饭，唯独郭林是三等饭。

    众人走到一旁空着的杉木桌坐下。

    章越但见郭林果真是蒸茄子和粟米饭，他们吃的二等饭，也不如何，只有几样萝卜青菜如此蔬果及大米饭。

    正巧旁边则是几位学生，他们桌上是丰富多了，具是一等饭，仅是几个大肉包子，已让他们一桌垂涎欲滴了。

    不怕自己吃什么，就怕有对比有反差。

    钱奇明，吴让笑容都有些苦，而郭林默默地将自己的腌菜罐放在桌上。

    章越笑道：“大家快吃啊，咱们这是食二三等饭，作一二品官。”

    一旁几个吃一等饭的闻声都望了过来。

    ps:此诗乃达人书友牛魔王所作！大家双击点赞！

