    封神世界。

    “三十亿系统点！！！”

    在那朝歌成内，王宫之中，帝辛面带喜色，三十亿系统点！！

    他可谓是真正的运气王，一个人拿走百分之三十的系统点。

    “三十亿系统点可以兑换一些功法，特别是……聊天群其中三道！”帝俊开心之后，沉稳下来, 道：“文道，武道，术道三道可以让如今人族强大起来，而且，孤亦为紫薇大帝，大商如今气运暴增, 无需在意原本轨迹。”

    “另, 孔宣也得利用起来, 或许可以以系统点复活其母亲，孤记得……在系统商城其中有一个至宝叫做大道轮回幡……”

    说着说着，帝辛心念一动，系统商城打开。

    大道轮回幡：可引天地之间残魂气息，亦或者从时空长河之中提取残魂，将指定的人复活，兑换价格：二十亿系统点！！！

    （注：因是系统商城出品，但凡被复活之人，会永生永世听命于宿主！！）

    （注：大道轮回幡为混沌以上至宝，但二十亿买下为最低级，是为先天至宝级别，可以复活混元大罗金仙以下，施展需要混元大罗金仙实力，若是没有，每年可使用三次。）

    “二……二十亿……”帝辛嘴角微微抽搐，咱好不容易才得到三十亿系统点，你一来就拿走三分之二？？？

    那还怎么玩？？？

    “不过虽然如此, 每年倒是多了三位混元金仙强者，也不算亏。”帝辛叹了口气, 虽然说是最低级的，但……

    最低级的也是超级牛逼的至宝，每年可以让三个准圣为他服务，有嘛不好？？

    “系统，兑换大道轮回幡，兑换蒙尘珠！！”

    随后帝辛毫不犹豫兑换，大道轮回幡是现在最需要的。

    人族强者太少了，需要强者坐镇，虽然说有三皇五帝，但……他们都被困在火云洞之中。

    说的好听镇压人族气运，说的不好听那就是囚禁！！

    因此，人族需要强者。

    而且，帝辛还兑换了蒙尘珠，这可以遮蔽圣人以下天机，再说了现在量劫开启，天机混乱，只要使用蒙尘珠, 那么没人知道帝辛在做什么。

    “嗡……！！！”

    随后，一道道嗡鸣震动，蒙尘珠首先浮现, 将整个王宫笼罩在其中，任何人，任何修士不知道其中发生了什么。

    再然后，一道黑色的大幡出现，大幡其中刻有金色道纹，道纹汇聚无穷无尽的幽冥轮回法则！！

    这便是大道轮回幡，可复活一切生灵，哪怕是对方元神不存，它也可以从时间长河之中提取残魂，将其复活！

    复活过后，那么就永生永世听命于帝辛，虽然说还有自己思想，但绝对不会背叛帝辛。

    “不愧是至宝……”帝辛看着眼前大道轮回幡激动万分，随后一念之下，大道轮回幡变小落在帝辛手中。

    这是系统兑换的，他无需炼化。

    “孤要复活元凤！！”随后帝辛对着大道轮回幡开口。

    复活元凤有两个考虑，一她本就是混元金仙大能，实力何其强大？

    二，就是小耗子之前在聊天群里面聊的时候，跟他说的孔宣这可是被称之为圣人之下无物不刷的准圣大能。

    如果让元凤去找他，让他帮助大商，他不会拒绝吧？？

    再说了，如若复活元凤之后，那元凤又不是假的，你亲妈的话你都不听？？早知道让你爹射墙上！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随后，大道轮回幡散发一道道嗡鸣，恐怖的轮回之力浮现！！

    “嗖……！！！”

    霎那间，大道轮回幡飞向半空，无穷无尽的轮回法则之力出现在整个洪荒之中！

    所有洪荒大能全部被震惊……

    这……这等轮回之力……

    先天灵宝都不可能拥有这等威力啊，难不成……难不成是先天至宝？？？

    卧槽！这尼玛哪儿来的先天至宝？？先天至宝不就那几件么？太极图，盘古幡，混沌钟……

    甚至连通天教主手中的诛仙四剑与诛仙剑图都不是先天至宝啊，这先天至宝哪儿来的？？

    “至宝！！先天至宝！！”

    “此等强大的幽冥轮回之力……先天灵宝都不可能散发出来，定然为先天至宝！！”

    “哈哈哈哈，若是吾得到此等至宝……”

    “你特么找死呢？？这等至宝是你我能够惦记的？？人家诸位圣人都没有开口，你算鸡毛啊？？”

    “唉……是极是极，那六位圣人都未曾开口，吾等又怎能有资格得到先天至宝？？就算得到，你守得住？？”

    “守不住的，哪怕是大罗金仙也守不住这件先天至宝，真当洪荒准圣都死了？？哪怕是准圣不抢，诸位圣人肯定会讨要，特别是西方那两位……”

    “对啊，那两位可谓是真的没脸没皮，遇到谁，遇到什么都说与我有缘，有个毛线啊！”

    ……

    先天至宝的出现，引得洪荒诸多大能侧目，但都没有人前往去抢夺至宝，因为他们知道，这等至宝不是他们能够惦记的。

    就算得到了也绝对守不住的！

    开玩笑，这又不是什么后天宝物，那可是先天至宝啊！

    可以镇压气运的先天至宝，这种宝物天地之间本就没有多少，就连号称非四圣不可敌的通天教主都没有先天至宝。

    你拿到守得住？？？

    特别是西方二释，那两位肯定会说：“阿弥陀佛，施主，你这件至宝与我有缘……”

    有你麻辣隔壁的毛线！！

    ……

    “先天至宝……洪荒何时又出现一件先天至宝？而且这件先天至宝好似在以轮回之力寻找什么……”

    此刻，在那混沌天，娲皇宫之中，女娲娘娘皱着眉头喃喃，她没有轻举妄动，甚至可以说所有圣人都没有轻举妄动。

    这恐怖的轮回之力……先天至宝在寻找些什么……

    “奇哉怪哉，如今大劫已起，天机尽数混乱，如今再加此事……呵呵，洪荒有大热闹了呢。”女娲芊芊玉指掐指推演，推算，但……什么都没有算出来的她却呵呵一笑。

    因为她知道，洪荒……恐怕要热闹了！！

