    洪武十五年八月，马皇后病逝，享年51岁，葬于明孝陵，谥号孝慈皇后。

    在老朱伤心欲绝的时候，秦王朱樉、晋王朱棡、燕王朱棣等已经就藩的藩王们，在这个时候也少不了要回来祭拜。

    老朱伤心欲绝，马皇后和他相濡以沫，两口子起于微末。

    朱雄英需要考虑搬出坤宁宫了，现在他也不适合继续住在坤宁宫了。搬回东宫，这也是朱雄英现在应该做的事情。

    太子东宫现在没有太子妃，侧妃吕氏暂理东宫事。而马皇后过世，李妃摄六宫事。

    老朱伤心欲绝，有些会不过来神。好在还有太子，让他有些许安慰。

    忙着批阅奏章的老朱听到了小太监的汇报，“陛下，太孙来了。”

    朱雄英拎着食盒，进入奉天殿后说道，“皇爷爷，该用膳了。”

    “英儿啊。”老朱露出一点笑容，说道，“咱没胃口，你吃吧。”

    “皇爷爷，我可是答应了皇祖母的，要照顾好皇爷爷起居。”朱雄英一边布菜，一边说道，“皇爷爷，可莫要让我在皇祖母跟前失信。”

    一个小太监有些紧张、为难，不过还是小心翼翼的靠了过来。只是还没有动手试毒，就被老朱一脚踹飞。以前这些，都是马皇后亲自主管的。

    也不是满汉全席，只是一些比较家常、普通的食物，不过朱雄英还是很注意荤素搭配的。

    老朱吃着饭，想起来什么说道，“你皇祖母走了，这些时日咱也忙的厉害，你怎么回东宫了？是不是太子在瞎说什么？”

    “皇爷爷，皇祖母不在了，我住在坤宁宫也不好。”朱雄英笑着说道，“其实若不是我自小在皇祖母跟前长大，一直住在那里也有悖礼制。”

    老朱冷哼一声，什么礼制不礼制的，这还不是要看他怎么来看。

    “也是，你现在也长大了。要是你皇祖母还在，你住在坤宁宫也就住在那，没事，现在搬回去也好。”老朱吃着饭菜，随口说道，“就是咱想太孙......”

    想起来了什么，老朱放下筷子。

    以前如果处理完政事还可以回坤宁宫，他知道老妻、孙儿会坤宁宫等着他。可是现在一切都变了，妻子离开了，孙儿也搬走了。

    有些事情，或许时间才是最好的良药。不过也很有可能，哪怕是随着时间的推移，也未必能够真正的做到让人心里的伤痕得到痊愈。

    马皇后的离世，确实带来了不小的影响，只不过现在有些人是有意识的在忽略一些事情。

    虽然也有朝廷大臣在不断的说着续立六宫之主，但是老朱根本不可能采纳这样的建议，他的心里皇后永远只是一个人，那个位置不可能有其他人能坐。

    皇后的位置没有人可以取代，很多朝廷大臣、文武百官也就认了。可是东宫一直不续立太子妃，这也不叫个事啊。

    老朱的心里有着小本本呢，那些请奏续立太子妃的大臣、勋贵，老朱都记在心里，也会分析这些人的动机。

    搬回东宫的朱雄英，他看起来越发忙碌了。

    除了每天一个半时辰读书，半个时候练武、半个时辰听兵法之外，他还需要照料老朱的一日三餐。尚膳监掌印太监已经习惯了，每日都要来向太孙汇报情况。

    老朱也习惯了，他知道这些食物都是尚膳监做的。只不过他更习惯的是除非有特殊情况，要不然都是他的太孙拎着食盒过来，陪着他用膳。

    朱雄英不知道他被后宫里的一些妃嫔咒骂过多少次，因为现在的皇帝陛下有些时候办完事了，或者刚刚和妃嫔聊完天。绝大多数时间是不会留宿或者陪着聊天，原因是担心耽误和太孙用膳，还要教导太孙呢。

    “太孙，按照太孙的吩咐，匠人也多有摸索。匠人用石炭末加水和黄土混合，可制成炭球。”

    “匠人将筛子挂起来......洒匀、晾晒，经过大约五天的时间，待其干透便可用。”

    朱雄英耐心的听着，煤炭的使用在国内早就有了。煤铺这些，在元朝的时候，在一些地方也都有了。所以煤炭有‘炭毒’这样的事情，很多人也都知道了。

    而朱雄英也很认真，捡起一块核桃大小的煤球。

    蜂窝煤暂时还没有出现，但是朱雄英觉得自己可能是将一个在未来会被淘汰，但是现在足够先进的行业给带出来了。

    摇煤球，这曾经是一个比较‘热门’的行业，只不过在蜂窝煤出现后会被淘汰。可是现在不一样了，朱雄英交待工部仔细研究，总算是稍微的搞出来了煤球了。

    朱雄英微微点头，随即说道，“好，列个条陈，报给太子殿下。”

    说完这些，朱雄英说道，“你，带些煤球随我进宫。”

    激动啊，小小的工部管事，如今有机会进皇宫、可以得见龙颜。也亏得他努力，在这两年的时间里一直很努力，带着手底下的将人，总算是将太孙说的那些东西给制出来了。

    一路上，朱雄英也没少说些事情，比如说成本、比如说煤球的燃烧效果等等。

    “皇爷爷，孙臣给手下人请赏了。”到了奉天殿，朱雄英往地上一趴。

    朱标放下狼毫笔，瞪着朱雄英说道，“胡说些什么？”

    “太子殿下，儿臣两年前曾向皇祖母立志，要让百姓吃饱穿暖、在冬日里不被冻死。”朱雄英很坚定、很果决，“两年来，儿臣始终不敢怠慢。今日工部总算制成煤球，虽不能让天下子民冬日里都暖和着，但是好歹有些帮助。”

    老朱和朱标都知道这些事情，或者说朱雄英这么一提，他们也想起来了。

    老朱笑眯眯的看着朱雄英，问道，“哦？英儿，快说说。”

    “皇爷爷，煤球就在殿外。”朱雄英笑着说道，“都是石炭末加黄泥、水，成本不高。虽不能说所有人都用得起，但是普通人家烧起来，比木柴该是要省些。边军苦寒，冬日里也可以取暖。只是炭毒需谨慎，得稍微通风。”

    这一下老朱和朱标认真起来了，如果真的和木炭差不多成本，那么这些个煤球，说不定能够派上更大的用场。毕竟有些地方，尤其是边军所在的地方，不一定有太多木柴。

    朱雄英还是能够做些事情的，虽然他现在做的事情也只是一些小事，或者只是帮忙稍微的改进一些小东西。

    但是这也都是有效果的，朱雄英的表现自然也被很多有心人关注着。

    礼部尚书赵瑁上奏，请立朱雄英为皇太孙。

    朱元璋心动了，因为他的长孙马上就要十岁了。按照皇明祖训，皇太子嫡长子为皇太孙，次嫡子并庶子年十岁皆封郡王，授以镀金银册、银印。

    再等等，眼看着太孙就要满十岁了，老朱不可能不动心。

    朱标最近压力有些大，因为他的父皇越来越嗜杀了。虽然他知道这是为了整顿吏治，只是有些时候太过惨烈。

    元朝末年的官僚机构极为腐朽，官吏贪腐成性，以至于老朱在建国后十分注意政风甚至达到矫枉过正的地步。他一方面提倡廉洁，要求各级官吏遵纪守法，廉政爱民。另一方面对于官吏犯法特下重典，以吓阻官吏贪污腐败。

    前两年的空印案，让朱标有些担心。

    这是因因空白盖印公务文书而引发的案件，朝廷制度，每年各个布政使司下属府州县都需派出审计官吏前往京师户部，核对其所在衙门缴纳中央官府的钱粮、军需事宜。

    所有账目必须和户部审核后完全相符方能结算。若其中有任何一项不符就必须驳回重新造册，且须再盖上原地方机关大印才算完成。

    但交通并不发达，往来路途遥远，如果需要发回重造势必耽误相当多的时间，所以前往户部审核的官员都备有事先盖过印信的空白书册以备使用。

    这原本是从元朝既有的习惯性做法，钱粮在运输过程中会有损耗，所以从运送一直到户部接收时的数字一定不会相符，在路上到底损耗了多少，官员们无法事先预知，只有到了户部将要申报之时才能知道其中的差额，所以派京官员都习惯用空印文书在京城才填写实际的数目。

    但是老朱听说了，觉得这是官员相互勾结的欺君重罪，因而下令处罚所有相关官员，他诛杀了数百名官员。

    他的父皇要是开始杀人，没有人能拦得住。

