    “小小？”

    看到那个正蹦蹦跳跳下车的女孩，苏小凡整个人都不好了，苏小小怎么会跑到这里来的？

    “老三？”

    不光是苏小凡，在他身边的童东杰，似乎也看到了熟人，脸上满是惊愕的神色。

    山道不是很宽，苏小凡他们的商务车，其实也引来了那辆中巴车的注意，苏小凡和童东杰话刚出口，对面的人也看到了他们。

    其实苏小凡认识的熟人还有几个，带队的好像是那个雷教授，在妹妹身边的是赵正山的女儿赵青瑶，还有一个则是在燕京认识的墨子萱，另外几个则是陪妹妹在燕京吃饭时认识的她的同学了。

    只是苏小凡怎么都没想明白，燕京距离这里千里之遥，他们不应该在学校里学习嘛，为什么会来到这个地方。

    “苏小凡！”

    看到哥哥，苏小小兴奋的挥了挥手，刚想跑过来，却是看了一眼中巴车旁边的雷教授，入学两个月了，别的没学到多少，但却是被培养的很有纪律性了。

    “大哥？”

    让苏小小意外的是，雷教授似乎也认识对面的人，摆了摆手说道：“你过去吧，都是熟人。”

    看到班里的学生大多都已经下了车，雷教授接着说道：“你们在原地休息一下，等我回来。”

    “苏小凡，你怎么来啦？”

    苏小小跑到哥哥身边，一把挽住了苏小凡的胳膊，“我昨儿和你视频，没告诉你今天会来这里啊。”

    兄妹俩从七八岁就相依为命，感情自然是极好，几乎每天都会通个电话或者视频，不过这段时间苏小小已经越来越少说到她们学习的事情了。

    “我又不是来找你的。”苏小凡没好气的瞪了妹妹一眼，“要叫哥哥，没大没小。”

    “苏小凡，你好，又见面了。”

    墨子萱也跟了过来，和苏小凡打了个招呼，作为特招班的助教，班里的活动她自然是要参加的。

    “墨老师，你好，真是巧啊。”苏小凡回了女孩一句。

    “墨老师，你真认识我哥哥呀？”

    苏小小看了眼苏小凡，又看了看墨子萱，眼睛里闪着八卦的光芒。

    之前苏小凡告诉过苏小小，认识她们的辅导员，不过苏小小不大相信，就哥哥那穷屌丝，哪来的机会认识白富美，充其量就是见过而已，说认识那是往自己脸上贴金。

    “嗯，一起吃过饭，你哥哥是我同学的同学。”

    墨子萱解释了一句，不过注意力却是放在了雷导师的身上。

    “松伟，你怎么跑来了？你不是在燕京教书吗？”

    见到那位雷教授，童东杰的震惊，还要远胜于苏小凡，因为这位可是他的小舅子，他和雷松伟的姐姐结婚的时候，这小子才刚十岁出头。

    雷松伟打小就是个学霸，十三四岁就考入了国科大，十六岁出国留学，二十二岁博士后毕业回国后进入了科学院。

    现在雷松伟也就是三十出头的年龄，在学术上造诣很高，童东杰经常听到老婆夸奖这个弟弟。

    不过一个在大学教书，一个是上市公司老板，工作上完全没交集，一年也就见那么一两次面，并不是非常的熟悉。

    “姐夫，你怎么来这里啦？”雷松伟和哥哥打了个招呼，他知道自己这个姐夫是上市公司的老板，平日里可是忙得很。

    “我在这里开发了个旅游项目。”童东杰有些无语的说道：“松伟，你姐没和你说过吗？”

    “我和大姐很少聊这些事情。”

    雷松伟和大姐年龄差了有十七八岁，一见面就是关心他有没有找对方，什么时候结婚，根本就不会聊这个姐夫的事情。

    “松伟，你们这次来是做什么的？没事跑这荒山野岭来干嘛？”

    童东杰知道自家老婆对这个小弟疼爱的很，当下说道：“这个地方有点邪性，松伟，你们最好不要进去。

    “姐夫，我们在做一些自然科学的调研工作，这次是带同学们来实习的，

    姐夫，你们项目怎么开发到这里来了？我听说这里要被有关部门给封锁起来，你们还是离开吧。”

    作为特招班的老师，雷松伟自然知道这地方的特异之处，不过他们有应对的办法，倒是不想让姐夫前去涉险。

    这小舅子和姐夫，都以为对方是寻常人，于是在这里互相规劝了起来，听得一旁的苏小凡和敬时珍均是有些无语。

    师徒两人都修炼了观气之术，自然能看出来，这十几个学生身上，均是有法器的波动。

    其中雷松伟和墨子萱两人，体表还有一些真气溢出，显然也是修炼过内家功法的人，不过无法控制自身真气，两人最多也就是打通了小周天经脉。

    “哥，你跑来这里干什么？”

    那边姐夫和小舅子还在想说服对方的时候，苏小小则是将哥哥拉到了一边，“说实话，哥，你是不是看上墨老师了，故意跑来偶遇的？”

    “我看上你个大头鬼，小小年纪哪来的那么多心思。”

    苏小凡没好气的在妹妹头上敲了一记，“我是接了单生意，和师父，对了，就是敬叔，一起过来处理生意上的事的，没你想的那么龌龊。”

    当着班里那么多人的面被哥哥敲了脑袋，苏小小感觉很没面子，眼珠子一转，大声说道：“好啊，你竟然说墨老师是大头鬼？哥，你完了！”

    “我看你是皮痒了。”

    苏小凡没好气的瞪了妹妹一眼，回头一看，却是发现墨子萱的脸色有些不好看，连忙说道：“墨老师，你别听这丫头胡说八道，我不是说你的。”

    “我知道，我还不如个大头鬼呢。”墨子萱面色淡然的说道，距离也就是两三米远，刚才兄妹俩的谈话，她听的是一清二楚。

    “咳咳，你比大头鬼好看……”

    苏小凡刚一张嘴，就知道自己又说错话了，干脆紧紧的闭上了嘴巴。

    “喵呜！”就在此时，一直待在苏小凡身后背包里的多宝有些不耐烦了，都来了这么长时间，它不明白苏小凡为什么还不到它出生的地方去。

    “咦？哥，你养猫啦？”看到背包里伸出的小脑袋，苏小小的注意力顿时被吸引了过去，伸出手就要去摸小虎猫。

    “别，多宝凶着呢。”苏小凡一把打开了妹妹的手，这小家伙一爪子下去就能撕掉一块皮肉，童东杰昨儿才刚吃过亏。

    “叫多宝？真难听。”苏小小嫌弃的撇了撇嘴，眼睛里满是小星星，手又是不自觉的抬起来了。

    “多宝，自己去玩吧。”苏小凡干脆将小虎猫从背包里放了出来，留在自己这里，怕是挡不住苏小小这个大魔王撸猫的。

    这几天都有来双门村，小虎猫对这里已经很熟悉了，从苏小凡肩膀上跳下，直接就消失在了密林之中。

    “苏小凡，你不怕这小猫跑丢了吗？”看到苏小凡的举动，墨子萱也忘了刚才的事情，脸上满是好奇的神色。

    甭管养没养过猫的人，大多都知道，猫对主人的忠诚度有限的很，否则城市里也不会有那么多野猫了。

    “没事，多宝和别的猫不一样。”苏小凡无所谓的摆了摆手，等会他进去之后，多宝就会找过来了。

    “对了，墨老师，你们到底是来干什么的？”苏小凡看到那哥俩还在纠缠不休，都想劝退对方，干脆直接问起了墨子轩。

    “我们确实是来实习的。”

    墨子轩眉头轻蹙了下，开口说道：“苏先生，有些事我不想骗你，但和我们学习的东西有关，是不能外传的，希望你能理解。”

    听到墨子轩的话，苏小凡顿时明白过来了。

    他和师父之前推算的应该没错，这特招班的学生，极有可能就是国家开的超能班，将有资质修炼的人，都集中在了一起。

    眼下见到墨子轩和雷松伟身上都有真气的波动，也坐实了两人的想法。

    “墨老师，你们是来看这处空间裂缝的吧？”

    苏小凡没有左顾而言其他，干脆开门见山的就问了出来。

    “你怎么知道？”

    问出这句话的，不仅是墨子轩，还有正在和童东杰纠缠的雷松伟，两人的眼中都露出了震惊的神色。

    空间裂缝，那可是关于国家的机密，他们这些人在了解这些信息之前，都是签了保密协议的，现如今被人一口就说了出来，两人自然心头大震。

    “松伟，你也知道空间裂缝？”童东杰这才算是反应了过来，自己这小舅子，在学校里恐怕不是个简单的老师。

    “这事儿，你们不该知道啊。”童东杰和雷松伟异口同声的说道。

    “雷老师，我的法器，就是敬爷爷卖给我的。”忽然，赵青瑶的声音响了起来，

    “敬爷爷？”

    雷松伟看了一眼似乎只有四十来岁的敬时珍，心中一动，连忙说道：“原来是前辈，不知道前辈是在哪个部门工作的？”

    雷松伟虽然实力不济，无法看出敬时珍的修为，但对方往那一站，整个人如同高山峻岳一般，气势不同凡响，这气度如果不是江湖骗子，那肯定就是修为有成的高人。

    “我没加入相关部门，就是一买卖人，平时做些古玩的生意。”

    敬时珍笑眯眯的说道，这一刻他身上气势尽敛，整个人马上变得朴实无华，再看上去就像是个普通人一般了。

    其实这几天敬时珍真气消耗的有点厉害，加上以为来到这荒山野岭不会碰到别人，所以没有收敛身上的气机，这才被雷松伟看出了一二。

    “前辈修为高深，有时间还请指点一下我们。”

    雷松伟也修炼，但更多的是在做研究并且教学，对人情世故并不是很了解，这一张嘴就是说到了修炼之人的忌讳处。

    现如今的各个传承，都是千百年历经磨难流传下来的，法轻易不可外传，岂是雷松伟一句话就能让敬时珍去指导他们的。

    “好说，好说，不知道你们这次来，是想做什么实习呢？”

    敬时珍可是在社会上混了一辈子的人精，自然能看出雷松伟是无意的，当下也没计较，笑眯眯的把话题给扯开了。

