    “我...”李鉴此刻真是百口莫辩，只有他一个人在场，他也拿不出真么证据，来证明自己，一时间陷入冷场。

    坐地虎痛苦的声音断断续续越来越轻，仿佛随时就能断气。李鉴看到后，连自己的清白顾不上了，对师爷哀求道：“师爷，是不是我害了掌盘子以后再说，先把大夫找来给掌盘子诊断一下，再不诊断治疗，我怕掌盘子撑不下去了。”

    一个死掉的坐地虎才是好的坐地虎，才是对师爷有利的坐地虎，这个时候师爷怎么会让大夫过来治疗？万一治好了怎么办？于是胡搅蛮缠道。

    “你竟敢还想害掌盘子？掌盘子弄成这样就是你害的，谁知道那大夫是不是跟你串通好了，怕掌盘子死的不够彻底，想进一步毒害与他？我已经派人去城南找李神医过来，我们等着就行了。”

    “师爷，城南李神医距此至少有五里，这一来一回加上煎药损耗至少需要半个时辰，到时候黄花菜就凉了。”李鉴瞪大了眼睛，不可置信。

    “那也比你毒害掌盘子强，此事你不用管了，先想想你自己事吧”师爷一挥手，走到了一边。

    “师爷”李鉴看着躺在地上气若游丝的坐地虎，扑通跪倒在地，磕头如捣蒜般，“掌盘子真的快不行了，求你发发慈悲吧。”

    被李鉴的做法吓了一跳，师爷也有些恼怒了，重重一拍身边的桌子，吼道“你简直执迷不悟，我说过我不救掌盘子了么？还不是为了掌盘子的安危，才不得不这么谨慎。反倒是你，竟敢将污水泼到我身上，陷害于我，真是阴险至极，来啊，把此人拉下去，看压起来。”

    立马有人上前来，抓住李鉴的胳膊向外拖去。被拉走的李鉴仍然哭骂不止，听得师爷心烦，下令堵上他的嘴，方才有了些许清净。

    城内的将官听闻坐地虎被害都来的很快，不料刚走到院门口就被拦住，看守的士兵显得很是恭敬，道“各位将军，容小人进去通报一下，请诸位将军稍等片刻。”

    将军们见院内被堵着嘴捆绑起来，随意扔到一旁的李鉴，没人愿意当出头鸟，也老老实实的在门口等待。

    忽听得屋内师爷惊呼：“掌盘子您醒了？您怎么样了？...好，好有什么您说，我写”

    门口将军们相互对视了一眼，这是在立遗嘱啊。

    忽又听师爷不安的话传来，“掌盘子这如何使得？”此时一阵剧烈咳嗽声传来，“掌盘子，您先别说了先喝口水。”

    紧接着一声清脆的碗摔倒地面的声音传来，仿佛有人在争吵，与之相伴的则是人跪地的声音，“掌盘子，您的位置我实在担当不起啊，要不是有您的提携，我只不过是一个穷酸书生。还请掌盘子另请高明吧。”

    门口的将军们，再也忍不住了，这是掌盘子在交代后事啊，这等大事他们怎么能不在场？当下就有人抬脚进入了院中。

    然而还未等他们推开房门，房内又传出师爷的声音，“掌盘子您怎么了？掌盘子您不要吓我啊！”

    推门进入房中，只见师爷正紧紧抱着已经凉透了的坐地虎尸首，悲痛欲绝。身旁一张笔迹未干的纸，随意的丢在一旁，脚边还有一只破碎的碗，里面的水淌了一地。

    张志国此刻也跪在一旁，哭泣道：“掌盘子，你怎么就这么去了？”，说完也不多言，抱头痛哭起来。

    见到这种情况，其余众将自然也不好站着，纷纷跪地，哭了起来，一时之间房间内之声哭声。

    良久，张志国停止了哭声，哽咽的对着师爷道：“师爷，人死为大，还请师爷不要违背掌盘子的遗愿，接任掌盘子的位置，我想掌盘子在天之灵也会安息。”

    张志国此言一出，正在哭泣的众将瞬间停止了哭声，一个个抬头看着师爷，等着他的表态。

    师爷果然"不负众望"，开口道：“我何德何能，岂能接手掌盘子的职务？你们还是另请他人吧。”

    见师爷推辞，张志国也不气馁，这这道：“这是老掌盘子的遗愿，要是师爷不肯接受怎么对得起死去的掌盘子？哪怕是大伙也不会同意，你们说是不是？”

    张志国忽的转头，问向一旁默不作声的众将。

    不过这些人态度也非常复杂，他们的内心当中是反对让师爷出任掌盘子的，毕竟他以前就是一个耍嘴皮子的，没有丝毫战功，想让这些手握兵权的粗人认可，说实话师爷还是差了点。

    但是他们又不敢明着反对，刚刚大家都"亲耳听到"了，掌盘子坐地虎在临终前将掌盘子的位置交给师爷。

    更重要的是，城内现在活着的一万五千多人人，有近五千由王道直掌握，另外三千人由张志国控制，还有一千多人归赵浩管理。而这三个人手握重兵，而且都没有明确表示过反对师爷作为新的掌盘子，故而他们也不敢反对，他们唯一能做地只有保持沉默。

    沉默有时候表示反对，但有沉默也会表示支持。比如这个时候有人就把屋内众将的沉默归结为支持，比如张志国。

    张志国站起身，急走两步将师爷扶起来道：“师爷，你看大家伙都认可你作为我们的掌盘子，你要是再不答应，可就不仅仅是辜负老掌盘子的期许，更辜负了兄弟们的信任。”

    师爷站起身，他见屋内众将在这种时候还在保持沉默，其实是明白众人的态度的，但是那个位置实在是太诱人了，他就算死也要爬上去，于是顺着张志国的话说道。

    “既然众位将军都觉得我应该遵从老掌盘子的意思当这个掌盘子，那么我就勉为其难了，如果将来能遇到比我更合适的人选，那时我必定会退位让贤，做一个富家翁满足了。”

    张志国见师爷答应，长舒口气，虽然比原计划难了一点，但是最终结果是好的，于是带头半跪行礼道：“见过掌盘子。”

    其他人见已经到这份上了，虽然有违内心但也只能捏着鼻子叫了声掌盘子。

