    “唔……按照你这个说法，那还真可能是好东西！”右震天点点头说道：“父亲，您怎么看？”

    　　

    　　    “这个，如果林逸同意交换，可以让盘虎看看，将第一页的东西拍照下来传回家族，我亲自把把关，看看这资料到底重要不重要！”右老爷子说道：“如果很重要，那么不惜一切代价也要弄到手，哪怕付出再多也无所谓！如果是可有可无，那就随便付出点儿什么，林逸换就换，不换就不换了，如果没有价值，那就算了。”

    　　

    　　    “也行，不过林逸……能给我看么？”右盘虎有些迟疑的问道。

    　　

    　　    “这个……就看你的能力了！”右老爷子说道：“盘虎，这对你也是个历练，如果你做得好，我是准备把你扶持成为家族第一长老的，如果这点儿小事儿你都做不好，谈何成为大长老呢？”

    　　

    　　    “啊……”右盘虎一惊，有些震惊的看着爷爷，他没想到，爷爷居然想把自己扶持成为家族的大长老？那可是仅次于家主的存在，虽然不怎么管家族的事务，一心研究炼丹，但是就连家主也要恭恭敬敬！

    　　

    　　    目前隐藏右家的大长老是爷爷的弟弟，也就是右盘虎的二爷爷，是个二品炼丹师，就连爷爷看到他也要客客气气，大伯更是卑躬屈膝，右盘虎连见都见不到……

    　　

    　　    右震天的脸色也是微微一变，二爷爷一生没有婚配，自然没有子女，所以这大长老之位，也注定要从爷爷这一脉选取，右震天是家主继承人，而他的儿子，也是当成右家的家主培养的，大长老的位置也很重要，但是右震天没想到父亲会将右盘虎作为继承人进行培养……

    　　

    　　    在原来，右震天以为右盘虎能成为一个普通长老就不错了，没想到是家族的大长老……

    　　

    　　    不过，在这个时候，如果右盘虎真的弄来了对右家有好处和发展的东西，那么他成为大长老的继承人也是众望所归，尤其是他和康照龙交好，一旦康照明成为天丹门的长老，那右盘虎别说是右家的大长老了，成为右家的少家主也不是不可能……

    　　

    　　    想到这里，右震天决定还是让右盘虎坐稳大长老的位置，千万不要觊觎少家主的位置才好，于是连忙点头道：“是啊，盘虎，你要好好珍惜这次机会，如果能成为大长老，以后就能更好的辅佐你的哥哥右盘龙，你们兄弟俩，带着右家走向辉煌……”

    　　

    　　    “我会努力的！”现在的右盘虎，还没有取而代之的想法，大长老的位置已经让他十分的激动了，他现在还不是那种有野心的人：“爷爷，你说我拿一个二品药鼎怎么样？要是韩静静学习炼丹的话，这二品药鼎可是消耗品，很容易损坏的。”

    　　

    　　    “这倒是也行，如果不是熟练的成手炼丹师，很容易弄坏药鼎，你再拿一个二品药鼎，倒是也可以，不过单独一个二品药鼎，恐怕没有太大的吸引力吧？”右老爷子说道。

    　　

    　　    “唔……但是咱们家也没有多余的三品药鼎啊，目前只有二品药鼎了……”右盘虎说道。

    　　

    　　    “三品药鼎的确没有，但是三品药鼎的铸造材料咱们还是有一些的，你看看能不能忽悠林逸和韩静静，给他们一份儿材料，骗他们能自己铸造三品药鼎？”右老爷子想了想问道。

    　　

    　　    “这个倒是也行……”右盘虎捏着下巴，点了点头，之前他就忽悠过林逸，将一个裂缝的破烂药鼎当成宝贝换了出去，这一次不知道林逸能不能上当呢？

    　　

    　　    “为了装的像真的似的，你可以再给他一些三品丹药的炼制材料，这样一来，他就不会怀疑那三品药鼎是永远铸造不出来的了……”右震天提醒道。

    　　

    　　    “也对，那我试一试吧，先把这些东西备齐了，然后一样一样的拿给林逸和韩静静，到时候看看他们到底会不会动心！”右盘虎点头说道。

    　　

    　　    林逸在学校里面，却是接到了松山市孤儿院打来的电话，不过打电话的不是郁小可，而是小肯。

    　　

    　　    “林逸哥哥，小可姐姐遇到了一些麻烦。”小肯说道。

    　　

    　　    “哦？遇到麻烦？什么麻烦？”林逸听后心中一紧，连忙问道。

    　　

    　　    “也不是什么大麻烦，就是你给小可姐姐的瑞士法郎，小可姐姐没法兑换……”小肯说道：“这几天小可姐姐都在跑这件事情，但是却没有找到太合适的渠道，黑市要的手续费太高了，把小可姐姐气得够呛！”

    　　

    　　    “是这个事儿啊！”林逸恍然的一拍脑袋，之前他将那一大堆瑞士法郎全部给了郁小可，但是却忽略了一个问题，那就是郁小可如果从正规渠道兑换这些瑞士法郎的话，势必会有些麻烦，她的金额实在是太巨大了，而且也说不清楚金额来源：“她没有找赖胖子？”

    　　

    　　    “没有，赖总的公司说是最近要谈一笔很大的生意，赖总出国了。”小肯说道。

    　　

    　　    “赖胖子出国了？”林逸微微一愕，公司的事情他已经好久都不插手了，也不知道目前进展到什么地步了，不过听小肯的意思，似乎公司的发展还不错，都将生意做到国外去了：“这样，那我一会儿亲自过去一趟吧。”

    　　

    　　    林逸本来想让郁小可找楚鹏展的，这种兑换外币的事情，别人可能不行，但是楚鹏展这个本地的商业巨鳄自然不存在问题，银行方面的关系是相当深厚的。

    　　

    　　    不过林逸想到郁小可和楚鹏展不熟悉，而林逸其实也想去松山市看看应子鱼和陈曦了，好久没有看到她们，也不知道她们最近过的怎么样？从应子鱼遇到麻烦没有找自己的事情上，林逸觉得自己似乎对应子鱼她们有些不太关心了，所以林逸决定还是亲自去看看。

    　　

    　　    “恩，那行。”小肯听到林逸要来，顿时很开心，自从知道林逸是男盗后，小肯就放心了，知道小可姐姐的终生幸福无忧了，但是不知道为什么，林逸不想透露身份，所以小肯也没有办法。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

