    第129章 八星名士

    闻言，周元陷入沉默之中。

    这大周余孽的警觉程度，几乎远远超出他们的预知范围。

    不过对方越是警觉，这对于他们而言，反而是一件好事儿。

    除他的大夏王朝之外，南方五大王朝，可都不是什么省油的灯。

    如今北月王朝、龙阳王朝相继灭亡, 叛军在这两个王朝之上建立王朝，想来一定引起他们高度警惕。

    一个能灭掉两个王朝的叛军，显然是有高人相助，不然，两个王朝之间怎么会走上灭亡？

    尽管这两个王朝都处于内乱之中，这才让叛军有机可乘，但问题是, 就算内乱再猛，那也不可能被叛军打得毫无抵抗。

    沉默了一会儿, 周元轻声道：“密切关注北方王朝，尤其是北月王朝叛军即将建立的王朝。”

    “诺！”

    两人刚退下去，周元便对林海开口道：“林公公，你立即出宫去将商鞅、荀彧、陈宫、张仪召进宫来，孤有事要与他们商议。”

    张仪，华夏人杰，那个凭借一张嘴让六国无言可怼的大秦相国，十日前被他召唤出，属于八星人杰。

    【姓名：张仪。】

    【等级：八星。】

    【朝代：战国时期秦国。】

    【修为：虚神三重天。】

    【功法：纵横之术。】

    【天赋神通：横纵。】

    【兵种：无。】

    张仪也是他这几个月来第一个召唤的华夏人杰，其他签到时间，都是召唤到一些有用没用的东西。

    尽管如此，他的对于张仪的到来，内心还是十分的满意，毕竟，这位可是在鬼谷门下学习的人物。

    并且还借助一张嘴促使各国亲善秦国！

    在将张仪召唤出来之后, 他也果断的将对方安排对方担任礼部尚书一职。

    过了没多久之后, 在林海的带领下，商鞅、荀彧、张仪、陈宫四来到御书房内。

    “参见王上。”

    “起来吧。”

    “谢王上。”

    等待四人站起, 周元本人也随着站起，并招呼他们到一旁的休息室坐下。

    刚坐到坐垫上，周元便开口道：“根据在龙阳王朝的耳目传来消息，龙阳王朝已经被北月王朝叛军灭掉，北月王朝的叛军也正式向外宣布，接下来他们将建立他们的王朝……”

    将关于北月王朝与龙阳王朝发生的事讲述完，周元沉声道：“如今大周余孽即将建立他们的王朝，各位爱卿可有何言？”

    听完周元的讲述，四人瞬间明白眼前这位叫他们的来意，彼此之间互相对视一眼。

    商鞅率先开口道：“王上，大周余孽宣布建立王朝，恐怕不仅仅是早有准备，他们有可能是早有预谋。”

    “嗯！”周云点了点头，沉声道：“丞相所言，乃姑心中之想。”

    荀彧突然开口问道：“王上，不知大武王朝、天炎王朝现在是什么情况？”

    听到这番询问，周元愣了一下，道：“爱卿，你问大武王朝、天炎王朝，可有何事？”

    荀彧道：“王上, 臣暂时还不能给你解，不过只要臣知道大武王朝、天炎王朝现在如何，臣即可为王上解答。”

    周元道也没说什么，并将有关大武王朝、天炎王朝的事全部讲述出。

    如今的这两个王朝，各自的内部，只剩下两股势力之间对立，各将两个王朝瓜分成两份，并且谁也不服谁。

    听完了解释之后，荀彧道：“王上，臣现在可以为你解答了。”

    “讲！”

    “诺！”拱手行了个礼，荀彧道：“王上，大周余孽建立王朝之日，大武王朝、天炎王朝将宣布灭亡，并且将会并入大周余孽建立起来的王朝。”

    众人听闻此话，顿时心头一震。

    陈宫似乎也从其中明白了什么。

    周元目光渐渐眯起，道：“你是说，现在控制大武王朝、天炎王朝的四股势力，都是大周余孽扶持的傀儡？”

    “正是！”荀彧点了点头。

    大武王朝、天炎王朝各有两股势力瓜分整个王朝，可是，分别都有点不太对劲，而且近期也没有什么战斗。

    若是他们爆发一点点摩擦，他倒不怀疑这两个王朝内部的两股势力没问题，可问题是，他们一切归于平静，足足有一个月时间。

    一个月内一切归于平静，并且不出现摩擦，这也太不过于寻常，这也是让他怀疑大周余孽已经控制了这两个王朝。

    得到荀彧的答复，周元面露沉思。

    若控制这两个王朝的势力，都是大周余孽扶持的傀儡，那大周余孽建立王朝之日，这两个王朝将并入大周余孽建立起来的王朝。

    陈宫道：“王上，一旦大周余孽建立王朝，那他们肯定会将军队聚集于边关，防止我们大军偷袭，如此一来，我们将有借口对他们出兵。”

    商鞅道：“既然大周余孽即将建立属于他们的王朝，那我大夏王朝，也该是时候准备准备，随时派使臣前往各大王朝，让他们与我大夏出兵进攻。”

    一番讨论过后，周云的目光看向张仪，道：“爱卿，关于游说五大王朝与共同进攻大周余孽一事，孤准备将其全权交由你负责，不知你觉得如何？”

    张仪拥有一张十分能说的嘴，将近将此事交由他来做，不仅会拥有一个圆满结局，同时还能使五大王朝与他们大夏王朝联合。

    能借此战役来消耗五大王朝的力量，那对于他们大夏而言，将会是一件美差事。至于是否会被消耗掉自身力量，这个完全不用担心，毕竟他拥有两个军团。

    嘴角抽了抽，张仪信誓旦旦道：“请王上放心，臣定不辱使命。”

    既然王上交于重任给自己，那便是相信他，作为臣子，他绝对不会让王上感到失望。

    况且此事完成，不仅会对他们大夏有利，还能有助于他们接下来的发展和战事。

    “好！”周元心生满意，目光看了一眼众人，沉声道：“若凭借此战役消耗掉五大王朝一半有生力量，那白起将军将挥军南下，带领他麾下赤血军团将士荡平五大王朝。”

    听闻此言的众人，内心一阵热血沸腾，眼中不停的闪烁光芒，看似迫不及待的想看到他们的大夏王朝灭掉各大王朝，彻底统一荒域。

    (本章完)

