
　　完成利益分配之后，蓝星影业的股权结构也完成了新的调整，仍然采取AB股制度，蓝星科技集团持有34%的B类股权，理论上只要不低于8%的股权比例的红线，投票于就不会低于67%，也就绝对控股。

　　控制权是绝对要牢牢掌控在手里的，除了投票权拥有绝对控制权以外，蓝星科技享有过半董事提名权。

　　股东大会一年就开那么几次甚至就一次，就那么一次说了算当然不行，公司的具体的日常运营决策在董事会，董事会可是天天都能开会表决，所以必须要控制董事局会议的席位。

　　华尔街资本拿到了蓝星影业56%的股份，主要机构是JP摩根、高盛、花旗等十几家，另外一个大股东就是默多克了，以交叉持股的方式对价入股一部分。

　　默多克倒也没有太多的野心了，老老实实的给自个的儿子在蓝星影业混个董事的席位躺着赚钱就是了，反正控制权交出去了，钱和权只能选其一，那就不要多想什么当家做主了，那是想屁吃。

　　……

　　蓝星科技总部，CEO办公室里。

　　罗晟已经差不多忘记他上一次来到这间办公室的具体日子了，总之大概在两个月前后的样子。

　　蓝星科技的核心管理层早就习惯了，真正主事的是张博文。

　　公司有没有罗晟都能正常运营，不过话又说回来，若是真的没有他那也铁定大地震，罗晟这个名字有着无与伦比且不可替代的意义。

　　人来不来是一回事，人有没有又是另一回事。

　　此刻，办公室里除了罗晟之外，还有另外七个人，包括张博文在内，老张旋即给罗晟介绍道：“罗总，这位就是姜石了，董事会决议让姜文执掌独立分拆出去的蓝星影业。”

　　随后也简单的介绍了另外五个人，一样都是空降蓝星影业的，六个人以蓝星影业董事的身份空降下去，而姜石则任职蓝星影业的董事长兼首席执行官的职务，算是他们的头儿。

　　在蓝星科技这个偌大的商业帝国里，姜石六人算是封疆大吏了。

　　罗晟随口“嗯”了一声，正在看着手里拿着的关于姜石六人的资料，他们几个能不能任职空降下去还得罗晟点头才真正算数。

　　这毕竟是涉及到了千亿美元级别的超大盘子，张博文也不想顶这么大的雷。

　　“姜石。”

　　“罗总！”姜石连忙应道，面对终极大BOSS他们六个人的内心还是颇为拘谨的，虽然表面上很自然，那只是表面，气场的这个东西有时候就是很玄乎，对于坐在他们面前的这位传奇人物，六人都是敬畏的。

　　若不是这次升职，还真得很难见到神龙见首不见尾的这位身居幕后的真正的掌控者。

　　“你带团空降下去，这份工作可不怎么轻松，如果觉得并购福克斯已经尘埃落定就算是解决了最大的问题，是去躺着刷声望可就错大了，这只是个开始而已。对你们而言在接下来的更大挑战是如何让蓝星影业以‘外乡人’的身份在好莱坞立足，如何有效的管理原福克斯旗下的那几万名员工。”

　　罗晟放下资料注视着姜石继续道：“这里面有沟通问题，有东西方文化差异的隔阂问题，甚至是歧视问题，还有众多这样或那样的突发问题。”

　　姜石明白了罗晟的意思，并购福克斯之后的问题首当其冲就是管理问题，说的直接一点就是由此带来的潜在矛盾和冲突引发公司一系列的负面问题。

　　蓝星科技第一次并购如此大体量的企业，如何将之整合进来，成为这个偌大商业科技帝国真正不可分割的一条枝干，没有经验可循。

　　突然被亚洲人骑到头上肯定是让很多原福克斯的员工不爽的，尤其是旧的中高级管理层，还有不可忽视的地方就是老美也会时不时的给你惹麻烦、卡脖子、下套等等。

　　说穿了就是并购之后的重组所面临的最大问题就是内部矛盾了，不解决这些问题公司就没法发展。

　　确实不是一份养生摸鱼的工作，

　　姜石谦虚的说道：“请罗总指教。”

　　罗晟瞄了眼他们六人，然后干脆利落的道：“下去之后的第一要务不要求你们立刻做出显著业绩，我给你三年的时间整合人心把内部矛盾给平了，之后再谈发展，再谈业绩的问题，未来三年你们该要做的工作一句话十六个字可以概括：打压一批，拉拢一批，震慑一批，竖个靶子。”

　　姜石没有立刻反应，似是在思考，但也没有持续太长时间，不过两三秒的时间便看向罗晟点头道：“明白了，请罗总放心，蓝星影业我去折腾他三年，不这折腾出个所以然来我愿意引咎辞职。”

　　闻言，罗晟故作不乐意道：“你想得美，引咎辞职这话就收回去，我把上千亿美刀这么大的盘子交给你可不是为了在三年后换来一份你们的引咎辞职信到我的桌子上。”

　　姜石笑道：“那我收回哈哈，罗总，您没别的指示那我就去筹备了？”

　　罗晟点头：“嗯，去吧。”

　　……

　　姜石以及另外五个人一并离开了罗晟的办公室，他们六人是在蓝星影业董事会各占一个席位，说明目前蓝星影业董事会目前总共是有十一个席位的，因为蓝星科技享有过半董事提名权。

　　六个人离开CEO办公室便来到另一个会议室里，其中一位旋即道：“说实在的，我跟罗总的岁数相差无几，还比他大，在张总那里我还能发自内心的淡定，可面对罗总这个超级大BOSS的时候，心里莫名的有点虚。”

　　“想屁吃呢，这跟年龄资历已经无多大关系了。”

　　“你的手下站你面前也虚啊，何况是这个商业帝国的缔造者，创始人没有一个不是狠人的。”

　　“姜总，罗总说的那十六字的意思我大概可以理解为，空降管理层下去了，要想驾驭底下的那帮员工就必先立威，立威是必须要做的事情，可这件事情要是做不好就会翻车，能行得通吗？毕竟东西方文化之间的差异是明显的……”

　　众人闲聊了几句便把话题转移到了重点，大家都看向了姜石，后者想了想沉声分析道：“文化之间的差异明显不假，但这不是关键，找到共性才是关键，自私自利是人的共性，管理的艺术就是对人性的把控，说困难比登天还难，人性是最难琢磨的东西，也是是经不起考验和试探的，说简单也能简单的就像数一二三，正因为人性经不起考验和试探所以罗总的这十六个字就是我们执行层未来三年工作内容的总方针。”

　　“我们是‘外乡人’，罗总已经一语中的了，蓝星影业接下来面临的挑战不是来自发展的挑战，而是面临来自主要是原福克斯员工群体与蓝星影业员工群体之间的矛盾利益冲突，同时也是员工群体与管理层团队之间的冲突，不解决这两个问题公司就不可能发展，强行发展一定是带着问题前进，将来爆雷就更可怕。”

　　另外五人一致的点头认可，他们也意识到这也是罗晟的意思，不能让蓝星影业顶着雷发展。

　　姜石又道：“所以罗总给了我们三年的时间来排雷，排完雷再谈发展，我们现在面临的最尖锐的矛盾就是原福克斯员工与管理层的矛盾，当然不能把人都裁了，这会闹出更大的幺蛾子，北美那边的各种劳什子的协会都会上来找你麻烦，把人开了没人干活你还是得招，新招进来的也基本一个鸟样。”

　　“我们面临的首要问题就是我管理层与几万名员工之间的博弈问题，原福克斯的几万名员工要是一个鼻孔出气，管理层就会很被动，所以要分化他们，不能让他们拧成一捆来对抗管理层，否则你一件事情都办不成，那我们要干的事情就很明朗了，挑起底下这批人之间爆发矛盾，让他们内斗。”

　　“不必担心这种内耗会搞垮公司，母公司给兜底垮不了，反而可以麻痹外界，欲成大事先齐人心。罗总的意思很明显了，我们空降下去之后，该裁员的裁员，该涨薪的涨薪，该警告的警告。”

　　“但最关键的是他说的最后四个字，要树立一个活靶子把管理层从一线拉仇恨的位置上能安然的退下来，所以我们要尽快物色一个原福克斯员工都讨厌的人予以‘重用’，这个重用是要打引号的。”

　　在场的五个人都笑着表示懂的。

　　姜石喝了口水润润嗓子继续说：“把这个活靶子立起来，专门不干人事，全干坏事，干尽坏事，私底下再给他许以重喏、大利益让他觉得是我们自己人，实际上是个工具人，他就会更加卖力不干人事，员工越是仇视他就越要让他得好处从而让员工更恨他，把仇恨值拉满。”天籁小说网

　　“不是说上帝欲让其灭亡必使其疯狂，这样一来，公司内部的矛盾就变成了员工与这个活靶子之间水火不容的矛盾，我们就可以安安稳稳的坐着看戏了，等哪天这个活靶子整活整的公司上下都天怒人怨的时候，才轮到我们出面把这活靶子给砍喽以平众怒，顺势集体涨薪一轮就自然而然把人心给笼络了。”

　　“涨薪也不能都一样，只能满足一部员工的利益诉求或者满足所有员工的部分利益诉求，这批涨20%，那批涨80%，活靶子没了，员工之间必然会因为各自利益诉求不同而不相为谋，自己和自己打起来力量也就散了，就不足为惧了。”

　　“如此一来这场实际上是老板与员工的博弈从始至终主动权都在我们管理层的手里，他们想要获得更多的利益诉求就会自动向我靠拢，当然就没有理由跟我对着干了，做到这个程度就可以放心大刀阔斧的发展、改革、扩张都无后顾之忧了，下边已经翻不起浪花来。”

　　随着姜石把罗晟给的十六字总方针进行了一番解构之后，在场的一位同僚感慨道：“不愧是大BOSS，十六个字就安排的明明白白了。”

　　另一位侃笑道：“我算是悟了，掌舵者天生就不能当好人，只能躲在后边当坏人还要在人前装好人，难怪罗……额…嘿嘿……别误会，我就打个比方。”

　　说到一半的时候他急刹车打住了，觉得不妥，尴尬的解释着。

　　“你慌什么，罗总又不在，害怕我们去罗总那打你小报告不成，说的白一点我们又何尝不是更高级的工具人。”

　　另外几个同事都是一副笑意浓浓的样子，仿佛我懂你想说什么的意思，不就是想说难怪大BOSS就喜欢在幕后掌控一切嘛……

　　小插曲一过，姜石说道：“商业竞争如此残酷，有赢家就一定有输家，什么双赢都是扯淡，要么单方面赢两次，要么就是有个被降维打击的第三者被收割了，总是要有人埋单的，屁股决定脑袋的问题，纯粹的好人在商业竞争里面被卖了帮人数钱都不知道，慈不掌兵义不理财。”

　　“各位同仁，蓝星影业这个盘子要盘活大家要一起努力，都是明白人，多余的废话就不说了，反正搞砸了罗总肯定盘张总不会直接盘我们，那张总肯定回头盘我们，反正就是一层一层往下盘。”

　　值得一提的是，虽说蓝星影业接下来是要挑唆原福克斯的员工们内斗，分化他们，这是特殊情况的特殊策略。

　　罗晟旗下的几家核心公司的盘子这么大，目前为止公司内部虽然有竞争，也分派系山头，但还没有到这种内卷内耗的程度。

　　首先是公司仍然处于上升期，大家都在努力把蛋糕不断做大，利益没有明显冲突，内卷内斗内耗的现象只会出现发展停滞乃至倒退的公司身上，那种你多吃一口我就少吃一口的情况，当然就会因利益而内斗了。

　　其次是公司已经处于多年的垄断利润的积累，丰厚的高待遇的背后是必定有人来买单的，那就是全球的消费者。

　　蔚蓝海岸归属母公司所有者净利润高达2063.2亿美元是假的呐，蓝星科技的利润也一样爆炸。

　　最后是罗晟的权威，创始人的威望毫无疑问是往后继任者几乎不可能超越的顶峰，不夸张的说只要罗晟还吊着一口气在，脑子还是清醒的没有痴呆，底下的人就绝对不敢乱来。

　　不过按照正常的发展趋势来看，一旦发展到达了天花板，罗晟的公司也必然会面临内卷内耗的问题，这是人性，不以个人意志为转移。

　　而想要避免自家的公司出现内卷内耗，罗晟的解决之道也是质朴无华，就是不断扩张，不断发展，不断扩大分母，只要成功上天，将扩张的版图辐射到地球之外，那就不用担心内卷内耗的问题了。

　　毕竟，地球之外的世界那么大，资源那么多……

　　欲望是无止境的，罗晟也没有刻意压制公司的扩张欲望，只有无限的欲望才能驱动无尽的扩张，两者一起前进才能构筑稳定的双螺旋上升通道。

　　罗晟并不担心驾驭不了，所以更加期望自己的手下能够更具有侵略属性和更强的扩张欲望。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第857章【十六字战略方针】免费阅读。https://xs.23sk.com 