    于是，裴正东就冷笑了一声，说道：“周龙，你是不是脑子出了什么问题？老子今天给你打电话，是来找你要个交代的，你还好意思问我？嗯？”

    周龙冷声道：“给你交代？裴正东，我看是你还拎不清吧？你已经退出地下圈子多少年了？当初你跟洪振海打擂台，都不是洪振海那个废物的对手，你觉得，靠着当初那点人脉，现在就能跟我掰掰手腕了？”

    “少他妈跟我废话！”裴正东怒声道：“老子就算退出了地下圈子，那也是你周龙的前辈！道上的人，见了我一样要规规矩矩叫一声裴爷！你今天叫你的手下，到我的场子里闹事，还打了我的贵客，这件事情，不管到哪里去说，都是你周龙没有道理！怎么着？难道还需要我叫几位叔父出来喝茶，请你这位地下皇摆事？”

    这就是赤裸裸的威胁了。

    地下圈子，确实有几个地位跟辈分都很高的老人，而裴正东当年还在香城待过几年，学了一套老规矩，把这些人奉为叔父，照顾的无微不至，很是得人心。

    那些老家伙，确实是有几分话语权。

    但，周龙脸上的笑容却是更冷了几分，说道：“你想找那几个老不死撑腰？行啊，那就去找！我倒要看看，之前清算的时候，这几个老不死连个屁都不敢放，现在他们敢不敢为了你裴正东，跑来跟我周龙打擂台！”

    “还有，我今天把话放在这儿，一个小时之内，我要看到你来到我公司门口，跪着解散你手里那点不成气候的势力，不然的话，你裴正东的字号，就要永远成为历史了！”

    说完这句话，周龙根本就懒得听裴正东接下来想说什么，直接把电话给挂了。

    随后，就对那几个大头目吩咐道：“都去点齐人手，一个小时之内，给我扫了裴正东的所有场子！”

    这群大头目心里一凛，知道这件事情已经没有转圜的余地了，周龙这等于是下了死命令，所以他们更是不敢再说什么废话，全都领命去办事。

    至于扫了裴正东的场子，那自然不是带着一群人去打砸抢。那种土办法，早就过时了，更何况自从周龙成了地下皇以后，狠狠整顿了一番地下势力，就算还有人敢用这种手段，身为周龙的亲信，他们肯定不可能犯这种蠢！

    所谓的扫场子，其实就是把手里的小弟都叫上，去裴正东名下的产业里坐着，不打人也不骂人，就是占着位置！

    这办法，其实比砸场子要有用多了。

    一群大头目立刻就离开了办公室，去点齐人手，按照周龙的吩咐办事了。

    同一时间。

    裴正东穿着浴袍，坐在宽大的沙发上，脸色阴沉无比，骂骂咧咧道：“这个周龙，简直是胆大包天！居然还敢挂我的电话？”

    在他身边，有一个贼眉鼠眼的中年男人，听到这话，立刻就说道：“裴爷，周龙那家伙现在成了地下皇，明显是不把您放在眼里了。要我说，咱们不如直接约那几个叔父出来喝茶，叫他们敲打敲打周龙！他现在一意孤行，扫清了地下势力八成的不法收入，让很多地下势力的人，都对他非常不满，认为他没资格做这个地下皇，这不就是您上位的好机会吗？”

    这个中年男人，明显就是裴正东身边的狗头军师，专门负责一些出谋划策的工作。

    而他的话，也是让裴正东的心里，微微一动。

    他当年在地下圈子，算是仅次于洪振海的大人物，只不过，后来没有斗过洪振海，被迫退出江湖，但，这些年他虽然洗白了，一些手段依旧是按照当年地下势力的规矩，心里对于自己败给洪振海，还是十分不服气的。

    现在洪振海倒了，虽然换了个有贵人扶持的周龙上位，但是，周龙在地下圈子的威望，明显还没建立起来，更别说，他砸了不少人的饭碗，不知道多少人日夜盼着他倒台，失了人心，就算真的有贵人扶持，那也撑不了多久。

    所以裴正东还真觉得，现在是个上位的好机会。

    他倒不是那种膨胀的蠢货，看不出来周龙上位，是有人撑腰的。可是，这件事情只要仔细想想，就能够知道，周龙背后的大人物，很可能只是想要一个相对稳定的局面，至于谁来做金陵的地下皇，并不是那么重要。

    左右就是养一条狗放在那里看家护院，这条狗叫张三，还是叫李四，效果都是一样的。

    沉吟了一声以后，裴正东冷笑着说道：“周龙这家伙，完全就是一个废物，背后有大人物扶持他，都能把局势变成这种德行，你说得没错，现在或许就是我上位的好机会！”

    那个贼眉鼠眼的狗头军师得意一笑，继续道：“裴爷，周龙如果不废，哪能显得出您的能力啊？他越蠢越好！蠢到背后的大人物，都对他看不过眼，要放弃他了，那就是您上位的时候！所以，我觉得咱们还是尽快找到那几位叔父，好好聊一聊，给周龙使个绊子！”

    他的提议，正是符合裴正东的心意。

    就在裴正东琢磨着，该许诺给那些叔父多少好处的时候，一个电话突然打到了他的手机里来！

    裴正东皱了皱眉，低头一看，发现居然是名下酒吧的那个经理。

    他接起电话，不悦道：“你又打来做什么？”

    酒吧经理慌张无比，声音里都带着哭腔，说道：“裴爷，不是我想要打扰您，是，是周龙！周龙派了几十个手下，跑到咱们酒吧里，什么都不点，就在那里占着地方，已经吓跑了很多客人了！再这么下去，客人恐怕要跑得一个都不剩啊！”

    裴正东先是一怔，随后就怒不可遏道：“你这个废物！难道不会叫人把他们赶出去？”

    酒吧经理顿时变得有些讪讪，说道：“我，我之前把人手都派出去，去查苏岳被他们抓到哪里了……而且，周龙叫了这么多人来，店里的保安，肯定不是对手啊！”

