一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十四章  神秘女人

    以现如今的情况来看，方程唯一怀疑的人理所应当的就是陈天，这善良淳朴、与世无争的小姐弟俩能与什么人结怨，唯有陈天，

    “陈天？那是什么人？”

    警察听到出现了新的嫌疑人，不由得激动的问道，

    方程便将庙会那天的事情大致的给警察讲了一遍，他说他们两个人因为那本古董书吵了起来，但是因为袁雪跟自己比较熟，所以就把书给了自己，不知道是不是陈天就此怀恨在心了！

    警察听完点了点头，他告诉方程在警方找到他的不在场证明之前，他不能随便的离开秦安市，然后他便离开着手去调查陈天这个人了！

    方程走出203号房间，看着警察在门上贴上封条之后便全都离开了现场！他在现场没有感受到任何一点灵气，不由得暗自苦笑了一下，最近身边发生的事情太多，自己都变得敏感了！

    随后，方程转身走出旅社，驱车驶向医院，袁雪那里......应该有自己想知道的答案！

    来到医院，方程发现袁雪的身体已经没有大碍了，经过医院里各种仪器的检查，她的身体都非常正常，此刻的她正陪在自己弟弟的病床边，

    “方大哥！”

    看到方程，袁雪急忙站起来，方程示意她坐下说，

    “是一个神秘的女人袭击了我们，但是她带着口罩和棒球帽，帽檐被压得很低，我没有看清楚她长的样子......”

    提到那个凶手，袁雪依旧表现得非常惊恐，

    “神秘的女人？袁雪，你别着急，慢慢说！现在你来告诉我，这两天究竟发生了什么事情，你和袁强为什么还没有回家去？还有，今天的事情到底是怎么发生的？”

    方程拍了拍袁雪的肩膀，示意她稍安勿躁，袁雪稳定了一下自己的情绪，然后向方程细细道来这两天发生的事情，

    “初一那天我和弟弟听了你的话收拾完东西回到了我俩住的小地下室里，准备第二天就坐车回家去，结果......那个男人找到了我们！”

    “那个男人？是跟我抢那本线装书的男人吗？”

    方程想到陈天，

    “对，就是他！他把我和弟弟拦了下来，说是要问我另外那几本书的下落，我自然是不知道的，所以就告诉他我不知道，结果......他就和几个男人把我和弟弟带到了那个富华旅社，把我们关在了那个房间里，他派人看着我们不允许我们喊救命，如果开口不但不会有人来帮我们，还会惹来一顿毒打，所以我和弟弟谁也不敢开口喊救命！”

    袁雪一边讲一边还在瑟瑟发抖，方程听了她的话不由得开口问道，

    “既然这样，那今天为什么没有人看管着你们？”

    “有，今天也是有的......可是被那个女人......被那个女人杀了！”

    提到这件事情，袁雪的脸上现出极度惊恐的表情，似乎回忆起了什么恐怖的事情，

    “杀了？”

    “恩，杀了，而且这个女人也是冲着那几本书来的，见从我们这里并没有收获就把我和弟弟打到，然后把那两个男人的尸体带走了......”

    方程听了袁雪的话，不由得陷入了沉思，

    如果按照袁雪说的话，很显然那个女人跟陈天并不是一伙的，而且他们显然是有着相同的目的，可是......那本书究竟有什么特别的？会让那个女人和陈天都这么在意？而这些又跟自己是异能人有什么关联？

    以目前的形势来看，那个陈天警察估计是抓不到了，但是看那些人既然还在暗中行动那就证明他们还不敢太嚣张！况且这里有警察看守，而且方程也暗中安排了自己安保公司里面两个身手不错的安保人员来保护袁雪姐弟，他们短时间内应该没有什么问题！现如今，最大的问题便是找到另外那几本殷康的书！

    走出袁雪姐弟的病房，方程便看到樊星辰站在病房的门口张望着，看到方程之后立刻面带笑容的向他走来！

    “咦，现如今的医生还都自带探人雷达吗？”

    方程看到樊星辰不免有些意外，于是他开玩笑的说到，而樊星辰却被他的玩笑话闹了个大红脸，

    “我......我是听同事说好像看到你在医院的监护病房，我还不确定，没想到真的是你？我听说......是一对姐弟遇袭了？”

    方程觉得这八卦真的是一件不分性别、不分职业的事情，

    “恩，之前认识的一对姐弟，不知道什么原因被袭击了，他们在秦安只认识我一个人，我来看看！”

    他一带而过，没有细说，

    “哦，听说还挺小呢，什么人啊，还真的下得去手！”

    樊星辰感叹道，

    “现在的人，真的是为了自己的利益什么事情都干得出来！”

    方程也摇了摇头感叹道，

    “星辰，麻烦你在医院多照顾照顾他们，要是有什么事情就给我打电话，两姐弟的家里条件并不好，要是需要什么费用的地方就跟我说！”

    “知道了，不用你说我也会这么做的！你都快成了慈善家了吧，整天锄强扶弱、打抱不平的！”

    樊星辰摇了摇头说道，

    “能者多劳，没办法......”

    方程难得的臭屁起来，惹得樊星辰不由得掩嘴偷笑，

    “对了，上次张浩龙的事情我还没有谢谢你呢！”

    樊星辰突然想起张浩龙和方程的那个斗口大赛的赌约，

    “恩？斗口大赛我没赢啊，怎么？张浩龙没再找你？”

    方程听着樊星辰的意思，似乎是张浩龙没再找过她的麻烦，这到让方程有些意外，

    “你没有赢吗？那......张浩龙那天到医院找我，跟我说了一些莫名其妙的话之后就再也没来找过我了！”

    樊星辰听方程这么一说也很惊讶，因为张浩龙不再来找自己，她还以为方程在斗口大赛上赢了呢！

    “莫名奇怪的话？什么话啊？”

    方程好奇地看着樊星辰，樊星辰有些唯唯诺诺，好像很不好意思的样子，

    “就是......就是他跟我说什么你比他适合我，他不再来打扰我的生活之类的话，当然，他一定是误会了我们的关系，我知道你有女朋友的！”

    樊星辰脸红心跳、方寸大乱的模样看在方程的眼里显得格外可爱，这种表情在朝夕的脸上便很少看到，一想到朝夕，方程便不由得叹了口气，而这口叹气却被樊星辰准确的捕抓到了，

    “怎么了？有什么不开心的吗？”

    她关切的问到，

    “哦.......没什么！”

    方程看着樊星辰摇了摇头，这种事情要他怎么开口，况且对方还是个心仪自己的女生，在她的面前讲这种事情还是很不妥当的，于是他冲着樊星辰笑了笑，

    “好了，事发突然，我出来都没跟家里人说一声，这会儿也该回去了！”

    “哦，那好，这面你不用担心，有什么事情......我会给你打电话的！”

    樊星辰见方程欲言又止，便也没有多问什么，她冲着方程点了点头，然后目送他离开，一直到他消失在自己的视线里！刚刚方程明明是忧心忡忡的，难道.......他和女朋友相处得并不愉快？那......樊星辰急忙摇了摇头，把那个念头从自己的脑子里甩了出去！

    这种事儿，自己绝不能干！