    先前女娃是以徒弟的身份拜师，如今是以人族的身份道谢。

    “起来起来，汝既拜吾为师，这拜师礼却是不能不有。这串珠子便予尔防身吧！”

    “谢师尊。”

    镇元子拿出来的是一串木珠，通体青色，散发着乙木之气，却是温养身体的灵宝。

    张掖看的分明，这赫然是人参果树炼制而成，分属上品后天灵宝。

    不是镇元子没有更好的，只是如今女娃尚未修炼，还是一介凡体，给再好的灵宝也是无用。

    拜师事毕，张掖便回了千里桃林。

    而人龙之战结束后，神农就坐镇陈都，修行武道，治理人族。

    距姜水不远，有一地名曰姬水，此地生活着人族另一支大部落，名曰有熊部族。

    这一日，有熊部族族长少典与其妻有蟜氏诞下一子。此子生而不凡，有神灵之气相随。

    少典大喜，他想起了神农出生之时也是有紫气相随。他就此断定这孩子日后定是人族大贤，并取名轩辕。

    ……

    昆仑山，元始天尊缓缓睁开双眼，命白鹤童子敲响金钟，召十二金仙。

    昆仑玉虚宫，元始天尊高坐云台，周身没有强大的异象，却有一种返璞归真的道韵。

    他看着台下的阐教弟子，心中欣慰，轻吐道音，响彻玉虚宫大殿。

    “第三位人皇命格现世，当有一人前去教导人皇。”

    弟下的弟子眼神全都亮了起来，尤其是燃灯，紫霄宫三讲之时他是大罗后期，过了这无尽岁月才是大罗圆满。卡在大罗圆满迟迟不能晋级准圣。

    若是能得了教导人皇的功德，准圣可待，而且整个阐教中也只有他是大罗圆满，不管怎么看他都是最好的人选。

    其余弟子心中都有自知之明，除了广成子连一个大罗都没有，怎么配教导人皇？

    元始天尊无视了燃灯炽烈的目光，缓缓将目光投到了广成子身上。

    “广成子，尔要好生教导人皇，不可懈怠，人皇归位之时，自有尔一番功德。”

    广成子大喜，连忙拜下道：“弟子谢过师尊恩典。”

    元始天尊又道：“这任人皇命格中带有兵戈杀伐之气，恐有一番征战，尔若有何难处，可上昆仑寻援，亦可去千里杏林寻尔大师兄。”

    “是，师尊。弟子省的。”

    “善，尔这便去吧！”

    “弟子告退。”

    燃灯离开时心中愤懑，这不是明显的偏心眼吗？诸弟子分宝时没自己的，现在教导人皇的机缘也没自己的。

    他想到了西方二圣立下的佛教教义，也想到了准提入他梦中所言，眸光闪烁，仿佛在思量这什么。

    元始天尊看着燃灯越走越远，面无表情，轻叹一声道：

    “燃灯道友，汝修行寂灭之道，却是不该来吾阐教啊！”

    ……

    与此同时，洪荒北荒，九黎部族中，这一日诞生了八十二名特殊的新生儿。

    一孩童头生双角，耳如剑戟，怀抱一柄凶煞之刀，始一出生便煞气冲天。

    九黎乃是巫人，见此瞳孔一缩，惊呼一声：“虎魄！”

    再一看那孩童长相，他想起了当年巫族中祖巫之下第一巫——蚩尤，他眸光闪烁，好像思量着什么！给这个孩子取名为蚩尤。

    其余八十一个新生儿始一出生便法相显化，拥有了不低于天仙之力，这种资质在九黎部族中也是千年一遇，没想到这一日之间就诞生了八十一个。

    九黎将目光投向了蚩尤，粗犷的声音传出：“是汝吗？”

    幽冥界中，平心正盘坐六道轮回盘上，突然，像是察觉到了什么，猛地张开了一双美眸。

    她的双眸摄人心神，透过幽冥界投向了洪荒北荒地域，看向了蚩尤。

    心中难掩惊讶，蚩尤竟然有人皇命格！！惊讶之后就是大喜。

    巫妖之战后，后土将只剩真灵的蚩尤和连真灵都不全的后羿投入了轮回中，借轮回之力修复其真灵。

    蚩尤如今归来，还有人皇命格，后羿还在轮回中呢！

    人族如今为天地主角，蚩尤若是有了人皇命格，便是下一任人皇，日后至少也是个亚圣。

    后土为幽冥界所困，难以察觉洪荒之事，能察觉到蚩尤有人皇命格还是因为蚩尤身上有巫族气运的缘故。自是不知道轩辕的事情。

    后土美眸闪烁，人皇之路定然不会平稳，蚩尤需要帮手。

    “风伯雨师速来！”

    “见过祖巫大人。”

    巫族还剩下硕果仅存的三尊大巫，现在后土要派出两尊大巫去帮蚩尤。

    “风伯雨师，蚩尤已转生归来，更兼有人皇命格，此世可成人皇果位，尔等去助他一臂之力。”

    “领法旨。”风伯雨师兴奋道。

    昆仑山元始天尊眉头一皱，这是怎么回事？人皇命格为何会在同一世出现两个？

    他也将目光投向了北荒，正要查看蚩尤时，突然被一道圣力打了回去。元始惊愕。

    一道声音在玉虚宫中回荡：“道友，此乃吾巫族大巫，便不劳驾道友教导了。”

    元始天尊轻笑一声道：“后土道友，那便各凭手段吧！”

    ……

    皇天在人族圣地中脸色纠结，无论是轩辕还是蚩尤，二者皆为人族精英，他在想如何能让败者存活下来。

    可人族统一势在必行，这是人族的大势，统一之路必定不是一帆风顺的，这是血与火的考验。

    这时，一道身影出现在人族圣地之中，皇天对于此人的出现没有任何意外。

    “汝可有何法？”

    “谁败，谁入人族圣地如何？”一道清朗的声音在皇天耳边响起。

    皇天轻叹一声道：“只怕他们不肯啊！”

    张掖想想蚩尤的性格，也是很头疼，那就是个一根筋，若是兵败，必定不会苟活于世。

    “身负人皇命格，必定有帝皇的傲气。帝皇者，向来唯我独尊，岂能留大敌于世？”皇天道。

    两人思量了一会儿，张掖又开口道：“王不见王，既如此，蚩尤身死后入地府如何？”

    皇天沉默片刻，凝视着张掖道：“那时，蚩尤是人王蚩尤，还是大巫蚩尤？”

    “这个就看他自己的意思了，届时若他为大巫，吾自会送他入盘古殿。”张掖道。

    皇天接过话道：“若为人王，即为吾人族在地府的象征。”

    “可。”

    

