    ······

    古城外。

    因为林峒这个一言不合就杀人的杀胚，其他人都不敢大声讨论了，除了一些相熟的在用传音之外，静悄悄的。

    而林峒在击杀了铠山之后，就找了个地方闭目养神，一副老神在在的样子。

    反正距离古城开启还有三天时间，而这还是最起码的，说不定还会更长。

    以林峒对苏宇的了解，他没那么容易停手，除非人死光，或者他真的干不过，否则就苏宇那记仇的性格，是不会罢休的。

    所以，林峒一点也不着急，等着呗。

    没过多久，神仙魔等族的强者又到了一批，这批的实力比原先赶到的还要强，普遍都是日月七重。

    那些提前赶到的不过是因为正好靠近天灭城，所以来得快。

    而刚刚抵达的这几位，则是从他们的本界赶来的。

    几人一来到就冲古城喊话，希望城主可以打开城门，放无敌后裔出来。

    但天河显然不会搭理他们，古城封闭乃是上古规则，岂是他一个傀儡城主可以开启的，他有权限开门，但他没那个胆子，更不会为了这些人去冒风险。

    神族冰宏幽幽一叹：“唉，等吧，三日后，一起进城围杀苏宇。”

    林峒蓦然睁开双眼，气势爆发：“围杀苏宇？你们当我不存在？”

    场中，只有林峒这么一位日月九重，其余的，最高也才七重，因此林峒的气势说是威压全场也不过分。

    冰宏一惊，忘了林峒这家伙也在了，但他作为神族，自然不可能怂。

    他冷冷说道：“苏宇必死！多神文必死！”

    林峒暴喝一声：“你试试！”

    魔族那达上前一步：“林兄何必如此，这苏宇又不是你大玄府的人，人家始终是心向大夏的，你们不过是在给人做嫁衣而已。”

    林峒冷笑一声：“挑拨离间？这一招没用。不说苏宇现在就是我大玄府的人，哪怕他不是，我们也要保他！”

    仙族明禾仙子叹息一声：“你们大玄府为何如此执迷不悟？”

    林峒嗤笑道：“怎么？你们仙族也忍不住了吗？”

    明禾仙子淡笑道：“当然不是，人仙依旧是联盟，但杀苏宇是各族的共识，我仙族也不能站到所有人的对立面。”

    “呵呵，说得比唱得好听，还是这老一套。”

    林峒根本不吃仙族这一套，这些年，仙族的重重行为都表明了，他们本质上就是人族的敌人，所谓盟友，不过是想要坐山观虎斗而已。

    至于效果嘛，显而易见，除了道启叛逃，仙族连一位无敌都没有陨落过，反倒是神魔两族不断有无敌陨落，尤其是魔族。

    而且道启的叛逃，到现在还要打上一个双引号，没人知道其中的真假，除了天古和道启两个当事人。。

    哪怕天古在仙族内解释过，说明过，但仙族内部还是有很多人猜测这是天古和道启演的一场戏，为的，就是麻痹其他人，避免因为仙族实力太强而遭到针对。

    就连仙族内部都在怀疑，更不用说别族了。

    因为古城未开，所有人都在克制自己，并没有动手。

    此时动手根本毫无意义。

    所有人都安静下来，除了偶尔有人发出惊呼之外，几乎都在默默等待着结果。

    之所以惊呼，是因为进入天灭城的天骄不断陨落，他们的名字一个接着一个从猎天榜上消失。

    本来在天断谷刚死掉一批，结果没几天，又死一批。

    最重要的是，每次都和苏宇有着重大的关系，要么是直接，要么是间接。

    反正万族想要击杀苏宇的心越来越强烈，古城外的人越发的蠢蠢欲动。

    林峒几人脸色凝重，林峒的实力确实很强，说是第一人也不为过，但是敌方人太多了，而他们只有几个人。

    加上林峒自己，也就四个人，另外三个分别是梁方、贾名震和郑平。

    本来郑平的任务是救下黄腾和吴琦，但是他们两个现在已经返回了大本营，因此郑平就跟着林峒几人过来了。

    至于叶鸿雁他们，已经返回了东裂谷大本营或者诸天府，并未跟来，一来，他们并不是苏宇的保姆；二来，他们还有自己的事情要处理。

    ······

    ······

    时间一分一秒的过去，城外的气氛越来越凝重。

    所有人都不知道的是，两天前，苏宇已经偷溜出了古城，他现在已经联系上了云琛，用的是他离开前，云琛给他的传讯玉符。

    “府主，在吗？我是苏宇。”

    大玄府。

    云琛一脸古怪，苏宇这小子这时候不是在古城内吗？

    噢，懂了，肯定是他弄到穿梭玉符了。

    “府主，府主，”苏宇见没有回应，又叫唤了两声：“难不成府主给了我一个坏的？老狐……”

    “咳咳，”云琛咳嗽了一下。

    苏宇瞬间惊喜道：“府主是你吗？”

    云琛无语，这小子这么兴奋，八成没好事：“是我，怎么了？打算让我去救你啊？”

    “不是不是，哪敢劳烦您啊，我是想问您手里有没有可以弄死日月强者的手段。”

    云琛非常凡尔赛的说了句：“弄死日月需要什么手段吗？不都是一巴掌的事吗？”

    苏宇：“……”

    一巴掌一个日月，你可真行，你怎么不说一巴掌一个无敌！

    苏宇无奈道：“府主，我讲认真的，您别闹了，时间紧急啊。”

    “谁跟你闹了……”云琛翻了个白眼，这小子居然不相信自己。

    “府主！”

    苏宇加重了一下语气。

    “行行行，你说的这个手段本来没有，但上次你跟单雄决战的时候，我从周破龙那里赢回了一个好东西，或者说技术。”

    苏宇眼前一亮，连忙追问道：“是什么好东西？”

    云琛也没有打哑迷，直接道：“人工制造日月神文的方法。”

    “什么！？”

    这下苏宇彻底被震住了，人工制造日月神文？

    日月神文已经能够人工制造了？这也太夸张了吧……

    云琛明白苏宇的想法，解释道：“没你想的那么夸张，这个人工制造的日月神文需要用到的成本不低，根本没办法大批量制造，要不然周破龙哪会轻易就将它交给我。”

    “府主，那……”

    苏宇欲言又止，显然是心动了，但是不好意思直接说出口。

    云琛笑了笑：“想要就直接说，扭扭捏捏的，这样吧，你现在在哪里？我让人给你送十枚八枚过去，省着点应该够你用了，这玩意的爆炸威力，一般人还真扛不住。”

    “能炸死日月高重不？”

    这会苏宇已经了解到，古城外现在有好几个日月高重等着古城开启就取他性命，所以他得准备好对付他们的手段。

    云琛沉吟片刻：“一枚恐怕不行，趁其不备，一次多扔几枚的话，有可能成功。”

    对于这个，云琛不敢打包票，以免误导了苏宇。

    苏宇兴奋道：“足够了！”

    但他想了想：“府主，能不能多来几枚，十枚也不够用啊。”

    云琛直呼好家伙，自己说的是十枚八枚，就是有可能十枚，也有可能八枚，结果到了他嘴里，就成十枚了。

    算了，懒得和他计较，十枚就十枚吧，但……他还嫌不够……这就过分了。

    云琛幽幽道：“要不一枚吧？反正都是不够用。”

    “咳咳，十枚就十枚，不许反悔，”苏宇连忙开口，也不敢再多要了，一会一枚都没了。

    云琛淡淡点头，算你小子识相。

    “那我马上让人给你送过去，你就在那等着。”

    苏宇幽幽道：“府主，你不需要问我在哪吗？你这就让人送过来了？”

    “噢，你不说我还忘记问了，那你现在在哪？”

    苏宇无语，现在还想骗我，这枚玉符有定位功能对不对？

    我早该想到的！

    “府主，你不讲武德，亏我那么信任你，将这枚玉符随身携带，结果……”

    “咳咳，我没有，”云琛转移话题道：“行了，不用纠结这个，我马上让人把东西送过去，还是说你不要了？”

    “肯定要啊，多谢府主。”

    苏宇心说，我才没那么傻，东西我先拿到手再说，定位的事先记着，以后再计较。

    云琛掐断传讯，然后像是在自言自语的说道：“去库房取十枚日月神文给苏宇送去。”

    “是！”

    零没有迟疑，迅速离开。

    云琛轻轻敲打着桌面，眼神深邃，“闹吧，使劲闹吧，这次有人给你兜底，看看你能闹到什么地步，我的好侄儿。”

    但很快云琛又头疼起来，苏宇这才腾空境啊，日月就招惹了一大堆，那等他突破凌云的时候，干脆就是一堆无敌对他出手了呗。

    但其实上云琛还是低估了苏宇，根本不需要他突破凌云，很快就会有一堆无敌对他出手了。

    过了一会儿。

    一道身穿火红色衣服，身材曼妙的身影走进了云琛办公室。

    “琛儿，你找我？”

    云琛连忙站起身：“纪姨你来啦，请坐。”

    纪灵没有客气，径直坐下：“说吧，突然找我这个多年不问世事的老女人来有什么事？”

    云琛笑道：“纪姨你可别这么说，你现在的样子可一点也不老。”

    纪灵瞥了他一眼：“行了，这种话就不用说了，有什么事，直说吧。”

    说到正事，云琛收敛笑容，说出了他的目的：“是这样的，我想请您出山，由您带领朱雀军去灭了夜幽族。”

    ······

    PS：

    码字不易，求多多支持！

