    敷衍了黄丽娜几句，刘文斌便回到自己房间，打开电脑找资料了。

    几吨黄金这几个字，让他想起他老家的一件事。

    他家情况相对复杂，在他出生后没多久，他父母就离婚了，然后又各自组建了新的家庭。

    母亲新家在广府，他也跟着过去了。

    但父亲的人生显然很坎坷，在刘文斌上初中的时候，又变单身了。

    而且，父亲跟后面的女人生了两个女儿，多了这两个拖油瓶，他父亲想再结婚都没办法。

    可偏偏，在老家，传宗接代的思想严重。

    所以，他父亲希望刘文斌回老家这边，同时改姓张，不要再姓刘。

    刘这个姓氏是他母亲的姓，一开始他是叫张文斌的，后来父母离婚，他母亲就直接帮他改为刘文斌了。

    老张想要抢儿子，刘母怎么可能同意？

    就算她同意，刘文斌也不会同意，因为供养他长大成人的是刘母。

    不过，纵使老张有万般不是，刘文斌也没有说什么。

    因此他大学毕业后，每年清明都回洪城老家扫墓。

    虽然他也不姓张，但他不可能去他母亲娘家或者后父家扫墓吧？

    应该是二零一九的清明，老家的一次扫墓中，老张家的一个村民就挖掘出了一罐黄金。

    那是价值两千多万的黄金，总共三十多公斤重呢。

    当年黄金价格是三百多一克，刚好让那村民一夜暴富了。

    正因为刚才黄丽娜提及的几吨黄金这事，顿时让他想起了这件事。

    恰好过两天就是清明节了，也是他第一次返回老家扫墓的时间。

    现在的情况就是，他怎么躲开其他村民，把那罐子黄金给挖走。

    想到这里，他是一刻都不想多呆在京城了。

    两千多万元啊，他能潇洒很久了。

    于是他打开手机订票软件，直接订了一个最近飞往洪城的航班。

    可惜，洪城是中部内陆省会城市，每天的航班很少，最早要明天早上了。

    高铁或动车就别想了，晚上是没有车次的。

    至于到其他地方转机，这个方案直接被他给否了。

    订好明天早上的机票后，他就准备洗澡睡觉了，明天得早起赶飞机。

    他忙碌的样子，引起了黄丽娜的好奇：

    “哟，收拾衣服干嘛呢？你要去旅游？”

    “回老家几天。”

    “扫墓？”

    “嗯，你回吗？”

    “真是大孝子，我就不回了，难得放假，窝在家多舒服啊。”

    侧面看她，发现她有一点点驼背。

    难怪能把山峰给隐藏起来呢，她应该蛮辛苦的吧？

    “没想到你也这么宅。”

    他没敢多看，收了衣服就回去了。

    “记得带你的家乡特产哈。”

    “.......”

    第二天一大早，闹钟就把他给吵醒了。

    爬起来洗漱，卫生间已经被霸占了。

    合租不便利的地方就在这里，但，如果有两个卫生间肯定就不同了。

    不过还好，他并没有等太久，黄丽娜便从里面出来了。

    看他的时候，她还愕然了一下：

    “你起这么早啊？”

    “对啊，赶飞机。”

    “现在才五点五十分而已，这么早的飞机？”

    “嗯，九点起飞。”

    “那祝你一路平安，我去睡个回笼觉。”

    女神没有起床气，估计是因为可以睡回笼觉吧，可以睡到没‘气’了再起床。

    刘文斌摇摇头，火速收拾完，然后就拎起行李离开了。

    国贸这边去首都国际机场倒是很方便，十号线的三元桥转机场线，也就是一个小时左右的时间。

    不过，由于清晨的原因，赶地铁的人不算太多。

    所以，他四十分钟就到机场了。

    在国航柜台办理了登机手续，他便拿着登机牌直接前往候机大厅等待。

    两个多小时的飞行时间，当他抵达洪城的时候，已经是将近中午十二点了。

    从昌北机场出来，刘文斌打车回老家。

    他老家在昌东镇，一个叫常胜村的地方。

    只是，这里虽然叫常胜村，但其实叫大市场也可以。

    由于附近有好几个高校，常胜村便聚集了不少学生，大量的房屋拔地而起，除了自住，就是租给学生。

    常胜村有一个叫太子殿的地铁站，可惜不是直通机场。

    否则他也不需要打车了，直接坐地铁回来，更方便。

    洪城的地铁也才开通两三年而已，线路很少，但坐地铁的人不算少。

    昌东镇的瑶湖高校园区可不是闹着玩的，几十万人在这边呢。

    在地铁开通之前，208和220等两条通往市区的公交车线路，经常都是爆满。

    可想而知，交通需求有多大了。

    刘文斌回到常胜村，下车后就前往他父亲家了。

    老张家有几块地，都建了房子。

    只是老张当年目光短浅，把房子买了。

    要不然现在还能当收租公呢，也不至于因为多了两个拖油瓶女儿而被人嫌弃了。

    “儿子你回来了？”

    家中，正在打麻将的老张看到出现在门口的刘文斌顿时惊喜地站了起来。

    常胜村本地居民的常态：打麻将。

    很多村民都有房子出租，当收租公，要不然也开了宾馆或者饭店什么的，反正不需要自己打工赚钱，悠闲得很。

    老张只有两套房子，一套自住，一套出租，加上又是村里的干事，领了一份工资，只要不是大手大脚花钱，小日子过得还是很不错的。

    “哥，你回来了？”

    由于他的到来，家里一阵鸡飞狗跳。

    打牌的邻居寒暄了几句就离开了，老张很热情，指挥着两个女儿端茶递水，拉着刘文斌坐下聊天。

    两个妹妹初中没毕业就不读书了，在老张的支持下，在村里创业卖奶茶。

    奶茶店的事业不温不火，不过由于没有租金压力，倒也赚了不少钱。

    所以，老张家父女三人，小日子过得都还行。

    当然，这些都是表面的。

    刘文斌当然知道，两个妹妹实际上都是老烟枪，身边都是狐朋狗友。

    重生前，两个妹妹就因为酒驾袭警的事，直接吃了几个月的免费伙食。

    五毒俱全，说的应该就是她们两个。

    老张今天特别高兴，张罗了一桌子好菜，还叫上了村长和几个老人一起吃饭。

    目的就是想说服刘文斌，改回张姓，回归老张家，传宗接代。

