    站在原地，菲利普陷入思索。

    圆桌会之内的初始石板，究竟有几块？

    这是一个值得讨论的问题。

    不过可以想象的是，圆桌会之内纵使拥有初始石板，但是其数量，应当也不会太多。

    陈恒曾经亲自接触过苍蓝骑士与绯红骑士，感受过他们的力量。

    菲利普可以肯定，至少在五骑士之中，苍蓝骑士与绯红骑士，还没有走到那一条道路之上。

    换句话说，圆桌会之内的初始石板数量，远没有想象中的那般充裕。

    不然的话，不至于会有如此表现。

    按照菲利普的猜测来看，圆桌会之内初始石板的数量，可能有两块。

    其中一块是苍蓝骑士曾经从塔里露祖先中夺取来的。

    至于另外一块，则是考虑到圆桌会的势力庞大，在这么多年以来一直统治着这片天地，很有可能还能从其他渠道中获取初始石板。

    至少，黄金之王那里就非常有可能。

    圆桌会为什么非要追杀黄金之王，如此努力的搜寻路瑶的踪迹。

    只是单纯因为仇恨么？

    菲利普觉得未必。

    这其中，多半还有初始石板的因素在。

    黄金之王曾经能够成为王者，按照眼前黑王的说法来看，必然拥有可以作为自身凭借的初始石板。

    而这一块初始与出版，想必便是圆桌会所需要的东西。

    为此，他们与黄金之王所遗留下来的势力作对，不惜追杀黄金之王的转世者，也就情有可原了。

    站在原地，菲利普心中闪过种种念头。

    不过在知晓了他的想法之后，黑王却给出了否定的答案。

    “他们手中的初始石板，恐怕仅仅只有我那一块。”

    站在菲利普身前，黑王摇了摇头，随后如此开口说道。

    随后，他望着眼前的菲利普，继续开口解释道。

    原来，初始石板这种东西，其与主人的联系要比一般人想象中还要深刻许多。

    纵使王者陨落，只要初始石板仍然存在，王者曾经的印记就会残留在其中，并不会随着时间而消失。

    等到时间过去，在合适的时候，初始石板之中所蕴含的印记甚至有可能可以再生，重新让曾经的王者复苏。

    路瑶身上的黄金印记仍然存在，这证明初始石板之内所蕴含的，黄金之王的印记仍然存在。

    不然的话，不会有这种情况出现。

    “原来如此。”

    站在原地，菲利普听着眼前黑王的解释，缓缓点了点头。

    看这样子，在这个世界上想要夺取一块初始石板，要比菲利普此前所想的难度还要大上许多。

    石板作为一位王者的凭借，除非那一位王者彻底陨落，不然根本不可能夺取。

    在曾经，若非黑王真的陨落了，死去了无数万年的时光，以至于连石板之内的印记都消逝掉，不然根本不可能被苍蓝骑士所夺取。

    更不可能被其他人所掌握。

    “可惜.......”

    站在原地，望着眼前的菲利普，黑王叹息了一声，这时候显得有些惋惜：“我能够感受到，曾经属于我的那一块石板，此刻已经被其他人所占据，铭刻上了他人的印记。”

    “不然的话，我只需要召唤，石板便会回归。”

    他叹息一声，神色有些惋惜。

    菲利普望了眼前的黑王一眼，这时候也不知道说什么才好。

    按照此前的情况来看，苍蓝骑士并没有踏上王者之路，距离那一步仍然还有一定的距离。

    反而是那另一股力量，充满了王者之力的痕迹。

    黑王曾经的初始石板，多半是被那个人所占据了。

    不过，这样也好。

    曾经属于黑王的石板被五骑士所占据，这是夺道之仇。

    黑王若是想要恢复曾经的力量，再一次化身王者，便必然要与圆桌会五骑士对上，将自己的初始石板夺回。

    而同样的，五骑士为了杜绝后患，同样也不会放过复苏的黑王。

    这一点，从苍蓝骑士此前急忙镇压邪王，不放过一切与黑王有关的事物，就能够看出一些东西来。

    双方天生敌对。

    而敌人的敌人就是朋友。

    对于菲利普与陈恒来说，眼前的黑王便是最佳的盟友。

    对于这一点，不用菲利普多说，眼前的黑王恐怕也能清楚。

    “你还剩下多少力量？”

    站在原地，菲利普思索片刻，随后望着眼前的黑王，继续开口说道。

    “不足巅峰时的一半，不过若是苍蓝骑士那样的，勉勉强强还能应付。”

    黑王摇了摇头，如此开口说道。

    从沉寂中复苏，黑王如今的真灵已然在逐渐恢复，但是却仍然残缺，力量并不如鼎盛之时。

    不过，他的身躯仍然强大，仍然还是曾经的王者之躯，其层次要比苍蓝骑士等六阶巅峰强出许多。

    两者综合一下，其此刻的战力，大概也就相当于苍蓝骑士的水准。

    “不过，给我一点时间恢复，应该很快就能完全恢复过来了。”

    站在原地，似乎想到了什么，黑王转过身，望向星空中的某一个方向，随后如此开口说道。

    菲利普转过身，迎向黑王所望见的那个方向，若有所思。

    如果他没记错，那个方向，恰好是此前邪王被封印的所在。

    “有意思。”

    他立刻明白了黑王的打算。

    邪王与黑王本就同为一体。

    只不过相对于黑王来说，邪王仅仅只是黑王残留的些许滋养，经由身躯重新滋养所诞生出来的罢了。

    不过在本质上，两者的力量相同，都属于同一个存在。

    因此，这一份力量也可以最大程度被消化。

    黑王若是能够将邪王吞噬，应当能够以最快速度恢复自身的实力，达到巅峰的程度。

    对此，菲利普乐见于成。

    反正对于他来说，此前的邪王也不是什么好东西。

    与眼前理智的黑王相比，此前的邪王看上去正常，但实际上充满了一种邪性，天然就会倾向于毁灭一切。

    与邪王相比，还是眼前的黑王更好合作一些。

    “黑王，加上本体和我，也就是三人了........”

    站在原地，菲利普望着眼前的黑王，在那里喃喃自语：“就算将路瑶算上，也只是四个人.......”

    “与五骑士相比，还差一个。”

    与眼前的黑王相比起来，路瑶此刻仍然稚嫩，还没有完全成长起来，其力量虽然不弱，但纵使将黄金印记的力量算上，也达不到五骑士的级别。

    不过，她是这个时代所孕育而出的天命主角，又是黄金之王的传承者，未来可期，多半能够以最快的速度达到这个水准。

    因此，菲利普将其也算作一人。

    只是纵使加上路瑶，似乎还差了一个人。

    另外，在陈恒那边，此刻实力也还没有完全恢复，达到巅峰。

    站在原地，菲利普心中闪过种种念头，随后抬起了头，望向了远方。

    而在远方，此刻陈恒还在自己的实验室内站着。、

    他站在一片宽敞的实验台前，在那里望着眼前。

    在他眼前，一道神秘独特的印记浮现而出，看上去有一种异样的魅力，让人觉得格外独特。

    在陈恒的眼中，眼前的印记格外复杂，其上的每一条纹路，每一点细微的纹理都透着一股不同寻常的意味，让人着迷。

    在眼前，一道复杂的印记缓缓成型，终于凝聚在一起。

    望着这一幕，陈恒的脸上露出了微笑，随后才转过身，望向了远处。

    “原来如此么？”

    在刹那间，分身菲利普那里的讯息传来，将从黑王那里所获取的讯息全部传达而来，告知了陈恒这个本体。

    “所谓的初始石板，在这个世界竟然起到这种作用么？”

    站在原地，陈恒皱了皱眉，下意识觉得有些不对。

    按照菲利普那里传来的讯息来看，在这个世界，但凡想要晋升王者，就必然需要经受初始之门的侵蚀。

    因此必须要拥有初始石板作为凭借，才有可能成功做到。

    但这一点在陈恒看来，就十分不正常。

    这个世界的所谓王者，在陈恒看来大致相当于七阶的水准，也就是诸神世界的七环史诗。

    但是在诸神世界之内，陈恒可没听说过，想要晋升史诗必须要拥有什么凭借之物的。

    不仅仅是诸神世界，在此前的天青界，还有巫师世界之中，同样存在着相当于七阶的层次。

    但陈恒也没听说过，在那些地方晋升七阶，需要什么凭借之物。

    唯独在这个世界，却需要这些东西。

    “是这个世界情况特殊，还是说.......”

    站在原地，陈恒皱了皱眉，心中闪过种种念头。

    思索片刻之后，陈恒最终摇了摇头，放弃了继续思考。

    就暂时来说，这个问题注定没有答案。

    想要明白这个问题的答案，陈恒必须继续前进，更进一步，走到这个世界的终点，才有可能做到。

    而对此，陈恒有所预感。

    距离他走向终点的那一天，已经不算太远了。

    心中正思索着的时候，外面有一阵脚步声传来。

    这脚步声很轻微，看上去不像是成年人的脚步，没有那种沉重感。

    陈恒下意识转身，正好听见敲门声响起，随后一个声音传来。

    “老师！”

    一个小女孩的声音从外面传来，声音听上去很清脆，带着一种小孩子特有的活泼，其中的欢快意味十分明显。

    打开门一看，此刻在门外面站着的不是别人，正是古纳丽。

    她此刻换上了一身新衣裳，脸上带着欢快笑容，大步走到了陈恒身前，开口说道：“老师，您的妹妹醒了。”

    “已经醒了么？”

    陈恒转过身，望着眼前的古纳丽，脸上露出微笑。

    陈恒的妹妹，自然不会是别人，就是路瑶。

    在当初那一战之后，路瑶因为耗尽了黄金印记的力量，因此早早陷入了沉睡，直接昏迷了。

    随后，她被陈恒带到了奥利尔家族的庄园之内，与古纳丽安置在一起。

    到了现在，算算时间，也已经是好几天过去了。

    “带我去看看吧。”

    轻轻伸出手，摸了摸古纳丽的小脸蛋，陈恒脸上带着微笑，轻声开口说道。

    古纳丽应了一声，随后迈开了自己的小脚丫，就这么向前走去。

    陈恒跟在其身后，就这么向前。

    沿路上，不少奥利尔家族的仆人抬起头，望着古纳丽及其身后的陈恒，脸上都露出了恭敬之色，显得十分恭敬。

    经历了此前的事情之后，到了现在，陈恒并没有如同此前一般，继续掩饰自己的存在，而是堂堂正正的将自己的存在展现而出。

    不过还好，到了现在这时候，他的存在暴不暴露，都不会有什么太大影响。

    从实验室向前走去，陈恒并没有看见玛立克多，也没有感受到他的气息。

    似乎早在两天前，他便从这里离开了，似乎是有什么急事要去处理。

    从某方面来说，他对于陈恒倒是放心的很。

    行走在路上，陈恒心中闪过这个念头，随后继续迈开步伐，向前走去。

    很快，他来到了另一处房间。

    房间内，一阵淡淡的幽香传出，十分独特。

    纵使只是个凡人，在闻到这阵香气的时候，都会不由精神一振，感觉到一种心情愉悦的感觉。

    这是陈恒放置在这里的，用的时间久了，多少能够起到一点纯化精神的作用。

    走入房间内，在床头上，路瑶此刻已经醒了过来。

    陈恒转身看了看。

    在床边，叶子与其余两人在那里站着，看这样子，似乎已经来了有一段时间了。

    一旁还有专门的仆人，在这个地方照料，专门照顾路瑶的生活。

    总体来看，还算是不错。

    “哥哥.......”

    望着身前的陈恒，路瑶转过身，脸上顿时露出了笑容：“你来了。”

    “嗯。”

    陈恒点了点头，相对于路瑶来说，表情倒是看上去显得平静了许多：“感觉怎么样？”

    “还算不错。”

    路瑶晃了晃手，大致感受了一下：“虽然还有些虚弱，但是相对于此前来说，已经恢复的差不多了。”

    “再有几天时间，应该就能彻底恢复正常。”

    她大致感受了一下，随后如此开口说道。

    “那就好。”

    陈恒点了点头，随后望着路瑶的额前。

    在那里，黄金印记仍然清晰可见。

