    10月29日，02-03赛季NBA常规赛揭幕战正式开打！

    为了照顾中国球迷，活塞VS绿凯的比赛被放到了最后进行。

    如此一来，比赛开始的时候，中国这边已经快到午休饮茶时间了。

    在国内，02-03赛季是非常备受瞩目的一个赛季。

    因为这是李昂离开多伦多的第一年，所有人都很想看看这个中国篮球第一人，在其他地方还能不能打出成绩。

    大中午的，无数单位和学校的食堂内就挤满了人。

    食堂里的每一台电视，都在播放着NBA的比赛。

    而在波士顿这边，李昂和队友们已经在更衣室做准备了。

    卡莱尔看着眼前的一个个球员，也有些紧张。

    今年夏天的转会，是卡莱尔和杜马斯商量很久后，才物色的这么些球员。

    原本，活塞是想靠着斯塔克豪斯+大本，这对超级后卫+防守中锋的组合，来叱咤联盟。

    但上赛季的失利可谓是给了杜马斯和卡拉尔当头一棒，斯塔克豪斯虽然00-01赛季场均能够轰下夸张的29.8分，场均近30分了！

    可在季后赛中，他的表现却和“超级”两个字完全不沾边。

    上赛季季后赛，在球队最需要他的时候，他却只能以场均32.1%的命中率拿17.6分......

    命中率低，其实也不是不能理解。但32.1%，这特么已经不是低的问题了。

    这和没有有什么区别！

    所以卡莱尔和杜马斯才痛定思痛，基本上是把活塞进行了一次软重建。

    巨星的路子是走不通的，只能走团队篮球的路子。

    在他们的计划中，这路子想走好是没有问题的。

    但计划归计划，竞技体育这玩意儿，光靠歪歪可不行。

    还是得靠打才能知道结果。

    而今天这场比赛，就是对这支全新活塞的一次考验。

    大本换好装备后，用力拍了拍手，让全更衣室的人都把目光聚集在自己身上。

    “嘿伙计们，别紧张。我知道，待会儿我们出场后，波士顿那群狗娘养的球迷肯定会用尽这个世界上最恶毒的语言来问候我们。

    但只要我们团结起来，就能让这群骄傲的混蛋闭嘴。

    打得强硬，团结一心！”

    “打得强硬，团结一心！”

    正如大本所料，活塞队的球员们刚出场，看台上就传来了肆无忌惮的谩骂。

    波士顿这旮沓素质最高的人，基本上都聚集在北岸花园。

    而其中被骂得最惨的，要数李昂和比卢普斯。

    一个是上赛季绿凯的手下败将，一个是绿凯的弃将。

    波士顿球迷是用尽了各种羞辱性极强的言语去羞辱这两个人。

    其中，自然不乏一些带有歧视色彩的言语和动作。

    比卢普斯虽然面无表情，但却捏紧了拳头。

    李昂看了眼比卢普斯，说起来，昨天晚上他带来的那个好康的东西......

    “哎哟，哎哟哎哟，看看谁来了。世锦赛MVP大驾光临，小弟有失远迎啊哈哈哈哈！”

    此时，皮尔斯入场了。

    比赛还没开打呢，他那令人讨厌的垃圾话就先喷了起来。

    “世锦赛MVP只是身外之物，关键还是得率队取胜。我要是只拿个第六名啊，估计拿了MVP也不开心。”

    李昂并不生气，而是露出微笑，用世锦赛梦之队只得了第六名的事情来刺激皮尔斯。

    皮尔斯果然变得咬牙切齿，垃圾话的精髓，就是要准确地找到对方的痛点。

    比如你喷科比，你就要对他说：“我不和湖人队的老二说话。”

    而世锦赛第六名，就是皮尔斯的痛点。

    “诶，你说同样是凯尔特人，拉里.伯德拿左手打，恐怕梦之队都不会掉到第六名吧？”李昂见皮尔斯气得不行，于是乘胜追击。

    “李昂你再骂！”皮尔斯咬牙切齿，拿别人的事迹装自己的哔，李昂你好歹毒！

    赛前的唇枪舌战中，李昂毫无疑问取得了完胜。

    李昂的垃圾话，从来就不在于量，主要还是讲究个质。

    当然，李昂垃圾话不多也是有原因的。因为如果他真的生气了，他就不和你喷垃圾话了。

    直接打一顿不舒服吗？

    比赛开始之前，胖头陀安托万.沃克接受了记者采访。

    记者也是疯狂挑事，他问胖头陀，如何看待李昂说，活塞队将成为联盟最难缠的球队。

    胖头陀也没多想，他寻思上个赛季季后赛，好像淘汰李昂也不是特别难。

    于是，他靠近麦克风：“我们的威胁更大。”

    比赛即将开始，北岸花园内的呼喊声已经达到了顶峰。

    活塞这边，首发五虎分别是比卢普斯、汉密尔顿、迈克尔.库里以及头痛组合。

    绿凯那边则是J.R.布雷默、皮尔斯、埃里克.威廉姆斯、胖蜗壳和托尼.巴蒂。

    本哥顶着爆炸头走入中圈，这个新发型确实让他看上去高了不少。

    而李昂也发现了一个非常可怕的事实，如果本哥没有爆炸头的话......

    那老子岂不是活塞首发里长得最高的？

    就离谱！

    比赛开始，本哥虽然矮，但弹速快，从托尼.巴蒂手中争到了先攻球权。

    比卢普斯拿球后不紧不慢地靠近三分线，不少波士顿球迷都笑了。

    就比卢普斯，还假装会组织啊？

    比卢普斯在绿凯期间，他别说组织了，他压根都不知道自己该干嘛。

    因为NBA一回合的进攻时间比NCAA短，所以比卢普斯一开始压根就找不到节奏。

    之后转会到掘金后，掘金干脆直接拿他当二号位使，不让他持球了。

    在人们的固有印象中，比卢普斯他压根就不会组织。

    皮尔斯亲自去纠缠李昂，李昂却只是站在三分线外，等待比卢普斯发号施令。

    比卢普斯举起手，比出了两根手指。一瞬间，活塞整支球队都动了起来。

    汉密尔顿开始带着对手兜风，大本则提上给李昂做掩护。

    因为大本没有投篮，所以绿凯中锋托尼.巴蒂直接龟缩在篮下，没有防出来。

    李昂于是借过掩护往左侧跑去，皮尔斯被健壮的大本死死拦住，而当李昂就位时，比卢普斯的传球恰到好处的送到。

    李昂接球就投，节奏非常完美且没有受到任何一点干扰。

    “刷”的一声，篮球轻盈入网，活塞队第一攻就进了。

    “漂亮的传球，比卢普斯的传球时机把握得非常好，李昂的跑位也非常默契。

    说实话，他们看上去不像是一支刚凑到一起的球队。”

    进球后，李昂看向皮尔斯，一边摇头一边说：“这就是第六名的防守吗？”

    皮尔斯肺都差点气炸了，第六名这件事就没完了是吧？

    妈的这李昂现在怎么垃圾话得这么歹毒！

    我警告你李昂，你以为我不敢扁你是吗？

    笑死，我不是不敢，我是打不过。

    皮尔斯摇了摇头，李昂不过是纸老虎罢了，看我东部最强小前锋在进攻端怎么虐你！

    “哎哟，哎哟我曹！”

    然而皮尔斯人还没踏进三分线，就已经被李昂弄痛了。

    之前在训练营里的时候，卡莱尔是怎么说的？

    “不要怕痛，防守端就是要上对抗！防守不上对抗，和看小说没有图一样，是没有灵魂的！”

    卡莱尔当年还在当球员的时候，毕竟是和伯德、帕里什等人并肩作战。

    虽然是个白人球员，但也深知对抗的重要性。

    所以，他执教球队，也非常强调对抗。

    李昂对此牢记在心，他在防守端也比之前三个赛季更粗暴了！

    见皮尔斯半天进不来，李昂耸耸肩：“不要紧张，我们教练说了，不要怕痛。忍一忍，一用力，就进了。”

    皮尔斯拉开了一步的距离，他看着篮筐，冷静了下来。

    运了几下球之后，皮尔斯突然摆出了往左突破的架势。

    李昂正准备后退，却发现皮尔斯只是做了一个迟疑步。

    皮尔斯突然的节奏变化，让李昂也有些措不及防。

    趁着这个机会，他变向突破，扎入禁区！

    该说不说，皮尔斯的能力确实很强。这不是小说，皮尔斯不会因为是李昂的对手，就莫名其妙地变弱。

    李昂赶忙转身回追，但皮尔斯的速度也不慢。最关键的是，现在禁区里空无一人。

    上赛季，联盟已经修改过了防守规则。

    允许联防，取消非法防守，设置防守三秒。

    这就把中锋球员们给整不会了，那种篮下蹲坑的中锋们都苦不堪言。

    又允许联防，又设置防守三秒，这尼玛不跟脱裤子放屁似的嘛。

    迟缓的大中锋们哭天喊地，而外线球员们的突破则更加肆无忌惮，内线被拉空是经常出现的事情。

    可还是有一类人却因为这种规则而受益，那就是加内特和大本这样的协防怪！

    皮尔斯刚扎入禁区后，“嗖”的一声，就看见一个爆炸头飞到了自己面前。

    “这.....这啥啊这是，啊？”皮尔斯在空中被吓出了电音。

    刚刚禁区里明明还没人呢，现在正要出手，突然就冒出个人来。

    这就叫惊喜啊？

    “砰！”

    下一秒，皮尔斯只感觉自己整个人都被撞飞了出去。

    因为大本是冲刺过来封盖皮尔斯的，所以冲击力很强。

    犯规？不不不，大本在空中是先盖到了篮球，然后再撞到的皮尔斯。

    所以，按照这个时代的尺度，这种球一般是不会吹的。

    一记漂亮的排球大冒，大本再次把自己顶级的协防能力展现得淋漓尽致。

    自从NBA修改防守规则后，大本、加内特、小奥尼尔等一众协防怪兽也迎来了春天。

    而非法防守的取消，也让沙克那种油漆区野兽的威力直线下降！

    所以说，之后想击败湖人，真不是痴人说梦。

    皮尔斯躺在地上，目光呆滞。

    不是......

    我特么打的是篮球吧？

    什么时候篮球和橄榄球这么接轨了？

    在三分线外要被李昂打，进内线还要被大本撞。

    还能不能愉快的玩耍了？

    不能，这就是活塞的防守策略！

    活塞队的防守，就是一个字：施压。

    对持球手施压，对无球手也施压。反正就是占据上位，占据主动。

    只有在上位，才能控制节奏。

    活塞队的防守就是不让对方轻轻松松的投篮，也不让对方轻轻松松传接球，整个破坏对方的配合。

    当然，你可以选择单打突破，就像刚刚皮尔斯那样。

    但突破也别高兴得太早，因为有一头炸毛的狮王在里面等着你大驾光临呢。

    不怕痛，就突一个逝世。

    这就是活塞的防守策略，外线封堵阻截，内线补防盖帽，皮尔斯有幸成为了第一个以身试法的人。

    说时迟那时快，大本的盖帽直接把球扇飞到了中场线附近。

    比卢普斯迅速追上，接到篮球，往前推进。

    而此时，李昂也已经跟了上来，这次突然的反击形成了一个菊部二打二。

    布雷默和埃里克.威廉姆斯疯狂退防，命都快跑没了。

    而安托万.沃克则在后面不紧不慢地散步。

    作为一个孤睾的三分射手，我的体能是要用来射的，怎么能跟着你们瞎跑呢？

    比卢普斯没有看自己侧后方的李昂，一意孤行地继续突破。

    布雷默和威廉姆斯于是就都去封堵比卢普斯了，也是，比卢普斯从来就不是一个组织型的后卫，他怎么可能看到身后的李昂。

    比卢普斯持续加速，扎入内线，然后跳起来举手上篮。

    然而，等布雷默和威廉姆斯也跟着跃起封堵的时候，他们才看见比卢普斯手上压根没有篮球！

    他不是上篮，而是把球往后抛了出去，这是一个传球！

    比卢普斯落地后迅速跑开，只留下一脸懵逼的布雷默和威廉姆斯。

    而此时他们眼前，李昂已经在空中接到篮球并绷紧了身体，准备扣篮！

    布雷默和威廉姆斯两人仓促起跳，可双脚刚刚离地，李昂便已经撞了上来。

    因为这是一次快攻，李昂已经完全冲了起来，所以这冲击力是他们两个人都难以抵御的。

    李昂隔着布雷默和威廉姆斯两个人，将球砸入篮筐，练得四分！

    矮小消瘦的布雷默被直接撞翻在地，威廉姆斯虽然没有摔倒，但被隔扣也是事实。

    张指导激动地一拍桌子：“双宿双飞！”

    如果要说现在这支活塞和原历史里的活塞有什么不同，那就是活塞的比赛变好看了。

    以前的活塞，只有防守，进攻端缺少爆点。

    但现在有李昂在，活塞的比赛观赏性也是极强。

    这不，赛季第二次进攻就来了个隔扣两人的夸张戏码。

    进球后，李昂冲看台上的绿凯球迷们摇起了手指。

    李昂隔扣两人的表演，让他们都嗦不粗话。

    回防的时候，比卢普斯和李昂轻轻击掌，然后相互点头。

    这两个最被波士顿球迷瞧不起的家伙，展开了最残忍的复仇！

    波士顿，就是活塞复仇全联盟的第一站！

    昨天晚上，比卢普斯就拿着绿凯季前赛的比赛录像，和李昂研究了老半天，制定了很多计划。

    包括阵地战李昂喜欢在哪里接球，快攻的时候怎么跑位等等，比卢普斯早都做了安排。

    比卢普斯知道，李昂是这支球队得分能力最强的人。想复仇绿凯，就必须借助李昂的力量。

    因为昨晚的深入交流，今天他俩配合起来就跟老搭档似的默契。

    事实上，比卢普斯在森林狼时期就已经学会了如何阅读比赛，如何掌控比赛。

    只不过绿凯球迷完全没有关注他而已。

    现在，他再回到北岸花园，绿凯球迷们想当然地认为，比卢普斯还和当年一样，只会像只无头苍蝇似的乱闯。

    但他已经完全不一样了。

    他已经抓住最后的一丝曙光，冲出了黑暗的隧道！

    凯尔特人的进攻依然不流畅，面对活塞这种疯狂对球施压的打法，凯尔特人明显有些应对不足。

    他们慌张、凌乱、不知所措，完全不像一支上赛季杀入了东部决赛的队伍。

    球传了一圈还是没有机会，当皮尔斯把球再给到威廉姆斯的时候，汉密尔顿却突然跑了出来，将球给拍掉。

    面具侠的跑动，可不仅仅是在进攻端才致命。

    防守端，也能把你跑吐。

    这些都只是汉密尔顿的热身，他这个赛季的终极目标，就是从李昂手上把拿10万块赚了。

    跑吐菜花蛇！

    活塞又打出一个快攻机会，这一次持球推进的是李昂，他的反击速度非常快，凯尔特人们在球场上疲于奔命，皮尔斯紧随其后。

    不过皮尔斯并不慌张，他的防守能力好歹也是算“优秀”这个级别的。

    皮尔斯死死地盯着李昂手中的篮球，他知道，李昂并不是一个运球好手。

    只要抓住机会下手去断球，哪怕无法直接把球抢下来，也能制造李昂失误。

    待李昂冲入三分线后，皮尔斯突然下手，准备断球。

    然而，就在他把重心全部往前抛的时候，李昂却突然急停，然后把球从胯下往后一拉。

    急停后撤！

    “诶？”

    皮尔斯傻了，李昂什么时候还会这种姿势了？

    81的运球属性，也许无法让李昂完成那种花里胡哨的运球动作。但简简单单的一个胯下后撤，还是不在话下的。

    李昂刚刚看见皮尔斯准备下手抢断，所以早就做好了准备，用一个胯下后撤躲开了抢断，甩开了皮尔斯。

    皮尔斯完全没想过李昂这个历来只会往前冲的家伙，居然突然挂了个倒挡。

    这突然的后撤让他措不及防。

    皮尔斯想强行刹车，后脚刹住了可前脚没有刹住。

    于是，他在众目睽睽之下......给大伙儿表演了一个一字马！

    “嗷~~~”

    北岸花园内充斥着皮尔斯的惨叫。

    都说了，步子迈大了，容易扯着蛋。

    “李昂他......他晃倒了保罗.皮尔斯！这......这怎么可能！？”

    正当所有人惊讶之时，李昂在无人防守的情况下轻轻松松中投出手，篮球再度稳稳命中。

    李昂开场后连得6分，活塞打出了一个近乎完美的开局！

    皮尔斯躺在地上，双手捂鸟，饱含热泪。

    李昂都有点看不下去，这尼玛看着都痛。

    皮哥你相信我，我真的不是故意的。

    谁又能想到，这么简单的一个动作能晃倒宁啊。

    绿凯主帅吉姆.奥布莱恩捂着头叫了个暂停，这新赛季打得那叫一个出师不利！

    丢人！

    皮尔斯扶着蛋，狼狈地走下球场。

    这短短的几个回合，完全就是噩梦！

    而此时，绿凯球员们还没有意识到一个严重的问题。

    这个噩梦，还长着呢。

