    “哪位？”

    “交女朋友了？”

    星宫白萩露出八卦的表情。

    然而，对于她近乎于质问的态度，折原枫反应依旧不大，淡淡回应道：“如果不是贼，那味道应该很淡，没洗的衣服上的。”

    “嗯嗯，确实很淡。”

    星宫白萩点头。

    这话题很快就过去了。

    两人坐在沙发上，茶几摆着的都是卤过的热菜，还有一些酱鸭，饺子什么的。

    很有9区特色。

    都是和折原枫胃口的餐食。

    他平时不会特意去买，只有这个小姨来的时候会带，价格同样不便宜，这是星宫千代都不知道的细节。

    “来，陪我喝。”星宫白萩拿来一提冰镇的啤酒，咔咔一声，给他开了一瓶，然后甩掉拖鞋便蹲在沙发上喝。

    丝毫不介意自己纤细的长腿，以及裙下露出的风光。

    折原枫自然没心思看，拿起筷子夹菜吃。

    “唉。”

    先是一声叹息打开话题，星宫白萩脸上露出一抹淡淡的落寞：

    “这人啊……”

    “年纪大了，还孤孤单单的，难免想找个异性寻找慰藉和消遣。”

    “肉体上，精神上。”

    虽然才大折原枫四岁，但她一成人，很快忙于家族事业，没有正经的谈过什么恋爱。

    人生履历中缺了什么，往往就渴求什么。

    “阿枫啊，你有没有这种感觉？虽然你已经有千代酱了……”见他还在吃东西，星宫白萩白了他一眼，“说话啊你。”

    “以前有。”折原枫随口回道。

    “以前是哪年？”

    “记不清了。”

    “嗯……和你说实话吧，小姨我其实挺中意你的，这个，你知道吧。”星宫白萩装作无所谓似的开口问道。

    “知道。”

    “你知道为什么不和我保持距离？你到底怎么想的？”

    星宫白萩先是闷了一口酒精。

    然后直勾勾的看着折原枫白皙的侧脸。

    “……”

    折原枫没说话。

    对于他来说，很多事情都无所谓。

    怎样都好。

    “屑。”

    见他一副与我无关的样子，星宫白萩无可奈何的摇了摇头，道：“我估计你也是觉得无所谓，你背着千代酱泡其他女孩也是无所谓？”

    “……”

    折原枫没答话。

    “默认了？”

    星宫白萩嘴角一挑，姣好的容颜便露出一抹诱人的笑容。

    歪着身子靠在折原枫身上，一伸手，白藕似的手臂便圈住他的脖子，沾着酒液的红唇凑到他的耳边。

    微微吐着带有酒气的热息。

    “既然你都无所谓的话，那就不介意帮帮小姨啦，那么言归正传，肉体上，精神上的需求，你选一个承包。”

    “不选的话，那就默认选两个。”

    “可以吧，反正你都无所谓，至于道不道德？”

    这个问题，星宫白萩反倒很放得开。

    “反正你很快就要离开东京都了，我呢，也拦不住你，你呢，也不让我帮忙，自寻死路，倒不如临死前做点贡献，很合理吧？”

    “我作为你的小姨呢，你听大人的话，也很合理吧。”

    “双重合理。”

    她觉得吧。

    这个自己看着长大的帅哥，就这样死了其实怪可惜的。

    以前也相处了很久。

    她的年龄最大，比折原枫大4岁，比自己妹妹大8岁，认识他的时间比星宫千代还要长，情分其实相差不大。

    因为折原枫从小就展露出的非凡能力，所以有些时候，她也会让对方帮忙，所以两人关系其实也是很不错的。

    相当不错。

    因为相较于年幼的小屁孩，折原枫更愿意和稍微年长的聪明人交流。

    简单，快捷。

    “好。”

    折原枫点点头，“我选精神上。”

    “柏拉图式爱情？”听到这话，星宫白萩忍不住皱了皱眉。

    大家都是成年人。

    不都是……

    “……”

    其实，答不答应，对于折原枫来说，该怎么相处还是怎么相处。

    都是她一厢情愿罢了。

    “阿枫。”

    星宫白萩伸手拍了他一下，“肉体不是更加纯粹吗？就像金钱关系一样纯粹，没有那些杂七杂八的情啊爱啊的，我不信你没有生理需求，你是正常男人啊亲！”

    “……”

    折原枫淡淡的斜了她一眼。

    很快，星宫白萩放弃了，“那我肉体上的需求咋办？”

    “没有手？”

    “……你，你可真会说话。”

    “行吧。”星宫白萩点点头，见他啤酒都没动过，就把自己喝过的喂了他一口，什么间接接吻，要的就是这种效果，好吧。

    “今天不回去了，明天周六，我双休，你看，这就是高位者的特权。”

    “……”

    “你睡外面，还是一起？”

    “……”

    折原枫思索着，要不要把她赶出去。

    不然影响今晚的安排。

    很快，星宫白萩喝了一口啤酒后，便把酒罐放下，正色道：“好了，其实我来呢，也不全是和你什么柏拉图爱情，还有一件正事。”

    “阿枫，换个工作吧。”

    “理由。”

    折原枫问她。

    今天已经是第二个让换工作的人了。

    “虽然我不清楚你带着什么目的，要做什么解析员，但做了大半年了，应该够了吧。”

    “玩够了的话，那给你安排些其他的，去其他研究中心，部长，主任什么的，你可以随意挑，反正你能力够。”

    “行政部也行。”

    “你看看你忙的，多憔悴呀～”说着，星宫白萩忽然心疼起来，伸手温柔的抚摸着他的脸，“黑眼圈都消不下来了……”

    摸到一半，她忽然愣住：“额…黑眼圈没了？”

    “我考虑考虑。”

    折原枫拨开她的手。

    他总感觉，这个理由有些牵强。

    “皮肤都白了好多……不对劲，实话告诉我，你进化几级了？”星宫白萩问。

    “2级。”

    “无方向？”

    “异化。”

    “嘶…………”

    其他的不方便多讲，折原枫直接闭口不谈。

    星宫白萩也自觉不应该问太多，招反感，倒也不追问了。

    很快。

    在星宫白萩的东扯西扯的聊天中，两人吃完一桌子的菜，还有一提啤酒。

    最后，她和上次一样，喝的满脸通红，开始胡言乱语了。

    看了看时间，折原枫把她抱进房间，为了遵循她以往的睡眠习惯，便把她的衣物一并脱了，为她盖好被子关了灯。

    在外面换上外出的衣服。

    离开了公寓。

    就在他前脚刚离开，原本已经醉倒的星宫白萩睁开眼睛。

    脸上的红润像火炭一样，滚烫滚烫的。

    堂堂5级进化者，她怎么可能被这么一点酒精打倒。

    就是被这个不近人情的男人打倒了。

    躺着床上，星宫白萩幽幽叹了口气：“真的是，没救了……”

    随后，她也懒得穿衣服，直接在房间忙活起来，找到了一把战痕累累的武士刀，和一把断了一截的横刀。

    顿时显然沉思。

    “居然跑得去做城市猎人了……”

