
　　【叮，玩家杰西卡·维斯完成了伟业挑战，获得‘英雄之证’】

　　【英雄之证：挑战伟业成功的证明，你的功绩将被牢记，你的武勇与世长存。（60级后可以使用）】

　　【玩家杰西卡·维斯获得瑟芙瑞姆（唯一装备/灵魂绑定），开启新的圣职者转职‘圣枪骑士’】

　　【职业介绍】

　　【圣枪骑士：圣枪骑士手持圣枪坐于马上，以守护弱小为己任，不断磨砺战技与神术，纵横沙场踏破敌阵，可以说是最为理想的帕拉丁形态。当玩家成为圣枪骑士后，便不会再更换武器，必须将自己的经历技艺一并注入圣枪之中，以此提升圣枪的品质与能力，令其跟骑士之间的关系变得无比紧密。当圣枪磨砺完毕的那一日，便是圣枪骑士的名号响彻世界的那一天。】

　　【点此查看展示视频】

　　【转职条件：圣职者玩家15级以上能够转职，需要完成对应转职任务，并将一件15级以上的紫色稀有（金色传说也行）装备交给矮人工匠，用来锻造圣枪之础。】

　　在杰西卡他们使用精灵一族的至宝秒杀地行龙的时候，天上的西维虽然不说话，但也没有闲着，而是通过自己的神力感知着瑟芙瑞姆的运作原理。

　　因为这个世界的神明之间神职有着明确的划分，除了权能大幅重叠的情况之外，即便是神明想要复刻其他神明的造物也没有那么容易。

　　正是因为如此，这个世界的神明们显然也没什么反盗版的意识和措施。

　　西维就像是用舌头舔舐般仔细地品味了一下瑟芙瑞姆的运行原理之后，发现自己虽然大部分都没有搞懂，但依然收益颇丰。

　　加上生活技能的推广令西维入手了一大笔信仰之力，熟练度的设定也让他省下了不少的信仰之力，本着钱放着不花就是草纸的信念，西维干脆将这笔信仰之力拿了出来，在一定程度上仿照瑟芙瑞姆的运行原理捏了一个新的职业出来。

　　诸如其他职业，圣枪骑士虽然看起来比较高大上，但技能树依然也只有三条路线。

　　首先是【圣枪】路线，转职成了圣枪骑士的圣职者玩家不能装备其他的武器，唯一的武器只有在转职时，让矮人工匠打造的圣枪之础。

　　圣枪之础会抽取玩家的经验和玩家一同升级，而【圣枪】路线的技能就是将圣枪之础进一步提升获得特殊的能力，但是圣枪的能力会不停消耗玩家的魔力值，一旦蓝条烧完就会开始烧经验值。所以在学习技能的时候，圣枪上会出现对应的封印，而这个路线的技能表现也因此大部分都是‘圣枪啊，以我XXX的名义，封印解除！’之类的感觉。封印一次并不是只能开启一个，蓝量够烧的话，一口气打开几个封印，令不同能力叠加起来的效果是非常恐怖的。

　　然后是【铁骑】路线，圣枪骑士由于不能更换武器的关系，从某种意义上来说比起其他玩家少了一个装备栏位，但他们也有特殊的优势，那就是‘坐骑’。虽然其他玩家也能够骑乘各种生物，但目前来说唯有圣枪骑士能够获得来自坐骑的属性增益。

　　而【铁骑】路线的大部分技能，则都是需要配合坐骑一同施展，协同攻击、趁势追击或共同防御之流，就像骑兵能够碾压步兵那样，在绝大多数情况下，圣枪骑士和坐骑联合起来发挥出的威力绝对是1+1＞2的！

　　要说这条路线有什么麻烦的话，那大概就是坐骑的培养需要花费不少心思和精力甚至财力。

　　和每次打完怪物都会收取一部分经验值提升自己的圣枪不同，坐骑算召唤物，并不会吸收玩家的经验值，要令坐骑升级的话，除了购买系统杂货铺内的奇异甜食之外，就只能通过消耗自己的经验值或者耀晶来制作能量方块喂给对方吃。

　　最后就是【守护】路线。顾名思义，守护路线就是以防御为主的肉盾路线。

　　西维在玩家们之前的一些活动中就发现，现在的玩家们缺少能够防御的职业——原本这是由战士负责的，不过战士目前的两个转职‘仪魂剑士’和‘刀剑大师’都不是那种血厚防高的类型。所以肉盾的职责一度只能够由未转职的战士玩家承担，这种情况自然是比较尴尬，对于玩家们打团也有着负面影响。

　　作为目前唯一一个板甲职业，又能够与坐骑共享血条，显然没有哪个职业比圣枪骑士更适合做肉盾了。此外这条技能树上也有治疗、驱散一类的技能，可以说是圣职者的偏向防御方面的增强版。

　　这样一来，一个能打能坦能奶，打不过还能骑着召唤的赤兔马逃跑的万金油职业就诞生了！

　　一定要说圣枪骑士有什么缺点的话……那大概就是在狭窄的地方施展不开，不论是马还是超过两米的圣枪都这样。而且常规移动速度太快，容易和步行的队友走散这两点吧……

　　在捏完这个职业，并公布出来之后，西维还特地看了看其他地方玩家们对于新职业的反应。

　　“耶！圣职者终于有新转职了！”

　　“居然现在才出这么有神职人员范儿的转职……我都快习惯海鲜味了（在圣枪骑士之前，圣职者唯一的转职是海栖圣使）。”

　　“转职居然还要一件稀有级装备，太真实了，穷人根本没办法转……”

　　“收购15级紫色稀有武器！可以用限定海豚头套换！只有一个头套，欲换从速！”

　　“不是，现在鱼人岛那边都出至臻海豚头了，你这玩意根本没人要吧？”天籁小说网

　　“你懂个屁，换色海豚头没有灵魂！”

　　除了这些比较正常的讨论之外，也有一些在无名小镇外驯养了野兽的玩家发出的欢呼声。

　　“太好了，我养的小马有用了！”

　　“太赞了，我养的羊驼有用了！”

　　“太棒了，我养的大雕有用了！”

　　“等会儿，你再说一遍你养的啥？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百九十六章 圣枪骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 