    （感谢大家的打赏和祝福。由于后期装备物品技能越来越多，很多会提及到前面出现过的，大家伙的记性都不好，那么就效仿三天大神的模式，在作品相关中会将所有出现过的物品装备技能都列出来，以方便查看，正在整理，不分类，出个总数据库，最迟明天弄完）

    【对抗模式结算中……】

    【主线任务是否完成：是】

    【评价：全场最佳，经验加成50%，游戏币加成50%，威望值加成50%，阵营好感度加成50%，‘白昼之巅’好感度加成50%】

    【恭喜，人物等级升至19级，生命值体能值上限增加，请自行查看】

    【人物属性升级】

    【技巧:B】

    【冷兵器:D→C】

    【热兵器:D】

    【防具:D】

    【耐力:C】

    【探索:C→B】

    【您获得了全场最佳，可随机抽取一件符合副本表现的物品，请抽取】

    在外人来看，‘恐怖电影院’这个副本中，表现最接近完美的玩家，肯定是一叶渡江，但那是因为外人没有看到风焱那段隐藏任务的表现。系统不会偏袒任何一个玩家，一叶渡江对推动整个‘社会帮’的胜利，奠定了无可撼动的基础，但风焱在那段隐藏任务里的表现确实更胜一筹，所以这全场最佳的奖励，依旧被风焱稳稳拿到。

    另外就是，经过这一战，【崔斯特的硬币】终于完成了最终成长，也就是最后的第三阶段。

    【名称：崔斯特的硬币】

    【类型：成长类型物品】

    【阶段：第三阶段（共三阶段）】

    【品质：史诗】

    【攻击力：无】

    【特效1：幸运女神（硬币抛起后最终落下为亮面时，热兵器的威力提升30%，持续时间为10分钟，且进一步得到幸运祝福，在10分钟内，增加热兵器攻击准度20%）】

    【特效2：厄运女神（硬币抛起后最终落下为暗面时，手持的冷兵器在与对手的冷兵器对抗时，将产生超频率震动效果，致使敌人在多次短兵相接后，手臂产生麻痹效果，持续时间为10分钟，且进一步扩散厄运范围，在10分钟内，凡与使用者近战对抗的百米内敌人，所有技能释放的成功率下降10%）】

    【装备条件：耐力C】

    【说明：这枚硬币伴随着赌徒主人成功的赢得一次又一次胜利，希望你也可以拥有这枚硬币主人般的运气】

    【备注：硬币抛起后需翻转最少10次，落下后才可以触发特效，此外幸运女神及厄运女神的冷却时间皆为30分钟】

    其实【崔斯特的硬币】一直都非常强，不说别的，但是增加热兵器30%的威力这一项，就足以横扫所有史诗级别的增益物品。

    增加30%的威力是什么概念？随着游戏慢慢过渡到中期，玩家手中的热兵器开始不仅仅局限于杀伤力一项，就比如风焱的【暗黑之痛】，它不仅威力尚可，还附带‘痛击’特效，【崔斯特的硬币】在威力方便的增强，不仅会增强热兵器本身的杀伤力，实测期间，风焱发现，连带着热兵器的特效威力，也是一并增加的。

    在‘激战不夜城’副本中的最后决战之中，风焱与三公子对A的时候，【暗黑之痛】就立下了巨大功劳，如果不是增加了30%威力的【暗黑之痛】几乎击溃了他的防御罩，以及巨大的疼痛感令三公子非常不适，风焱能不能等来安克拉的支援，还真不好说。

    【崔斯特的硬币】之所以后来出场率不高，其实是因为风焱是个明明可以靠实力取胜，却偏偏喜欢用脑力解决问题的玩家，而风焱的副本风格，也决定了他在匹配副本时，匹配到解谜类型副本概率较大的情况发生。

    这一点，从风焱在‘恐怖电影院’这个对抗模式的副本中，都能触发单独的解谜任务，就能看的出来。

    这一次，原本就很强的【崔斯特的硬币】终于成长到了最终阶段，带来的终极版特效，也非常的给力。

    首先，‘幸运女神’的特效取消了热兵器使用过后会过热的现象，虽然由于风焱的战斗效率奇高，以及通常都是出其不意，所以一般很难有打持久战的情况发生，‘幸运女神’用过后所导致的兵器过热现象，几乎对风焱构不成影响，但也不排除今后会有打持久战的情况发生，特别是团体对抗模式的上线。

    所以这里的热兵器过热效果取消后，对风焱来说，肯定是如虎添翼、有备无患。

    其次在原有的特效基础上，‘幸运女神’再次升级，添加了提升热兵器攻击准度的特效BUFF，而且又是巨大的20%，这其中的好处自不必多说，使用某些热兵器的时候，哪怕准度只提成5%~10%都已经十分逆天了，现在可是20%。

    而‘厄运女神’在原本的基本上，再次增加了减少对方技能释放成功率的特效，这个BUFF简直就像是针对【二次元】阵营玩家量身定做的一般，减少10%的释放成功概率可以有效的打乱对方的进攻节奏。

    还有，硬币的两个特效的冷却时间降低了30分钟，更添实战的实用性。

    【崔斯特的硬币】这件物品，在实际操作过程中，虽然很厉害，但局限性同样很大，即使成长到最终阶段，玩家在使用的时候，依旧无法摆脱在弹硬币时随机到的是正面还是反面，这个触发特效的核心问题。这也正是这件物品所特殊的地方，这之中的正反面结果，有的时候是决定着玩家生或死的考验，如果弹到自己不想要的特效，事情可大可小，这取决于战事的情况。

    但这些在风焱这个精神技术流面前，变的根本不是个问题，前文说过，风焱在练习多次之后，成功的掌握住了弹出后是正面还是反面的技术。

    最后，由于风焱的再次出色表现，属性又升级了，探索属性在风焱表现出对游戏规则以及隐藏任务和线索的挖掘掌握到几近戏耍程度后，出现了令人目瞪口呆的一幕，就是提升到了B级，这里B级探索属性的含金量有多高，相信不用多说，这可是纯靠个人硬提升起来的。

    其实当初风焱在得到【云端之城】副本的奖励后，所有属性都考虑过提升一级，但唯独没有考虑提升探索属性，因为他自己很清楚，虽然他是全能型玩家，但探索属性一直都是一路高歌猛进的势头在增长，根本不需要浪费那次提升一级的机会。

    冷兵器等级在风焱将【龙牙】使的出神入化之际，也突破了C级。

    “嗯，下一步要着重提升防具的属性了。”

    风焱说的一点没错，技巧和探索都已经达到了B级，热兵器在【暗黑之痛】的操纵下，想提升到C级也不是很困难，多多使用就好，耐力自不必说，与意志力有关，相信提升到B级的时间也很快了。

    唯独防具方面，由于风焱一直都是神出鬼没走算计路线，致使很少可以与敌人面对面的对A，也就无法很好的提升防具属性，虽然他有【窥心镜】这等好法宝，但在得到后却几乎没有派上用场，所以想要提升防具属性，可能得在这方面下点功夫了。

    一切就绪后，风焱来到老虎机旁边，默念三遍刘铮是猪之后，就一把拉动了拉杆。