    封闭了妙莲峰之后，文琛犹自不太放心，见陈景云正独自坐在崖边举棋不定，显见大半心神已经沉入心湖，于是嘱咐了大弟子虚琴几句之后，便也坐到了陈景云的对面，并且催动自身道意，使得方圆数十丈内万念不侵，其中护持之意自不必说。

    妙莲峰上的动静自然会引来莲隐宗修士的关注，初时众人还以为文琛此举是在演练乾山宝鼎，岂料倏忽间过了四五日，妙莲峰的守峰光幕依然没有撤去的意思。

    到后来阎覆水终于按捺不住心中的好奇，因为怕引来文琛和陈景云的不快，是以不愿意用神念强行突破妙莲峰的屏障，于是就遣弟子去问缘由。

    带着一众妙莲峰弟子守着护峰大阵的虚琴一脸得色，告知来人道：“家师与闲云子师叔此时正在探究一门高深的道理，若是成了，妙莲峰的丹道妙法必然再添新篇，是以决不许人打扰。”

    消息传回了炽莲峰后，阎覆水大喜过望，心说：“这闲云子真不愧是气运隆昌之人，先是为许究荡平了道途，之后就有延寿丹与弈棋空间相继出世，如今居然又在与文师弟精研新的丹法，说他是莲隐宗的贵人怕是一点也不为过！”

    于是颁下法旨，命莲隐宗修士不得靠近妙莲峰方圆十里，若是有谁打扰到了两位大能的参法，宗门铁律之下定叫他想死也难！

    此令一出，莲隐宗修士个个噤若寒蝉，宗主已经数十年没有下过如此严苛的禁令了，不过在想到妙莲峰上的那两位之后，众修也都释然，都在暗自期待再有惊世的宝丹现世。

    花醉月与百里尘舒、龚晁三人得了消息之后都不由暗自咋舌，皆道陈景云乃是莲隐宗的福星，非但众人因他之故而受益良多，就连原本有些暮气的莲隐宗也似乎平添了一股活力。

    而苦等陈景云一同北去的林朝夕则是称叹不已，暗道：“不论闲云道友将来被谁家所得，亦或是最终折返了苍山福地，皆为修仙界的幸事，人族出此贤良，日后必定兴盛！”

    纪烟岚如今也回不了妙莲峰了，只得在许究的傲莲峰上暂时落脚，又因为不敢露出担忧之意，于是每日里就更加频繁地到各峰寻人切磋，以此消解胸意。

    不过再与人交手切磋之时，这位烟岚剑尊的烟波秋水剑中已然隐有杀伐暴戾之意，莲隐宗诸修又不敢伤她，不由叫苦连天，一时间众多与纪烟岚同阶的修士对她可谓是避之唯恐不及。

    妙莲峰的精舍之外，陈景云依旧一副潇洒自在的高人模样，不过眼眸中却再没有往日的神光，只剩下了池水般的清澈。

    文琛见多识广，自然不会生出什么诧异，陈景云肯在他的眼皮子底下沉寂心神、坐忘悟道，内中的信任之意不言自明，心生感慨的同时，文琛更是丝毫不敢大意，生怕有所辜负。

    小声地叨咕了几句，见陈景云依旧没有理睬自己，文琛就拿出了个酒葫芦开始自斟自饮，倒也自得其乐，原来不知道从什么时候起，他居然也得了酒中三味。

    到底是得了道的大能，陈景云即便此时已经灵肉分离、心神不属，却也再不会做出如当年在伏牛山悟道时那般，想跳到锅里让彭仇煮他一煮的荒唐事。

    一念妄动惹沉昏，势如千波乱道根。等闲不与凡夫论，寂灭心湖寻本真！

    心湖之中寂寂如同无边的幽潭，陈景云沟通着泥丸宫深处的一点灵光，那灵光又丝丝缕缕地缠绕着天意冥冥，正是有了这丝羁绊，才使他不至于心神迷失。

    寻寻觅觅波逐水，反反复复无根由，如此也不知道过了多久，待到心神随着那点灵光跃出了幽漆的深潭后，恍惚之间，陈景云似乎一下子就回到了最是没有忧愁烦恼的少年时光。

    烈日当空、酷暑难耐。

    一个独臂道人袒胸露腹地在躺椅上纳凉，待看到树荫下的童子马步扎的不稳时，就会弹出一枚枣子击在童子的屁股上，童子大声呼痛，却会换来道人的一声笑骂。

    高高的围墙上冒出来一个憨憨的脑袋，挤眉弄眼地摆弄着手里新捉的山鸡，童子见状吞咽了一口口水，见老道士已经发出了轻微的鼾声，于是蹑手蹑脚地溜出了道观。

    老道士似乎正在做着美梦，嘴角微微翘起，鼾声更加粗重，就连道观外面传来的嬉闹声也没能将他吵醒......

    夜凉如水、冷月高悬。

    山路上行着一对师徒，师父背着狈懒的徒弟纵身赶路，每一个纵跃都会跨过两三丈的距离，徒弟在师父的背上大呼小叫，也不知道引来了多少夜行的猛兽。

    而师父在顺手打发了猛兽的同时，还要分神回应徒弟要听故事的央求，无奈之下，只得搜肠刮肚地再讲一个更怕人的故事，内中不但有害人性命的精怪，更有斩妖除魔的侠士......

    秋风萧瑟、叶落归根。

    师徒二人对坐饮酒，徒弟一边含笑听着师父讲述山外面别样的精彩，一边为颤巍巍的师父再满上一碗老酒，师父慈爱地摸了摸徒弟的脑袋，口中则在笑骂徒弟存心不良，又想把自己灌醉了套话......

    冬日初至、雨雪交杂。

    小道士依足了俗家的规矩，请人置办了祭席、馒首、挽幛、纸扎，而后披麻戴孝地到山下村中挨家挨户地磕头告知，言说自家师父实在丢人，居然喝酒喝的醉死了，请众乡邻千万莫要笑话......

    飞花逝水入江湖，老道士终究再不能归，也不知是鬼使神差、还是天意使然，小道士大悲之下居然做了一场百年大梦，那部《黄庭经》也是因此得传，否则他就算想要为师父报仇怕也没那本事。

    真是一场好梦啊！回味着印刻在记忆深处的点滴梦境，陈景云忽然有了一种在千头万绪中理出了源头的直觉，于是忙不迭的以道韵灵光催动心神，一头就扎进了天意冥冥之中。

    想来是要凭着那一点道韵灵光的指引来个溯本求源，去窥探一下当年的梦境到底因何而来？自己又将要何往？为什么他一介弃婴只修行了三十多年就达到了今日这般境界？

    无奈冥冥之中阻隔横生，他虽极力探究，但是所得也不过只鳞片爪，到最后灵光震颤，不得已只能狼狈地将心神退出。

    ......

    将指尖棋子轻轻落入棋盘，陈景云长叹一声心神复位，一番探究窥测之下，所得虽然寥寥，但是到底还是被他寻到了一些蛛丝马迹，以往一直觉得自己乃是下棋之人，此时却有了身为棋子的明悟。

    乡间粗汉都知道天上掉下来的馅饼最好不要去捡，否则说不得就要付出比馅饼更大代价，而陈景云今次在《天心诀》的修行上又有所得之后，居然隐隐地察觉到了天意的照拂！

    被这么大的一个“馅饼”砸在头上，陈景云心生警觉也就不足为奇了，有得必会有失，他与几个弟子都是得了天地眷顾的，却不知将来需要付出些什么，又是否能够付得起。

    收回了自己的全部思绪，陈景云不免心生喟叹，喃喃自语道：“因果呀因果！原来天意之下皆为走卒！”而后眼中神光再现，却比从前更加的深邃难明。

    守在一旁的文琛见陈景云终于回了神，立时长舒了一口气，疲惫的脸上也跟着露出了笑意。

    他这几天可是丝毫不敢大意，唯恐有人打扰到陈景云的心神坐忘，此时一见陈景云口出偈语，心中难免好奇。

    看着文琛那一张略带疲惫的好奇嘴脸，陈景云心生感激的同时又自得意。

    人就是这样，别人骑马我骑驴，后面还有挑柴汉，此时文琛在他眼中像极了骑着叫驴死命追赶奔马之人。

    揖手一礼之后，陈景云难得地正色道：“小弟这几人仓促坐忘，其间多亏了文老哥从旁护持才不至被人搅扰，这份情谊我会记在心中，它日必有所报。”

    文琛闻言先是摆手大笑，而后语带不满地道：“什么报不报的？你我之间不论这个！若是这样的小事就让你记下人情，那你赠我人道气运的恩情岂非要让老哥我还到海枯石烂不成？

    不说这个啦！方才听你又是‘因果’、又是‘天意走卒’的，想必今次坐忘有了收获，快快说与我听，老哥我可是好奇的紧呢！”

    眼见着文琛一副急吼吼的样子，陈景云不由心下莞尔，他今日初通了因果之道，但却不能轻易说与旁人，一是不知从何说起，再则也是为了藏拙，为了不使文琛失望，于是胡诌道：

    “文老哥，你还真是好运道！小弟这几日将念头坠于心湖，任凭思绪徜徉其中时，居然被我悟到了一些水属的法门。

    你也知道我在乙木生化一道上的造诣，乙木生自癸水，此乃水木之间的因果，我再借此逆推，彻悟之下终于得了一篇可以淬炼水灵力的法门，小弟将之称为《癸水真解》！

    至于‘天意走卒’之说不过是有感而发罢了，你我前些日子不是还在纠结怎样才能弄出更为精纯的水灵力，好用来溶融灵丹中的药力吗？有我这篇《癸水真解》相助，咱们的煮丹之法定会事半功倍！”