
　　“当然！”叶青耸着肩说道。

　　如果在以前的话，叶青要想将林老爷子的毒全部逼出来的话，大概需要十来次吧！

　　不过上次和姜海露发生关系后，他对死亡九针又领悟了一些，实力略有提升，所以说再来给林老爷子逼毒的话，那就要比以前容易一些了。

　　而且他也不会像第一次那样惨不忍睹的晕厥过去了。

　　叶青也没有多废话，掏出银针，直接开始给林老爷子施针，随后开始逼毒，以前一次需要两三个小时，而今天仅仅一个多小时后，叶青就结束治疗。

　　相对于前几次，这一次的叶青在结束之后，除了额头上冒了一些汗之外，并没有晕厥，脸色也不像以前那么苍白。

　　“怎么这么快？”林佳怡看到叶青收手，有些诧异的问道。

　　叶青并没有搭理林佳怡，而是对华娴珊说道：“扶我到楼下休息一会儿。”

　　虽然说他这一次比前面几次状况好多了，但劲气也几乎耗尽，他还是相当虚弱的，得休息。

　　华娴珊可不敢怠慢，急忙上来扶叶青，林佳怡同样来扶他，两女一左一右，有一种左捅右抱的感觉，只是可惜，叶青真的很累，哪还有心思感受这些啊？

　　被两女扶到一楼客厅的沙发上，叶青直接倒了下去，小睡了一个多小时后，就已经满血复活了。

　　“你没事吧？”看到叶青睁开眼睛，两女异口同声的问道。M.23sk.com

　　“没事了！”叶青摇了摇头，从沙发上坐了起来，然后看向了林佳怡，说道：“饿了！”

　　“我马上给你做吃的！”林佳怡急忙走向厨房。

　　很快，林佳怡就端了一碗热腾腾的鸡蛋面递给了叶青。

　　吃完之后，叶青看着林佳怡笑着说道：“没看出来你的厨艺还不错啊！”

　　“那是！”林佳怡一脸骄傲的扬起了眉头，说道：“自从我从家里搬出来的这几年，都是我自己做饭，厨艺自然就好了！”

　　林佳怡突然又眯起了眼睛，问道：“肖莹忆的厨艺怎么样？”

　　“呃！好吧，你赢了！”叶青一想到自己老婆的厨艺也只能唯有苦笑了。

　　肖莹忆哪有什么厨艺可言啊？

　　她做的菜能熟，但也仅此而已。

　　“呵呵！”林佳怡扬着眉头笑了笑，随后又冲着眼睛眨起了眼睛，说道：“要不，你将她给休了，来娶我，我保证你每天都能吃到可口的美食，怎么样？”

　　“切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“我们家有吴妈，她做的菜比你做的好吃多了，有她在，根本不需要我老婆下厨，再说了，老婆是用来疼的，不是用来做菜的。”

　　“呃！看来你还真是疼你老婆呀！”林佳怡一脸幽怨的说道，眼神中也全是嫉妒、羡慕和恨啊，这叶青对她要是有对肖莹忆一半的好，她就很满足了。

　　“那是当然！”叶青眉头一扬，随即又想到了什么，瞪着林佳怡说道：“你他娘的以后如果再在我的面前提什么让我跟我老婆离婚，小心我揍你，哼……我告诉你，老子可不会什么怜香惜玉！”

　　“你就是一个混蛋。”林佳怡怒喝道，这个混蛋居然为了一句话就要揍她，还她娘的是不是男人呀？

　　“我是不是混蛋关你毛事啊？”叶青撇着嘴说道。

　　“呃！”林佳怡瞬间就哑口无言了，是啊，她充其量只能算是叶青的朋友，连他的女朋友都不是，更不是他的老婆，叶青怎么样，还真不关她的事。

　　“呵呵！”一旁的华娴珊不由的笑了起来，说道：“行了，别开玩笑了，我们还是说点正事吧！”

　　“切！除了英雄救美外，他还能有什么正事？”林佳怡撇着嘴不屑的说道。

　　叶青也懒得理这个醋意很大的女人，而是看着华娴珊说道：“这两天筑城有什么情况吗？”

　　“除了小露带人拆了筑城医院的半栋门诊楼外，倒也没别的事情。”华娴珊摇头说道。

　　“现在筑城医院的地盘是我的，你清楚吗？”叶青沉吟着问道。

　　“嗯……我已经听小露说了，”华娴珊点了点头，随即皱着眉头说道：“可是我觉得这件事情好奇怪，就算武中豪司令员和你关系很好，但也不至于送你这么大的礼物吧？据我估算的话，筑城医院那块地最少值四十亿啊！”

　　“有所予必有所求！”叶青撇着嘴说道。

　　“可是他会求你做什么呢？”华娴珊沉吟着问道。

　　“谁知道呢？”叶青耸了耸肩，反正据他判断，绝对不可能是为了幻天荣耀的核心程序。

　　“那您就这样坦然的接受了？”华娴珊看着叶青问道。

　　“当然，有人送礼，我干嘛不接受？”叶青撇了撇嘴，说道：“更何况是武中豪这老头送的礼了，而且这老头如果真他娘的有事要我办，说实话，就算天大的事情，我认为最终我还是推脱不掉的，所以也就没什么坦然不坦然的了。”

　　到目前为止，叶青都认为这武中豪是有事求他，然而，他却不知道的是筑城医院本就是他的，或者说是二十多年前，大华最神秘的家族叶家的。

　　当年叶家出事后，当时的军部的部长罗长信秘密让军部的一些信得过的人暗中接收了叶青的许多产业，而筑城医院这块地就是其中之一，当时在还只是西南战军作训处长的武中豪奉命接收了筑城医院。

　　罗长信这么做就是为了将那个丢失的孩子找到，从而将叶青的这些产业物归原主。

　　显然，在陈智国向罗长信汇报之后，他大概认为叶青就是那个孩子，叶青又刚好放话出来要拆了筑城医院，在他的授意下，所以这才有了武中豪送礼一事。

　　叶青并不知道这些，他还真认为这是武中豪有事求他。

　　“不管这个了！”叶青摇了摇头，说道：“说说别的事情吧，京都谢家在我干掉谢俊星之后，有没有什么反应？”

　　“有！”华娴珊点了点头，说道：“就在你杀掉谢二之后，谢家又有两个高手到了安城。”

　　“这两个人的目的是什么？”叶青眯着眼睛问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第566章 有所予必有所求免费阅读。https://xs.23sk.com 