
　　无奈之下，赵东只能说道：“你能不能别闹，我就是想一个人静静，一会就没事了。”

　　	苏菲那边深吸了一口气，主动走上前，拉住了他的手说，“对不起，刚才是我不好，你能不能别生气了？”

　　	赵东傻眼，见惯了苏菲的强势和骄傲，什么时候见过她这个样子？

　　	如果没有记错，这好像还是第一次从她嘴里听见“对不起”三个字！

　　	几乎是半推半就，被她拽上车。

　　	直到坐在车上的那一刻，他还在怀疑，刚才那个柔柔弱弱，让人狠不下心肠跟她生气的女人，真的是苏菲？

　　	她催促，“傻愣着干嘛？系上安全带！”

　　	赵东依言系好安全带。

　　	结果汽车刚刚滑出公交站，就听见后面响起警笛声。

　　	“州B*****，前方靠边停车！”

　　	苏菲一脸懊恼，瞪了一眼赵东，“都赖你！”

　　	赵东苦笑，这跟自己有什么关系？

　　	正想着，那边有警察敲响车窗，一番例行公事的询问，然后拿走了苏菲的驾照。

　　	对方问，“知不知道公交站不能停车？”

　　	苏菲急忙认错，“知道知道，刚才接人，没留意到公交车过来。”

　　	“接人？没留意到公交车进站？这些是理由嘛？”

　　	“不是理由，是我不对，交规意识太薄弱。”

　　	“认错态度不错，扣三分，罚款两百！”

　　	说着话，他就要开罚单。

　　	苏菲急忙摘下墨镜，“警察叔叔，没有下次了，能不能给个机会？”

　　	警察想笑，又忍住了。

　　	要是一般人这么跟他套近乎，十有八九要被严厉训斥一番。

　　	可是从这么个大美女嘴里听见“警察叔叔”，偏偏没有半点违和，怎么也没有办法保持严肃。

　　	他放了一马道：“行了，这次只给你口头警告，以后再让我抓到，直接上限处罚！”

　　	等汽车重新上路，苏菲松了一口气。

　　	似乎觉着车里的气氛有些沉闷，她打开了音乐。

　　	等车上了高速，这才解释，“还在生我的气？”

　　	赵东不知道怎么接话，不生气是不可能的。

　　	任谁看见刚才那种场面，恐怕都不会好受。

　　	苏菲看了看他的脸色，继续说，“徐华阳是上午回来的，今天一整天，我们都是在谈工作，除此之外没有半点交集！”

　　	“你不用跟我解释这些。”

　　	“你听不听是你的事，我说不说是我的事，如果不解释清楚，在你眼里，我成了什么人？”

　　	赵东扭过头，目光落向车外。

　　	苏菲如此着急的辩解，应该也是在乎他的看法。

　　	从理性上说，这是好兆头。

　　	可今天发生的一切，又让他如鲠在喉。

　　	天知道他今天是忍着怎样的压力，才没有将拳头落在徐华阳那张讨厌的脸上。

　　	见赵东不说话，苏菲继续解释，“你如果不信的话，我可以把我秘书的电话给你，你自己问她！今天她全程都跟在我的左右，我从来没有跟徐华阳独处过！”

　　	“你的秘书，肯定帮着你说话。”

　　	苏菲眉毛一挑，“赵东，我的态度已经够诚恳了，你如果这样聊天，那就没意思了。”23sK.com

　　	赵东转过身，“好啊，那我听听你的解释。”

　　	苏菲也是一肚子委屈，只能娓娓道来。

　　	“花是徐华阳准备的，我提前一点都不知情，快到公司的时候他才告诉我，我能怎么办，装作没看见？不能吧？”

　　	“大风集团和苏氏的合作迫在眉睫，他背后所代表的TM金融，现在对苏氏来说就是救世主，我总不能扫他的脸面吧？”

　　	“我也不瞒你，自从徐华阳回了天州之后，每天都要叫人给我送一束花。”

　　	“赵东，咱们大家都是成年人，外面谁喜欢我，谁追求我，谁送礼给我，这些我都没有办法阻止，也没那个权力去阻止。”

　　	“但是我可以跟你保证，徐华阳送来的那些花，无一例外，全都被我送给了秘书！”

　　	“我是喜欢百合花，但也不是什么人送的，我都会收下！”

　　	语气停了停，她继续说，“至于刚才，你看到了，我也是措手不及！当着那么多人，你让我怎么拒绝？”

　　	“如果他送的是玫瑰，那我告诉你，我肯定不会要，哪怕合作取消，我也不会要！”

　　	“可他硬要把百合花说成朋友间友谊的见证，说成合作方的诚意，你让我怎么办？”

　　	“赵东，虽然你是我的男朋友，可我要考虑的不仅仅是你一个人的感受。我还要考虑苏氏，考虑苏家，考虑这件事给公司带来的影响，我不想爸爸亲手创立的企业，在我的手里毁于一旦！”

　　	“从某种层面来说，我也算是一个半公众人物，我的一举一动，一言一行，都代表了苏氏集团在这次合作中的表态。”

　　	“所以，哪怕明知道徐华阳动机不纯，哪怕明知道他还在追求我，我都只能装糊涂！”

　　	“不是我故意纵容，更不是我放纵他的追求，而是我需要这样一层关系，来让苏氏度过难关，你明白么？”

　　	一口气说了太多话，苏菲的气息都明显变得急促起来。

　　	赵东理解，苏菲说的这些苦衷他一直就理解，但这不是他可以背叛两人关系的理由。

　　	既然苏菲愿意解释，他也想听听苏菲还有什么更好的解释。

　　	张嘴便问道：“好，既然你说秘书全天都跟你在一起，那我刚才怎么没看见她？如果她在，刚才的那种尴尬的情况，你完全可以交给秘书去处理。”

　　	说话的功夫，汽车已经下了外环，江北区遥遥在望。

　　	苏菲瞥了一眼后视镜，直接就把车停在了路边。

　　	“你不是想要答案嘛，自己下车来看！”

　　	她先一步下车，打开了后备箱，然后抱着肩膀站在一旁不说话。

　　	赵东也带着狐疑跟下车，结果看见后备箱里面的东西，顿时就愣住了。

　　	后备箱里大包小裹，摆了不少东西。

　　	大概分辨了一下，最边上的几包全都是小礼盒。

　　	男士那边是一条高档腰带，外面套着防尘袋，看不清款式和颜色。

　　	女士是一套高档化妆品，赵东也认不出牌子，不过从包装能看的出来，绝对不是便宜货。

　　	另一边小点的礼盒，是周大生的饰品。

　　	最里面，是一台苹果笔记本电脑的包装盒。

　　	琳琅满目，差点塞满了后备箱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第296章 琳琅满目免费阅读。https://xs.23sk.com 