    感受到他身上的煞气以及怨毒，所有东厂杀手齐齐一颤，不敢多说什么。

    “原计划不变，老夫去制造混乱，南城门的禁军势必营救，那时你们带着麻油，烧城门。”

    “不成功，便成仁！”

    鹤无极如同枯槁，满是疤痕的手指捏的砰砰作响。

    诸多东厂杀手胆战心惊，知道他是想要借机复仇，但不敢违背什么。

    ……

    南城门。

    断戈无数，残旗燃烧。

    西凉的损失惨重，在重弩的打压之下，几千人就那么横七竖八躺在城下，血流遍地。

    “陛下，张仁退兵了。”段誉来报，身上有血，足见攻城的猛烈。

    秦云亲自坐镇南城门大帐，此时目光一凝。

    微微诧异：“不攻了？”

    “其他三门可有消息？”

    有将领道：“陛下，其他三门正常，在半个小时之前就已经让人传话了，而且都增派了驻防士兵。”

    “陛下，看样子是没什么事发生了。”

    “或许这张仁吃饱了撑的吧。”

    “对啊，您还是回去休息吧，有我等镇守，定然不会出现意外的。”

    诸多将领幕僚纷纷开口，怕秦云的龙体吃不消。

    都认为今夜是多疑了。

    但秦云却不这样认为，反而觉得威胁迫近了。

    他想起当初萧翦临走时，对自己说的话，小心东厂！

    秦云深深明白，军队能防止斥候眼线进入城内，但多半防止不了东厂的精锐。

    正在沉思。

    忽然，有人来报。

    “陛下，童薇姑娘来看您了。”

    秦云直接回过神，蹙眉道：“她不是去打猎玩了吗？跑前线来干什么？”

    禁军正要解释。

    童薇自己便冲进来了，很符合她的性格，天不怕地不怕的小恶魔。

    “皇帝哥哥，你看，我给您抓着什么了？”

    秦云看过去，还以为是什么野兔，察明卫柔不久前说过这妮子是打猎去了。

    结果大失惊色！

    童薇从中央大街走来，一身白衣，空灵而又可爱，绝世萝莉！

    她手里拖着一根绳子，而绳子竟五花大绑了一个黑衣人。

    全场一震，纷纷拧眉。

    此时冒出黑衣人在盘城，定不简单！

    “这是？”秦云上前。

    童薇挑眉，笑嘿嘿道：“不知道，应该是西凉那边的眼线，探子。”

    “刚才我打猎的时候，无意间碰见。”

    “他还想杀我灭口，武功挺高，可惜……啧啧，中了我的蛊。”

    话音一落，震惊的声音不绝于耳。

    “啊？”

    “西凉的刺客混进来了？还差点害了童薇姑娘？”

    “这……”

    许多将领脸色难看，纷纷下跪：“陛下，恕罪，是我等驻防不力，还请责罚！”

    秦云摆摆手：“不怪你们，如果朕没有猜错，这个人是东厂的人。”

    “他们能混进来，不足为奇。”

    闻言，所有人瞳孔睁大，东厂？！

    东厂先是永乐帝宫事变，而后又诛杀信使，拦截消息，导致萧翦重伤，八万军人葬身边疆。

    他们对东厂的恨意，可谓是千秋万代。

    “王八蛋，杀了他！”

    “杀他祭旗！”

    怒骂声，抽刀声，迅速爆发，可怕无比。

    砰。

    那黑衣人吓得跪下，浑身颤抖：“不，不要杀我。”

    “你难道不想知道我们东厂来盘城，想做什么吗？”

    秦云冷冷一笑，上前蹲下，直视此人。

    “告诉朕，你们的目的是什么，是否跟南城门张仁的军队大肆进攻，有所关联？”

    黑衣人冷汗直冒，狠狠吞咽口水：“我可以告诉你，但你要让她把我身上的蛊虫解除，并且发誓不杀我。”

    他指了指童薇，眼神中有些怨毒。

    “好，朕答应你。”秦云道。

    黑衣人咬牙，正准备说话。

    忽然，三支从黑暗中激射而出的箭矢，毫无征兆的射向黑衣人。

    “不好，有刺客！”

    “保护陛下！”丰老第一个反应过来，嘶吼一声，如同瞬移挡在了秦云面前。

    无数禁军瞳孔一颤，刺客竟然敢在这重军之地刺杀陛下！

    他们同时拔刀。

    但箭矢并非冲着秦云而来，而是对准了黑衣人。

    噗呲……！

    三声入体的声音沉闷，黑衣人的胸口炸开血花。

    他满是不可置信的看着胸口，眼珠子瞪圆，愤怒，震惊……

    而后砰然倒地，抽搐不止。

    只不过到死，他的眼神都死死看着童薇，张大嘴巴想说话，但说不出，异常奇怪。

    “保护陛下！”

    “其他人，跟我追！”

    常鸿嘶吼，如发狂的老虎，当禁军不存在么？

    想刺杀就刺杀，想进城就进城！

    这特么继续下去，自己这个禁军头子，非被陛下一撸到底不可。

    他迅速带领两千禁军，冲出去，追击刺客，还下令地毯式搜索，不搜到东厂其他人，永不休息！

    现场沉默。

    丰老后怕道：“看来陛下猜的没错，张仁真的有阴谋。”

    “只要抓住在逃的东厂刺客，逼问出结果，就能化解阴谋。”

    众人点头，深以为然。

    “这里不安全，陛下还是先回去吧。”有人提议。

    秦云嘴角上扬，淡淡道。

    “不，朕就在这等结果吧。”

    “丰老，你去帮忙追击，朕必须要找到东厂的人，逼问出阴谋到底是什么。”

    原本平平无奇的一句话，丰老听了却是浑身一震！

    只因为，秦云在拍打他肩头的时候，用了暗力，似乎是在暗示什么。

    他老脸不动声色，弯腰道：“是，老奴这就去。”

    说完，他火速带领锦衣卫追踪出去。

    原地，就剩下了一干军中将领幕僚，以及少量禁军。

    布置完。

    秦云走上城头，独坐一把交椅，俯瞰城下的尸山血海。

    童薇紧随其后，贴身禁军和将领们亦是如此。

    “皇帝哥哥，这风大。”

    “要不我陪您去大帐里吧？”童薇美眸扑闪，忽然说道。

    “不。”

    秦云闭眼，没看她，自顾自道：“朕就在这等。”

    童薇看了看四周众多的将领，禁军，点了点头：“那好吧。”

    就这样，时间一分一秒的流逝。

    刚才的后怕，还残留在每一个人的心尖，以致于所有人都在贴身保护秦云，连童薇都未能太过接近。

    半炷香后。

    南城门几里外的树林中，有大批栖息的鸟群飞出。

    乌鸦呱呱，不知名的野兽亦是喊叫，似乎并不平静。

    童薇消失了一会，当出现时手上多了一碗热汤，上前轻声道：“皇帝哥哥，刚才我去给您准备的姜汤，您喝了吧。”

    “对身体好，不会感染风寒。”

    她雪白精美的脸蛋带着微笑，甜美而动人，让任何男人都会有疼惜之情。

    秦云忽然睁开眼。

    似笑非笑的看着接近自己的童薇。

    开口则震怖全场！

    “半炷香时间过去，城外树林有军队潜行完毕，导致鸟群受惊，应该是张仁准备行动了。”

    “你演了这么久，就等这一刻，想必很累吧？”

