    11区的天才少年，长池龙之介！

    他在樱花大赛上，正式向CL发起挑战！

    这样一件事，吸引了无数人的关注！

    樱花大赛的关注度，可谓是再上一个台阶！

    来自全球各地的商业合作，令大赛官方的工作人员应接不暇！

    虽然这一届的樱花大赛尚未落幕，但所有工作人员都可以肯定！

    这一届樱花大赛，比以往任何一届樱花大赛都要精彩与辉煌！

    关于长池龙之介的挑战申请，陈铭自然是第一时间获知！

    泉山加奈将这件事告诉陈铭的时候。

    她还将长池龙之介的各种资料，提供给了陈铭。

    如果可以的话，泉山加奈希望陈铭能够在擂台上一站到底！

    陈铭在樱花大赛上一战封神的话，这对于樱花大赛来说是一件天大的好事！

    日后，大家聊起CL这个传奇人物的时候，自然会说到樱花大赛这场赛事！

    根据泉山加奈提供的资料，陈铭好奇地查看长池龙之介的情况。

    长池龙之介来自11区的长池家族！

    长池龙之介自然是年少成名！

    他从小便表现出了极高的副本创造天赋！

    让陈铭惊讶的是，长池龙之介竟然是狄山秋绘的未婚夫！

    陈铭还以为，狄山秋绘与政木阳辉有一腿。

    想不到长池家族与狄山家族的关系这么好！

    长池龙之介与狄山秋绘，早在很小的时候，父母便为他们定下了娃娃亲！

    长池龙之介已经向CL宣战，在这样一种情况下，作为未婚妻的狄山秋绘，她本应该支持长池龙之介才对！

    然而，她直接在社交平台上，公开支持CL！

    “区区长池龙之介，怎么可能会是CL君的对手！”

    “CL君最厉害了，我最喜欢CL君了！”

    关于长池龙之介和狄山秋绘定了娃娃亲一事，11区的很多网友其实都知道。

    见到狄山秋绘发出这样的内容，网友们尽皆十分惊讶！

    “哈哈哈，原来如此，怪不得长池龙之介会那样贬低CL！”

    “长池龙之介的未婚妻，竟然在支持长池龙之介的对手，这样一件事，没有谁能够容忍吧！”

    “话说，以前秋绘酱就一直表示，她并不喜欢长池龙之介，如今她表露出这样的态度，并没有让我惊讶！”

    “我很好奇，长池龙之介什么时候发现，秋绘酱和CL有一腿的啊？”

    “嘿嘿，有件事你们忽略了吗，秋绘酱所在的狄山家族，乃是仙庭集团的股东之一！”

    “而仙庭集团的大股东不就是CL吗，我严重怀疑，因为CL与秋绘酱有一腿，所以狄山家族才会成为仙庭集团的股东！”

    “而正是因为这件事，所以长池龙之介才会那么厌恶CL！”

    “破案了，真可谓是破案了，想不到居然是这么一回事！”

    没错，就是这样一回事！

    长池龙之介知晓狄山家族，加入了仙庭集团一事！

    那个哥特萝莉狄山秋绘，可是好几次在他的面前，说他比不上CL！

    正因为是这些事情，让长池龙之介对CL无比窝火！

    现在，他终于迎来了一个与CL对决的机会！

    他绝对会堂堂正正，将CL击败！

    他要让狄山秋绘那个目光短浅的女人看一看！

    他和CL之间，到底谁的天赋更加好，到底是谁比较厉害！

    11区脑网络上，网友们都在议论狄山秋绘与CL有一腿！

    狄山秋绘对这件事十分紧张，她的确想要和CL有一腿！

    不过，她曾经引诱过CL，但被CL嫌弃了！

    狄山秋绘长相漂亮，哪里都好！

    唯独身体的发育，有些不尽人意！

    此时，狄山秋绘很担心，网友们对这件事的议论，会让CL不高兴。

    她给CL发了条讯息道歉，没想到CL快速回复了讯息，并且与她在线上会议室见面。

    再次见到戴着面具的CL，哥特萝莉装扮的狄山秋绘很紧张，平日里她可是很嚣张的一个少女。

    但在CL面前，她恭恭敬敬，不敢造次，“CL君，对不起，我不是有意引起那样的议论，那样的议论给你造成了困扰吧，对不起，真的十分对不起！”

    陈铭伸出手，摸了摸狄山秋绘的脑袋，缓解她的尴尬。

    他笑着询问，“你和长池龙之介具有婚约一事，是真的吗？”

    狄山秋绘尴尬地点头，“没错，但我从小就不喜欢长池龙之介，我一直想要与他解除婚约……”

    “这样啊……”陈铭点了点头，“这件事，以后你可以不用烦恼了，我可以帮你解除与他的婚约！”

    “真的吗？”狄山秋绘不敢相信地看向陈铭，“CL君，你真的可以帮助我吗？”

    “你可是我的合作伙伴，仙庭集团需要你的努力才能壮大起来，如果有人烦着你，势必会影响你的工作质量，所以我帮助你，其实是为了仙庭集团的发展！”

    虽然陈铭是这样解释，但狄山秋绘白皙的脸颊上，泛起了丝丝红晕！

    虽然上次CL无视她的勾引，但现在她意识到，CL还是有些在意她！

    这样一件事，让狄山秋绘很是高兴与兴奋，同时她也有些担心。

    “CL君，你打算如何解决这件事，莫非，你打算与长池龙之介打赌，据我所知，他不会在这件事上与你对赌！”

    “那个长池龙之介，虽然我十分厌恶他，可他十分的喜欢我……”

    “放心吧，这种事对于我来说，不过是举手之劳而已！”

    要知道，狄山家族的家主，可是向陈铭臣服了！

    只要是陈铭下达的命令，狄山家主都不会拒绝！

    也就是说，解除婚约一事，完全不需要长池龙之介答应！

    陈铭只需要命令狄山家主，便能处理好这件事！

    与狄山秋绘分开后，陈铭给狄山家主发了条讯息！

    狄山家族之所以与长池家族联姻，自然是出于诸多利益的考量！

    不过，狄山家族现在背靠陈铭这棵大树，他们可是加入了前程无量的仙庭集团，与长池家族的联姻，变得无关紧要！

    面对陈铭的吩咐，狄山家主毫不犹豫答应，并且单方面通知长池家族，解除婚约！

    得知这件事，长池龙之介怒不可遏，他知道这件事一定是CL从中作梗，他可谓是恨死了CL！

    而狄山秋绘得知这件事之后，她以为是做梦，这件事一直困扰着她，政木阳辉帮助过她，但都没有解决！

    现在，CL说是要帮她解决，这件事立马便被解决了！

    CL真是太厉害了，她真的是爱死CL了……

