    所以他中途让莫明回去通知莫青他们，所以才有了眼前的这一幕。

    对于莫青的叹气，韩歌则没有太多担忧，俯下身子看着这个气若游丝的男人，“你们罗网，是真这么看不起我吗？一个我认识的人都没出现。还是说姬无夜出的钱太少了？”

    自言自语一番，又笑着说道，“希望你能告诉我，我想知道的东西！”

    不久后韩歌回到城内，莫青已经为他搜集了许多制作酒浆原液的材料，都等着他去制作。

    而他们离开树林不久，几个身影也出现在林子里。看着满地的尸体，也不意外。

    一个穿着黑色常服，一缕头发垂到眼旁的人看着这些死去的刺客，而他的手下迅速将这些尸体收拾干净。

    其中一人将那个蜘蛛图案扒开，献给他看。

    “天杀地绝，魑魅魍魉。他们还真是越来越肆无忌惮了！”

    眼底一抹精芒一闪而逝，对于秦国来的这些家伙，他没有一点好感。

    不过看着躺在地上的冰冷尸体，他倒是露出饶有趣味的表情，“姓韩么，韩国来的人，却遭到了罗网刺客的追杀，看来他的确没有那么简单啊，有趣！”

    这七国之中，罗网杀手遍布各地。而真正能触动他们的利益，并且遭到他们的追杀的，无一不是影响极大的人物。

    只是他在好奇韩歌来历和目的的同时，并不知道一张大网逐渐笼罩上了他的太子府。

    也是在这时候，端木蓉和师父一起为焰灵姬做完最后一次引渡寒气，焰灵姬轻轻披上袍子。

    这也是他今天知道情况后，让莫明去城内带来的，顺道通知了莫青刺客之事罢了。

    将无限春光都笼罩到袍子下，这一次她并未直接离去，念端此时已经回房休息，恢复心力。

    而端木蓉还在收拾师父散放在桌案上的金针，每一根经过火焰灼烧之后又插进针囊之中。

    焰灵姬手杵着脑袋，目不转睛地看着正在做事的端木蓉。

    端木蓉也不抬头，“你有事？”

    没去看焰灵姬，她只觉得这个女人的眼睛很妖，妖到即使自己是一个女人都觉得那很美，只看一眼仿佛就要沉沦下去，不愿意再移开。

    对于她不冷不热的态度，焰灵姬没有什么抵触情绪，“虽然你看起来冷了点，但比你师父要好一些！”

    声音勾魂夺魄，但是端木蓉身为一个女人，她不喜欢和焰灵姬说话。

    “没有人告诉你，随意评论别人，是一件不礼貌的事情吗？”端木蓉将最后一根针做好消毒处理，塞回针囊，抬起头看着焰灵姬冷冷说道。

    焰灵姬也不在意，红光一闪，她便出现在端木蓉面前，一把握住她的手腕，瞬间制住她的反抗动作。

    一股强大无匹的气息从她身上散发而出，阵阵灼烧的感觉扑面而来，端木蓉只感觉好像有一个火球在靠近自己。

    焰灵姬对着她轻蔑一笑，“那姐姐就让你看看更不礼貌的事，好不好？”

    这一刻的焰灵姬，在韩歌没看见的地方，身上有着一种如同灼灼烈焰般的自信和霸气。

    虽然双手无法动作，但是却不影响她用冷冽的目光瞪着焰灵姬，“你就是这么对待救你命的人？”

    听到端木蓉对自己的谴责，焰灵姬俏脸上的笑容更加娇艳。她摇了摇头，“我一直都不认为是你们救了我，救我的人是一个我觉得傻的人。”

    她语气平静但却认真，像是在陈述一件对自己很重要的事情。

    端木蓉没有反驳，从某种意义上，如果没有那人的威胁，师父的确不会救他们。

    “那你现在所为是何意？”她看着焰灵姬，就算你不觉得我是你救命恩人，但是这么对我也是你的不对吧？

    端木蓉咬着牙，倔强地看着这个美丽女人，原以为韩歌为救人有些偏执，没成想这个女人才更加凶狠。

    只见焰灵姬笑得很好看，面对着端木蓉，这一刻，一张倾城绝美，一张出水芙蓉，两位美人两两相望，焰灵姬轻启红唇。

    “他说，他喜欢你！”

    焰灵姬目光灼灼，盯着端木蓉不放。

    端木蓉只觉得她的理由很无稽，皱着眉，“那不过是他胡说八道而已。”

    焰灵姬却不管这个，轻轻一推，便将端木蓉推到墙边，下一刻身影一闪而逝，跟着出现在她面前，一把将她按在墙上。

    长发在夜晚的烛火映照下飘舞翻飞，焰灵姬按住端木蓉，修长的手指摸上端木蓉的脸庞。“他是不是胡说我不知道，但是我当真了。”

    看着焰灵姬淡淡开口，端木蓉看着这个女人，单从容貌上，她自觉如何也比不上这个女子惊艳的，但是一个女人对一个男人的吸引力，永远都不只是外貌而已。

    还有身材，哪有什么一见钟情，就是馋人家身子罢了。

    还有气质，端木蓉就像一朵散发着芬芳的兰花，清雅却也外柔内刚。

    还有背景，还有自身涵养，还有性格等等。

    事及至此，端木蓉无言地看着焰灵姬，并没有表现得慌乱，依旧气定神闲地看着对方，“那你想如何？杀了我？”

    将体内寒气基本祛除的焰灵姬的确强大，两个多月，十万财富基本全部被她吸收，反正她现在内力都凝实程度她自己都不清楚。

    眼前的端木蓉，被她压制得毫无反抗之力。

    她看着有些清雅且冷静的端木蓉，轻轻地摇了摇头，“为什么要杀你，我只是想问你，你喜欢他吗？”

    看着一脸认真地看着自己的的焰灵姬，即使是沉静如水的端木蓉也很想吐槽，但是又不知道该从哪里开始。

    翻了个白眼，“这就是你问别人问题的方式？”

    焰灵姬笑容玩味，凑近到她眼前，“怎么，你不喜欢？”

    白眼+1

    见状，焰灵姬缓缓放开端木蓉，端木蓉抬起手活动活动，医生的手对他们来说是很重要的。

    “现在，你可以回答我的问题了。”焰灵姬用那双让男人魂牵梦萦的眼睛看着端木蓉。

    同为女人，端木蓉却很不喜欢。

