    第一千二百一十六章 失败   

    雷夫的话一出口，马克顿时就懵逼了。

    

    这是怎么回事？

    明明刚刚还是好好的，雷夫一副信誓旦旦要帮助他的样子，怎么就这么几个小时就变了相呢？

    

    还什么？

    净扯淡。

    M国什么形象，他们自己心中没有点数吗？

    还在这里吹嘘自己？

    

    “雷夫先生，您刚刚不还答应的好好的吗？”

    

    我们低通公司每年缴税数百亿m金。

    这样下去，我们今年哪来的钱来缴税呀？”

    

    恐怕我们公司那十几家加工厂只能停业、倒闭。

    剩下的数十万员工，也只能开除了。”

    马克略微带着一些愤怒的说道。

    

    这样下去，还玩个毛线啊，他信誓旦旦的来雷夫寻找帮助。

    一下子这件事情就泡汤了。

    

    看着马克愤怒的样子，雷夫冷冷一笑，这家伙居然敢威胁自己。

    

    他如果不是现在M国能够赚钱的企业已经越来越少，自己绝对不会放过他。

    

    不过以现在的情况，低通公司还是不能够倒的，所以雷夫并没有表现出任何生气的样子，反而一副大度的样子说道。

    

    “马克先生，我们说的是我们官方没有办法去对付一个私人企业，这并不代表你们低通没法出手啊。

    

    “别忘了，这些芯片制造的工厂，好像跟你们低通的合作也不低。”

    

    雷夫刚刚说完这一句话，马克顿时眼前一亮。

    他瞬间就明白了，雷夫之所以不对付通浪公司，绝对是有哪方面被限制住了，他不能够出手。

    

    不过雷夫说得对，自己这边好像并没有被限制。

    

    想到这里，马克这才兴高采烈的离开了。

    

    不过在离开的路上，他内心也微微震撼，通浪公司究竟是怎么做到的？

    

    在仅仅不到一天的时间，让雷夫的态度发生如此巨大的转变。

    

    在从雷夫这边离开之后，马克又迅速的联系到了这些制造光刻机和编程技术等公司，想要通过他们对通浪公司进行限制。

    

    就算不能让对方停止制造凤凰芯片，那也要不让对方如此大规模的制造凤凰芯片。

    

    在马克看来，这件事理应是板上钉钉的事情，毕竟这些公司跟低通公司合作了很多点，相互之间赚取的利润也高达上千亿m金，通浪公司才和他们合作了多少年。

    

    信誓旦旦的马克，直接开始了行动，没有给通浪公司一丝一毫发展的机会。

    

    首先是芯片编程中最重要的Eda软件，任何芯片的制造都离不开eda软件。

    只要卡断了这个专利技术，通浪就没有任何的机会反抗。

    

    全球EDA软件供应者主要是国际三巨头Synops、Cadenc，明道。

    

    在马克的联系之下。

    当然在支付了一定利益的前提之中。

    Synops、Cadenc这两大供应商分别答应的马克的合作计划。

    

    这两大供应商占据了全球大部分市场，剩下是只占据了不到11%市场的明道公司。

    

    以往这种市场占据份额不多的供应商，低通公司在合作的时候，往往都是趾高气昂的状态，毕竟是对方有求于他们。

    

    所以在马克看来，这件事应该没有什么问题。

    

    毕竟以往都是明道公司求着他们合作，现在他们都发话了，明道公司还敢有任何问题吗？

    

    果然，马克一个电话过去，明道公司态度一如既往的热情。

    

    特别是得知马克是低通公司老总之后，更是态度谦卑到了极点。

    

    见状，马克得意洋洋，直接趾高气昂的命令他们，让他们直接对通胀公司的eda编程技术断供。

    

    只是在得知马克的来由之后，刚刚还客客气气的明道公司负责人，瞬间就变了脸色，甚至没有丝毫犹豫，直接就拒绝了马克的要求。

    

    按照明道公司的说法，芯片编程技术应该属于任何一个公司，这种行为是有违商业道德的，同时冲浪公司跟他们也有深深的合作。

    他们不能违反这个协议。

    

    听到这个回答，马克顿时就怒了，区区一个明道公司，居然敢这么不给他脸面。

    

    “你要知道，损失了我们低通公司，你们明道公司会损失多少的客户？

    

    甚至我们低通公司的生产供应链合作商家。

    几乎遍布全球。

    你这是要让我来孤立你吗？”

    马克愤怒无比的说道。

    

    因为就算他拉拢了。

    Synops、Cadenc这两大供应商，可只要明道公司对通浪公司授权，他们还是可以正常使用芯片编程技术，它的目的就竹篮打水一场空了。”

    

    所以，马克想要通过威胁的方式让明道公司屈服，其实马克也想不通，明道公司一个区区的小公司。

    为什么胆敢跟他抗争？

    还讲什么商业道德？

    

    做生意的，哪里有道德？

    不都只有利润吗？

    

    难不成是因为他们想要自己给予一部分好处？

    没错，在面对明道公司的时候，马克并没有想支付任何的利益。

    而是想靠着低通公司供应商的身份，不支付任何代价。

    让明道公司直接屈服。

    

    可是他没有想到，明道公司直接了当的拒绝了他。

    

    这是看着他们自己需要，有求于他们就开始漫天要价了吗？

    

    区区一个小公司，居然敢拿这件事情来要挟他。

    等到这件事情结束之后，区区一个明道公司，我让你无法在cad软件市场生存下去。

    

    不过现在的形式马克只能是深吸了一口气。

    “先生，我愿意将以后对明道公司CAD软件采购价格提高20%，这样你满意了吗？”

    

    只是马克一说完，对方便直接回应了一句。

    

    “不把这先生你误会我们的意思了，不管您提高20%还是50%，我们都不会同意的。”

    

    这个回应让马克傻眼了，他怎么也搞不通，对方为什么会这样回应？

    

    一直到秘书急匆匆的拿着一份调查报告找到他的时候，马克这才怅然若失的坐在了椅子上。

    

    因为上面赫然显示着通浪公司老总送您。

    已经完成了对明道公司的绝对控股。

    

    也就是说，明道公司根本就是宋宁的了！   

    他想靠着明道公司来威胁通朗的想法，简直成为了一个笑话。

    

    震惊了好一会之后马克突然又惊坐起来。

    

    既然宋宁收购了CAD软件公司，那暗刻机制造的公司呢？

    

    想到这件事里面蕴含的恐怖之处，马克脸色瞬间就白了。

    

    ……   

    

