    “风将军，你身边就这点人？”

    秦逸尘摊掌，他也没办法，相反，他还很纳闷，帝阙宫此次派遣十万强者，可他们如今兵聚一处，才聚集了不到四万！“其他将军呢？”

    文晴公主摇了摇头，惊魂未定：“没有遇到，那场海啸旋涡，估计是碧海族搞的鬼，将咱们全部分散了！”

    不管如何，此刻总算齐聚了，商长胜调息一番，才道：“小觑了！真是小觑碧海余孽了！竟然准备了这么多手段！”

    “好在咱们逃出来了，这碧海凶兽，还是别去招惹了。”

    俨然，商长胜此刻也没有回身再战的勇气。

    但文晴公主清点一番过后，却脸色骤变：“糟了！还有几千将士，和咱们走散了！”

    商长胜望着一位位镇魔关将士，也不禁脸色灰暗，遭遇海兽时，除了他们外，还有两位将军，可现在，恐怕是仓惶间逃散了！星明神君颤声道：“咱们……要回去救么？”

    商长胜深吸一口海水：“救……还是不救。”

    文晴公主顿时俏眸怒瞪：“你这不是废话么！”

    哪有你这么大喘气的！商长胜弱弱道：“公主，这不等着你拿主意呢么？”

    文晴公主银牙紧咬：“你问我？

    你不是自诩天生帅才么？

    不是要青出于蓝么？”

    商长胜陷入了纠结，他怕死是真的，但也并非太过懦弱，否则天弑神帅都不会惯着他。

    可问题是，那几千逃散的同袍，生死未明，或许已经沦为一具尸体……不，就碧海凶兽的这般凶兽，怕是连尸体都剩不下！而他们，却要搭上这三万强者的命，去营救数千位凶险未知的同袍！“要不，还是算了吧……毕竟，咱们不能再带着三万兄弟犯险了！”

    话虽如此，可商长胜俨然底气不足，可令前者没想到的是，文晴公主此刻竟不乐意了。

    “三万将士的命是命！那几千兄弟的命就不是命么！”

    “我帝阙宫，绝不抛弃任何一位同袍同族！”

    文晴公主说的慷慨激昂，可商长胜却听得只想抽她。

    小祖宗啊！不是你刚才被追杀的时候了！而且要是有一战之力，他商长胜也就豁出命一回了，可就他们帝阙宫一方势力，是打算给碧海凶兽加餐么？

    无奈之下，商长胜只能看向秦逸尘：“风将军，你倒是说句话啊！”

    “我……”其实秦逸尘很想说，别说那逃散的几千镇魔关强者了，我连你们都不想碰到！然而不待秦逸尘表态，便见文晴公主道：“死木头和你是平级！用不着听你的话！”

    “现在整顿军阵，杀回去，把两位将军和兄弟们都救回来！”

    商长胜嘴角一抽，但面对文晴公主瞪来的俏眸，只得垂头道：“谨遵公主小祖宗之命！”

    三万帝阙宫强者迅速集结，不得不说，帝阙宫的军风还是极为彪悍的，很快就神光浩涌，只不过战意和士气，就显得并不是那般高昂了。

    秦逸尘也看出来了，这位帝阙帝君的掌上明珠唯一的毛病，就是挨的毒打还不够。

    但他却不能说文晴公主错了，甚至同族同袍受难，出手相救是应该的，也只能说，秦逸尘从心底并不觉得自己属于帝阙宫，所以那几千强者，在他眼中，只不过是数字而已。

    然而文晴公主刚服下一枚神丹，却突然见未平正向远处飘去，她不禁怒道：“你们干什么！？”

    曼千媚回头浅笑，但那笑容怎么看都带着讥讽：“既然文晴公主如此神勇，那奴家就在旁给公主呐喊助威咯。”

    未平还是有点脸的，讪讪笑道：“我先去找机会迂回，对！迂回侧翼，看有没有机会偷袭！”

    虚游没有说话，但意思已经很明显了——帝阙宫得听你的，我们又不用喊你公主殿下。

    秦逸尘看在眼里，神眸闪烁，传音道：“我看这凶兽肉身凶悍，足有十数万丈，杀戮野蛮，但要说仅凭这一孽畜能杀的数十万强者溃不成军……”文晴公主也沉默了，其实庞阔海说得对，碧海遗族就算再落魄，也有的是手段让任何一方帝族的十万强者葬身深海！“得想办法让各族心思归一，哪怕暂时联手也行。”

    文晴公主神眸闪烁，突然道：“未平，我以前还听说你是未央族年轻一代的俊杰呢，今天一见，怕死二字就差写到脸上了！”

    “你！”

    未平脸色一怒，而文晴公主又怼道：“你未央族也有数万族人，正被这孽畜追杀。”

    “碧海凶兽可不挑食，吃的可不只是我帝阙宫的将士们！”

    “还有你，曼千媚，你曼华族也不例外！”

    曼千媚想要反驳，可面对文晴公主的怒瞪，却再也升不起讥讽之意。

    虚游也是不禁看来，其实他用八卦镜照耀时，就已经看到了神游宫和威神族惨死的场面。

    最终，曼千媚涨红着脸：“文晴，你不用在这逞威风！你这是逃出来了，才说这风凉话！”

    文晴公主明眸冷厉：“就算是咱们四族，逃散的强者也足有十余万！这孽畜当真能吞下咱们？”

    未平沉默片刻，突然冷笑道：“我若是这么逃了，怕是某些人要到天妃娘娘那告我一状！”

    “我未央族还可联手天庭水师，不过我估计，以阔海将军的性格，早就想铲除这孽畜了！”

    “那就杀回去！召集各族强者！”

    话音刚落，秦逸尘却是嘴角一抽，不用杀回去了，因为那可怖的阴影，已经向他们笼罩而来！放眼看去，只见庞阔海手握号角，明显是他将碧海凶兽引过来的！庞阔海换了一口气，望着聚集在一起的秦逸尘一众，竟哈哈笑道：“文晴，你们不是只想逃么！那本将军就把这一盘散沙捏到一起！”

    “未平你也在？

    你未央族数万儿郎莫非都是贪生怕死之辈！天妃娘娘可就在这碧海之上，等着你凯旋呢！”

    秦逸尘星眸一振，只见庞阔海身后还跟着数万天庭水师，这一路走来，就算各族强者把这位水师将军十八代祖宗都问候了个遍，也不得不加入了其军阵之中！而文晴公主见状，更是娇喝一声：“谁说本公主要逃了！帝阙宫将士何在！随我杀！”

    

