    第3158章  相似的阵法   

    一望无垠的星域之中，一座巍峨壮观的神殿矗立在诸多星辰之剑，无数道星辰之光汇聚在神殿之上，使得神殿显得无比耀眼，照耀无垠星空。

    

    此刻，一道无比强盛的神光从星域中穿梭而过，仿佛无视空间距离，直接降临在神殿外面。

    

    然而神光并未消散开来，片刻之后，一道中年身影从神光之中漫步走出，正是前往天空之城的那位天宫强者。

    

    在那位中年之后，又有一道道身影从神光中走出，皆都气质卓绝，神采飞扬。

    

    当看到眼前这座神圣巍峨的神殿之时，他们脸上的神色尽皆凝固在那，眼睛睁得极大，仿佛不敢相信自己所看到的。

    

    “这是天宫吗？”

    

    诸人脑海中同时闪过一道念头，心脏剧烈地跳动起来，他们竟然见到了传说中的天宫！   

    简直太不可思议了。

    

    随后他们目光扫过四周，发现这片空间被光幕笼罩着，与外界隔绝开来，看不到外面的景象，不过他们心中清楚，光幕外面便是真正的九玄星域。

    

    以他们的实力，无法在星域之中生存下来，于是天宫强者以无上神通将这片空间与星域隔绝。

    

    和大多数人一样，此刻秦轩内心同样充满了震撼之意。

    

    他原本以为要等到踏入神境之后才能离开赤金元行天，没想到这么快便离开了，可惜看不到九玄星域的真实面貌。

    

    “你们面前这座神殿便是天宫，前往第二阶段试炼的通道在天宫之中，现在我带你们进去。”

    中年看向人群开口说道。

    

    许多人内心激动不已，此刻他们亲眼看到了天宫，以后便有和他人吹嘘的资本了。

    

    只见中年转身朝天宫走去，各势力天骄紧随其后，没有人敢大声喧哗。

    

    开玩笑，这里可是天宫，谁敢在这里放肆，恐怕死都不知道怎么死的。

    

    “我们走吧。”

    秦轩开口说了声，率领七剑山诸弟子朝天宫走去，秩序井然。

    

    天宫里面比诸人想象中的要大得多，辽阔无尽，根本看不到尽头，如同一片独立的天地。

    

    许多身影在空中飞速掠过，偶尔有人目光看向下方人群，但只是看一眼便离开了，仿佛对他们并没有多大的兴趣。

    

    毕竟每隔百年便会举办一次试炼之战，他们不知见过多少前来天宫的试炼之人，早就习以为常了。

    

    没过多久，中年带着诸天骄来到一处虚空中。

    

    中年手掌挥动了下，似有一股无上力量释放而出，随后这处虚空剧烈地动荡起来，一道道神光从各个方向绽放，使得这片空间化作光明世界。

    

    许多人不禁闭上眼睛，但即便如此，他们的眼睛依旧生出一股刺痛感。

    

    持续了片刻，光芒终于黯淡了下去。

    

    诸人陆续睁开眼睛，随后被呈现在眼前的景象震惊到了。

    

    只见一座巨大无比的星辰阵法矗立在前方，在这座星辰阵法之中，无数颗星辰按照不同的轨迹旋转着，看上去给人一种十分奇妙的感觉，难以用言语形容。

    

    若说此刻最为震惊之人，莫过于秦轩了。

    

    他目光有些失神的看着眼前这座星辰阵法，内心剧烈地起伏着，这阵法和星辰万象图极为相似，如果他没有猜错的话，应该是从星辰万象图之中衍生出来的。

    

    略加思考一番之后，秦轩心中便想通了。

    

    天宫乃是神王麾下的势力，出现与星辰万象图相似的阵法并不稀奇，不只是这座天宫，另外三十二座天宫之中应该也有。

    

    除了秦轩之外，李沐白剑春秋等天玄神宫之人内心也非常的震惊。

    

    他们都知道秦轩领悟了星辰之道，而且领悟了一座非常强大的星辰阵法，凭借那座星辰阵法，秦轩曾经击败过许多天骄人物，包括吞噬古族的天之骄子。

    

    此刻他们心中纷纷冒出一道大胆的念头，秦轩领悟的那座星辰阵法，是否与天宫有关系？

    

    他们感觉这种可能性不小。

    

    秦轩不仅身怀吞噬之晶，还能掌控神墓战场，当年诸多强大圣人攻打天玄大陆，都被他埋葬在神墓战场之中。

    

    如果他只是天赋出众的话，怎么可能做到这等惊天之举。

    

    只有一种解释说得通，他得到了一位大人物的传承。

    

    如今看来，那位大人物很可能与天宫有关系，或者说，那位大人物曾经便是天宫的强者。

    

    不得不说，他们的猜测已经非常接近真相了。

    

    秦轩身上的确有一位大人物的传承，不过他们想不到的是，那位大人物乃是神界三十三天宫的领袖。

    

    以他们如今的眼界，根本不敢往那一层面去想。

    

    毕竟神王乃是九玄星域至高无上的领袖，天下无双，无人能与之媲美，没有人敢去想，秦轩身上有神王留下的传承。

    

    就在诸人心中震惊之际，中年目光看向他们，开口道：“你们进入这座阵法，便能直接前往第二阶段试炼的地方了，到了那里之后，你们自然知道试炼的内容是什么。”

    

    诸人眼中纷纷露出兴奋的神色，虽然他们还不知道第二阶段究竟有多难，但只是想想，便让他们热血沸腾。

    

    只要他们绽放出耀眼的光芒，便有很大的机会得到天宫的认可，今后在天宫修行。

    

    “还有一件事要提前告诉你们。”

    中年又开口说了声，使得人群目光皆都一凝，神色有些好奇的看向中年。

    

    “这座阵法是随机传送的，你们会被传送到不同的地方，到时会遇到什么情况，就看你们自己的造化了。”

    中年开口道。

    

    “这……”许多人神色顿时一变，心中生出几分紧张之意，看来在第二阶段的试炼之战，他们无法依靠宗门的力量，只能靠自己的实力生存下去。

    

    “进去吧。”

    中年开口说道。

    

    话音落下，只见一道黑袍身影率先走去，正是姜行舟，只见他脸色平静如水，直接踏入星辰阵法之中。

    

    在姜行舟之后，张渊霆、楚依人和南宫辰也纷纷走出，他们乃是各势力的领袖，自然要起到表率作用。

    

    “大家进去之后注意安全，我会想办法找到你们。”

    秦轩看向身边诸人开口道，随后脚步迈出，朝那座星辰阵法走去！   

    

