
　　头疼过于剧烈，仿佛有人拿着铁锤不断敲击。

　　苏云强撑着回到房间，把自己砸入床中，躺平。

　　眼前闪过朦胧雾霭，一座殿宇由小及大，逐渐变得清晰起来。

　　下一刻，他站在英灵殿前，脑袋瞬间就不疼了，仿佛先前经历的头痛只不过是幻觉。

　　哪吒那么急切叫我进来，一定是有很重要的事。

　　苏云快步走入英灵殿，距离神武斗场还有段距离。

　　地面传来细微的震动，远处时不时传来轰隆响声。

　　“这是打起来了？”苏云愈发好奇，加快脚步。

　　他隐约感觉到前方正在发生什么。

　　然而，神武斗场内空无一人，孙悟空和哪吒都不在，连猴哥日常放置的毫毛分身也不存在。

　　“不应该啊，怎么人都不见了。”

　　苏云呼喊两声。

　　莫约两三秒过后，哪吒的声音从英灵殿深处传来：“快，快来帮帮忙。”

　　那位置……

　　苏云探头瞥了一眼，只能看见成片的迷雾。

　　他开启火眼金睛，然而功力不到家，没有半点作用。

　　依旧是浓厚的雾霭遮蔽一切。

　　走到边缘处，苏云伸出手接触雾霭，感受到一股无形的墙壁，迫使他无法前行。

　　这时，墙壁中忽然戳出一只手臂，哪吒的声音再度传来：

　　“快搭把手，里面的家伙们疯了。”

　　苏云没有理解哪吒话语中的含义，不过这并不妨碍他的动作。

　　双手握住哪吒的手臂，单脚踏在无形墙壁上，然后苏云仿佛旱地拔葱一般，把哪吒整个人拔了出来。

　　咕噜咕噜连续翻滚几卷，哪吒这才站起身来。

　　身上穿着前两天买的居家装束，整个人灰头土脸的。

　　不！

　　苏云眼中看到的哪吒压根没有脑袋。

　　蹬蹬蹬……

　　他连续后退三步，然后又冲到哪吒的身体旁边。

　　“你没事吧？”

　　哪吒两只手摸了摸脖颈处。

　　沉寂一瞬！

　　他身体忽然变化，三头六臂形态，少一个头的那种。

　　“淦！！！”

　　“里面的家伙都疯了。”

　　哪吒两个头气急败坏，一头说一句话。

　　他四只眼睛眼底冒着愤恨之意，还有一些孩子气的委屈。

　　苏云眨巴眨巴眼睛，仔细看了哪吒几眼。

　　眼前的哪吒根本没有半点神气。

　　在第三公立医院时，他强得可怕。

　　现在，变出了三头六臂，反而没有那种气度。

　　印象幻灭！

　　苏云清了清嗓子，问道：“你这是出了什么事？”

　　哪吒两个头齐刷刷转过来，目中寂然无光，仿佛来自幽冥的阎王凝视。

　　苏云头皮发麻，不自然耸动肩胛骨。

　　“我说错什么话了吗？”

　　哪吒摇头，两个头各自叹了一口气。

　　他心中有一万种委屈也不会告诉苏云。

　　因为，真正的罪魁祸首就是苏云。

　　前两天晚上，哪吒释放了小火苗，然后在孙悟空面前夸下海口——如果苏云能够取胜，那就把脑袋拧下来，给孙悟空当球踢。

　　当场，孙悟空就表露出要叫上其他老伙计一起的心思。

　　这不……

　　今天兑现了！

　　人在江湖飘，哪有不挨刀。

　　突然，雾霭内传来嘭的一声巨响。

　　一颗帅气的脑袋飞了出来，划过一道笔直的轨迹，刚好掠过苏云面前。

　　哪吒失踪的第三个脑袋！

　　那脑袋的面孔与苏云面对面，交错一眼。

　　苏云从哪吒那一眼中看到了相当复杂的情绪，扇形统计图大法都无法说清楚其中深藏的意韵。

　　这时，雾霭墙壁被某个大块头撞散开来。

　　他足足五米多高，头生双角，浑身肌肉虬结，通体覆盖流光鳞片，背后长着一双土黄泛金的巨大翅膀。

　　轰隆，轰隆，轰隆……

　　大块头每一次迈步落下，地面便震动一次。

　　他身后翅膀扇动，带起一抹残影，以远远超过肉眼可视的速度，追上那颗俊美帅气的脑袋。

　　临近脑袋时，大块头忽然调转姿势，头下脚上，向回轰出一记势大力沉的倒挂金钩。

　　咻……

　　哪吒的脑袋破空而去，飞回雾霭墙壁内。

　　大块头站在原地，单手扶额，遥望中。

　　半秒后，他握住拳头，单臂举起，摆出胜利的姿势。

　　“耶！！！飞向界外的球老子都能追回来，还得了一分，哈哈哈哈哈。”

　　“瞧见了没，对于足球，老子天生就是王者。”

　　大块头声音犹如洪钟，嗡嗡鸣动，又似天龙咆哮，自九天之上落下。

　　震耳发聩！

　　苏云揉了揉耳朵，心底相当好奇，这位大块头又是谁。

　　这时，孙悟空走出雾霭墙壁，一手抱着哪吒的脑袋，一手指着大块头。

　　“还足球王者呢，你刚才出界了知道吗？那一球不作数。”

　　“呵呵，我看是猴子你没有搞清楚规则吧。”

　　大块头摇头。

　　“你说的球员不能踩在边界，那是篮球的规则，足球的球员是可以踩在界外的。”

　　旁边，哪吒翻起白眼，从三头六臂的状态中变了回来，脖子上悄悄换了一颗脑袋。

　　他强自镇定，心中默念：“我不尴尬，我什么都不在乎，我不尴尬，我什么都不在乎……”

　　真的惨！

　　苏云默默望了哪吒一眼，旋即回转视线。

　　然而，哪吒是何许人？他的感知分外清晰，自然察觉了苏云的眼神。

　　心中默念的“我不尴尬”咒语噶然而止。

　　哪吒破防了！

　　他抬起脚步，掩面而去。

　　这一次，哪吒在苏云心中的形象第二度幻灭。

　　啪！啪！

　　苏云忽然感觉到肩膀被人拍了拍，整个人仿佛都要被拍入地下。

　　“不错，不错，小伙子不错，看你骨架蛮可以的，身材架子好，是一坨美玉。”

　　“虽然和本大爷比起来还差了点，但大体上也差不太多，要不要跟着一起练练肌肉啊？”

　　说话的是大块头，他站在那，几乎犹如一座小山。

　　苏云一脸错愕，“我觉得咱俩的身材差的还是有点远的。”

　　大块头又拍了一掌苏云肩头，震动从苏云肩膀一乱蔓延到全身。

　　“不要在意那些细节，只要经过本大爷雕琢，你的身材也可以变得美型。”

　　言罢，大块头两手举过头顶，摆出阿诺施瓦辛格般的健美姿势，充分展露自身的胸大肌、肱二头肌等。

　　苏云咧了咧嘴，后退半步，委婉地拒绝道：“我现在都还不知道你叫什么。”

　　“他就是应龙，也很能打的哦。”孙悟空走近，介绍道。

　　大块头露出微笑，展露一口白牙，仿佛在说：“没错，是我，我超级友善的。”

　　苏云翻起白眼，幽怨瞥了孙悟空一眼，心道：猴哥你咋这时候添乱。

　　孙悟空不解其意，也没有在意。

　　他走近后，把哪吒的脑袋抛给苏云，然后说：

　　“你喜欢足球还是篮球？”

　　大块头应龙蹲下来，“说说呗。”

　　孙悟空颔首，“咱们能用哪吒小老弟的脑袋玩耍还多亏了云小子你。”

　　和我有啥关系……苏云挠挠头，腼腆一笑，“其实都还行，一半一半吧。”

　　孙悟空、应龙异口同声道：

　　“那不行，大伙给你准备了一场表演赛，你得确定看哪一种！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第75章 人在江湖飘，哪有不挨刀。免费阅读。https://xs.23sk.com 