
        “爷爷，发什么楞呢？想我没？”妖儿对着裘宗主摆摆手，嘻嘻娇笑。

    “宗主。”玥晴向青云宗李宗主行弟子之礼。

    “你们，回来了。”裘宗主和李宗主看着多年未见的孙女弟子，都有些感慨，可注意力还是落在了她们身边的天刀王和百炼候身上，强盛的气势、真实而强烈的杀气，竟然让他们感到了压抑。

    “轰隆！”武王浑身突然炸起股气浪，冲天而起，要向远处逃窜。他心神惊乱，不敢再留下了，秦命竟然回来了，还带着一个强悍的巅峰圣武！虽然短暂交手，可他深深地感受到了两人巨大的差距。

    百炼候正要追击，天刀王先行出手。

    “锵！！”

    巨刀出鞘，爆射长空，铿锵声若石破天惊，响彻古城。刹那之间，整片天穹都像是陷入了霍乱，刀芒暴涨，横舞长空，像是银河坠落，又似怒江咆哮，广袤的云层瞬间湮灭。

    刀芒太炽盛了，照亮天地，耀的众人睁不开眼。

    武王惊魂回头，疯也似的向前猛冲。

    “噗嗤！”

    刀芒坠落，淹没了武王，像是万刀暴击，威力震颤众生。

    凄厉的惨叫响彻高空，武王浑身碎裂，差点被劈碎绞成肉泥，可是生死一瞬间，刀芒突然消失，巨刀冲天而上，凌空翻舞后，撤回了雷霆古城。

    武王浑身血肉模糊，两条胳膊都被绞碎了，他惊魂未定，疼的要窒息了，可还是咬着牙，忍着剧痛，逃向了远空。

    城主府里，所有人都瞪大着眼睛，震撼的无以复加。那是武王啊，差点就一刀劈死了？？

    “为什么不直接杀了他？”天刀王奇怪的看着制止她的秦命。

    “哪能那么容易要他的命，先让他疼几天。”秦命回来是为了跟亲人团聚，弥补亏欠的，不想闹事。可没想到竟然碰到这么糟心的事，看来还真应该把雷霆古城转移到赤凤炼域了，临走前该了解的恩恩怨怨一并清算！

    “先让他疯狂，再让他死亡。对吧？”童言轻轻碰了碰姐姐。

    童欣给他个凌厉眼神，别乱说话。

    “秦命！你都干了些什么！武王那是皇朝册封的王，你对他出手就是反抗皇朝！”唐玉霜怒斥，七年没见了，这混蛋比当年更狂更疯了，刚一回来就作恶，完全不顾皇室代表就在他面前站着。

    一声厉叱惊醒了所有人，裘宗主他们暗暗提气，惊骇的看着天刀王，这个国色天香的冷艳女人什么实力，挥手间就要灭杀武王？巨刀出鞘的瞬间，滔天杀气，恐怖的威能，让他们的心都忍不住抖了几下。

    “玉真！！”秦命好像没听到唐玉霜的话，走向唐玉真，心里涌入柔情和愧疚，冲淡了浑身的杀气。

    唐玉真捂着红唇，看着走来的秦命，泪水不争气的模糊的双眼。此时此刻，她眼里没有那些杀伐，没有那些对抗，只有秦命，只有她朝思暮想苦盼了七年的情郎。

    秦命用力抱紧，柔声低语:“对不起，让你等久了。”

    唐玉真泪水夺眶而出，顾不得什么公主威仪，什么皇家礼仪，紧紧的抱住了秦命。一个拥抱，一声细语，让她七年的思念和担忧都冲散了。她不要道歉，她只要秦命，只要他好好地，只要他能回来。

    玥晴和妖儿轻轻一叹，心里也有愧疚，不知不觉，七年了，苦了她。

    童言童欣看着被秦命抱在怀里抽泣的丽人，那梨花带雨的娇颜我见犹怜。真的像妖儿说的那样美丽尊贵，无论是气质还是穿着修饰，都透着股贵气和优雅，浑身上下都浸润着皇室风范。

    “秦命，我在问你话！”唐玉霜羞愤，这混蛋还是跟以前那样，一再的无视她。

    聒噪！秦命闭了闭眼，轻拍着唐玉真:“晚上再和你说说话。”

    “嗯！嗯？”唐玉真一怔，俏脸顿时红了，非得加个‘晚上’吗？

    “秦命！！”

    秦命突然回叱:“闭嘴！”

    “你……”唐玉霜怒不可遏，闭嘴？

    “武王算计我秦家，有没有你在里面掺合？”秦命冷冷的扫了眼唐玉霜，又看向了皇室的两个长辈。“我当年离开之前跟皇室有过约定，雷霆古城和北域五宗绝不做谋反的事，但皇室要保证雷霆古城自由自治，更不能阴谋危害雷霆古城。今天这事，是皇室在撕毁约定，还是武王一个人在作恶！”

    唐玉霜怒斥:“你放肆！你竟然质问……”

    啪！！秦命甩手一巴掌抽在了唐玉霜脸上，全场立刻安静了，连唐玉真和秦颖都微微张嘴。

    童言在妖儿身后嘿嘿低笑:“那是姐夫的大姨子吧，这一巴掌抽的，真脆声。”

    “你……你敢……你敢打我？”唐玉霜捂着红肿起来的脸，不敢置信的看着秦命。

    “如果让我知道这里面有你掺合，可就不是打你这么简单了。”秦命丝毫没给她面子，语气冰冷:“你该庆幸有个妹妹叫玉真，否则……我的眼里可没有男女这个分别。”

    秦命在古海厮杀了七年，浑身每个细胞都浸润着杀气和血气。之前在古海那种混乱的环境里，彼此都是浑身杀伐，别人可能感受的不是太强烈，可在唐玉霜这等人眼里，却非常可怕，仿佛看着一个血淋淋的野兽站在面前。

    “秦命，你别这样，武王这件事里没有姐姐参与，我保证。”唐玉真连忙过来劝秦命。

    “秦命，你够了！！”皇室两位长辈拦到唐玉霜面前。“这里不是古海，也不是天王殿，这里是金鹏皇朝！你面前的是人皇的女儿！皇室的公主！”

    “我敬皇室，前提是皇室尊重我秦家！给你们半月时间，皇室必须给我一个说法。”

    “否则呢！你还敢造反？”唐玉霜突然推开两位长辈，怒视着秦命，她玉面寒霜，气的娇躯都在颤抖。可恶的混蛋，竟敢打我？还是当着众人的面打我！

    秦命走向唐玉霜。唐玉霜挺着身子，不惧更不退，怒视秦命。

    秦命站到了唐玉霜面前，两人几乎脸贴脸，他冷眼如刀，声音从牙缝里挤出来:“谁有份，我杀谁。谁敢犯我雷霆、害我亲人，就别跟我讲什么人＂qing　ren＂性了，我早就不在乎了。”

    唐玉霜被秦命森冷凌厉的眼神盯得心里发憷，可还是不甘心的对视着:“现在的金鹏皇朝已经不再是你走之前的样子了，你这次回来是逃命回来的吧，装什么强势？在古海败了，回来耀武扬威？可笑的男人！”

    “呵呵，那咱们等着瞧，看我怎么给你装！”

    “秦命……”唐玉真拉着秦命的衣袖，真不想看到他跟姐姐交恶，更不愿看到秦命跟皇室对抗。

    秦命后退两步，脸上忽然露出笑容:“当然，没事最好，如果这里面有误会，我亲自去皇室，拜会人皇，登门道歉。”

    他在微笑，可皇室里的人没有谁笑得出来，血邪宗和青云宗的长老弟子们更没人露出笑容，反而有种真实而强烈地恐惧感。
  