    解说台上，解说媛媛看着这一轮对战的名单，眼前突然一亮，然后对着身旁的MT问道：“不知道MT知不知道[赤]这个玩家？”

    “赤？谁呀？”

    MT的脸上浮现出了一抹疑惑，然后说道：“是明星吗？如果我都不知道的话，那也应该只是一个十八线的小明星吧！”

    “不是明星……是这个游戏中一个比较出名的玩家！”

    “据说，他从游戏初期开始，就一直霸占了精灵等级榜，至今为止，等级榜前100名的精灵，都是这个叫[赤]的玩家的！”

    解说媛媛的脸上有些尴尬，不过很快就反应过来，为MT微笑着解释道。

    “原来只是一个玩家啊，一些小明星，我都懒得记住，更别说只是一个玩家了！”MT摇了摇头，淡淡地说道。

    “额！”

    媛媛忽然有些不知道怎么和这个人沟通了，对于这个游戏恐怕也是一窍不通吧?

    不知道，他是怎么变成自己的解说搭档的，完全就是沟通不了。

    官方虽然是从外界招聘，但是一些大势力的娱乐公司，还是能够弄到一些名额的。

    想必，这个MT应该是靠他背后公司的能量，进入这里面，成为解说的吧。

    想到这，媛媛无奈的摇了摇头，然后对着话筒说道：“我相信在观看比赛直播的大部分玩家都知道[赤]这个玩家吧？”

    “虽然他并不在天梯榜上，但是一直流传着他的传说，而且大家也时常能够在全服公告中看到[赤]大神的名字！”

    “现在，就让我们将直播画面转到玩家[赤]的那一边，让我们看看高端玩家的强大实力！”

    一些正在看直播的玩家，画面一转，便是切换到了夏天所在的那个对战场地。

    夏天第一场比赛的对战场地，是青草场地。

    此时，站在夏天对面的，是一名穿着钻石觉醒套装的玩家，名字叫[诺诺]。

    “这一场对战，赤大神的对手叫[诺诺]，我想大家也不陌生，他是天梯榜上排名第539名的玩家，实力也还算强大。”

    “据说，他人物等级已经达到了73级，目前等级最高的精灵，是一只73级的班吉拉！”

    “不知道双方的战斗，究竟能碰撞出怎样的火花呢？”

    媛媛在解说台上笑着为观看直播的观众解说道，然后又转过头，对着一旁的MT说道：“MT，你觉得哪一方的胜率更高呢？”

    “那个叫赤的玩家很厉害是吧？其实我和你说，大部分很有可能都是炒作的，就好比我们娱乐圈里面，要想获得名气，就必须要炒作……”

    MT说实话对于这些什么比赛的，也不知道，这一次他之所以会在这里解说。

    其实是因为公司花了大价钱，让他进入这个游戏混混名气。

    毕竟，现在最火的游戏，就是《MC神奇宝贝》了，这时候蹭一波名气，对于以后的星途也比较有利。

    然而，MT这话一出口，就引起了众多玩家的不满。

    “这是什么垃圾解说？到底是怎么回事？官方怎么会招这种解说？”

    “垃圾解说，赶紧滚吧！连赤大神都不知道，也敢在这里跳？”

    “我看呐，他就是看这个游戏最近比较火，进来就是为了蹭一波名气的！”

    “这个解说就是有病，尽整些和比赛无关的东西，赶紧滚回娱乐圈吧！”

    “……”

    媛媛也不知道该说些什么好，只能硬着头皮继续解说下去：“好了，我们还是继续看比赛吧！”

    “叮！请双方玩家派出第一只精灵！”

    站在青草对战场地中的两人，面前出现了一个提示。

    夏天想了一下，直接放出了路卡利欧。

    说起来，凭借100级的路卡利欧，在第一阶段的比赛中，基本上是能够吊打大部分精灵了，即便是属性受到克制。

    “路卡利欧吗？”

    那个名叫[诺诺]的玩家眉头皱了皱。

    路卡利欧是格斗系和钢系的属性，他这一次所携带的精灵，在属性上面很不利。

    犹豫了一下，[诺诺]的首发精灵，选择了钢系和幽灵系的坚盾剑怪。

    白光一闪，71级的坚盾剑怪出现在了场中。

    “赤大神的首发精灵是路卡利欧，是钢系和格斗系的精灵，而玩家[诺诺]这一边的精灵是坚盾剑怪，属性是钢系和幽灵系。”

    “总的来说，双方的属性上，并不存在克制关系，这样看来的话，比赛应该会很激烈！”

    解说台上的媛媛看着两人的首发精灵，笑着说道。

    对战场中。

    “坚盾剑怪吗？”

    见到对方的精灵，夏天微微一笑，并没有太过在意。

    “坚盾剑怪，使用影子偷袭！”玩家[诺诺]大喊一声，率先发动了攻击。

    随着他话音的落下，坚盾剑怪的脚下，突然弥漫出一道黑影，朝着路卡利欧的方向绵延了过去。

    夏天的神色丝毫的不变，淡淡的说道：“路卡利欧，快速防守！然后使用剑舞！”

    夏天的话音落下，路卡利欧原本悠闲的目光，瞬间变得锐利了起来，警惕的看着四周。

    “[诺诺]选手的坚盾剑怪使出的影子偷袭，是伸长影子，从对手的背后进行攻击，必定能够先制攻击！”

    “而赤大神的路卡利欧使用的快速防守，是能够防止对方的先制攻击，这样一来的话，[诺诺选手]的攻击完全不起作用！”媛媛为观看直播的玩家解释道。

    此时，对战场中，坚盾剑怪的影子已经来到了路卡利欧的身后。

    影子竖立起来，就要对路卡利欧发动攻击，然而这个时候，路卡利欧却突然转过了身，直接将影子攻击抵挡了下来。

    抵挡住攻击之后，路卡利欧顺势使用了剑舞，它的气势瞬间提高了数倍，攻击力也大幅度的提高。

    “坚盾剑怪，身体轻量化，然后使用连斩！”

    玩家[诺诺]见一击不成，改变了策略，直接发动攻击。

    坚盾剑怪听到命令，身躯上冒出了灰色的光芒，整个身躯漂浮在了空中，随后朝着对面的路卡利欧暴冲而去。

    在冲击的时候，坚盾剑怪身躯前面的盾牌也举了起来，左手拿盾，右手拿剑朝着路卡利欧劈砍而去。

    “路卡利欧，近身战，干掉它！”

    随着夏天的话音落下，路卡利欧的身形弹射而出，朝着那暴冲而来的坚盾剑怪冲击而去。

    轰！

    由于速度实在是太快，场地中都响起了类似音爆一样的声音，路卡利欧的身形瞬间便是来到了坚盾剑怪的面前。

    还在半空中的坚盾剑怪死鱼一般的眼睛顿时一缩，刚想要攻击。

    但，路卡利欧的攻击已经接踵而至。

    刹那间，漫天拳影呼啸而来！

    轰！轰！轰！

    无数的拳风袭来，坚盾剑怪只感觉一股股巨大的力量从钢铁般的身躯上传来，仿佛都要碎裂一般。

    它的连斩攻击，直接被路卡利欧给打断了，根本就没有反手之力。

    不到片刻，路卡利欧落在了地面上，结束了它的攻击。

    而此时，坚盾剑怪的血量已经清零，失去了战斗能力，倒在了地上。

    “什么？”

    玩家[诺诺]见到这种情况，瞪大了双眼，满脸不敢置信。

    他的坚盾剑怪竟然被一招干掉了！

    “太惊人了，赤大神的路卡利欧，在剑舞的加持下，大幅度提高了攻击力，然后使用了近身战，直接将[诺诺]的坚盾剑怪击败！”

    解说台上，媛媛也是惊讶的看着对战场上的情况。

    “一般来说，路卡利欧这样使用技能，虽然威力巨大，但是想要一招解决战斗的话，还是有些困难的，这样看来的话，赤大神这只路卡利欧的等级很高！”

    “噢，刚才媛媛查看了一下排行榜，赤大神的这只路卡利欧等级已经达到了100级！”

    玩家[诺诺]吸了一口气，然后收回了坚盾剑怪，准备放出第二只精灵。

