    <!--go-->

    人生在世，总有些事情身不由己，必须做出妥协，比如帮李丘泽捯饬比特币，以及在校外租房这件事。夏语桐便身不由己。

    能怎么办呢，欠人家十万块，总是要还的。正常情况下还不知道猴年马月能还清, 而现在，只要接下这件事，一年就能还完。

    租房子也是无奈之举，以她这种和善甚至可以称作软弱的性格，单是贸然拿台Macbook 回宿舍，便足以引起风波，更不提以后也不知道要经手多少资金, 操盘交易。她哪里能制止室友们围着打听和观望啊, 这样可就不符合李丘泽要求保密的原则。

    虽然她心里明白，这个房子一旦租了，很可能是个祸害。

    依旧是香樟小区，距离台大最近的便是这个小区，不过如今的李丘泽，和当初在这里租临时公司时，已然没有可比性，当年为了万把块的年租金讨价还价，一切抱着能省则省的想法。现在自然是怎么舒坦怎么来，毕竟租个房子能花几个钱是吧。

    所以当他将夏语桐带来这套一室一厅，一厨一卫，豪华装修的房子里时，后者越发显得有些畏畏缩缩，脑子里情不自禁想起一些校园传言，是类似于“包养”的话题。

    听说这个小区就有。

    “我一个人住，不用这么大这么好的房子。”

    “哪里好了，不就是一个很正常的房子吗。也不大呀，就一室一厅而已。”李丘泽摆摆手, 拉着她四处打量起来。

    这是一套新房子，还没入住过，房东是一对小两口，本来是打算自住，可世事难料，男房东工作上有调动，去了省城，女房东只好跟去，买房装修花光了积蓄，还欠下每月必须还的房贷，房子空在这里也不是个事，所以才忍痛拿出来出租，想着回回血。

    虽然是个才57平方的小房子，装修却花了将近四十万，电器家具应有尽有，拎包入住。

    “刚好适合你一个人住啊，天然气是通的，有空还能自己做做饭。你看看还少什么, 我让人送过来。”

    还少啥啊，洗衣机和冰箱都有。夏语桐苦着脸，就感觉这样挺不好的。

    “花多少钱租的啊？”她弱弱问。

    “正常价格, 这又不需要你管，你安心住就是，把我交代给你的事情办好。小桐我再强调一点，你别小瞧比特币那件事，知道你现在不信它能发财，等过一阵你就懂了，别以为我给你租这个房子，给你十万年薪，好像有什么不良的目的一样——”

    夏语桐抬头看了他一眼。

    “看看，被我说中了吧。”李丘泽用手指点点她的脑瓜，“就知道你是这么想的。等着瞧吧，最迟到明年，你就知道你泽哥我的眼光有多准，给你的这个待遇和工资，都是投资，都是应该的，到那时你就不会觉得不好意思了。”

    事到如今，夏语桐也算是看出来，他的确很看好那个比特币，只是不知道他哪来的这么大信心，明明现在一万枚才值一块匹萨而已。

    这事要真被他赌对，那就神了。

    “回学校把东西搬过来吧，住在这边也方便你学习。”李丘泽笑着问，“要我过去帮你拖一下吗，或者找辆出租？”

    “不用了，又没什么东西。”夏语桐欲言又止，犹豫一下后，还是问道：“泽哥，大门有几把钥匙啊？”

    她兜里有一把，就是不知道对方身上还有没有。

    “干嘛，怕我半夜冲进来啊。小桐在你心中我就是这样的人？”

    夏语桐心说龌龊事你又不是没干过，虽然那次喝醉了，但你也有可能再喝醉，就真的冲进来呀。

    李丘泽委实有点不爽，抬起两只手，掐着她带婴儿肥的小脸，用力扯了扯，心事重重的夏语桐一个没闪开，弄得眼泪水险些没飚出来，委屈巴巴看着他。

    眼下孤男寡女，共处一室，对方要真的使坏，她根本没有反抗的余地。

    “就一把，已经给你了！”撂下一句话，李丘泽转过身，右手举在头顶挥了挥，“走了。”

    一直到门口的防盗门打开再关上，夏语桐还是有点不太相信，蹑手蹑脚来到防盗门后，轻巧地将它打开，伸出脑壳向门外的廊道瞄去。

    居然真走了？

    她兴奋地欧耶了一声，不过不知为何，心里竟隐隐也有些——

    失落。

    ……

    吉技李丘泽不好再进了，进去就是麻烦，吉技自创校以来，没有比他更风云的学生，事迹早已弄得人尽皆知，天知道多少学生的QQ空间里有他的照片，有些是当初凑过来找他拍的，有些是偷拍的。

    而当时草茶还没有这么大规模，他也没有这么多财富。

    现在他身家亿万，已经不是什么秘密。一旦走进校园，会引发怎样的轰动，几乎可以想象。

    所以今天虽然想来个宿舍团建，也只能打电话将几头牲口给喊出来。

    张杆不在，只有五个人，在城区中心的一家海鲜排挡酒足饭饱后，李丘泽又领着他们就近找到一家咖啡会所，要了间棋牌房，不过没有打牌。

    今天找他们，一来是好久没见，聚聚；二来是有件正事。

    大家歪歪斜斜坐在沙发上，聊天打屁，除了蔡书文外，其他三人都在吞云吐雾，看到李丘泽半天没动作，似笑非笑地望着他们，三人赶紧放下二郎腿，坐直身体。

    身份与地位的差距摆在这里，有些东西终究回不到过去，今天李丘泽喊他们出来吃饭，饭桌上也是勾肩搭背称兄道弟的，让他们一时有些忘乎所以，此时见他有话要说，立马端正好态度。

    “老大，有啥指示？”董俊臣笑呵呵问。

    顾栋现在也改了口，跟着喊“老大”，可不敢再喊“狗几把”，虽然那是他的口头禅。

    蔡书文和周小江自不用提，本身就一直在草茶一号店打工。

    李丘泽眼神扫视过他们问：“编程学得怎么样？现在让你们搞个网站，能搞起来吗？”

    一听这话，四人纷纷苦笑，即便是蔡书文。

    简简单单做个网站，那很容易，但如果要按照很早之前商议的，搞什么外卖网站，里面会涉及到很多技术难点，越是学下去，他们越清楚自己有几斤几两，仅凭他们，根本不切实际。

    “老大，没那么简单的。”顾栋尬笑道，“这里面门路深了，我们又都是半路出家，再说……学也没学很久啊。”

    旁边周小江用力点头。

    “那总不能白学了吧？”

    “白学肯定不至于啊，你要是说弄个功能简单的网站，那没问题，但专门搞外卖的网站……其实这件事我们四个私下也没少讨论，难啊，一来要对接商家，二来要对接客户，按你之前说的想法，还要搞出一个订单系统，这里面……涉及到很多算法的问题。老大，算法你懂不？”

    “我不懂。”

    “反正，相当复杂。”

    “这么说这事干不成了？”李丘泽面带微笑，看不出心里想法。

    四人你看我，我看你，终究还是顾栋胆子更肥，牙一咬道：“老大，我们也想干啊，你想着乘你的东风，发大财，做个人上人，可是，这事有点超出了我们的能力范畴。”

    看到他们愁眉苦脸的模样，李丘泽突然扬起嘴角：“那就不干了。”

    顾栋四人再次相视一望，有点摸不准这话是什么意思。

    是打算放弃他们呢，还是，放弃他们呢。

    其实李丘泽原本让他们学编程，搞什么外卖网站，也是为了锻炼他们，未来外卖网站有市场吗？几年后谁订餐还在网上订？当时想的是让他们先整个外卖网站起来，捣鼓着玩，为日后开发手机APP做准备，累积经验。

    不过现在他有了另一个想法，外卖APP不急于一时，现在条件也不成熟，以后照样可以搞，而现在嘛，他想先搞另一个东西。

    微信。

    当然，不能指望眼前这四个家伙，只是想带着他们。继续培养，现在难堪大用，将来则未必。再怎么说兄弟一场，至少可以做到信任。

    这很关键。<!--over-->

