    "说出你的目地或者条件吧。"温少宜一身白衣，背脊挺得如同青松劲竹般，身上一如既往的温润和煦。

    只是他的白衣上染了不少鲜血，也不知道是他自己的，又或者别人的。

    他的眼神也没有如同过往般透着平和善良，而是温润中带着一抹冷意。

    面对司空副族长，他连一句多余的话也不想多说。

    司空副族长狡黠一笑，"我要的很简单，说出玉族的入口，交出七颗龙珠以及族长。"

    "玉族有几处入口，我进去的那一处已经被毁了，出来的那处是暗黑太上长老燃烧灵魂之力送我出来的，也进不了玉族。"

    "七颗龙珠还在玉族，至于在玉族哪里，这就得副族长亲自去玉族长了。"

    "至于第三个条件，恕我不能接受。"

    东陵太上长老道，"你这说了不也等于没说。"

    司空副族长眼神微眯，"你跟顾初暖关系那么好，由你跟她索要龙珠，或者从她身上得到七颗龙珠，应该不难吧。"

    温少宜嗤笑一声。

    跟顾初暖关系好？

    若是关系好，她就不会亲手杀了他那么多亲人族人。

    更不会废了他的武功，挑断他的琵琶骨了。

    想到顾初暖，温少宜只觉呼吸都困难了。

    温少宜冷冷道，"做不到。"

    "副族长，跟这种人有什么可说的，直接把他杀了得了。"

    "三个条件你一个都办不到，少宜啊少宜，我本想给你一个将功折罪的机会，可你都不配合，你也莫怪我心狠手辣了，毕竟是你伪装少族主在先，背叛天焚族在后。来人，把温少宜拿下。"

    "我死了，整个天都殿的人都得跟着死。"

    "你什么意思？"

    温少宜蓦然抬头，嘴角噙着一抹冷漠的笑容。

    "副族长应该知道天都殿是什么地方吧？天都殿是历代族长供奉牌位之所，也是天焚族最神圣的地方，你知道为什么吗？"

    司空副族长脸色一沉。

    条件性觉得温少宜的话中没有好话。

    温少宜扫向在场所有人，"因为这也是天焚族历代族长与少族长最后玉石俱焚的地方。"

    哗……

    人群炸锅了，不少人议论纷纷。

    温少宜无视他们的议论，一字一句接着道，"这里有历代族长不断加固布置的绝世杀阵，只要启动机关，整个天都殿都会化为灰烬，人畜无存。"

    "你胡说，我身为副族长，怎么不知道这些。"

    "副族长毕竟只是副的，又不是正的，天焚族历代以来的秘密，你不知道的还多着呢。今日我只有一个条件，放了这里所有的人，我任你处置，不然我们便一起同归于尽。"

    司空不信。

    长陵也不相信。

    他们一个是副族长，一个是太上长老，不可能温少宜知道的他们却不知道。

    温少宜嘴角勾起一抹残忍而无奈的笑容，只见他一摆手。

    西北方向砰砰砰的爆炸起来，好几座宫殿瞬间毁去。

    残留在那几座宫殿的人，连尸骨都没留下一块。

    众人脸色大变。

    难道这里真的布有绝世法阵？

    可是西北方向离得那么远，怎么会……

    "忘记告诉副族长了，除了天都殿，诺大的天焚族每处都有机关可以控制，只要启动机关，倾刻间都会毁去。如果全部机关启动，则整个天焚族彻底消失在人间。"

    "你大言不惭。"

    "你尽可试试。"

    温少宜拍了拍手，又有几处地方轰然坍塌，陷地百丈，化为废墟。

    一次两次是意外。

    但意外怎么可能那么多次。

    人心开始惶乱起来，有些人甚至想着赶紧离开天都殿，毕竟这种玉石俱焚的手段太可怕了。

    然而温少宜冷漠的话又响了起来。

    "就算你们离开了天都殿也没用，因为你们所有人都被下了烙印，天焚族的巫术，你们比我都清楚吧。"

    林长老道，"副族长，万一他说的是事实怎么办？"

    "七阶巅峰的绝世杀阵可不好破，不知道太上长老跟副族长联手能不能破得了？"

    司空脸色一阵阵的难看。

    破？

    怎么破？

    他连法阵在哪儿都不知道，更别提阵眼那些了，如何去破？

    "漏斗时间到。"

    "咔嚓……"

    纳兰凌若才不管他们说什么，只知道一个漏斗的时间到了，他就杀一个人。

    那冷漠绝情的模样，倒像是恨不得把天焚族所有人都给杀光为止。

    温少宜看了眼地上还在滚动的头颅，双拳紧紧握紧，声音又冷了几分。

    "我耐心也有限，下个漏斗时间到之前，如果你们不做出决定，我们便玉石俱焚，一起死在这里吧。"

    "副族长……"

    不少人纷纷急了，有些人劝司空副族长，就怕温少宜什么事情都做得出来。

    有些人劝纳兰凌若，请求纳兰凌若先暂停杀人。

    司空副族长不甘心。

    好不容易得来的大好局面就这样白白错失。

    他最主要是想通过温少宜，得到玉族七颗龙珠，以及族长的功法。

    偏偏现在一个都还没得到。

    权衡温少宜所说的话，司空还是选择相信。

    毕竟温少宜从小到大讲话实诚，从未夸大，也从未诓骗过任何人。

    他咬咬牙，"好，我答应你，来人，把他们全部都放了，让他们离开。"

    "副族长，这会不会……"

    "让你做就做。"

    先把温少宜拿下，剩下的那些人不过是残兵罢了，想杀了他们还不容易。

    "少族长……"宋玉担忧道。

    留下等于和送死没有什么区别了。

    "你们先离开，这是命令，谁都不许多说什么。"

    温少宜给他使了一个眼神，宋玉似乎明白了些什么。

    他一招手，让殿里的兄弟们还有被俘虏的兄弟们火速撤出。

    司空副族长的手下马上跟了过去。

    温少宜提醒道，"副族长，我劝你还是等他们安全离开天焚族再说，我既然敢留在这里，自然也会留下人操控机关的。"

    "放他们离开，谁都不可以阻拦。"

    "是。"

    宋玉等人也才刚离开天都殿，外面便传来一阵阵的惨叫声。

    众人纷纷往外看去。

    却见纳兰凌若的人挥起屠刀，数千上万的人一拥而上，见人就杀，逼得宋玉等人不得不退回天都殿。

    可是退回了天都殿，殿里纳兰凌若的手下也纷纷上前，前后夹击他们。

    温少宜怒。

    司空副族长也怒。

    "纳兰少谷主，你这是做什么？"

    "我们此次前来，是为了救族长出来的，族长还被他们挟持着，如何能放他们走？"

    司空提醒，"这里有杀阵，一个弄不好，所有人都得死的。"

    "死就死吧，反正温少宜自己也得陪葬不是。"

    疯子。

    纳兰凌若就是个疯子。

    自己想死就算了，还得拖上一群人。

    司空纵然不满，此时也不敢跟他正面撕起来，毕竟纳兰凌若带来的人，确实够多。

    如果再对付他，他损失太大了。

