    

    
受叶明沁之托，郑志远第二日一大早就启程往京城赶去，他按照夫人王氏出的点子，在京城里找了两个名气很大的镖局，一个镖局出了五十两银子，请他们帮忙找人。

    
京城很大，就算他给了线索，要找人也不是那么容易的，两个镖局都回话说，起码要三日之后才会有结果。

    
郑志远也不想在京城等，便告诉镖局的主事人，若找到了那位小姑娘，便派人送信去枫叶镇的郑氏医馆。

    
因为叶明沁救了三皇子的命，在京城里无人不知无人不晓，连带着郑氏医馆也被众人所知。

    
镖局的人一听郑大夫来自郑氏医馆，连忙答应下来。

    
“请郑大夫放心，我们一定会竭尽全力，尽快将人找到，把消息送到枫叶镇。”主事的老人笑着说道。

    
“多谢。”郑大夫拱手道谢，带着自己的小徒弟庆丰离开了。

    
回到枫叶镇后，他立即将此事告诉了叶明沁。

    
“叶大夫，两个镖局都说，大约要三日之后才有结果。”

    
“好。”叶明沁点了点头，并未多言。

    
京城那么大，要找人的确不是一件容易的事儿。

    
当然了，如果镖局在衙门里有人，此事办起来倒是容易的多。

    
毕竟……衙门里可是有户籍记录的。

    
……

    
三日时间一晃而过，在外头待了好几日的皇后，打算回宫了。

    
皇帝每日都会派人来催促他回去，这让皇后烦不胜烦。

    
她就不明白了，那个男人有李蔷儿陪着，他们夫妻二人又形同陌路，叫她回去有意思吗？

    
自己出来住一段日子，齐中盛不是该眼不见心不烦吗？

    
在皇后看来，不管是太后还是皇帝，都希望她早早病死，如此一来，皇帝就不必在遵守当初的誓言，可以把他心爱的李蔷儿纳入后宫，封为贵妃甚至是皇后。

    
尤其是太后，她早就巴不得李家人做皇后了。

    
莫非……他们是担心自己把病治好了，一时半会儿死不了？

    
想到此，皇后冷笑一声。

    
齐中盛那个狗男人，还真是无情无义！

    
回宫之前，皇后打算再去郑氏医馆找一找叶明沁，请她帮自己把个脉。

    
只是，皇后这回来的匆忙，没有早早派人过来领号牌。

    
“娘娘，郑氏医馆左侧还有一道小门，是医馆里头的人平日里进出的门，咱们从那儿进去吧，娘娘今日急着回宫，不可能像之前那样，一直等着，只有劳烦叶大夫，先去后院给娘娘把个脉，耽误不了多少时间，想来叶大夫不会拒绝的。”郑夫人笑着说道。

    
说起来，郑氏医馆那位郑大夫还与她同姓呢，不过，两家一点关系也没有，八竿子都打不到一块儿。

    
这天下，别说同姓了，就连同名同姓的人也不少。

    
“好，那就听秋锦的。”皇后脸上顿时露出了笑容。

    
郑夫人笑着点了点头，立即让人去安排了。

    
她甚至在心里盘算着，等自家女儿张云燕坐满月之后，还要请叶明沁去一趟县衙，给女儿检查一番。

    
不过……就是不知道叶大夫是否愿意前往。

    
经过一番安排，皇后顺利进了郑氏医馆的后院。

    
王氏丝毫不敢怠慢，立即来前头找叶明沁，悄悄把这件事告诉了她。

    
“叶大夫……这可是皇后娘娘，万不可怠慢，娘娘说了，她急着回宫，无法再像上次一样拿着号牌在外头等候了，还望叶大夫行个方便。”王氏在叶明沁耳边低声说道。

    
叶明沁闻言点了点头：“告诉后头排队的人，我要去了喝口水换身衣裳再来，请他们稍候片刻。”

    
她又不是不懂变通之人。

    
别说大康王朝是君主至上的封建王朝了，就算是在地球那个相对民主的地方，都还有一些特殊群体呢，更何况是这儿？

    
叶明沁可以不给齐予峰面子，却不得不给皇后面子。

    
现在外头的人之所以乖乖排队，按照叶明沁定下的规矩来，皇后当居首功。

    
要不是皇后那日带头排队，外头恐怕还乱糟糟的呢。

    
更何况，皇后之前给的银子可不少，她还是齐安现在的母亲。

    
于情于理，叶明沁都要去一趟。

    
皇后喝了几天的药，脸色看起来已经好很多了，尤其是睡眠，比之前好了许多。

    
这人只要休息好了，身体各方面都会得到调整。

    
“娘娘的情况比之前略有好转，按照我之前开的那个方子，娘娘再服用半个月，半个月后我会给娘娘再次把脉，重新换个方子。”叶明沁笑着说道。

    
皇后闻言脸上满是笑容：“好，那半个月后，本宫派人接叶大夫进宫。”

    
她是皇后，不可能时常出宫。

    
这回出宫住了五日，已经是宫里那些人能承受的极限了，不管是太后还是皇帝，都对她十分不满，觉得她坏了规矩，这次回到宫里，少不得要听一些风言风语了。

    
不过皇后也不在乎了，她已经是四十好几的人了，偶尔也得随时自己的性子，为自己活一回。

    
不然，岂不是白来这世上走一遭了？

    
“好。”叶明沁也明白皇后不好出来，便点了点头。

    
到那日，她也顺便再给齐安检查一下，看看他恢复的如何。

    
皇后来的时候心里还有些忐忑，走的时候却笑容满面，觉得自己浑身都充满了力量。

    
因为她知道，只要自己能活下去，那一切都不一样了。

    
以前，她知道自己活不了两年了，也不敢把太后和皇帝得罪死了，免得影响自己的三个孩子。

    
可现在不一样了，从今往后，该争的她都要争，宫里……不再是太后的天下了。

    
等皇后离开后，叶明沁又回到前头去坐诊，结果才坐到椅子上，就听小栓子说，有镖局的人来找郑志远。

    
“叶大夫，一定是那个小姑娘有消息了，我先出去一趟，见见镖局的人。”郑致远看着叶明沁，笑着说道。

    
能帮叶大夫做事儿，他很开心。

    
“好。”叶明沁闻言点了点头，继续给坐在自己面前的人把脉。

    
郑奇则从药房那边走了过来，接替自家父亲，帮着开方子。

    
这个时空的字儿和地球上不同，叶明沁凭借自己强大的灵魂之力倒是强行记住了不少。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->