    但那一抹青光消失的实在太快，苗人奉根本没有发现。

    “大人！”

    走到黑衣男子身边，见到他没有对自己发难，苗人奉随即松了一口气，冲着陈渊拱了拱手。

    “坐。”

    陈渊指了指一旁的位子。

    “多谢。”

    苗人奉有些拘谨的坐下，在陈渊的面前丝毫不敢放肆，完全没有江湖中传闻的那般百变郎君的厉害。

    陈渊在巡天司通缉令上见过此人, 知道其身法一绝，普通凝罡武者根本追不上他，而通玄强者追杀一个小小的纳气淫贼也有些跌份儿。

    所以才让其逍遥至今。

    当然，苗人奉本身也很谨慎，每一次作案都会将面容变幻一番，甚至打一炮换一个地方，让人防不胜防。

    “此番还要多谢大人相助, 苗某铭记在心。”苗人奉低声道。

    “我帮你解决了麻烦, 你准备怎么回报我？”

    陈渊瞥了苗人奉一眼, 转而又将目光放到了篝火之上。

    “大人尽管开口，只要能帮上大人的苗某必定不推辞...”听到此言，苗人奉立即拱手道。

    “我对你隐匿气息的方法和制作人皮面具的方法有些好奇，就用这个来回报如何？”陈渊看着苗人凤问道。

    虽然是问，但陈渊的语气却是不容置疑。

    苗人奉的气息掩饰的确实极好，如果不是他照例张开天眼探查一遍，还真的有可能将距离他近在咫尺的苗人奉给漏掉。

    而他能屡屡逃过追杀，这一手换皮之术也确实帮了他大忙。

    如今既然有机会，陈渊又怎么可能会放过呢？

    “这...”

    苗人奉有些迟疑，他没想到此人上来就逼问他的最大隐秘，要知道, 他能逍遥至今靠的可就是这几样东西。

    “怎么，不行？”

    陈渊的目光十分平静的在苗人奉的身上缓缓扫过。

    “不...不是，大人想要苗某自是不敢隐瞒，但这隐匿气息的法决是残缺的，且必须自小修行，才能与周围环境融为一体。”

    “苗某也是用了近二十年的修行才到了这个地步。”

    苗人奉看到陈渊隐隐有些不喜，连忙和盘托出。

    “哦？是吗？”

    陈渊看着他没有说话。

    苗人奉咽了一口唾沫, 连忙将法决一一吐出。

    陈渊默念了一遍，没有修行，他不知道苗人奉有没有隐瞒，但以他的见识来看，隐瞒的可能性极小。

    “人皮面具的方法呢？”

    “制作此物需要取活人脸皮再...”苗人奉说了一大堆步骤，听的陈渊有些皱眉。

    单单是取活人面具佩戴在脸上，他便感觉有些不适，而且还需要这么麻烦，不是短短几日就能制作成功的。

    “只有经过七七十九日浸泡之后，戴在脸上才能与真人一般无二，不然很容易便会被人识破。”苗人奉看着陈渊说道。

    “你手中还有没有人皮面具，赠我几张...”

    制作这东西实在是有些麻烦，陈渊宁愿要制作好的。

    苗人奉眼中一亮，连连点头，只要陈渊不想要他的独家技艺，其他一切都好说，随后苗人奉从袖中拿出一个薄薄的木盒呈到陈渊面前打开。

    里面摆放着一张薄如蝉翼的人皮面具。

    “大人请看，这张人皮是前不久苗某制作的最好的一次，还从来没有舍得用过，用来配大人简直刚刚好。”

    苗人奉一脸谄媚的笑容。

    陈渊抓起了面具定睛一看, 这张面具非常俊逸出众，他不由的想到了之前关于苗人奉的传言.......

    由于他样貌丑陋，所以非常喜欢对长相俊朗的男子下手，再用这人皮面具去勾搭良家妇女。

    虽然体型瘦小，但一副俊朗的面庞还是能瓦解不少女人的抵抗力。

    如今一看，似乎传言为真！

    “你将此物赠予陈某，再加上之前吐露出的敛息秘术，你我之间的恩怨两清了，也不枉我救你一场。”

    陈渊笑了笑。

    “原来他姓陈！姓陈的巡天司的强者...”苗人奉脑海中瞬间开始思索周围几个州府的巡天使，最后忽的瞳孔深缩：

    “难道大人就是之前登上潜龙榜，于南陵府城刀斩青云剑派弃徒柳长空的陈渊陈巡使？”

    陈渊眉头一条，稍稍有些意外：

    “怎么，你听过陈某的名声？”

    “听过，听过，陈巡视乃是潜龙榜俊杰，未来前途不可限量，南陵周围几府谁没有听过陈巡使的大名？”

    苗人奉忽然站起身道。

    “都是虚名...”

    陈渊摆了摆手不以为意。

    他唯一有些诧异的，还是自己的名声居然传到了其他州府。

    着实是有些意外了。

    “陈巡使自谦了，自古以来能登上潜龙榜之人无不是一时俊杰...”苗人奉吹捧的笑了笑，但同时心中也有些困惑。

    按传言来说，这位陈巡使似乎只能匹敌凝煞武者，但从之前所展露出的恐怖实力来看，恐怕不是那么简单的。

    玄慈身为金山寺的武僧，实力本就过人。

    但在陈渊的手中连十息时间都没有撑过去，二者甚至不能用交锋来形容，用碾压之说更为贴切一点。

    谷蠲

    苗人奉不知陈渊是之前便隐藏了实力，还是最近又有突破。

    如果是前者的话倒是没那么让人震惊，但如果是后者的话，那简直让人感觉恐怖。

    从登仙楼披露出来的消息来看，陈渊可是年仅二十一岁！

    如此年轻便有如此实力，绝对丝毫不弱于江湖顶尖大派的弟子。

    “青莲剑派的人为什么追杀你？”

    陈渊不急不缓的问道。

    按理来说，像是苗人奉这般的淫贼只有官府会尽心去追杀，江湖上的一些宗派可不会吃力不讨好的追他。

    毕竟，苗人奉的难缠是出了名的。

    普通的凝罡武者想抓他太难了。

    听到陈渊的问话，苗人奉有些尴尬的说：

    “好叫陈巡使知道，这些青莲剑派的人之所以抓我还是为了扬名，这些自诩正派的的家伙，对于名利最为看重，

    想通过苗某的头颅，博一个好好名声，不过...他们再强终究也不是陈巡使的对手。”

    说到最后，苗人奉又吹捧了一把。

    “仅仅只是如此？”

    陈渊瞥了一眼苗人奉。

    “咳咳...还有，我之前不小心搞大了一个青莲剑派女弟子的肚子，其实苗某已经准备改邪归正，重新做人，但他们不给我机会。”

    苗人奉摇了摇头。

    如果有选择的话，他真的想摆脱淫贼这个名声，只可惜他想这么做，但青莲剑派的人却不这么认为。

    他们觉得苗人奉是在玷污青莲剑派的名声，为此，还将那名女弟子包括其腹中的孩子一起处死，尸首暴晒在太阳之下三日。

    苗人奉想抢回尸体，只可惜技不如人，被玄慈打伤，这才一路逃到南陵府境内。

    陈渊看着还有些火星的木炭，低声道：

    “既然已经选择了这条路，就不要妄想着洗白了，一天是淫贼，一辈子都是！”

    “陈巡使说的是...”

    苗人奉附和道。

    “那你下一步准备去往何处？”

    陈渊有些好奇的问道。

    难道继续当他的风流淫贼？

    苗人奉的脸上闪过一抹郑重：

    “我想去血州！”

    “血州？”

    陈渊挑了挑眉，他对这个州府可不陌生，知道血州乃是大晋十三州之中数一数二的大州府，资源丰富，强者如云。

    但最响亮天下的，还是血州的混乱。

    这里隐藏着一众魔道势力，即便是朝廷也只是名义上掌控，实则真正的权力并不在手中，朝廷不是没有想过收回，只可惜每次都功亏一篑。

    极为混乱的状态，造就了彪悍的江湖武者。

    是朝廷通缉要犯、恶贯满盈之辈的天堂！

    “苗某之前结交过一位好友，如今据说在血州梁山落草为寇，是一个不小的统领，有他照顾，也省得再继续被人追杀了。”

    苗人奉自嘲的笑了笑。

    “上山聚义，可是谋反大罪啊。”

    “既然没了活路，那不如就闯一闯，这些青城剑派弟子的死最后恐怕也会落到我身上，留在青州只能等死而已。”

    “不，他们的死不会有任何人知道。”

    陈渊笑着摇了摇头。

    苗人奉一时没有理解陈渊这话中的意思，问道：

    “陈巡使这话是何意？”

    陈渊没有回答苗人奉的话，而是看向破庙之外。

    此刻，已然雨停风止！

    顺着陈渊的目光，苗人奉也看向了门外，但还是一头的雾水，随后便听到了陈渊的低语：

    “雨停了，该上路了。”

    “陈巡使好走，今日之恩苗某谨记，日后若有差遣尽可吩咐...”

    陈渊站起身，扭动了一番脖颈，看向苗人奉笑道：

    “真的吗？”

    “自然。”

    苗人奉一脸的郑重。

    虽然心中腹议不止，但他的脸上依旧保持着恭敬。

    “陈某救你一命，你用敛息秘法和人皮面具已经还了，谈不上什么恩义，但陈某身为朝廷命官，素来与赌毒不共戴天，你可明白？”

    苗人奉心中感觉有些不妙，咽了一口唾沫，脚步轻动想开溜，但如此近的距离想跑根本没有任何可能。

    陈渊一步踏入，带起一阵冷风瞬间出现在苗人奉的身前，一把抓住了苗人奉的脖颈，淡淡道：......

    ————

    ‘快投月票！’

    ————

    大家觉得主角目前最缺什么，猜中有奖！

