    “所以，你的意思是，这两瓶酒有问题？”

    路明非看着叶胜提来的两瓶酒。

    这两瓶酒摆在桌子上，都还剩下大约三分之二左右，作为一个准职业的调酒师，路明非立刻认出了这两瓶酒品种。

    一瓶是杜松子酒，也就是琴酒，度数是45度，另一瓶是乌拉尔啤酒，这是市面上相对比较少见的会用纯天然啤酒花而不非膏剂的啤酒，度数也要比普通啤酒更高，大约是16度。

    “这两瓶酒绝对有问题，”叶胜脸色很不好看，“我和亚纪昨天进卧室之后想配着一些酒把买回来的小吃当宵夜吃了，但是喝完酒之后我们两个就变得……很不对劲。”

    “别把错都推到酒身上啊！孤男寡女共处一室还要喝酒，你们俩这分明就是心照不宣了吧？”

    路明非吐槽。

    “以我和亚纪的血统，45度的琴酒还有16度的啤酒稍微喝一点根本不会造成什么影响，”叶胜摇头，“而且琴酒主要是我喝的，亚纪只是稍微喝了一点，我在混血种里也算是酒量不错的，平时就算喝两瓶这样的琴酒也只是微醺而已。”

    “那啤酒呢？”

    路明非问道。

    “大概一人一半，16度对混血种来说只能算是酒精饮料，照理说我和亚纪就算把这两瓶就全喝了也不会受什么影响，但是我们只喝了一点就……”

    叶胜脸上露出极为复杂的表情，路明非心说可能这就是男人本贱吧。

    看叶胜的样子也不像是说谎，路明非起身找了两个杯子，分别将两瓶酒各倒了一个杯底。

    “既然师兄你这么说了，那我亲自试试，看看这酒是不是有什么问题。”

    路明非把装着琴酒的杯子递到鼻尖轻嗅。

    “明非你小心点，这酒非常古怪。”

    叶胜提醒道。

    虽说以路明非的血统应该不会受到太大的影响，但凡事总有个例外，万一路明非也被影响，现在房间里可就只有他们两个人……

    想到这里，叶胜脊背一寒，下意识地退出半步。

    浓郁的杜松子香气飘进路明非的鼻子里，让他下意识地回忆起了在苏锦夜的小酒吧里当调酒师的时候。

    不过这就是很普通的杜松子酒啊，酿造工艺也中规中矩，并且秉承着俄罗斯一向扎实的用料风格，闻着没有任何问题。

    路明非把杯底一点点酒一饮而尽，闭上眼睛细细感受了一番，完全没有察觉到有什么问题。

    那……

    他把目光落在另一杯乌拉尔啤酒上，把杯子端到鼻尖，轻轻嗅了一下。

    伴随着浓郁的啤酒花香气沁入心脾，路明非心底陡然浮现出一丝极细微的燥热和悸动。

    心念一动，真气从丹田涌出，须臾间涌过四肢百骸，将这份细微的燥热和悸动彻底扑灭。

    路明非看手中杯子里的啤酒的眼神立刻发生了变化。

    虽然刚刚那种感觉极其细微，甚至细微到了如果不是他早有心理准备都未必能察觉到的程度，但是他很确定那绝对不是错觉，这份乌拉尔啤酒里绝对有一些不同寻常的东西。

    真气蛰伏在经脉窍穴之间，路明非把杯底一点啤酒一饮而近，比之前更加强烈的燥热刚刚浮起就被真气彻底扑灭。

    脸色严肃地放下手里的杯子，路明非把剩下的三分之二瓶乌拉尔啤酒拿起来。

    “怎么？是这个有问题？”

    叶胜察觉到路明非神色的变化。

    “嗯，这酒确实有问题，”路明非点头，“我会把它带回装备部进行具体的成分分析，里面应该有一些特殊的……药物，毕竟以混血种的体质，不仅酒精效果不大，很多对普通有效的药混血种也不受影响，你们既然被影响，里面的东西应该不一般。”

    “该死！”

    叶胜脸色涨红，额角青筋凸起来，路明非还是头一次见到他表现得这么激动。

    “你应该还记得这瓶酒是在哪家店买的吧？”

    路明非问道。

    “记得，”叶胜点头，“要联系执行部在俄罗斯的分部把那家店监视起来吗？”

    “不要打草惊蛇，我们现在还不知道这东西为什么会在店里出售，照理说这种东西不该被拿出来公开贩售，就算卖也是偷偷摸摸卖，没道理随便卖给两个第一次来的异国游客，”路明非开玩笑道，“除非那家店的老板眼光毒辣看出你们两个还差一层窗户纸没捅破，所以用这瓶酒帮你们一把，那他也算是做好事了。”

    “那我可真是谢谢他了！现在何止窗户纸破了，连窗户都被砸烂了啊！”

    叶胜捂脸。

    “你终于承认了？”

    路明非挑眉。

    “承认，都发生这种事还能不承认吗？”叶胜颓然叹气，随后试探着问道：“明非，这件事你能不能暂时替我们两个保密？”

    “保密？呃……也不是不行，但是有这个必要么？你俩又不是什么有妇之夫或者有夫之妇出轨，谈恋爱就堂堂正正谈恋爱呗，有必要搞得跟地下党接头似得么？”

    路明非不解。

    “我们也不想的，这是执行部的规定，”叶胜叹气，“我和亚纪是水下作业组的固定搭档，因为水下作业具有相当的的复杂性和危险性，作业组一般都是两人一组，一男一女各自分工，而且绝不允许搭档之间产生感情，以免水下作业时有人感情用事影响了任务，甚至导致遇到生命危险。”

    “那你们平时是一起训练的吗？”

    路明非问道。

    “嗯，”叶胜点头，“为了培养默契，我们训练中有百分之七十以上的时间都是共同训练。”

    “哈？”路明非瞪大眼睛，“一男一女，固定搭档，长期组队，共同训练，还在幽暗的水下一起完成多次任务，还不许互相之间产生感情？！”

    叶胜点头。

    “师兄你看过一部叫《蜀山传》的电影吗？”

    路明非问道。

    “看过几次，印象深刻，怎么了？”

    叶胜问道。

    “那你应该记得里面有个昆仑派吧？那个永远都是一男一女两个人，一个师父一个徒弟，男师父找女徒弟，女师父找男徒弟，连师徒用的法宝都是成对的，门派传统就是师徒恋。徒弟在小时候被英俊或者漂亮的师父接上山，一起相处上百年，然后徒弟在长久的相处中对师父情愫暗生，转头发现师父的经历和自己差不多，所以自己喜欢着师父，师父却单恋着师公，师公的心上人又是师祖……”

    “我当时就觉得这个昆仑派的开派祖师不是脑子有点毛病就是性格有点问题。”

    路明非吐槽。

    “所以你的意思是我和亚纪会互相喜欢上是很正常的事情，不合理的其实是执行部的规定？”

    叶胜问道。

    “我的意思是师兄你们俩比昆仑派那帮痴男怨女幸运多了，至少你们两个还是互相喜欢，他们就只能一代代单相思，就算这样他们好歹还在为追寻爱情努力，”路明非大力拍着叶胜的肩膀，疼得他呲牙咧嘴，“人家师徒恋都这么努力，你们凭什么放弃？”

    “我能把这理解成是鼓励么？”

    叶胜揉着肩膀苦笑。

    “这就是鼓励啊！”

    路明非又要拍叶胜的肩膀，叶胜慌忙躲开。

    “话说亚纪师姐呢？她不好意思出门？”

    路明非问道。

    “不，她在休息。”

    这次路明非很确定，他在叶胜脸上看到了一丝自豪。

    ……

    “可惜了，这次就因为这么件事让我不得不提前结束了在俄罗斯的旅游，连夜坐飞机把那瓶酒带回了装备部，现在还在做成分分析呢。”

    装备部地下基地，路明非的地下别墅里。

    嘴里嚼着菠萝披萨，美美地灌下一大口冰可乐，路明非含糊不清地对着楚子航讲述道。

    “离你回来已经半个月了，还没分析出来吗？”

    楚子航不解。

    “快了快了，那杯酒里有被龙血侵染的植物成分，说白了是和龙类基因有关的东西，分析起来非常麻烦，已经把好几台机器给烧到过载了，好在没坏，”路明非把可乐杯子放在茶几上，“算算进度，再过三四天应该就出结果了。”

    “对了师兄，这件事我答应过叶胜师兄要给他俩保密的，我拿你当兄弟才跟你说，你可千万别泄露出去，叶胜师兄他们已经在走加入执行部的流程了，要是因为这事泄露出去导致他俩被开除，我怕他提刀追着我砍。”

    “我会保密的，”楚子航点头，“但是在执行部搭档谈恋爱就会被开除么？难道不能拆分开组成其他搭档？或者调入其他工作？”

    “调入其他工作倒是可以，但是他们大学四年主攻的就是水下作业，转工作就等于在学校里一半的努力都白费了，至于调入其他组……师兄你能接受自己女朋友成天穿着潜水服或者泳衣跟另一个男人在水下进行默契训练，还经常在水底执行任务，互相扶持甚至在遇到危险的时候同舟共济死里逃生？或者反过来你觉得夏弥能接受吗？”

    路明非摊手。

    楚子航点点头表示自己明白，随后突然反应过来：“夏弥不是我的女朋友，我们只是……普通朋友。”

    “那个，我确认一下，”路明非两手在胸前比划，“这个普通朋友，是指她借学校甜品店的厨房做糖桂花银耳羹，然后在十二月末的寒风里提着保温饭盒给你送到宿舍里，等你吃完还主动包揽了洗完工作？”

    “而且她这么做的原因仅仅只是因为有一次在甜品店里，她问你为什么只喝牛奶不要其他东西时，你说‘我不喜欢太甜的甜品’，然后她就问追你喜欢什么吃东西，最后溜出学校亲手去摘了好几斤桂花晒干做成了糖桂花，加进银耳羹里给您这位大少爷品尝？”

    楚子航一愣：“你怎么知道。”

    “她跟晓樯说的，然后晓樯告诉我了。”

    路明非道。

    “师兄，这么好的女孩子不珍惜的话那是要遭天谴的！”

    路明非语重心长地告诫楚子航。

    “我……”楚子航迟疑了一下，“我没有资格。”

    “不是吧师兄？”路明非叫得极为夸张，“你没资格？你这要是都叫没有资格的话，那芬格尔那种货色岂不是可以直接送去垃圾场烧了？”

    “我是一个没有未来的人……”

    楚子航低声道。

    “打住，我不是已经把改良版的暴血交给你了吗？改良版的暴血威力虽然稍微下降了一点，但是每次爆发结束后血统都会回降到爆发前的状态，不会像以前那样爆发一次血统浓度和不稳定性就提高一次，”路明非打断楚子航的话，“虽然从第一次暴血后你的血统一直在缓慢增强，但是我说过了，这个爬坡式的提升速度很慢，只要保证每一次暴血没有把血统阶梯式的拔高，你想堕落成死侍估计得用个二百来年。”

    到那会我就算不到大罗也该是个金仙了。

    “不是因为暴血，”楚子航摇头，“你知道我的过去，我迟早会去面对奥丁，我不确定那之后自己能不能活下来。”

    “我当是什么呢，原来这事啊！”路明非大手一挥，“师兄别担心，日后师弟我跟你一起去找那个奥丁，保证把他剩下的那只眼睛用他的枪给捅瞎了，然后咱俩给他吊死在世界树上。”

    顿了顿，路明非补充道：“找不到世界树的话，就给他找棵歪脖子树。”

    楚子航沉默了许久，他想说这是他的事情，路明非没必要为了他和奥丁的恩怨以身犯险，但是喉头滚动了两下，他只吐出来两个字：“谢谢。”

    “客气啥！师兄咱俩是兄弟啊！”

    路明非大笑着把一包薯条塞进楚子航手里。

    看着大笑的路明非，楚子航拿着薯条愣了一下，也跟着笑起来。

    他没有跟路明非说别去，因为他知道这种话跟路明非说了也没用，就像他很确定哪天路明非如果要以身犯险他绝不能袖手旁观一样，让路明非看着他去挑战奥丁而什么都不做，就像让现在的他看着自己的父亲挑战奥丁而自己逃走一样不可能。

    ……

    路明非的卧室里，路明非和楚子航在外面聊得正欢，啸天蹲坐在电脑前，屏幕上打开着它自己的QQ。

    自从晋级之后，啸天的智力又有了一次飞跃，路明非估计他现在已经比普通的小孩子更加聪明了。

    路明泽：女娲姐姐，你可以不可以不要和哥哥吵架了？哥哥他是好人。

    女娲：乖，明泽弟弟，你不懂，你哥哥也许不是坏人，但是他实在是太气人了！

    路明泽：对不起姐姐，我替哥哥道歉，对不起。

    女娲：没事没事，我大人有大量，看在你的面子上，姐姐我就不和路明非那个小鬼头计较了！

    中国，某座古宅里，脸上有婴儿肥的少女看着面前的屏幕，满意地点点头。

    虽然那个叫路明非的后辈一点礼貌都没有，但是他弟弟还是很可爱的嘛。

