    倾无隅抽了抽鼻子：“我饿了！”

    阿郎与小宁儿也饿了，两人欢呼着跑向饭桌，拿起筷子来就狼吞虎咽。

    以往，容紫陌总会责备两个娃娃不洗手，如今看着两人饿狠的模样，哪里还舍得说什么话，只是赶紧去厨房将好吃的菜全都端出来，不断地叮嘱两个孩子吃慢点。

    阿郎与小宁儿吃饱喝足，两人打着饱嗝去睡觉，对于被绑架的事情只字没提。

    容紫陌怕刺激两个孩子，也没问，等两个孩子睡了，这才望向倾无隅。

    倾无隅拿着筷子点了点面前的小咸菜：“还有吗？”

    容紫陌赶紧颠颠地去厨房取。

    倾无隅望着女人的背影愉悦地勾着唇，等到容紫陌将咸菜送到的时候，又立刻严肃起来，尝了一口微微地摇头：“不够辣！”

    容紫陌又赶紧去端了新熬的辣椒油来。

    倾无隅手里筷子突然一下子落在了桌上。

    容紫陌一怔，疑惑地望向倾无隅。

    “可能刚才跟歹徒搏斗的时候伤着了……”倾无隅说道，“手有点酸……”

    容紫陌赶紧上前查看。

    “不用，只是有些酸疼而已，只是这面条再不吃就坨了，而且我也好饿！”倾无隅望着那面条，摇着头，啧啧两声，仿佛十分遗憾的模样。

    容紫陌一眼就瞧穿了倾无隅的鬼把戏，可是找到两个孩子的确要多感谢倾无隅，她立刻将碗端起来，取起筷子来，轻轻地啊了一声，就像哄小宁儿吃饭似的说道：“倾大爷，我喂你啊！”

    倾无隅装作十分不情愿的样子，“勉为其难！”

    容紫陌心里冷哼一声，夹了一筷子面条塞在倾无隅的嘴里。

    倾无隅皱眉：“你既然如此不情愿，那我就不吃了！”

    容紫陌一怔，她哪里有不情愿？倾十七将孩子救回来，她恨不得抱着倾十七喊祖宗，别说喂饭，那就是男人半身不遂了，她也愿意伺候着！

    “倾大爷，我哪里敢啊，两个孩子找回来真是多亏了你，只是你能告诉我，是在哪里找到孩子的吗？”容紫陌一边陪着笑脸问着，一边极尽温柔地在面条上放上各种小菜咸菜，小心翼翼地塞在倾无隅的嘴巴里。

    倾无隅一边心满意足地吃着，一边说道：“是外地来的拍花子，将两个小家伙藏到山上去了，幸亏我的人及时发现！”

    容紫陌又笑嘻嘻地问道：“你的人？那请问倾大爷，这些人是从哪里冒出来的？”

    倾无隅斜眼看着容紫陌，或许让这女人知道了他的身份，他以后在家中就能过这种大爷般的日子了！

    “你之前提过那位辅政王，在你心中，你觉着那位辅政王是什么样子的人？”倾无隅问道。

    容紫陌一怔，不解倾无隅为何会突然问到辅政王，她低声说道：“传闻辅政王残暴无比，杀人不眨眼！”

    “你可害怕他？”倾无隅笑眯眯地问道。

    容紫陌摇摇头：“真正让人害怕的是藏在暗处的小人，防不胜防！”

    倾无隅一愣，意思是这女人不怕他？

    倾无隅冷冷地勾唇，他倒要瞧瞧这女人是不是真的跟说的这般一样骨气！

    “你可知道……”倾无隅的话还没有说完，外面院子里就响起慕江城的声音。

