
“哈哈哈……，阿璃，阿璃，这家伙太好玩了！”

“是啊！是啊！脸皮够厚，比小龙的皮还结实！”

一旁的小龙不乐意了，它虽然没有化成人形，却也能开口说话了：“什么比我的皮厚！才没有呢！”

“是啊！这家伙真好玩，有时间了带他进来看看。”

“主人，我想出去！”阿材说道。

楚璃想了想，这几只灵兽在离天界中被关了这么久了，是该让它们出来了，只是此时在魔修的地界上，还是不太方便。便道：

“阿宝，等出了这个空间，我还是让阿材出来。等我们到了陆地上，有机会的话我再放你们出来，好吗？”

在魔族的地界让，如果让这么的化形灵兽出现，很招人眼了，易发生事端，自己如今最主要的事情是悄无声息的走出魔域。

“好！”阿宝自是明白楚璃的境况，乖乖的应道。

魔族男子已经被罗晨风深深的震惊了，他活了上万年自认为见识广泛，什么怪异的人和事没见过，但还是第一次见到这样的奇葩。

罗晨风哀嚎过后，马上又高兴起来：“好吧，我答应了！”

不就是借用一下身体嘛，为了将来的极品法宝身体，拼了！罗苍心中一喜，但面上还是没有表现出来，依旧冷声说道：

“你只需要护住心神，躺是不动便行了。”

“这么简单，我们俩个放了你，你不会回头恩将仇报吧！小殿下她虽说没有让你发誓什么的，你总归要给我们一个保证吧！”

难得这家伙聪明了一回，说到了点子上。楚璃虽然不惧和这个刚刚脱困的魔族之人打上一架，便是她的行踪能不暴露便不暴露。

罗晨风眼珠转了转，瞧瞧还能不能再捞一回好处，当然捞之前也要把大腿给抱紧了。而且这捞好处还要有个度，即不能捞过界了，也不能太过吃亏。

捞过界了容易把人逼急了，来个杀人灭口。他可不会忘了，这魔族男子即便是被镇压了，还差点把他给掐死了。太吃亏了更是不可能！能将大腿抱得再牢靠一些就最好了。

魔族男子看向了楚璃，楚璃淡淡道：“他说的不错，你不如留下一丝精魂给我。这样，你若是违约，我也有个依仗！”

罗苍的脸当即便冷了下来，道：“我堂堂的魔族太子，会失言！”

精魂到了对方手里，便生死不由人了。他还没有出了狼窝便要入虎穴，心中自是不乐意。

“这样，我用神魂发誓，只要你能做到你说过的话，我便不动你的精魂，如何？”

这便是互相有了一个制肘，魔族男子知道神魂誓方对道修的重要性，那可是刻到魂魄上的制约，也就不用担心楚璃一个不高兴拿他出气了。

沉默片刻，魔修男子尽管不乐意，最后还是点了点头，眉心之中，便出现了一个淡淡的影子飘到了楚璃面前，楚璃一张口便吞了下去，将这缕精魂送到了识海中。

将来只要魔修男子对她不利，她便可掐灭这一缕精魂，即便不能让他当场死亡，却也不会好到哪里。接下来，楚璃便发了神魂誓言。

如果不出意外，楚璃承诺在她飞升仙界之前，只要罗苍做到了他承诺之事，楚璃便还给他的这一缕精魂。

罗晨风摸了摸自己的下巴，吞吞吐吐的说道：“你说，若是被你的敌人知道是我们放走的你，会不会被绑起来烧死？”

看着这个胆大包天的小子，一再挑战他的耐心，魔族男子突然觉得好笑起来。这完全就是想再占点便宜的样子，竟然敢与虎谋皮，胆子不小啊！

这小子可比那个神族女子可恨多了，若不是时机不对，他真想将这小子捉拿回去，让他好好的体会一下与他谋皮的结果。

“我再给你一株魔血芝，这样在你炼体时，便可以起到事半功倍的效果了。”

罗苍咬了咬牙说道。一株魔血芝虽然重要，但是总比一直困在这里好多了，能遇到今日的这两个人，也算是他侥天之幸了，若不然他都不知道有生之年能不能出去了。

魔血芝是自他被困入此地起的一百年后，血池中生出来的天材地宝！

经他这么多年的血气温养，药效已是非凡，十分的宝贵，魔血芝相当于骨髓一般的存在，有着制造血液的功能，而且还是他这个大乘级别的魔祖生成。

血魔芝可以直接改善人体的血脉之力，使血气磅礴旺盛。只一株魔血芝，便可以引来魔域的腥风血雨，而且采摘时也很是不容易。因为是他的血气供养出来的，除了他，其它人根本没有可能采摘下来，所以也算罗苍大出血了！

在这几千年来，为了脱困，他不断地诱使外界修士进来，想要寻找适合的人选助自己脱困。然而，进来此地的修士不少，符合条件的几乎没有，而他却不能将这条路断了，只能付出一些好处给他们。

方便诱使更多的修士来到这里，苍天不负有心人，终于让自己遇到了合适的人选，他可不想再等几百年或是几千年了！如今只要能出去，他不在乎给这个贪婪的小子一些东西。

“好吧，你说，要怎么配合？”

罗晨风见对方说到魔血芝时心疼的样子，想来是个好东西了，只是心中有些疑虑，这血池中长出的东西能用吗？就是不知能换多少的魔晶石？

即然对方出血了，他也就十分痛快的答应了，说着便要走过去，好歹一旁还有小殿呢！在小殿下面前，他一个堂堂的男子汉可不能太怂了。

“不要答应他！”

这时，一直躺在地上的如同死人一般的血红色一团，突然间如同回光返照一般的说话了。罗晨风吓了一跳，这是乍尸了，还是他还没有隔屁了？

血人拼命的支撑起了身体，喉间往外呕了一口血，这才气急败坏的朝着瞅着他发呆的罗晨风与楚璃道：

“你……你们不能放他走，咳咳咳，他是魔族的太子……，出去了……魔域就要大乱了，咳咳……。”

魔域大乱关他屁事！不过，这家伙的生命力也够顽强的！罗晨风心中嘀咕道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246488"  chaptername="九百九十一  不能放他走">加入书签</a>
</div>
