    以大哥的性子是会护着顾倾城一些。

    这跟感情无关，而是因为大哥不是那种无情无义之人，大哥也只不过是感谢顾倾城对京家的恩。

    京澜辰再次回到京家的时候，京家宅院里特别的安静。

    京澜辰上了二楼，二楼也是一片安宁，再没有了先前那糯糯软软的声音，刚刚顾倾城跟念初说话的时候，那声音也带着那么几分糯软。

    京澜辰回了自己的房间，毫无意外的，他的房间里空空的，没有人。

    他这结了婚的，跟没结婚的，到底有什么不一样了？！

    京澜辰扯掉领带，解着衬衫纽扣，只是解到第三颗的时候，他的动作突然停了下来。

    这一次他出门，拿回来一些特殊的药水，这是古宇亲自研制出来的。

    古宇告诉他，这种药水可以卸掉所有的伪装，不管是什么材料画上的伪装，只要用这个药水敷一分钟，绝对都可以卸的干干净净。

    他记的很清楚，那天晚上的女人脸上是绝对没有疤痕的，虽然当时房间里很黑，看不清楚，但是当时他摸过她的脸，也亲过，绝对不会有错。

    而在婚礼上的时候，秦夫人那么精明的人却翻了车，其实秦夫人的车翻的太蹊跷。

    秦夫人既然找好了替身诬陷顾倾城，怎么可能把替身脸上的疤痕弄错。

    那么精明的秦夫人，怎么可能会犯那么拙劣的错误。

    在婚礼上的时候，他就开始怀疑顾倾城脸上的疤痕是假的，所以这一次他才特意跟古宇要了药水回来。

    京澜辰没有再继续解衬衫衣扣，而是打开了先前顾伍给他拿回房间的行李箱。

    京澜辰拿着药水，出了主卧室，直接来到了念初的房间。

    他知道，顾倾城就睡在念初的房间里。

    在念初房门外，京澜辰犹豫了那么零点一秒。

    他跟她是领了证的，她是他明媒正娶的妻子，他有什么好顾忌的？有什么好犹豫的？

    所以在犹豫了零点一秒后，京澜辰打算开门，然后发现门竟然被反锁上了。

    这个女人在自己家里还要反锁房门？

    京大少既然决定了要做的事情，就绝对没有放弃的理由，他找来了钥匙，打开了房门。

    房间里亮着一盏小夜灯，顾倾城跟念初睡在床上，念初睡里面，顾倾城睡在外面，此刻顾倾城正好侧向着外面。

    京澜辰走到床前，望着她因为紧闭着双眼而显的格外长的睫毛，看着她那仿佛吹弹可破的白皙又光滑的肌肤，望着精致到诱人的红唇，一切都是那么的美好。

    唯有那一片的疤痕破坏了这一切的美好，看着还是有那么一些碍眼的。。

    京澜辰拿出药水，倒了一些在准备好的化妆棉上，然后微微半蹲下身，蹲到顾倾城的面前，然后把那带了药水的化妆棉敷在了顾倾城的脸上。

    京澜辰静等着，等着敷满一分钟，然后看结果。。

    古宇说过，他的药水是绝对可以卸掉任何的材料画出来的伪装的。

    若是她的脸上的疤痕是假的，那么一分钟后，肯定会卸掉……

