    体内真灵血脉的纯度若是达到一定程度，修士便可强行催动真血，现出真灵之躯。

    不过，这现出的真灵之躯虽可广纳天地间的天地元气，但以这种方式，其灵力最多也不会超过合体层次。

    这种伪真灵被修仙界称之为真灵之魄，乃是那些真灵世家少主的最强保命手段。

    洛虹所炼化的五色真血，乃是五色孔雀的心头精血，血脉纯度自是不用说。

    不但是初代真灵血修，而且血脉浓度也远超那些真灵世家的少主，召唤真灵之魄自然不在话下。

    可大道无缺，这种手段虽十分逆天，但代价也是极大。

    洛虹一旦选择动用，只怕他未来用以疗伤的时间，将是现在的十倍不止。。

    所以，此时他不禁有些犹豫。

    正待他为此沉吟之时，大殿门口突然传来樱冥的声音。

    “对于这道禁制，我似乎有些办法。”

    洛虹闻声回头，便见樱冥就站在大殿门外，神色颇为认真。

    “樱冥道友既有办法，那便请进来一叙。”

    看这钟山法相的样子，似乎并不会主动攻击，所以洛虹给自己准备的这条后路暂时是用不上了，樱冥也就没必要继续留在大殿外压阵。

    身形一散一句，樱冥便来到了洛虹身边，望着那钟山法相久久不言。

    洛虹见状也没有催促，但心中却不禁有了一些猜测。

    过了大约一盏茶时间，樱冥才轻声开口道：

    “洛道友，此乃主人所留禁制，我可能有解禁之法。”

    果然如此！

    洛虹暗道一声后，不禁问道：

    “道友是如何辨别的？这禁制非同小可，若是出错，只怕你我都要遭重。”

    灰色小树上可没有任何记号，出错的后果严重，洛虹自是要问个清楚。

    “主人布禁时有一套独特的手法，洛道友请看那小树下的符文。

    有好几处明明可以一致，却都做了些许变化，或是改换了顺序，或是精简了一笔。

    这种尽量不在一套禁制中留下重复符文的手法，正是主人的习惯。

    主人以前就常说，他喜欢全新的东西，不喜欢重复的东西。”

    樱冥双目亮着灵光，指着碎裂的地面道。

    简单来说, 这个问天前辈就是喜欢整活呗！

    洛虹默默在心中总结了一句, 而后望了一眼忧容满面的樱冥, 不禁安慰道：

    “樱冥道友不必太过担心，分魂前辈不是已经在蛮荒中感应到问天前辈的气息了吗？

    就算此地原本是问天前辈的洞府，他后来也应该是逢凶化吉了。”

    如果灰色小树下的禁制真是问天真人所留, 那他无疑就是这座洞天最初主人。

    而一般洞府若是被人占了，那它的主人肯定也是凶多吉少。

    所以, 樱冥才会在确认禁制后, 脸色一下难看起来。

    “洛兄说的是, 主人遇到麻烦也不是一次两次了，这次肯定也不会有事的。”

    樱冥当下强颜欢笑道。

    其实大家都明白, 问天分魂感应到的那道气息，不一定就是问天本人。

    毕竟，只要是本命之物, 或是血炼过的灵物, 甚至其它很多手段, 都能拥有本人强烈的气息。

    不过眼下, 樱冥也只能不去多想，振奋精神后道：

    “主人所布禁制的解禁之法也与其独特的布禁手段有关, 借助一套固有的规律，从那几处特别的符文，我便可推演出此禁的解法。

    洛道友可愿一试？”

    “樱冥道友尽管放手施为, 若是出现意外，洛某自会处理！”

    洛虹重重地点头道。

    连番的变故使得他现在对禁制下的宝物兴趣极大, 哪怕樱冥不慎失误，那他不惜唤出真灵之魄, 也要得到此宝！

    听闻此言，樱冥也是再无顾虑, 双手法诀一掐便唤出三团金色灵焰。

    一番念咒之后，她轻轻吹出一口灵气，令那三团灵焰飘到灰色小树周围。

    对此，那钟山法相却是不为所动，仿佛什么都没发生一般。

    洛虹见状顿时就对樱冥更有信心了一些，但出于谨慎，还是暗暗戒备着。

    所幸这一次意外并没有发生, 随着那三团金色灵焰同时落下，钟山法相顿时变得模糊起来，现出其体内的七枚金篆文。

    而这七枚金篆文只维持了一瞬，便也化作无数金色光点, 消散在了空中。

    顿时，那灰色小树上唯一的一片叶书摇晃了几下，便从一侧倾倒下来。

    洛虹立刻伸手一抓，便将这片叶书摄到手中。

    这时没了禁制阻隔，洛虹才发现此物还被人施加了幻术，当即神念一动，右掌上便亮起了一片五色灵光。

    待五色灵光散去，那片叶书却是不见，转而是一块寸许大的玉牌，静静地躺在洛虹掌心。

    “这莫非是....”

    见到这玉牌的一瞬，洛虹便露出惊喜之色，同时心中也一阵恍然，明白了此地的禁制为何能这般厉害。

    只见这块乳白色的玉牌上面，铭刻着无数金光闪闪的小字，赫然是一枚枚金篆文！

    “金阙玉书，果然是金阙玉书，还是那三十六片内页之一！”

    金阙玉书共有一百零八页，分为记载吐纳修炼之道的三十六内页，和记载炼丹炼器等杂术的七十二外页。

    其中内页由金篆文书写，乃是仙人的修仙功法，外页则由银蚪文书写，洛虹曾在人界得到过半枚。

    真仙所修功法必含法则之道，相比洛虹之前那半块记载仙家符箓的外页，内页所蕴含的法则之力不但更强，而且精于一道。

    所以，被人用来布置禁制，能够有如此神通。

    “金阙玉书？那是何物？”

    樱冥见洛虹如此欣喜，不禁问道。

    “对啊，洛小子，别只顾着自己高兴，也给本仙子说说。”

    银仙子记忆缺失，就算之前听闻过金阙玉书的名头，此时也是不记得了，便也问道。

    于是，洛虹便与她二人好好解释了一番，反正这块金阙玉书她们都看在眼里，也没什么好瞒的。

    银仙子听闻后自是十分震惊，仙家功法什么的也太过遥远了些。

    樱冥倒是神色一黯，她还以为能从中得到一些问天真人的线索，没想到就单纯只是一门功法。

    “樱冥道友，此物乃是问天前辈之物，但从方才的禁制看来，其中记载的功法与乾坤之力有着极大关联。

    洛某当下正在推演自身功法，此物可否暂借洛某参悟一番？”

    樱冥毕竟是自己人，她主人的东西，洛虹也不好一拿了之，当下便请求道。

    “功法什么的，主人一向不怎么在乎，当初在人界之时，能进洞府修士，基本都能得到一篇功法。

    甚至对于主人而言，为人量身挑选一门功法本身就是一件乐事。

    所以，这块玉牌洛兄尽管拿去便是。”

    对于洛虹的过问，樱冥很是满意，当下便微微一笑道。

    “那就多谢道友了。”

    拱手谢过后，洛虹见樱冥的兴致实在不高，便让她回了随身玉府。

    这时，银仙子飘到洛虹手掌附近，围着金阙玉书转了两圈后，不禁啧啧称奇道：

    “想不到你们人族还有这等好东西，洛小子你真是运气好，机缘得到的仙家功法竟能这般适合自己！

    这样一来，你今后可是打算转修此玉书中的功法了？”

    对于银仙子误会自己运气一事，洛虹已经不想再吐槽，当下苦笑道：

    “哪有这么简单，且不说洛某看不看得懂金篆文，便是直接参悟出玉书中的功法，也肯定是无法修炼的。

    毕竟，这是仙家功法，起步定然极高，所以洛某的功法还得自创才行。”

    “自创功法可不容易，本仙子建议你还是先找一门高阶功法练着，以后再肆机重修。

    否则别看炼虚之后，修仙者就没了寿元限制，可一轮轮的大天劫，绝不是闹着玩的！”

    银仙子刀子嘴豆腐心地告诫了洛虹一番，随即又道：

    “还有，今后若有难，尽管唤本仙子帮忙，你要横跨大陆绝对是危险重重。

    你既是为本仙子做事，本仙子也不会亏待了你，你还怕难为情不成？！”

    “啊这....洛某听命！”

    洛虹闻言不由有些哭笑不得地回道。

    “嗯，你听进去就好。

    虽然灵界的天地元气浓厚，但你现在的修为实在满足不了本仙子的榨取，这回本仙子也出力不少，先回去睡了。”

    不知有意还是无意，说了一番虎狼之词后，银仙子便打着哈欠遁了回去，只留洛虹在殿中嘴角微微抽动。

    不过在看了眼手中的玉牌后，洛虹很快就忘了这些有的没的。

    就在他想就地一睹为快之时，整个大殿突然剧烈震动起来。

    最初，洛虹还不知发生了什么事，但很快他就发现那株灰色小树没了踪影，顿时他就明白了现在的状况。

    灰色小树乃是阴阳神木的本源所化，在禁制解除的那一瞬，它便恢复了自由，消失得无影无踪了。

    自由之后，此木自是容不得体内有这么大的一团异物存在，当下正是要将整座中枢大殿排挤出去。

    尽管被搅了兴致，但洛虹也不太在意，神念一动将地上所有叶书都收入万宝囊后，他就径直飞遁了出去，重新回到青藤大殿上方。

    叶书如果真是银阶木族的生平日记，那其中或许有一些问天真人的情报，还是有价值一读的。

    就在洛虹遁出阴阳神木后不久，一大堆碎石烂瓦便从神木上的一处如瀑布般喷涌而出。

    顿时，洞府中诸多建筑上的灵光黯去，显然是受中枢大殿被摧毁的影响，而被破去了阵法禁制。

    这本没有什么特别的，但随即一道刺眼的青光从下方射来，一下便吸引了洛虹的目光。

    这些青色灵光中汇聚了异常精纯的木灵之力，如此散溢掉那就可惜了。

    正好，洛虹这一番下来，顿感在灵界行走的凶险，想着回去后得炼制一种金阙玉书上的救命符箓，以备不时之需。

    而这些木灵之力恰好就是一味重要材料，所以他当下是一点不客气，五色霞光从他掌心卷出，大肆收取着飞散的青色灵光。

    不多时，木灵之力便被洛虹收取一空，他这时才有闲朝下方望去，只见阴阳神木周围出现了一圈沾染着方才那种木灵之力的青草，一株百丈高的桃树就矗立在其中。

    见此情景，洛虹不禁一笑，显然那株桃树就是粉面少女所化，而她前去取宝的地方原先应该就是隐藏在阴阳神木之下。

    如今中枢大殿被毁，那处隐秘之地和粉面少女都随之浮到了明面上。

    遁光一闪，洛虹来到巨大桃树前，看了两眼后伸手便按在了树干之上。

    他想确定粉面少女现在的状态，如果已经彻底沉睡，那他在此初步参悟内页时，就不用担心什么了。

    而当洛虹的手一触碰到树干，他便感觉到一阵微颤，显然对方仍有意识，并且感知到了他的存在。

    收回手掌，洛虹在桃树前沉吟片刻后，最终并没有选择下杀手，而是转身离去。

    虽然这时他取粉面少女的性命就如探囊取物，并且他也不惧怕心魔誓言，但洛虹守诺从不是靠什么誓言。

    既然对方此前并未违背誓言，那他此刻也不会出尔反尔。

    不过，这并不意味着洛虹就与粉面少女冰释前嫌了，若是今后在这洞天外遇到，他肯定会毫不犹豫地辣手摧花。

    当然，前提是他能轻易做到这一点。

    或是感知到洛虹的离去，桃树紧绷的树枝顿时舒缓下来，微微下沉一些。

    可很快，洛虹的遁光便在空中一停，而后竟挥手祭出数道凌厉的气息，直朝桃树而来。

    桃树顿时树枝巨缠，只以为自己命不久矣。

    然而，凌厉力息刮过，却没任何痛感传来。

    “嘿嘿，这些桃花不错，回去后炼制两件灵宝，送给师姐和瑶儿。”

    收好用神锋无影剑摘回的百余朵桃花，洛虹便头也不回地朝青藤大殿遁去，唯留一株桃树略显羞涩地缩成一团。

    ......

    时光荏苒，很快便是三年过去。

    浮光森林在三年前的那次惊变后，就被列为了一级危险区域，毕竟长老会调查下来，得到的结果是爆炸源于地下灵脉的喷涌，属于自然灾害。

