
　　长公主府大门前，车马络绎不绝。各家女眷下了马车后，遇到相熟的要寒暄几句，遇到不熟的少不得也要打个招呼，如此，门口就有些拥堵了。

　　在众人寒暄之际，韩欣然扶着李夫人下了马车，等稻花四姐妹从后面的马车上下来后，便主动的领着李夫人几人朝旁边相熟的人家走去。

　　她清楚，颜家对京城各家关系陌生，这个时候正是她展现自身价值的时候。

　　好在昭德伯爵府近些年虽然没落了，但顶着伯府嫡女的名头，她没少参加各种宴会，认识了不少京城女眷，此刻聚集在长公主府门前的就有好几家。

　　不知是不是错觉，韩欣然发现，随着她们的靠近，议论纷纷的人群似乎静默了一下，忙着将婆家人介绍出去的她，没有多想，笑着和相熟的夫人、姑娘们打起了招呼。

　　在京城这么一个勋贵满地、人事错综复杂的地方，各家女眷在外从来都是端庄有礼的，轻易不会得罪人，对于初进京的颜家，也是给足了面子。

　　于是，一个介绍一个，没一会儿，李夫人就和门前的各家夫人认识了个遍。

　　稻花和颜怡欢三个也和各家小姐相互见了礼。

　　“各位夫人，我家公主早已等候多时，快随奴婢进府吧。”

　　众人便随着公主府的丫鬟步入了大门。

　　进入公主府后院后，韩欣然惊然发现，刚刚人群的静默并不是她的错觉。

　　此刻，先前在院子里玩笑的夫人、姑娘们都安静了下来，都抬眼看着她们这边。

　　韩欣然心中纳罕，她们这群人中并没有身份特别贵重的人呀，何至于就引来了众人的关注？

　　突然，韩欣然眼角余光扫到了落后一步走在后头的稻花，心中顿时跳了跳。

　　她怎么忘了，她家里就有一个身份不错、容貌上佳的话题人物呢？

　　之前她的心思都在宴会表现上，没怎么留意几个妹妹穿着打扮，此刻仔细看了，才发现，今天的大妹妹格外的清新雅致。ŴŴŴ.23sk.com

　　天蓝绣绿萼梅交领背心，浅绿色素色薄锦中衣，让肌若凝脂的大妹妹越发的素雅悦目；白底绣花蓝色腰封恰到好处的将她那纤细的腰身勾勒出来，越发衬得人亭亭玉立。

　　纯白纱裙在走动间，下摆轻动，蓝色如意宫绦，随着走动若隐若现，放眼看去，整个人说不出的飘逸脱俗。

　　韩欣然突然想到第一次见到大妹妹时，眼中划过的惊艳之色，那还是她家常打扮的情况下，今天外出做客，细心拾掇了一番，那真是人比花娇了。

　　稻花注意到韩欣然在看她，对着她眨了眨眼睛，用眼神询问她是不是有什么事？

　　韩欣然被看得神色一滞，飞快的移开了视线，心中暗呼了一声妖孽，她以前怎么没发现大妹妹竟这般的动人？

　　等稻花等人从院子里走过后，院子里的人才重新议论了起来。

　　“刚刚那蓝衣姑娘是谁家的？以前怎么没见过？”

　　“听说是新任户部侍郎颜大人家的长女。”

　　“嗯？就是皇上亲封的那位升平县主？”

　　“对，就是她。”

　　“这位升平县主长得着实不错呀。”

　　“可不是吗，刚刚一走进来，我只觉得眼前一亮呢。”

　　正院。

　　惠佳长公主坐在客厅主位，和一些身份贵重的勋贵夫人、诰命夫人寒暄说笑着，在丫鬟领着新来的客人进来时，正准备招呼，可目光却不由落到了那道蓝色倩影上。

　　不止长公主，屋里的夫人们都纷纷看了过去。

　　惠佳长公主亲切的和众人见了礼，招呼着大家落座，然后就看向领着韩欣然和稻花四姐妹上前的李夫人。

　　和李夫人寒暄了几句，惠佳长公主就笑着看向了稻花：“这位就是升平县主吧？”

　　稻花上前福了福身子：“升平见过长公主。”

　　惠佳长公主抬手示意稻花起来，然后笑着打量了一番稻花，心中暗道，这位升平县主可真真是好颜色，她阅女无数，真正能在鲜艳娇嫩的脂粉中一枝独秀的人可没几个，可这位升平县主却是能算一个。

　　有些姑娘惊艳但不耐看，有些姑娘呢，耐看但又不够惊艳，这位升平县主是既惊艳又耐看。

　　之后，稻花在韩欣然的带领下，和颜怡欢三个，给在场的其他夫人见了礼，然后就在下首找了个位置坐下，默默看着屋里的人，把赵永旺打探到的消息，以及从大嫂那听来的消息，一点一点的和这些人对号入座。

　　她虽不喜这种交际应酬，可京城各官员、各勋贵的人事关系得做到心里有数。

　　隔壁屋子里，康乃欣负责招呼各家闺秀，知道皇上新封的升平县主来了后，立马拉着好友吴希蓉过来看了看：“那穿蓝衣的就是升平县主了。”

　　吴希蓉瞅着淡然喝着茶的稻花，淡淡的说了一句：“长得还行。”

　　康乃欣好奇道：“之前你为何老是问起她？”

　　吴希蓉叹了一口气：“还不是我二哥，今早出门的时候，他把我拉到一旁嘱咐我照顾一下颜家大姑娘。”

　　康乃欣瞪大了眼睛：“这是怎么回事？你们家和颜家没交集的呀！”

　　吴希蓉耸了耸肩：“我怎么知道，不过最近我二哥和颜家三公子、四公子走得挺近的，也许是因为这个原因吧。”

　　稻花注意到有人在看她，转头看了过去，见是两个姑娘，点了点头就收回了视线。

　　时间在众人的谈笑间溜走，很快，就到了午时，长公主府的下人开始布置饭厅了。

　　就在这时，有丫鬟来报，说是定国公府和承恩公府的人到了。

　　听到郭家和蒋家的人来了，稻花不由打起了精神，这时，耳边传来说话声。

　　“这次真是稀奇，这两家竟凑到了一块！”

　　稻花转头，发现是刚刚那两个打量自己的姑娘不知什么时候坐到了她旁边的位置。

　　说话还在继续。

　　康乃欣：“蒋家被郭家拒亲之后，两家颇有些水火不相容，但凡聚在一起的宴会，相互都会互呛几句。”

　　吴希蓉：“郭家会仇视蒋家也是情有可原，因为蒋家，郭雪明到现在都还没定下亲事，她可比咱们还要大一些呢。”

　　康乃欣压低了声音：“这你就不知道了吧，郭家真要想结亲，肯定还是有人家愿意的，我听我母亲说，郭家看上了萧烨阳，这才迟迟没给郭雪明定亲的。”

　　吴希蓉面露恍然，随即又说道：“到现在郭家都还没传出什么消息，这是因为萧烨阳不愿意？”

　　康乃欣点了点头：“十有八九。”

　　吴希蓉笑了笑：“听说蒋婉莹也爱慕着萧烨阳，今天两家又聚在了一起，可千万别打起来呀。”

　　康乃欣哼了一声：“她们不敢的，今天是我母亲的生辰，她们要敢像在其他府里那么闹，别以为我长公主府是好欺负的。”

　　吴希蓉笑了：“皇上看重长公主，她们自然是不敢的。”

　　说话间，承恩公府和定国公府的世子夫人带着家中女眷过来了。

　　康乃欣和吴希蓉正品论着郭雪明和蒋婉莹的穿着打扮，突然发现，郭夫人和蒋二夫人齐齐朝她们这边看了过来。

　　康乃欣：“我们说的话被听到了？”

　　吴希蓉摇头：“她们不是在看我们。”

　　两人顺着郭蒋二位夫人的视线看去，发现她们看的是旁边的升平县主。

　　而升平县主呢，仍然从容淡定的嗑着瓜子。

　　“原来是颜夫人呀，我还以为你们会一直呆在中州呢，毕竟颜大人之前可是将军粮都给弄丢过的，这可是大错。”

　　和惠佳长公主见了礼后，蒋二夫人就朝着李夫人发难了。

　　李夫人拧了拧眉，知道此刻不是该妥协的时候，直接笑着回了过去：“丢失军粮一事早已查明，是别有用心之人不顾国之大义陷害颜家，这事早就上报过朝廷了，朝廷也有了批示，就不劳蒋二夫人操心了。”

　　蒋二夫人冷笑了一声：“许久未见，颜夫人倒是比在中州的时候硬气了很多嘛。”

　　李夫人淡淡道：“蒋二夫人倒是和在中州的时候没怎么变过。”

　　蒋二夫人面色一沉，还想说什么，不过被蒋大夫人给制止了。

　　今天是惠佳长公主的生辰，她们可以不给别人面子，可不能不给这位面子。

　　蒋二夫人不情不愿的闭上了嘴，冷冷的看了一眼李夫人和稻花。

　　郭夫人看了一眼颜家人，虽然心中十分厌烦，可也没在这个时候跟着蒋家一起发难，不过，在看到稻花左手上带着的玛瑙戒时，目光沉了沉。

　　将众人神色看在眼里的康乃欣低声对着吴希蓉说道：“我现在知道为何你二哥要让你照顾升平县主了，颜家和蒋家、郭家都不对付。”

　　吴希蓉点了点头，这点她也看出来了。

　　快到饭点的时候，下人来报，乐康公主和几位皇子妃来了，跟着她们一起的，还有皇上的赏赐。

　　稻花抬眼朝着乐康公主和几位皇子妃看了过去。

　　乐康公主是皇后的女儿，皇上唯一的嫡女，一派雍容华贵。

　　几位皇子妃也是难得美人，或端庄、或娴雅、或明艳，都是各有各的特色。

　　乐康公主和几位皇子妃向惠佳长公主见了礼，然后乐康公主才示意身后的太监将皇上的赏赐拿了出来。

　　这是一个琉璃制成的粉色寿桃，最宽的地方差不多有一尺，制得栩栩如生，格外的吸引眼球。

　　最难得的是，这是皇上的赏赐，证明皇上的看重。

　　惠佳长公主叩谢皇恩，然后才爱不释手的观赏着寿桃。

　　周围的人都是有眼力劲儿的，恭贺的话语不要钱似的不断往外说。

　　“这琉璃寿桃可真好看，也就是只有京都琉璃厂才能制得出了吧。”

　　惠佳长公主看到众人眼中的羡慕，心中很是受用，自己赏看一番后，大方的让丫鬟拿下去给在座的人近距离赏一赏。

　　众人很是高兴，争相围观。

　　过了一会儿，惠佳长公主见时间不早了，就笑着说道：“大家该饿了吧，咱们先去吃饭，等吃完了在回来欣赏。”

　　颜家人见琉璃见得不少，对于皇上赏赐的琉璃寿桃并不怎么感兴趣，听到惠佳长公主说可以去吃饭了，都纷纷站起身往外走。

　　然而这时，意外发现了。

　　看着撞了她一下，并将手中琉璃寿桃往外抛的丫鬟，稻花叹了一口气，她就知道这种宴会不出点幺蛾子就不会散场。

　　“啊~”

　　屋里的人发出惊呼声，惠佳长公主也‘噌’的一下站了起来，满脸紧张，这可是皇上的赏赐，打碎了，可是对皇上的大不敬。

　　就在琉璃寿桃落地的前一刻，一支浅绿绣鞋伸了出来接住了寿桃，接着，绣鞋往上一挑，就将琉璃寿桃踢到了半空中。

　　寿桃飞至半空，稻花一个旋转，来到了寿桃下方，在寿桃再次下坠的时候，稳稳的将其接在了手中。

　　“呼~”

　　屋子里传出此起彼伏的松气声。

　　“长公主！”

　　稻花双手捧着琉璃寿桃来到惠佳长公主面前，笑盈盈的福身将寿桃递了过去。

　　惠佳长公主看了一眼身后的嬷嬷，嬷嬷连忙上前接过寿桃。

　　这一刻，所有人的目光都落在了稻花身上。

　　刚刚稻花的抬腿、旋身，做得行云流水、一气呵成，丝毫不让人觉得不雅，反而是格外的赏心悦目。

　　乐康公主和几位皇子妃也在打量稻花，尤其是乐康公主，在看到稻花左手上佩戴的玛瑙戒后，神色更是动了动。

　　惠佳长公主笑看着稻花：“刚刚真是多亏升平你了。”

　　稻花笑了笑：“长公主客气了。”说着，福了福身子，转身退下，在经过郭夫人身边的时候，停了下来，“夫人，日后莫要乱伸腿，绊倒别人总是不好的。”

　　这话一出，屋子里彻底安静了，众人纷纷看向郭夫人。

　　郭夫人脸上的笑容瞬间凝固了起来。

　　郭雪明见了，起身看向稻花：“颜大姑娘，话是不能乱说的。”

　　稻花笑看向郭雪明：“这一点我自然知道，郭姑娘......是想说让我拿出证据吗？”

　　郭雪明凝眉。

　　稻花靠近了一步，低声道：“用不用我仔细说一说今天郭夫人绣鞋的花样和款式？”

　　郭雪明猛地看过去。

　　稻花讥笑了一声，想到郭家是萧烨阳的舅家，不想将事闹得太难看，快速走到李夫人身边，扶着她出了屋子。

　　惠佳长公主看了一眼郭夫人母女，淡淡的说道：“我们也去用膳吧。”

　　走在后头的康乃欣拉了拉吴希蓉：“我觉得，这个升平县主好像不用你照顾，我瞧她战斗力挺强的，刚刚那个利落的旋身，一看就是练家子。”

　　吴希蓉点了点头，一脸认同：“我瞧着也是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第721章，幺蛾子（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 