    接电话的依然是母亲，这好像是她家的习惯。不管谁距离电话近，只要有电话响，一般都是母亲来接电话的，除非母亲不在家。

    琳琅跟母亲说她晚上　在赫连家吃饭，会晚点回去，让他们不用等她吃饭。

    罗丽在电话另一头交代了几句，就挂电话了。

    “说好了。”琳琅转头跟赫连兰翊说道。

    赫连兰翊点了点头，其实他早上去肖家，已经够跟岳父岳母提过，他带琳琅出去逛逛后，晚上可能会直接带她回他家吃饭，不知道岳父岳母这边方不方便，他们很干脆的答应着。

    在赫连家吃完晚饭后，赫连兰翊就送琳琅回家了。

    唯一的区别只有他晚上就住在肖家　，不回兰苑了。

    回到肖家，赫连兰翊得知岳父岳母还没吃晚饭，罗丽说下午有亲戚来拜年，他们提前吃过了，不饿，晚饭就不急着吃了，赫连兰翊就想打电话让人送一桌菜过来。

    罗丽连忙阻止了，说不要破费了，冰箱里还有很多菜，然后和琳琅一起张罗了一桌菜，一家人一边吃着算是晚饭又算是宵夜一顿，一边闲聊着。

    赫连兰翊还和岳父一起，喝了点小酒，琳琅也跟着喝了一小杯。

    不觉得酒有啥好喝的，但微醺的感觉，还挺特别的。

    也许是因为喝过酒的关系，琳琅比平时更早犯困，吃完饭没多久，就和赫连兰翊上楼休息了。

    赫连兰翊让她先睡，他打个电话。琳琅应了一声，洗漱好后，就先睡了。

    果然喝了酒的她，没过多久就睡着了，哪怕下午已经在兰苑补了一觉，也不影响她晚上的睡眠，连赫连兰翊什么时候回卧室的，她都不知道。

    只是半夜醒来的时候，看到他已经在身侧了。

    琳琅忍不住依偎着他，继续睡着。想起有两句诗词，很贴合她现在的心境——愿得一心人，白头不相离。【卓文君《白头吟》】

    琳琅起床后，洗漱好，听到楼下有声音，就走到窗户边看一眼，结果看到院子里，赫连兰翊正在跟父亲学打太极拳。

    琳琅那画面实在太逗了。人高马大的赫连兰翊，居然也有动作不协调的时候，人家打太极，他就跟耍猴一般的动作。

    察觉到赫连兰翊似乎要转头看来，琳琅连忙往里缩了一下身子，但还是很想笑。

    她难以想象，等退休以后，赫连兰翊去广场打太极锻炼的画面，就如难以想象自己去广场跳广场舞的样子。

    琳琅下楼去了，给母亲打打下手，准备早餐。

    今天早餐很丰盛，显然母亲一大早起来熬了排骨粥，又炸油条，蒸了素菜包等。

    早餐准备好后，琳琅就去叫父亲和兰翊吃早饭了。

    今天的安排是，吃完了早饭后，他们　一家人出门去寺庙烧香还愿。

    琳琅有一种春节长假期间，比上班还忙的感觉。

    初三，赫连兰翊开始忙碌起来了。虽然还不需要去公司，但已经有不少工作要处理了。

    毕竟国外的分公司子公司，并没有像他们这样放春节长假，现在已经有很多事等着赫连兰翊处理了。

    琳琅也正好抽空可以跟闺蜜们聚聚。

    见面后，琳琅自然是免不了被调侃，说她气色好，越来越漂亮。　琳琅就支着下巴，听着她们使劲地夸她，等到她们停下来不说了，琳琅就催一下，

    “还有什么？”

    “你这是听上瘾了，还是什么？”雅诗鄙视到。

    “是啊，你也知道以前你们很少这样夸我的，现在当然是多多益善了。”琳琅一本正经地点着头。

    “我要是说你倾国倾城，你还真当真啊？”雅诗吐槽到。

    “是的，我会觉得自己现在美出天际了，更自信了。”琳琅笑着点头。

    “我倒是觉得琳琅现在真的比以前开朗和乐观了不少。”江南笑着说道。

    “那必须的啊，要是换成我找到一个这么有钱又帅的老公，我也很开朗自信的。”雅诗附和到。

    琳琅倒也没有反驳，事实上，她确实是跟赫连兰翊在一起以后，开朗乐观和自信了不少，所以对于这样的事实，她完全无法反驳，甚至还很受用。

    “我们还是别夸琳琅了，等一下她骄傲得都找不着北了。”雅诗吐槽到，然后挽着琳琅的手臂说道，“我们先好好逛逛，晚点再找个地方坐下休息。”

    “好！”琳琅应道，她今天出来就是跟她们一起聚聚的，所以她们想干嘛，她都奉陪到底。

    大年初三，逛街，自然不会是想买衣服和鞋子，反而是想玩，拍照。

    沿着江堤走，拍一组组文艺的照片。琳琅不得不承认今天是个适合拍照的天气，而且景色确实很美。她不是特别喜欢拍照的人，但雅诗却很喜欢拍，不管是自拍，摆拍，还是抓拍，江南则处于她们中间，所以她自然而然担任了拍照人的角色。

    琳琅从以前拍照经常被雅诗和江南批得一无是处，说她们将她拍得那么美，而她将她们拍成渣渣，即使琳琅自己觉得很好玩也没用，到现在随手一拍，就能拍出文艺照片。这个过程是完全脱离不了她们的批评教育。

    拍着拍着，琳琅看到了不远处一个女孩坐在堤坝上，那剪影跟江面，游船，正好构成了很有诗意的画面，琳琅忍不住抓拍了一张。

    她最喜欢这种不经意间拍下来的照片，因为很自然，而且再加上一点构图，对于她来说一张好的照片就成品了。

    “琳琅，你拍哪呢？”不远处等着她拍照的雅诗抗议到。

    “马上——”琳琅笑道，将镜头转向了雅诗这一侧。

    后来，她们三个通过自拍杆，又拍了一组合照。

    “我们今天是出来玩的，还是出来拍照的啊？”江南忍不住发出了这样一句感慨。

    琳琅也有同样的感叹！

    “这二者又不冲突。”雅诗一边翻看着照片，一边应道。

    “我们下午去走玻璃栈道吧，天气这么好。”江南提议到。

    “好啊，好啊，我一直想去的。”雅诗立刻附和到。

