    凭什么？

    他们只是三个普通的垃圾，只不过是因为拜入了陆萧然的门下而已，就能够拥有这么强大的力量？这么多的装备！

    凭什么？

    他才是气运之子！

    就算是不如陆萧然，又凭什么不如他的弟子？

    杀！

    他的眼神，已经变得猩红如血！

    他要将这三人，全部斩杀，还有下方的天魔宗！

    他要把所有人，都给轰上天！

    当然，方傲天是不会再自爆自己的帝兵了。

    青铜古殿，虽然是一个上古极强宗门的藏宝阁，但就是再强大的宗门，那也只是一个宗门！

    所以，他的帝兵是有限的，大约只有十来把。

    之前对付凌心月的时候，就已经炸了两三把，后来对付方天元他们，再加上为了破解陆萧然的两个帝阶攻击大阵，又破碎了好几把。

    现在的他，手上也已经所剩无几。

    不过，虽然他的帝兵已经所剩无几，但是他的圣兵，还有天阶兵器，却还有不少。

    这些兵器，虽然质量不如帝兵，但是只要数量足够，爆炸力度达到媲美帝兵，还是不成问题的。

    没有过多的由于，方傲天直接从青铜古殿中，取出十四把圣兵，六十九把天阶兵器，以及一百九十三把地阶兵器。

    看到那突然出现的，漫天的兵器，并且每一把兵器，都开始散发出淡金色的光芒，充斥着毁灭般的气息，云离歌的脸色，陡然一变。

    “不对劲，他又要自爆兵器了。”

    “这个变态，他就这么喜欢玩炮仗吗？”

    “不用怕，你们躲到我身后。”

    方天元全力施展不灭金身。

    现在的他，修为已经达到了堪离境十重巅峰，施展的不灭金身，比起之前，强出来的不止一星半点儿。

    施展的瞬间，天空中立刻就形成一道身高超过数百米的黄金色巨人虚影。

    看到这个功法，方傲天陡然间打了一个激灵。

    “这个功法，是你！你居然没有死？这怎么可能？我不相信！”

    “没杀你之前，我怎么可能会死？”

    听到方天元的声音，这一刻，方傲天彻底崩溃了。

    他怎么都没有想到，方天元竟然还没有死！

    可是李流水的那一刀，明明将方天元斩杀了啊！

    他亲眼确认的！

    难道，又是陆萧然？

    身体打了一个冷颤，这一刻，方傲天对那从未见过面的陆萧然，恐惧到了极点。

    那个家伙，连死人都能复活，他到底还有多少手段？

    精神奔溃到极限之后，方傲天已经忘却了自我。

    杀掉方天元，一定要杀掉方天元！

    还有云离歌和姬无瑕，从而打击陆萧然的气运。

    只有这样，才能配合李流水和纳兰红玉，彻底斩杀陆萧然。

    可以说，陆萧然和方傲天，从未见过一面，却已经成为了方傲天，今生今世最大的梦魔！

    杀——！

    杀意涌动之间，方傲天怒吼一声，所有的兵器，瞬间化作一道又一道刺眼的金色光芒，宛若炮弹一般，无情的轰炸在方天元的不灭金身巨人虚影之上。

    轰轰轰...。

    爆炸声此起彼伏，强大的爆炸能量，让天地都为之一颤，即便是逃离出上百里路的天魔宗众人，听到这爆炸声，也是一阵心悸。

    “太可怕了。这就是方傲天的战斗吗？”

    “这已经跟我们完全不是一个层次的了，恐怕就是我们天魔宗的老祖，也未必是他的对手啊！”

    黄长老忍不住感慨道：

    “难怪，他敢和大周决裂，有这么强大的力量，别说是他，就算是我，也想要自立门户啊！”

    宗主沉默片刻，旋即开口道：

    “黄牛长老，等这些强者离开的时候，我想和你好好谈一下。”

    黄长老脸色顿时一白。

    “别...别介，宗主，我就是说着玩的。”

    可惜，陈宗主已经懒得搭理他。

    这让黄牛长老，顿时感到欲哭无泪，唯有身边的娇妻大壮，轻抚着他的后背，给与一丝宽慰。

    “夫君不哭，宗主是男的，你也是男的，最多就是打你一顿。”

    ...

    天魔宗上空，爆炸越来越剧烈，黄金巨人虚影，都有些承受不住，开始缓缓坠落，颤抖不已。

    “小师弟莫慌。”

    云离歌和姬无瑕，立即顶上来，同时运转体内灵气，疯狂输送给方天元，以维持方天元施展不灭金身。

    同时，云离歌也施展开青帝长生诀，不断的为方天元疗伤，以修复他因为承受轰炸，而被震伤的五脏六腑。

    高空之上，眼看着自己的兵器，都快炸完了，方天元却仍旧死死咬牙支撑，嘴角已经溢出了鲜血，黄金巨人却还是没有破灭，方傲天猩红的眼神中，已经近乎失去理智。

    “让你挡！我让你挡！看看这个，你能不能挡得住！”

    说话间，他从青铜古殿里面，取出来一把帝兵，厉喝一声，直接引爆帝兵，轰向方天元。

    这个时候，他已经不想去保存帝兵了，只要能够斩杀方天元，他可以不计一切代价！

    此整个天地间，都因为这轰炸，而不断变换颜色，忽明忽暗，空间屏障，也有些不太稳定，开始产生出一些扭曲和乱流。

    当最后一丝圣兵引爆，方天元的不灭金身，终于被炸开了一个大口子。

    “好！”

    方傲天眼底掠过一抹得意神色，心念直接操控帝兵，在那个大口子上炸裂。

    轰——！

    又是一声惊天巨响，冲击波直接就让空间开始扭曲起来。

    这一刻，方傲天那象征着无比坚硬的不灭金身，也终于在空间乱流之中，被空间之力，无情的撕裂、吞噬。

    天空之上的方傲天，顿时兴奋的仰天大笑。

    “哈哈哈...这次，我看你死不死？古猿部落的顶级血脉，终究是要靠我来发扬光大！”

    但！

    就在他刚刚说出这句话之后，左边的空间，陡然扭曲起来，下一刻，一点寒芒如龙，瞬间洞穿他的一条臂膀。

    不等他反应过来，对方手腕发力，强大的罡气，直接搅碎他的臂膀。

    “啊——！”

    方傲天被轰飞出去，满脸的不可置信，死死盯着把他轰飞的云离歌。

    “这怎么可能？我明明已经炸开了方天元，你不可能完好无损的。”

    “你只是炸开了我的功法防御，和一层帝兵铠甲而已。”

    他刚刚说完，耳边就响起了方天元那熟悉的声音，与之伴随的，还有方天元的一锤。

    砰——！

    破碎虚空锤，又一次将方傲天给砸飞出去，这一次，他后背上断裂了足足五根肋骨。

    “噗嗤！”

    喷出一口鲜血，方傲天立即回首，死死盯着方天元，瞳孔紧缩。

    “不可能！这不可能！”

    方天元的身上，一套帝兵铠甲，已经被他的帝兵，炸出了一个大洞，可是，那帝兵铠甲里面，竟然还有一套帝兵铠甲！

    再加上之前，李流水斩爆的方天元的一套帝兵铠甲，他到底有多少帝兵铠甲？

    这个该死的陆萧然，他的帝兵，竟然比自己多出来那么多！

    脑子正混乱嫉妒之间，方傲天的背后，又袭来一道剑芒。

    他单手持剑，甩手便迎上去。

    “区区一介堪离境二重，给我滚开！”

    那剑芒，毫不留情的扫断姬无瑕的剑芒，并将姬无瑕，连带着她体外的凤凰虚影，无情轰开。

    剑芒去势不减，直接将姬无瑕的衣服斩裂，本以为，这一招，至少能够重创一个姬无瑕，可惜的是，姬无瑕只是咳嗽两声，却并未有任何重伤的痕迹。

    不对劲。

    方傲天立即朝着那大衣的裂缝里面看过去，当他看到那露出来的帝兵铠甲一角，脑血管简直都快要炸裂了！

    又是帝兵！

    曾几何时，他以自己获得青铜神殿，拥有十几把帝兵而感到自豪。

    普天之下，在低境界之内，绝对没有任何人，可以和他比拟。

    可是今天，在陆萧然徒弟的一次又一次的打击下，他的精神，已经崩溃到零界点，几乎要疯了。

    “我要杀光你们。”

    方傲天已经顾不上一切，他的嫉妒心，他的占有欲，让他不再吝啬自己剩下的几把帝兵。

    他一定要斩杀陆萧然的弟子，继而斩杀陆萧然。

    可惜的是，姬无瑕刚刚引发的动作，让他分了心，给与云离歌和方天元足够的空挡，两人趁机发力，他才刚刚拿出帝兵，云离歌就一枪崩在了他的太阳穴之上，将他崩的目眩魂晕。

    方天元则是趁机一锤，狠狠的砸在他的裤裆上面！

    师尊说过，活到最后，才是最重要的，什么招式的卑鄙，都可以说成是正义的！

    因为话语权，是掌握在胜利者的手中的。

    砰——！

    这一击的痛楚，直达方傲天的灵魂，让他的脑海伴随着一声轰鸣，所有的意识，都陷入了滞空，完全无法运转。

    而趁着这个机会，云离歌避开他的帝兵盔甲，一枪洞穿他的脖颈。

    轰——！

    血如雨洒。

    方傲天的脑袋，在空中旋转。

    失去了脑袋的控制，身体无法催动灵气，帝阶铠甲，也无法发挥效果。

    当着方傲天的面，云离歌长枪飞速挑开铠甲，方天元则是一锤轰爆。

    看到这一幕，方傲天彻底奔溃。

    不行，我...我不能死，我死了...我的王权霸业怎么办？

    我那么多的女人怎么办？

