    六牛村。

    离调运村非常近的一片围墙下。

    这里建成了一个上万平方的酒厂，非常的大。

    在酒厂里的一个非常豪华的研究室里面。

    在这个研究室里面，有着5个穿着白大褂的研究人员，都是中年人。

    “我们都已经在这里几天了，什么都没得做，这龙神集团到底是要做什么的。”

    孙景坐在一张椅子上，有点无奈的说道，无聊之极。

    “管他做什么呢，这里工资那么高，而且设备全都是世界顶尖的，在这里比我之前那个鸟地方好太多了。”

    一个瘦弱的中年人林波撇了撇嘴。

    然后拿着手机，打开了农药，以惊人的手速开了一把最新的英雄唐僧。

    “对啊，这里有吃有住，除了不能经常出去之外，还挺好的，每年百万，去哪找这样的工作？”

    “海城的环境还是挺好的，特别是海边的楼房，在这做两年，就能买一套海景小别墅了。”

    “反正我是挺满意的，反正现在的酒市场基本已经饱和，龙神集团想要插一脚，很难了，估计我们这个研究室，用不了几年就没了，好好在这里呆几年，赚点钱不香吗？”

    其他的三个人也是这样的心态。

    “来来来，开黑了。”

    他们还组起队来。

    嗡！

    这时，研究室的大门缓缓打开。

    嗒嗒嗒~

    一道脚步声响起。

    孙景和林波他们，连忙收起了手机，站了起来。

    “动啊，上啊，你们人呢！”

    “马的，这时候挂机！”

    “举报，必须举报。”

    “我的晋级赛，呜呜~”

    在他们的手机上，两道声音传来。

    其他四人嘴角抽搐了几下。

    但还是没拿起手机。

    只见一道高大的身影走到了他们面前。

    身后还跟着两道身影。

    正是冥虎。

    身后的两个靓丽的女人。

    “这是我们龙神集团的总裁！”

    一个穿着黑色丝-袜，还有短裙制服的女人淡淡的看着五个研究员冰冷的说道。

    “总裁好！”

    孙景他们连忙对着冥虎说道。

    现在没有人不认识龙神集团，特别是年轻的男女。

    因为不管是珠宝还是护肤品，现在龙神集团的名气非常的广，赚了几百个爽。

    对于龙神集团的总裁，他们天生带着敬畏的心态。

    更别说冥虎那魁梧如铁塔的身躯了。

    “嗯，现在你们有活做了。”

    冥虎居高临下的看着他们，声音沙哑，充满了压迫感的说道。

    接着他手一翻。

    一根一米多长，足足有手臂粗的骨头出现在他手上。

    另一只手上，出现了一小捆草药。

    “这两种材料，研究出一种功能酒，需要其他材料的吩咐其他人去买。”

    “时间越短越好，越短完成，奖金奖励，最高奖金一个亿！”

    冥虎说道。

    而房间里面的几个人，此时目瞪口呆的，愣愣的看着这根粗大的骨头。

    “咳！”

    冥虎后面的两个冰冷的女人咳了一下。

    他们瞬间回过神来。

    “知道了总裁！”

    孙景率先的说道。

    “嗯，不要让我失望，做的好，人上人不是梦。”

    冥虎说了一句。

    随后放下东西，往外面走去。

    那两个女人也走了出去。

    研究室的门关了起来。

    房间里面寂静下来。

    片刻之后。

    “刚刚，你们都看到了吧？”

    林波咽了一下口水，回过神来看着他们说道。

    “看到了。”

    “那两样东西，都是瞬间出现在总裁手中的，我的天啊。”

    “这是魔术吗？”

    “怎么可能有魔术能做到这种程度，明明是魔法！”

    其他的人纷纷激动的说道。

    “这很明显，是总裁故意给我们看的，知道了这个秘密，我们……很危险了。”

    孙景沉吸了一口气，眼神中带着一丝惊慌的说道。

    听到他这句话，其他人也都静了下来。

    “是啊。”

    “我们进入了一个不得了的地方。”

    其他人纷纷担忧了起来。

    “嘿，有什么，总裁不是说了吗，只要我们表现的好，尽快的研究出一款功能酒，就能拿到一个亿的奖励，哪怕我们5个人平分也有一个人2000万，这笔钱我们可以潇洒很久了。”

    林波露出了一个笑容，说道。

    “是啊，我们又不是做什么违法的事，只要不把总裁这件事说出去就没问题啦。”

    “拿到这笔钱，我就买车买房买买买，哈哈哈哈。”

    “二千万啊，不知道全部换成现金怎么样。”

    一旦想通，他们每个人都激动了起来。

    孙景也笑了起来。

    “那我们干活吧，先看看总裁给的这两种材料吧？”

    “能让总裁拿来当主材料的，肯定不会简单，特别是这一根骨头，我发现现在世界上没有任何一个动物的骨头能与比匹配得上。”

    他们来到了这两种材料前面。

    拿了起来。

    “这根骨头好重！”

    林波托了一下，身体不由得一个踉跄，差点被这根骨头弄倒。

    其他人都纷纷看了过去。

    “我们来试试。”

    其他人试了试。

    纷纷震撼了起来。

    “这根骨头最起码也有百斤以上啊。”

    “天啊，到底是什么骨头啊。”

    “别说了，先分析一下它的成分，这根骨头绝对是不简单的东西，或许可以给我们惊喜也不一定。”

    接着，他们纷纷行动了起来。

    连手机都直接关机。

    他们终究到底都是研究员，对一些有趣的东西，会废寝忘食的去研究。

    几个小时之后。

    “天啊，这骨头的质量是人类的百倍以上啊，而且还有很多营养物质。”

    “这到底是什么东西的骨头。”

    他们震撼道。

    “出来了出来了，这草药检验结果出来了。”

    林波快速跑了过来。

    拿出一张张纸递给他们。

    当看到上面的检验结果，他们目瞪口呆。

    “这不止能用来做功能酒啊，而且还能用来做药，还是非常昂贵的心脏药物。”

    “啧啧啧，这东西是什么东西，市场上根本就没有。”

    “天啊，这两种东西结合弄出来的功能酒，得多恐怖。”

    “我已经迫不及待的想要看到这么一款酒出世了。”

    他们激动了起来。

    然后纷纷在研究室里面忙碌起来，哪怕是有个给他们送大餐，龙虾鲍鱼那些，他们都只是匆匆对付了两口，然后就继续忙了。

