    狭窄的消防通道内，随着蝎式冲锋枪的吞吐，血肉飞溅，鲜血流溢，熊熊的蓝色火焰暴涨。

    突如其来的袭击，SCT的四人根本没有任何反应时间，眨眼间就有两人被爆头，虽然身体还能够活动，但都是濒死暴走的无意识状态，只会漫无目的攻击。

    按照尤金的说法，特制弹药内有着一种专门针对潜渊症患者的神经毒素，见效极快，能顷刻间溶解感染者的意志，与感染者的身体产生化学反应，才会产生出那种奇特的蓝色火焰。

    尤金一盒弹匣已经打完，令她没预料的是，剩下的两人狠毒至极，将同伴暴走的尸体作为肉盾挡在身前，从血肉掩体中掏出手枪向她射击。

    砰！

    砰！

    砰！

    虽然只是普通的子弹，也有着杀伤力，尤金肩膀和腹部被洞穿，汩汩的流出血液。

    而濒死的暴走感染者也纷纷展现出了潜渊症患者独属的异象，尖锐的藤蔓荆棘从掌心破皮而出，向她缠绕而来，同时还有绿色的沾黏腐蚀性液体从空中衍伸过来，还带着浓浓的酸烟，若是被这东西沾到，肯定会瞬间腐蚀骨肉。

    柯林不能就这样眼睁睁看着尤金死掉，自己的塔罗牌暗示是“恶魔”，这是欲望与诅咒所显现的异象，相比于其它暗示的异象，虽然攻击性防御性都略差一筹，但优势在于恐怖的恢复能力以及机动性。

    喀喀喀……

    柯林左臂传来骨骼变形扭曲的声音，血肉快速脱落，指骨腕骨重新组合，化为了一种介于骨头和珐琅质的镰刀，锋利无比，上面攀附着还在收缩的血管筋脉，骇人至极。

    陷入僵局的尤金需要外力支援，而柯林还没暴露，此刻对SCT几人来说仍然是奇袭。

    因为顾忌枪弹会引爆炸药，枪法还处于初学者阶段的柯林不敢用，只好用镰刀劈了上去。

    喀嚓。

    这骨刀锋利至极，摧枯拉朽划了过去，直接将两个濒死感染者拦腰斩断，红色液体泉涌，血腥无比，再加上他们本就失去了脑袋，已经遭到毁灭性打击。

    但感染者的肉体是超越物质和意识的存在，哪怕其暗示不是“恶魔”，也有着惊人的生命力。

    那些荆棘藤蔓转而刺入了柯林的身体里，顺着他的体表皮肤，向全身蔓延，能很确切的看到他皮肤下那些怪异的枝条尖刺凸起，并在疯狂生长，在他脂肪层内盘根错节的打结缠绕。

    暴虐的绞痛覆盖了柯林全身，这种感觉就好像在刀片网里面打滚。

    但比这更痛苦的火焰烧灼之刑自己可是承受了两次，这种程度还不太够。

    柯林顶着被荆棘牵制的肉体强行向前走着，每走一步被尖刺勾住的皮肤都撕裂开来爆出血液，那些腐蚀性的绿色酸液也流到柯林身上，瞬间消融血肉露出森白残破的骨头。

    但柯林依然顶着压力，另一只手的五根指头化为白森森的放血刀，形成了爪刀，向其中一个还完好无损的SCT成员猛抓而去。

    哗哗哗……

    SCT成员肩胛骨被带走大片血肉，发出痛苦的嘶吼。

    发现行动已经完全败露，遭遇奇袭队伍已经完全溃败，科恩不再恋战，将身上所有炸药丢弃在一旁，因为自己的能力会引燃炸药，届时会让自己一起跟着死亡。

    尤金没想到柯林像是战神附身了一样，变得勇猛无比，给她争取了不少的时间，但柯林的伤势也惨不忍睹，必须尽快解决战斗。

    “快闪开！”

    尤金对柯林大喊，柯林应声俯下身子，蝎式冲锋枪再度扫射。

    嗒嗒嗒……

    还活着的两人其中一个也被爆头，脑袋部位燃烧着蓝色焰火。

    至于最后剩下的一人，他眼神阴郁无比，半张脸有着重度烧伤，即使在这种状况也异常沉着，正是科恩。

    发现了特制弹药的厉害，科恩立刻动用能力，在身体周遭形成了覆盖的气流场域，那是一种诡异的高压热风，温度炽热无比，直接让整个房间都上升了十几度，离他越近温度越高。

    当子弹射击在他身上时，还未穿透那气流场域就直接被融化，不能伤他分毫。

    而科恩完全没有交战欲望，转身就逃。

    柯林也不是逞匹夫之勇的白痴，早就考虑到了这些人如果逃跑要怎么做。

    在开车过来的途中，他已经用对策局探员的身份向洛城警厅求援，只不过求援内容不是爆炸案件，只是说两点钟的时候，证券交易所附近会有大规模的帮派火拼，一定要用声势浩大的警车鸣笛来震慑这些帮派分子停火。

    人类兴许就是这样，当事情被搞得很大时，迫于种种压力束手束脚任何进展都不会有，如果是芝麻大点的小事，就会风风火火的瞬间解决。

    此时证券交易所外全是警车鸣笛声，科恩再蠢，也不会下去自投罗网。

    “我去追他，你还挺得住的话就分开行动！”

    尤金看了眼柯林发现他还有余力，于是头也不回向逃跑的科恩追击而去。

    “真是要命……”

    如果自己不是潜渊症患者，现在已经死得不能再死了。

    柯林拔出了体内盘扎着的所有荆棘藤蔓，强烈的痛苦让他吸着冷气，被绿色液体腐蚀掉的地方极难愈合，依旧传来不断溶解的疼痛。

    自己现在看起来像是活死人一样，衣服也破破烂烂，虽然能够动，不代表伤势不重，约莫丢了小半条命。

    这些濒死暴走的感染者随着时间慢慢流逝，也不再动弹，彻底死亡。

    柯林也不敢延误时机，时间回溯能不用尽量不用，这一次已经做的很好了，除了SCT的人渣外没有任何伤亡。

    他缓了差不多二十多秒后，给还在抖动的一具SCT成员尸体补了一枪，也追了出去。

    当柯林到达中空大堂时，这里已经是一片混乱，因为尤金的鸣枪示警，人群发生骚动，安保人员维持着人群的疏散，不发生踩踏事件。

    由于是中空设计，柯林眼睛能看到1到36层区域的所有动静，看了一会儿后也没发现尤金和科恩的踪影。

    外面警笛声高昂，科恩肯定会认为被对策局包围，不会往外跑，只会上楼。

    此时。

    柯林脑海中一道闪电炸过，自己考虑到了一切，但唯独没考虑到这个问题，那就是被逼入绝境的科恩会怎么做。

    “操。”

    柯林有些烦躁，快速按着电梯的摁钮，尽管这只是无用功，并不会让电梯更快，但柯林还是使劲拍着。

    如果因为自己的策略，而有无辜人员死亡的话，纵使成功阻止了这起爆炸案，但因为自己的介入可能会牺牲本来不会牺牲的人，称得上是好结果么？

    是否要再重来一次？

    骤然之间柯林陷入了这种困境，如果可以，他根本不想时间回溯，一次会比一次虚弱，如果再来的话，在虚弱状态下也许还做不到这次这么好，更可能会招来SCT的疯狂反扑。

    普通人的生命，和许多人的性命以及经济炸弹，如何抉择？

    叮。

    电梯门开了。

    但已经容不得他犹豫，柯林跨了进去。

