    灯塔岛的事已经过去好几天，一切又恢复如常。

    但李风心里有时放心不下，在外出时，偶尔还会故意绕路去那边，远远看看已经废弃的灯塔岛。

    那里荒草丛生，灯塔废旧，没有不该有的样子。

    要是遇到常住附近的人, 李风和希娅也会打听一下，旁敲侧击的问问有没有怪事发生。

    可是从这几天的观察结果看，灯塔岛一直风平浪静，没有任何异常。

    更没有人像李风和希娅一样，碰到类似撞鬼一样的幻境。

    一连留心了几天，都没发现问题, 李风出于理智和稳妥, 就打算不再去探究这件事。

    很多时候，知道的越多反而越危险。

    而且他当下还有更重要的事要做。

    一是每天利用寻找渔点天赋, 狩猎近海超凡生物融合秘宝。

    二是打探系统任务中提到的石像鬼的线索。

    可就在他已经忘记灯塔岛，专心这两件事时，却听到希娅讲起巨魔写的故事。

    故事和雷电海鳗有关。

    大约是因为一起经历过灯塔岛和雷电海鳗反常出现在近海的事，所以希娅看到与雷电海鳗有关的东西，便想着告诉李风。

    在希娅转述的故事中，巨魔把雷电海鳗形容成是海里邪恶的小精灵。

    是专门帮石像鬼，看守他们藏在海底宝藏的守卫。

    石像鬼？

    冷不丁听到这个词，李风心下一惊。

    他是怎么也没想到，自己打探多天却毫无线索的东西。

    竟和那个在诡异灯塔岛，见过的雷电海鳗有关。

    ‘石像鬼，海底宝藏，雷电海鳗，守卫……’

    心中念着这几个词，李风不禁又回忆起，那日在反常情况下的灯塔岛，看到的浮满海面的雷电海鳗尸体。

    “故事中还说了什么？”

    李风立刻问道。

    说话间，晚霞已要退去。

    他和希娅并肩通过风息堡侧门, 向着城堡后面的花园走去。

    在希娅后续的讲述中，李风大概了解。

    在巨魔的历史里，他们认为在无数个纪元之前，无尽之海原本是一整块大陆。

    但因为巨龙和熔岩领主的战争，大陆被击碎成无数碎块，海水随之涌来。

    有那些破碎如浮萍的大陆，便被海水淹没，沉入了海底。

    随大陆一起沉入海底的，还有无数不为人知的秘密。

    石像鬼便是其中之一。

    听到这，李风忽然想起，人鱼曾带走的海底之城，是不是就是这么来的。

    不过就是这个故事，听起来好像不是很严谨的样子。

    望着天边最后一丝晚霞，李风问希娅：

    “巨龙和熔岩领主的战争，是真的吗？”

    能把整块大陆都打到分崩离析的状态，李风难以想象当年的巨龙和熔岩领主到底有多强大。

    “这個我就不知道了。”

    希娅摇摇头，表示很无奈：

    “其实自从黑龙族灭族之后，我就一直呆在人类社会, 对巨龙族的历史知道的也不多。”

    李风点点头。

    不管巨魔的故事是真是假，如果石像鬼真是无数个纪元之前的生物。

    那么因为缺乏史料和沉入大海的关系, 石像鬼一定都是极难对付的。

    所以这个系统晋升任务, 还真是如官方玩家所说，根本不可能完成。

    但就在李风不打算再像时，系统界面忽然出现在眼前。

    【狩猎人晋升任务：调查石像鬼，并杀死石像鬼之母。】

    【任务提示：风息堡】

    【任务奖励：在原有的狩猎人阶位上，再晋升一阶。】

    【任务进度：2％】

    看着眼前系统提示的任务进度，李风不禁脚步一顿。

    ‘听了刚才的故事，就增加了任务进度，看来巨魔的故事不假。’

    听希娅说，巨魔写的故事书还很长，她昨晚不过只看了个开头而已。

    李风便犹豫着计划，让希娅继续阅读后面的内容。

    而自己也尽可能在学士塔，寻找一些关于巨魔的书。

    不管到底做不做系统任务，总归巨魔的故事有可信性，看看也好。

    夕阳西尽，夜空如黑色天鹅绒的幕布，覆盖在天穹。

    就在李风和希娅继续讨论巨魔的故事时，希娅的侍女雪莉从园中走了上来。

    明亮的庭院路灯，照耀着雪莉丰满的双唇，浓密的头发，还有让人过目不忘的身材。

    她的目光先是远远的在李风身上转了转，然后才走到希娅身边，魅声说道：

    “小姐，莱茵先生，总督大人在空中餐厅有请。”

    雪莉转达完总督的意思，便为两人带路。

    李风和希娅对视一眼，暂停了刚才的话题。

    借着最后一丝晚霞，还有风息堡明亮的庭院灯光。

    李风和希娅跟着雪莉途经花园，穿过长廊，来到风息堡南侧的珊瑚塔下。

    珊瑚塔是供总督和他们的家眷，以及宾客们娱乐的地方。

    这座塔漆着雪白的外墙，但在层层圆拱形彩绘玻璃的窗台下，挂满了巨幅的珊瑚红旗帜。

    而这座塔最为人津津乐道的，还是位于顶层的空中餐厅。

    远远看到李风和希娅走进，珊瑚塔下站岗的守卫们，便为他们打开大门。

    而这时雪莉却抢先一步，走到希娅身边，对她小声道：

    “小姐，今天艾琳娜小姐好像很生气，您要小心点。”

    这话虽是雪莉压低声音对着希娅说的，但同样还是落到听觉灵敏的李风耳中。

    而雪莉话中提到的艾琳娜，则是和真正的希娅一样，也是总督的某个私生女。

    按照明面上的关系，她们应该是同父异母的姐妹。

    觉得好奇，李风通过契约问希娅怎么回事。

    但希娅似乎不愿多说的样子，只简短回了句没事，便快步先走上了珊瑚塔的楼梯。

    ‘奇怪，她怎么气鼓鼓的？’

    李风心中纳闷，想着大抵应该是女孩子之间的战争，便也没再多问。

    珊瑚塔顶层，风息堡的空中餐厅。

    这里之所以能为人津津乐道的原因，是因为一层的四面围墙，以及房顶，都是用一种奇特的水晶筑成的。

    这种水晶十分透明，但在水晶中间，却还存在星星点点分布均匀，并足以反光的矿物质。

    夜幕下，那些矿物质在室内明亮灯光的照耀下，宛如近在眼前的满天繁星。

    坐在这里吃饭，犹如置身苍穹。

    这也是风息堡百年前的主人，将它命名为空中餐厅的原因。

    如果不是因为这个世界存在超凡，李风是绝对想象不到，在科技如此落后的世界，竟也能建出这等瑰丽的建筑。

    雪白绣花的丝绸餐布铺在昂贵的餐桌上，而摆在丝绸餐布上的，则是盛开的百合花，还有纯银的餐具，以及骨瓷的碗碟。

    明天是风暴岛传统的狩猎日，在接下来的三天，贵族们会进入山林狩猎。

    以此纪念先祖们，在这片岛屿上最初的开垦。

    而今天晚上，总督庞洛斯·费尔在这里举办宴会。

    邀请风息城内，有足够资格的贵族，来庆祝今年的狩猎日。

    “莱茵先生，你今天去哪里了？我一早去学士塔找你，可他们告诉我你更早就出去了。”

    宴会开始后，众人落座。

    李风因为有着王国亲封的头衔，所以按照礼节，他坐在总督下首的第一张长桌子。

    他与总督的家臣，还有总督众多的子女坐在一起。

    而此刻跟李风说话的，则是坐在他旁边的艾琳娜·费尔。

    就是雪莉刚才提醒希娅要注意的那位小姐。

    除去她和希娅似乎有矛盾的样子，李风之前对这姑娘也算印象深刻。

    因为艾琳娜十分看中他海王座前的自由之人的头衔，认为他有足够的资格成为自己的丈夫。

    这点就让李风十分无语。

    其实艾琳娜同真正的希娅一样，是总督的庞洛斯·费尔的私生女。

    但和希娅不一样的是，她母亲娘家是风息城势力庞大的贵族。

    李风也是进入风息堡后才发现，虽然同是总督家眷，但人和人之间的地位差距，简直太大了。

    这几天李风和希娅每日出去，希娅来来回回就那几件普通棉布衣服。

    发卡也是极为普通没任何装饰，至于年轻女孩子们都有的首饰，她似乎也只有一条项链。

    但眼前这位艾琳娜就不同了，虽然从样貌上，她和希娅相距甚远。

    但她每天穿的都是装饰珍珠宝石的绸布衣裙，烫成卷的头发精致的挽在脑后，发饰首饰更是极尽奢华。

    不过她和她母亲为人刻薄势利，李风不太愿意和她打交道。

    “是的，有事出去了一趟。”

    李风有礼貌且冷淡的答道。

    而正当艾琳娜还想再问些什么的时候，坐在上首的总督却说话了。

    “莱茵啊，我最近可是听说你每天都跟希娅一起出去？”

    总督费尔语气随和，就像是随口一问一样。

    可李风明白他话里的意思，毕竟在总督看来，两个原本不认识的人，怎么会在这么短时间内，就走这么近。

    而听到这话的艾琳娜，也十分在意的看向李风，应该是也在等一个答案。

    “是这样的。”

    知道肯定有这一天的李风，早就准备好了答案，他神色如常的笑道：

    “因为我对占卜十分好奇，所以这段时间一直在跟希娅小姐学习占卜。”

    他边说还边友善的看了一眼希娅，就好像是在感谢她这段时间的教导一样。

    而坐在餐桌另一旁的希娅，则惊奇的发现，自己听到李风的谎言竟一点也不惊奇。

    无他，习惯了。

    “哦？是吗？”

    总督倒是佯装有疑问的样子，又笑着问道：

    “我可是听说占卜需要安静的仪式，还需要水晶球什么的。

    可你和希娅每天都在外面，街市上人多又嘈杂，我倒是很好奇，那种环境对占卜有利吗？”

    总督语气几分慈祥几分揶揄，大有像个关心女儿每天被拐出去的父亲一样。

    他利用父亲的身份试探消息的样子，让希娅感到十分恶心。

    “是因为我在学习如何占卜到，能钓出鱼的地点。”

    李风假装出有些不好意思的样子，笑着回答总督：

    “我听希娅小姐讲，占卜是一门非常复杂的学问。

    如果想学，就要从最简单的占卜地点学起，为了方便验证占卜的正确性，所以我在学习占卜渔点。”

    总督听到这个答案有那么一点点意外，但思索一瞬，似乎和他的调查，没有相违背的地方。

    他每日派人跟踪李风和希娅，从探子那里，他确实得知李风和希娅每日都在钓鱼。

    而且每天都能在不同的地方钓上鱼。

    这个反常的行为让总督琢磨不透，他早就有心试一试李风，可又不想显得太过刻意。

    正巧今日宴会，而更巧的是，艾琳娜刚才的问题，竟给他起了个好头儿，所以便趁机问了出来。

    得到的答案纵然意外，却也合乎常理，挑不出毛病。

    不过，对于李风的回答，艾琳娜却是十分的不满意。

    她当下娇声说道：

    “可是莱茵先生，既然只是学习占卜，干嘛总要出去那么久？”

    艾琳娜这话虽是给李风说的，但她却用眼风瞥向希娅。

    话中意思，就好像是要告诉在场的众人，是希娅在勾引李风，每日将他带出去这么久。

    此话一出，与他们同桌的人都是人精，自然听得出其中意味。

    他们有的附和，有的掩嘴幸灾乐祸，也有事不关己的。

    但十分统一的是，没有人帮不受宠并被边缘化的希娅说话。

    见此，李风感叹了一句女人间的战争太可怕了，然后解围般的说道，是自己想多学些占卜的知识。

    但目的已经达成的艾琳娜，却立刻转移了话题。

    她开始拉着李风去谈些诸如稀有的宝石，珍贵的绸缎，还有华美的马车之类的话题。

    总之，她所说的东西，都是她能拿来炫耀，并且希娅没有的。

    至于坐在斜对面的希娅，李风能感觉的到，一顿饭的功夫，她翻了无数白眼。

    ……

    有位大思想家曾说过，人是社会关系的总和，人生在世，你总无法脱离这样或那样的社会关系。

    李风现在深知如此。

    即便十分不喜这样的场合，并且作为玩家，他甚至觉得这种场合是在浪费时间，消耗生命。

    但却为了后续的身份和生活，也只能参加。

    而且更要命的是，你还不能表现的无礼怠慢，还得发挥社交牛逼症，在这种浪费生命的场合里混的如鱼得水。

    就好像为了一份工作，强迫自己满满正能量的无偿加班一样。

    但幸好，天下没有不散的筵席，宴会终于要结束了。

    当明月升至中天，透过空中餐厅的水晶穹顶，出现在众人头顶的时候。

    总督费尔终于致辞，感谢各位的到来，宣布宴会圆满结束。

    在随着总督站起，众人跟随站起行礼，致谢总督的时候。

    李风只听他所在长桌的斜对面，忽然有衣服撕破的“刺啦”一声。

    这声音在众人庄重向总督行礼期间，响彻大厅，异常刺耳。

    下一瞬。

    李风忽然敏锐察觉到，身旁的艾琳娜小声的笑了。

