    苏晚晚其实好想回头和他说一句你年纪看起来也不小了为什么这么幼稚，但是想了想四周的摄像机，将心中的这份冲动压了下去。

    到了乐器组，节目组的人也非常的激动。

    走在八卦吃瓜前沿的他们，对苏晚晚和闻名远的冲突也是非常的了解，毕竟这个节目就是因为这个才请的他们。

    刚刚闻名远的那声冷哼他们都听见了，一个个的都在暗搓搓等着苏晚晚回应，结果苏晚晚就那么安安静静的坐在那里，连一个眼神都没有给他。

    接连被她无视了三次，闻名远的面子也有些挂不住。

    他虽然已经将近四十岁，但却非常的重视名声名誉，要不也不会在网络上和苏晚晚隔空对话了。

    觉得自己被苏晚晚下了脸面，他的脸色也不太好，说话的语气也中了一些。

    “乐器可不光光只有笛子，要是只有一个笛子能拿出来的话还是早早离开这个节目，别误人子弟。”

    他的声音不大不小，正好每个人都能听见，路明遥还是那副冷淡的表情，一副对什么都不关心的样子，而靳意则是有些担忧的看着苏晚晚。

    苏晚晚却依旧没什么太大的反应，她只是转过头去，看向闻名远。

    两人对视了一眼，闻名远便率先收回了视线，苏晚晚这次没有再忍着，直接就怼了出来。

    “闻老师，您年纪不小了，能不能不要这么幼稚？”

    “幼稚？”闻名远被苏晚晚的话弄的十分的生气，这个小女娃娃竟然敢说自己幼稚？

    “我成名的时候你还不知道在哪儿呢？一点儿礼貌都没有，这就是你对待前辈的态度？”

    “您是我哪门子的前辈？”苏晚晚抬头看向她，气势一点儿都不落下，“再说了，您说我没有礼貌，那您在广告拍摄当天毁了云裳的约并去了九天录制广告的时候，您记得什么叫礼貌了吗？”

    苏晚晚的话一说出来，闻名远气的脸涨的通红。

    其他人在听见她的话的时候也都露出了惊讶的表情。

    什么？云裳一开始请的是闻名远？结果闻名远当天毁约了？还去了对家公司？

    卧槽这可是个大料啊！

    虽然闻名远不算娱乐圈的人，但也是半只脚踏进来的，他和很多古偶剧都合作过曲目。

    要是这个料被爆出去，谁还敢请他啊？

    “你……你不要血口喷人！”

    “是不是我血口喷人您自己心里清楚，如果这个节目您还想好好录下去，就请您安分一点，不要再没事找事。”

    说完，苏晚晚便转过了身子，看向台前。

    闻名远此时快被苏晚晚气疯了，偏偏也没有其他人理他，他就只能带着一身怒气坐在了那里。

    这种撕逼的画面导演组最为喜欢，所以刚刚他们吵架也没有人来制止，只要把那些不能播的剪掉就好了。

    他是不可能甩手走的，只能坐下继续录制节目，但是一直冷着个脸。

    节目继续录制，乐器组的人比较少，只有八个，也确实如闻名远所说，吹笛子的只有一个人，其他的几人都选择的是带弦的乐器。

    但是他们都不知道的是，带弦的乐器苏晚晚更加的擅长。

    她从小最先开始学习的就是古琴，然后才学的笛子，中间还学过一段时间琵琶，但是琵琶她只会弹一首曲子。

    闻名远一身火气不能发在苏晚晚的身上，全都发在了选手的身上，从第一个选手开始他就没有停过。

    “你这个指法是错的你知道吗？最基本的指法都错了你还来参加什么节目？”

    “这个曲子是你自己原创的吗？陈词滥调，庸俗！”

    “你将古琴和蓝调音乐结合你为什么要来参加这个节目？这是国风节目不是让你和国外的创新，审题明白吗？”

    ……

    苏晚晚本来也想根据选手的表演点评几句说出他们的不足的，但是耳麦里突然传来了导演的声音。

    “夸夸他们，闻老师骂的太狠了。”

    微不可查的叹了口气，苏晚晚换上了一副笑脸。

    “听得出来这首曲子你的意境掌握的很好，在你这个年纪是件很难得的事情，不要气馁，基本功一定要练好，这个基础。”

    “你的这个曲子做的有些局限了，你可以多去接触一些你平时没有接触过的东西，它们会给你灵感。”

    “这两种不同风格的音乐放在一起确实有些不伦不类，我能明白你的想法，但是你要去体会这两种不同风格的内在意义。”

    ……

    第一期终于在战火喧嚣中录完，导演本来还想请几个嘉宾一起去吃个饭，但是闻名远在录制完节目之后就直接走了，饭局也就没攒成。

    倒是靳意在节目录制完以后主动来找她。

    “你好，晚晚，终于见到你了。”

    从靳意的话中能听出来她已经知道苏晚晚很久了，但是苏晚晚却对她一点都不知道她。

    苏晚晚愣了一下，客气的伸出了手。靳意笑着握了一下，随即松开。

    “你不用这么拘谨，我是谭月老师的学生，说起来你还得叫我一声师姐。”

    一提到谭月，苏晚晚就明白了为什么靳意对她带有这么大的善意。

    “原来是师姐。”苏晚晚笑了笑，有些不好意思。

    “老师说你的舞蹈水平比她的还好，本来这个节目我是没想上的，听到有你在我才来的，到时候我们比比。”

    “没有没有，是老师夸张了。”苏晚晚谦虚的回了一句，但靳意却显然很不赞同。

    一聊起跳舞，靳意就一直没停下来，知道她的经纪人找来了这里才终于停下。

    两人互相交换了联系方式，等她走后，苏晚晚才回到了自己的保姆车上深深的叹了一口气。

    难道外表温柔的女孩子总会在某一方面特别的奔放吗？

    回到家后，苏晚晚开始继续看电影。

    本来她是去学校上表演课的，但是因为总要出去工作，便同时跟着公司里的表演老师一起上课，看电影就是表演老师留给她的作业，让她看完之后写出心得。

