    “……请回应我的呼唤……”

    华盛顿，BSI总部。

    注视着眼前蜡烛跳动的微弱火光，史派克开始轻声呼唤起来。

    噗，噗——

    “……”

    然而，不管他如何的召唤，眼前这半支来自哈利·胡迪尼具有强大通灵力量的蜡烛却迟迟无法回应史派克的召唤。

    看着蜡烛跳动的火焰，史派克沉默的将其熄灭。

    端起茶杯，颤抖的抿下一口热茶。

    注视着眼前的一切，怔怔出神。

    ……

    【剧情值】：2852030

    圣玛利诺。

    将目光从系统画面中的史派克身上收回，赵原看着面板顶端那足足两百八十多万的剧情值，顿时感觉到自己这段时间以来的辛苦投入没有白费。

    虽然，为了控制剧情走向，他不眠不休的调整剧情，为此消耗了大量的【剧情值】。

    但是，从结果来看，这一切显然都是值得的。

    当然，值得在意的不仅仅只有【剧情值】。

    深呼吸一口气，将自己的视线从系统面板上的【剧情值】收回。

    赵原轻车熟路的就打开了系统的后台面板，确认这一次的剧本收获。

    【****系统&……*后台****历史……记录……&%￥兑……&*换&*商……】

    【剧本10】：《马戏团来了》

    【世界演化率】：5.1%

    【剧情场景卡——夜莺马戏团（2/2）】（30000/兑换）

    【卡片等级：白银】

    【介绍：你可以将卡片中的场景任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：新团长的出现，让巡回马戏团焕然一新，它不再像过去那般残酷疯狂，虽然依旧不断的在各地进行着神秘莫测的巡回演出，但是这一次它所做的仅仅只是为人们带来欢笑，而不再附加其它的代价。】

    【备注2：真是遗憾，一个仁慈的马戏团团长，让精彩的马戏变得无趣。】

    【备注3：警笛头：滴滴，滴滴——】

    ……

    【角色卡——赛共（2/2）】（80000/兑换）

    【卡片等级：白银】

    【介绍：你可以将卡片中的角色任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：所罗门七十二柱魔神中排名第61位的魔神，本体为有狮鹫翼的公牛，能够变出人形，同时能令人雄辩，还可化水为酒，点石成金，甚至可以让愚者茅塞顿开。】

    ……

    【道具——代价之酒】（10000兑换）

    【效果：消除】

    【介绍：这是魔神赛共所化出的酒水，具有神奇的功效，能够帮助使用者消除部分使用力量的代价。】

    【备注：小心，魔神的东西，可不是这么好拿的。】

    ……

    【剧情道具——哈利·胡迪尼的蜡烛】（10000/兑换）

    【效果：通灵】

    【介绍：一直放在胡迪尼照片旁自他死后就保持燃烧的那支蜡烛，在不断的通灵仪式加持之下，使得这一支蜡烛沾染上了强大的灵力，任何人只要点燃蜡烛就能够通过它和灵界产生沟通。】

    【备注：哈利·胡迪尼：所有的灵媒都只不过是哗众取宠的骗子，所谓通灵就只不过是一种骗术而已。】

    ……

    【剧情道具——拐杖】（20000/兑换）

    【效果：畸变】

    【介绍：马戏团团长巴纳姆所使用的拐杖，其中蕴含马戏团所赋予的强大诅咒，敲动拐杖能够令任何人的身体产生可怕的畸变。】

    【备注：造物主，请收下我最后的礼物。】

    ……

    【世界演化率】的上涨并不意外，毕竟《马戏团来了》这个剧本当中，参与的人员涵盖极光，最后甚至连美利坚的军队都参上了一脚。

    如果这样都没办法收获【世界演化率】的话，那赵原实在想不出还有其它什么办法来获取了。

    习以为常的看了一眼【世界演化率】的变化。

    赵原很快的就将目光放回到了后台兑换列表的物品之上。

    巡回马戏团改名成了【夜莺马戏团】代表着【瑞典夜莺】珍妮·林德已经彻底的取代了巴纳姆的位置，成为了马戏团的新团长。

    这样的安排，自然存在着赵原的深意。

    随着剧本的不断演化，总归是要设计几个对于BSI或者说人类友善的组织，而【瑞典夜莺】的存在就是这一类的代表之一，她取代了原本邪恶的巴纳姆，成为了马戏团的新主人，也将马戏团的存在由原本对人类威胁的角色，成为友善或者说中立的存在。

    毕竟，在剧本设定中，黑暗崛起是贯穿剧情的主线。

    通过这个主线，赵原设计出大量邪恶力量重现的剧本，演化神秘力量。

    但是另一方面，如果作为正面的力量太弱的话，那么就很容易造成剧情发展的不平衡，使得【世界演化率】的获取变得困难。

    同时，让剧本中的黑暗崛起变成黑暗吞没世界，所以为了平衡双方正反双方的力量，同时通过这种对抗获取更多的剧情值，赵原这个幕后黑手可谓是煞费苦心。

    默默感叹了一句，幕后黑手的艰难。

    赵原的目光扫过系统关于【夜莺马戏团】的介绍。

    正常情况之下，马戏团的卡片等级应该不至于到白银的层次，毕竟经历了和赛共的单方面碾压之后，马戏团剩下的战力顶多也就青铜的层次，不过从系统最后【备注】中所冒出的【警笛头】赵原心中有了几分了然。

    他刚刚看到兑换列表的时候还奇怪，【警笛头】这个贯穿整个剧本的关键性角色跑到什么地方去了。

    结果，是被马戏团收纳成了其中的一部分。

    也正是因为有了【警笛头】的加入，【夜莺马戏团】这张场景卡，才从原本的【青铜】一下子跳到了【白银】等级。

    如果说，【夜莺马戏团】的【白银】等级，还存在着一定水分的话。

    那么系统兑换列表中的另一张角色卡片【赛共】那就是实打实的【白银】了。

    作为历史中曾经留下记载的七十二魔神，哪怕【赛共】的排名不高，但魔神该有的牌面还是有的。

    它作为演化剧本中，登场就碾压马戏团的强大存在，毫无疑问的被系统定义成了【白银】等级的卡片。

