    第938章一点头绪都没有

    赵玲玲都要急哭了。

    赵西北也知道这事，立即找了过来。

    “小妹.....”

    记录这边的消息之后，立即派人去寻找。

    “可有仇人？”

    赵玲玲摇头，“没有，我姐在学校教书，人很好，很温柔的，基本上没有仇人。”

    她眼眶都红了，姐夫把人交给她，如何人不见了，去哪里找人都不知道。

    她怎么能不急。

    赵西北最近忙着鞋厂之事，学校都很少去，毕竟他大四还要实习。

    他想着小妹和未来妹夫都在学校，而且姐还在妹夫哪里上课，同一个办公室，他没有想到，这一大意，姐就出事了。

    自责的不行。

    “二哥，你这边有没有仇人？”赵玲玲想着二哥在外面做生意，会不会连累到姐这里了。

    如今都不知道是谁带走了姐。

    赵西北抓着头发，满脸阴沉的，抿唇不说话，但是眼里满是自责。

    京都很大，去哪里找？

    如今一点头绪都没有。

    文若书看着他们兄妹俩，开始分析起来，“如果是绑架，可能会给家里打电话，如果有其他目的，就可能把娇娇拐卖到山里。”

    人贩子拐卖这些。

    往这两方面去查。

    “人呢？没有找到人吗？”王美丽见到他们几个人回来了，立即迎上来问着。

    “娘，家里可接到电话？”

    陆悠悠立即说，“没有接到电话。”难道是绑架了？

    “娘.....”赵西北蹲在地上，都不知道该怎么办？

    如果姐找不到该怎么办？

    公安那边已经派人去寻找了，可是京都这么大，去哪里找人？

    王美丽本来晚上也没有吃一点东西，着急的不行，如今猜到女儿可能出事了，直接昏厥了过去了。

    “娘，娘.....”

    “赶紧把娘扶到床上去。”

    赵玲玲知道如何急救。

    可是醒来的王美丽就哭了出来，“我的娇娇呀......”

    “你们去找呀，去找呀。”

    外面都下着雪了。

    “娘，我去找，我去找。”赵西北骑着自行车披上嫂子递过来的军大衣，就出去找了。

    赵玲玲看向一旁的文若书，“你早点回去，你明天还有课，我姐的课，可能要你带一些。”

    她忍着不哭。

    她姐好不容易过上好日子了，怎么又开始多灾多难了。

    老天爷，怎么能就不长眼呢？

    “是我的错，如果我多注意一些，可能她就不会经历这一遭。”

    谁都没有想到，在学校，就出这么大的事情了。

    “我姐会平安归来的。”

    文若书长叹一口气，轻轻搂着赵玲玲，才不舍的离开。

    还要上课。

    “嫂子，你也去睡吧，你还怀着孩子。”赵玲玲擦着眼角的泪水，劝着还怀着马上就要生产的嫂子。

    “小妹，我之前给我大舅舅打了一个电话，娇娇会平安的。”

    “谢谢嫂子。”

    陆悠悠也知道自己的身体，她不能不睡觉，不能给如今家里添麻烦。

    “那我先去睡了。”

    赵玲玲眉头紧锁，希望姐夫今晚上不打电话回来，但是有希望姐夫打电话回来。

    如今在家里等消息，她根本就坐不住。

    听着娘的哭声，她更是烦躁。

    当电话一响，赵玲玲很是紧张，比她第一次拿起电话都还紧张。

    (本章完)

