    杨厉听到婴儿的啼哭声，这才松了一口气，那几对夫妻对于孩子的关心，明显超越了他们对死亡的恐惧。

    他们快速的从小灰的背上抱住了他们的孩子。

    “速速退出战场范围。”

    杨厉大声喝道。

    “快走！！！”

    “不要给大人添乱！！”

    “大……大人……，您小心啊！！”

    “……”

    这几对夫妻抱住了他们的孩子后，望了杨厉这边一眼，喊了一句话，就再也不敢多呆，用尽全力往后方跑去。

    轰！轰！轰！！！

    这一刻。

    土地庙内的邪祟彻底被激怒了，本已经送到了嘴边的食物跑掉了，而且还是在自己眼皮子低下跑了。

    如何不愤怒？

    而且。

    属下还被杀了不少。

    这个邪祟再也按耐不住了。

    所以。

    整个土地庙开始震动了起来，连带着整个孝陵山也在震动，惊动了山里面所有的野兽与飞鸟。

    “要出来了吗？”

    杨厉望去。

    吼！

    小灰发出阵阵的低吼，匍匐下了身子，它只是一级邪祟，面对二级邪祟，天生就会被压迫住。

    “小灰。”

    杨厉目光冷冽，喝道：“你来拖住这些陶俑巨人，我来对付土地庙里的邪祟。”

    吼！！！

    小灰咆哮了一声，在杨厉的命令下，立刻扑杀向了那些变成了陶俑巨人的庙祝，以及两位魁梧大汉。

    显然。

    那两个魁梧大汉也不是人了，早就被改造成了邪祟。

    轰隆隆！！！

    四面震动。

    只见。

    有着一个巨大的血色神像，缓缓的从庙宇顶部探出了脑袋，将屋顶撑破了，并且越来越高。

    最终。

    足足十米高的血色神像出现在杨厉以及在场所有村民的面前。

    不详，邪异，惊悚……

    种种气息弥漫。

    众人感觉呼吸都停止了。

    而且。

    血色神像的那一双血红色的眼睛在眼眶里面充斥着疯狂与

    “天哪！”

    “这哪里是什么土地神！”

    “这是怪物！这一定是怪物！”

    “我们一直在祭祀一头怪物啊！”

    三位村长和不少村民们都醒悟了过来。

    “不！不对！”

    “我不信！我不信！”

    “肯定是那个亵渎者激怒了土地神大人！”

    然而。

    竟然还有愚昧至极的村民选择相信这个所谓的土地神，神态变得狂热起来，从他们的身上，开始冒出了一缕缕黑色的气雾。

    不由得。

    周围的村民立刻远离了他们。

    “土地神？”

    杨厉冷笑了声，“呆在山上建庙，不应该是山神吗？你倒好，说自己是土地神，连这种基本常识都不知道。”

    “邪祟就是邪祟。”

    “蝼蚁，凡人……”

    血色神像彻底显化出来，确实有将近十米高，超过了九米，但实际上却是更大的血色陶俑巨人。

    “你该死！”

    轰！

    血色陶俑巨人举起了右手，紧握成拳，巨大的拳印从天而降，砸向了杨厉，要将杨厉一拳轰死。

    “金身护体！”

    嗡！

    杨厉长啸，全力爆发了，他之所以在刚才的战斗中不使用‘金身护体’，就是因为要保存足够的体力与这头二级邪祟一战。

    血气汹涌，阳气涌动。

    体表。

    形成了淡金色。

    而且。

    杨厉的身躯膨胀了一圈，身高也拔高了不少，达到了将近两米的程度，但与将近十米的血色陶俑巨人相比，还是有着极其明显的身高差距。

    十米高。

    这可是三层楼房的高度。

    嘭！

    杨厉没有后退，更没有闪避，而是正面与血色陶俑巨人战斗，面对这一拳，杨厉悍然的轰出了一圈。

    拳劲炸裂。

    爆发出了一声巨响。

    轰隆！

    杨厉被这股强大的力量震飞了出去，但并无大碍，只是感觉到有些气血翻涌，血色陶俑巨人怒吼。

    “杀！”

    杨厉清楚的明白不能与这头血色陶俑巨人对拼力量，在力量上面，自己处于下风，他握住了炽铁刀，杀向了血色陶俑巨人。

    轰！轰！轰！！！

    激战爆发。

    血色陶俑巨人冲出了土地庙，一拳一拳的轰响了杨厉，却被杨厉躲开了，而杨厉斩出了一刀接着一刀，却在血色陶俑巨人的身上斩出了伤口。

    这次。

    有着猩红的鲜血，犹如油漆一般，从伤口处流淌出来。

    “烈阳斩！”

    嘭！

    杨厉怒吼，抓住了机会，一跃而起，积蓄了力量，这一刀斩落，赤红色的刀光劈中了血色陶俑巨人，将血色陶俑巨人的一条手臂砍了下来。

    “啊！！！”

    血色陶俑巨人无比的愤怒，“蝼蚁，凡人……”

    嗡！嗡！

    只见。

    血色陶俑巨人张开了巨大的嘴巴，有着阵阵血雾汇聚，在口中凝聚，形成了一道的血色光柱，轰向了杨厉。

    “金身烈阳斩！”

    危机时刻。

    杨厉爆发了全部的力量，淡金色的光芒闪耀，尽数的融入进了这一刀当中，赤金色的刀光绽放，隐隐要形成刀气一般。

    嘭！！！

    两者碰撞在了一起。

    “啊！！！”

    杨厉呐喊，拼尽全力。

    嘭！

    咔嚓！咔嚓！

    这时。

    杨厉清晰的听到炽铁刀传出了崩裂的声音，刀身上面隐隐出现了裂痕，这是炽铁刀经历了一次次的战斗，如今已经快要承受不住了。

    毕竟。

    这把刀只是掺杂了些许炽铁而已。

    轰隆！

    一声巨响。

    炽铁刀崩碎了，血色的光柱也破碎开来。

    吼！！！

    恐怖的爆炸产生。

    光芒阵阵，尘土蔓延。

    血色陶俑巨人被余波震得不由得倒地。

    噗！

    杨厉也咳出了鲜血。

    而就在这时。

    咻！！！

    小灰抓住了机会，迅速变小，速度快如闪电一般，杨厉也是感觉眼前一花，小灰就从血色陶俑巨人的缺口处，钻进了对方体内。

    没多久。

    吼！！！

    血色陶俑巨人发出了痛苦的哀嚎。

    “这是……”

    杨厉愣了一下。

    小灰迅速的钻了出来，但它却抓着一个血色的水晶，而后张开了嘴，就把这个血色水晶完整的吞了下去。

    咔嚓！咔嚓！

    血色陶俑巨人的哀嚎停止了，庞大的身躯开始溃散，开始崩裂，变成了一块块的碎片，而后变成了飞灰消散。

    最后。

    只留下了一个破碎不堪的土地神像。

    不过。

    这个土地神像不是血色。

    而是黑色。

    上面还沾满了各种苔藓。

    “就这么死了？”

    杨厉道。

    杀戮点+8。

    提示出现。

    显然。

    血色陶俑巨人确实是死了。

    嗡！嗡！

    这时。

    杨厉看向了小灰，在吃了血色水晶后，小灰身上就冒出了血色的气雾，并把它全身包裹，形成了一个巴掌大小的血蛋。

    悬浮在空中。

    “在蜕变吗？”

    杨厉心想。

