    姚波和周暮岩刚来到商场一层的大厅，就看到了一个熟悉的身影。

    “咦，那不是裴总吗？”

    姚波眼尖，一眼就在人群中看到了那个熟悉的背影。

    虽说此时的裴总戴着口罩，也特意换了一身便装，但姚波和周暮岩毕竟经常见到他，所以还是认了出来。

    裴总的背影气质实在太过独特，见过一面之后就让人很难忘怀。

    两人快速上前，低声说道：“裴总？”

    裴谦吓了一跳，转头一看是姚波和周暮岩，这才压低声音说道：“小声点！”

    两人立刻心领神会：“明白！”

    姚波低声说道：“裴总这是又微服私访呢？想要不被店员发现，过来看看体验店的服务如何？”

    裴谦表示呵呵。

    微服私访？

    访个锤子！

    我这是没办法！

    哎，这种太受欢迎的烦恼，你们是不会懂的。

    裴谦有些好奇地问道：“你们两个来干嘛？”

    姚波笑了笑：“这不是来取取经嘛，想学习一下腾达体验店的先进经验，争取让我们的门店也都向这边看齐。”

    周暮岩也点点头：“我也有类似的打算。”

    裴谦再次表示呵呵。

    那你们可是来错地方了！

    我这个地方名义上是体验店，实际上它的第一目标是花冤枉钱，第二目标是劝退顾客。

    你们跑来学劝退顾客的经验？

    我有系统你们有吗？

    不过裴谦也没多说什么，反正等这两位进入体验店，看到店员们的操作之后，就会一脸懵逼地离开了，根本不用担心他们会学错。

    三人非常低调地跟着人群，乘坐扶梯往上走。

    不得不说，虽然仅仅是试营业，庞大的人流量依旧远超裴谦的想象，也让他感到非常困惑。

    哪来的这么多人！

    一个月之前裴谦才刚刚来过一趟，那时候金盛广场还有点冷清，跟远大天地虽然只是一街之隔，但人流量却差了很多。

    结果，现在的人流量已经快要跟远大天地看齐了！

    “淡定，毕竟是试营业第一天，人们都很好奇。再说了，金盛广场应该也做了一些宣传，人流量大是正常现象。”

    “等过段时间，人流量肯定会降下去的。”

    裴谦默默地安慰自己。

    姚波感慨道：“据我所知，金盛广场都没打算特意去宣传，所有的宣传攻势都放在两周后，也就是大屏幕正式装修完毕的时候。”

    “没想到腾达的号召力竟然这么强，仅仅是口口相传吸引来的顾客，就已经有这么多人了！”

    “这足以说明体验店的选址非常成功，以后的人流量也绝对不会小啊！金盛广场可是赚大了！”

    周暮岩点点头：“是啊，这个体验店可不仅仅是区位好，里面的装修和布置也很棒，从外面看就像是一件巨大的艺术品，在附近逛街的话简直是必来，人流量能小么？以后也会很热闹的！”

    裴谦：“……”

    这俩人一人一句彩虹屁? 把裴谦拍得差点内伤。

    不会说话就把嘴闭上行不行！

    合着你俩从外地千里迢迢地赶来京州? 就是为了鞭尸我呗？

    真是岂有此理！

    裴谦默默地加快脚步，希望他俩少哔哔两句? 尽早跟店员们接触一下? 看到腾达体验店劝退顾客的残酷真相。

    来到二层，先到游戏体验区? 然后才是数码区。

    游戏体验区被分隔成了很多个小的单元，设备各不相同。

    有些是摸鱼网咖的模式? ROF整机加电竞显示器加电竞桌椅；有些是客厅模式? 大电视加单人沙发加主机，或者是单人沙发加G1手机。

    还有一片区域暂时空着，充当休息区，但实际上是留给VR眼镜的。

    所有的设备都像一些手机门店一样? 用线路固定? 防止偷窃。

    游戏体验区是在尽可能地将所有的游戏场景全都复现一下，让顾客们能够在这些场景下游玩腾达游戏，并根据自己的需求选购。

    虽然人流量不算少，但因为整个游戏体验区的布局比较科学、空间利用率也不错，而且顾客们都是走走停停? 素质比较高，很少有长时间占用设备的? 所以还剩了几个空位。

    周暮岩对这个区域比较感兴趣，找了个单人沙发坐了下来? 拿起手柄稍微体验了一下。

    “咦，没有店员吗？”周暮岩有些好奇地问道。

    他坐下之后四下张望? 没有看到穿工作服的腾达员工? 目光所及似乎全都是顾客。

    周暮岩向裴总投以询问的目光。

    裴谦用面无表情来回复。

    你问我? 我问谁？

    我也不知道他们都在哪啊！

    体验店的销售们是没有统一制服的，这是裴谦故意交代的。现在，田默等一众销售应该是猫在某个角落，偷偷地体验游戏呢吧？

    周暮岩有些费解，裴总这个眼神是什么意思啊？

    本来裴总的表情就够难以解读的了，结果裴总今天还戴了口罩，这一个眼神瞥过来，更是完全搞不懂裴总想要表达的意思。

    姚波捅了捅周暮岩：“别问这种蠢问题！你没看到有个按钮吗？”

    周暮岩：“按钮？哪呢？”

    他仔细观察，这才发现不管是电脑还是游戏主机，在放置设备的电脑桌或者柜子上都有一个非常不起眼的小按钮，应该是呼叫按钮。

    只要按下去，体验店的店员应该就会顺着桌号找过来。

    周暮岩惊喜道：“这个好啊！隐藏式店员服务？”

    “让店员们全都穿便装隐藏起来，留给顾客一个看起来可以不被打扰、绝对自由的空间。”

    “而在顾客有需求的时候，只要按一下按钮，店员们就会立刻赶来服务。”

    “这种‘透明服务’，非常值得推广和学习！”

    裴谦：“……”

    什么透明服务，别给我生造概念好吗！

    单纯只是不想让销售们推销产品赚钱才把他们藏起来的，别多想啊！

    周暮岩一边啧啧称奇，一边站起身来，三人又来到了里面的数码区。

    阳光透过一整面落地窗照进来，将整个空间都映得透亮，虽然是夏天，外面很热，但空调的温度非常适宜，暖洋洋的阳光照着，让人感到非常舒服。

    宽敞、明亮的空间中摆着各种腾达的数码产品，包括G1手机、全自动智能抬杠机、智能健身晾衣架等产品也都赫然在列，位于不同的区域。

    这里的人流量明显比游戏体验区还要更多，有的顾客在把玩G1手机，有的顾客在跟抬杠机抬杠，一片其乐融融的景象。

    裴谦感觉自己有点抑郁了。

    这些人都在逛什么呢……

    除了这台手机之外，其他的不都是发布了很长时间的东西吗？尤其是抬杠机，怎么还有人玩得乐此不疲呢？

    周暮岩来到G1手机的柜台旁边，拿起来玩了一下。

    姚波有些意外：“咦，你现在用的不就是这手机吗？”

    周暮岩说道：“那怎么了？玩自己的跟玩店里的不是一个感觉。”

    “这么高大上的一个体验店，对这些商品都有特殊的加成效果。你看这全自动抬杠机，在阳光明亮的地方闪闪发光，颜值瞬间上升了不知道多少个档次！”

    “太能激发购物欲望了！”

    “这里也一样是透明服务吗？不错不错。”

    这次不再需要姚波提醒了，周暮岩看到了呼唤按钮。

    姚波也感慨道：“嗯，这氛围真的不一样！”

    “看完这个地方，再想想我们金鼎集团的那些门店，简直就跟鸽子笼没什么区别，太憋屈了！”

    “这个地方没有任何销售来推销，但仅仅是通过整体的环境布局以及光源的把控，就营造出一种温馨、自然的氛围，无形中提升了产品的逼格。”

    “而这种没有销售的环境，很容易让顾客放松警惕，不在抗拒，更容易激发顾客的购买欲望！”

    “听说这个地方是裴总你找梁建筑师设计的？果然大师出手就是不一样！”

    “这里面不仅涉及到建筑学，还涉及到心理学和艺术等诸多门类的专业知识，既散发着金钱的味道，又洋溢着艺术的芬芳，能把高昂的造价和如此艺术的设计结合起来，怕是很少有公司能够做到啊！”

    周暮岩补了一句：“上次给我这种感觉的，还是菠萝手机的门店。”

    姚波打量着巨大的落地窗，又看了看各种简约却很有艺术感的货架，说道：“但是这可不好学啊。”

    周暮岩点点头：“当然不好学！”

    “想要复现这种购物环境，首先你得有一个牛逼的设计师，其次还要舍得花大价钱。这些货架，包括天花板上的灯，虽然乍一看平平无奇，但仔细观察就会发现它们肯定都很贵！”

    “当然，贵还是其次的，关键是这钱必须得能赚回来！”

    “如果是卖服装或者其他的东西，利润率不高，很难收回成本。而腾达卖的是数码产品和游戏，实体商品在库存中有大量的备货，游戏更是可以无限复制，利润非常可观，所以才能赚钱！”

    “这种店的道理很简单，却需要有极强的品牌号召力和商品利润率支撑，才能玩得转。”

    “所以，也只有腾达和菠萝等少数几家公司，玩这个模式才能赚钱啊。”

    裴谦听着两个人的对话，嘴角微微抽动。

    你们俩……搁这讲相声呢？

    怎么还一个捧一个逗，轮番扎我心啊？

    什么叫只有腾达玩这个模式才能赚钱？气死我对你们有什么好处吗！

    裴谦很气，但又什么都不能说，只能黑着脸一言不发。

    看到裴总没什么反应，姚波说道：“哎，我们两个有点太大惊小怪了。以腾达在各个产业得优异表现来说，这个体验店虽然已经秒杀99.99%的实体店铺，但对腾达来说，也就是正常发挥。”

    “我们把店员叫来问问吧？逛了这么久，还一个店员都没看到呢。”

    姚波说着，按动桌上的按钮。

    没有提示音也没有语音播报，只有按钮周围的光圈亮起，提示已经在呼唤状态。

    裴谦稍微振奋了一些。

    看起来是梁轻帆有点用力过猛了，把整个体验店给布置得过于高大上了，这才让姚波和周暮岩两个人产生了一些误会。

    但是只要把店里的销售叫过来，那肯定是瞬间就会原形毕露的！

    按下按钮没多久，就看到田默不知道从哪个角落站起，快步走了过来。

    看到田默，裴谦不由得露出一丝笑容。

    得意弟子来了！

    如果是销售部门的其他人来，裴谦可能还会有点担心。万一在其他地方留下的恶习没有改干净，推销起来了怎么办？

    但对于田默，裴谦还是比较放心的。

    田黑犬啊，你可是我最后的希望了。

    裴谦都有点迫不及待地想要看到田默一顿劝退操作之后，姚波和周暮岩脸上的懵逼表情了！

