
　　看到夏天与苏小小向外走去，四周众人面面向觑。

　　“呵呵，我倒要看看他能玩儿出什么花样。”

　　陆天峰不屑的嗤笑一声，也迈步前走。

　　身周众人纷纷跟随。

　　大厅外面是一片绿油油的草坪，草坪右侧是一道月牙形状的人工湖。

　　即便是晚上，这里的环境也非常优美，在月辉的映射下，湖面波光粼粼。

　　夏天将画放在外面的一处石桌上，亲自动手，小心翼翼将外面的画框取下来。

　　就在完成之时，几名男服务员在公关女郎的带领下来走了过来，每个人都抱着一箱纯净水。

　　接下来，在夏天的示意下，将纯净水倒入一个干净的水盆之中。

　　原本嘈杂的环境顿时安静下来。

　　所有人都盯着夏天，目光之中或不屑，或鄙夷，或轻蔑，或嘲讽……也有一丝好奇。

　　在复杂的眼神中，夏天微微俯身，双手探进盆内，开始洗手。

　　“这家伙搞什么？”

　　“就是，真特码能装。”

　　四周传来骚动，不少人面带讥诮。

　　陆海峰更是趁此机会问道，“夏先生，你不会让我们大家来看你洗手吧？”

　　闻言。

　　夏天扭头瞟了一眼，并未说话，只是眼神有些诡异，就像是在看白痴。

　　妈地。

　　这个装逼货！

　　陆海峰脸色当即阴沉，非常不爽。

　　一分钟过去了……两分钟过去了……三分钟过去了。

　　夏天仍然在洗手，洗的很仔细，非常慢，仿佛要将双手上面的每一粒细菌都要清晰掉一般。

　　然后……

　　五分钟过去了。

　　他仍然在洗手。

　　“呵呵呵。”

　　萧雨终于忍不住嗤笑出声，声音之中充斥着不耐，“夏先生，你不会是拖延时间吧？”

　　“就是，哥们，能洗手五分钟，我不扶老太太……特码就服你。”

　　“丢人的货色，赶紧滚蛋吧。”

　　“……”

　　几乎所有人都用一种鄙视的眼神看着夏天，一阵群嘲在所难免。

　　那位公关女郎也有些傻眼。

　　她以为夏天会弄出什么大动静呢，又是让通知白总，又让通知老板……可这位大爷一直洗手又是搞什么？

　　在各种戏谑的目光中，终于，夏天停止了动作。

　　然而，当众人也同时松了口气的时候，却在下一刻全都瞪大了眼睛。

　　甚至几个男生不由自主暴了一句‘卧槽’。

　　洗手！

　　没错。

　　还是洗手。

　　夏天只是用毛巾把手擦干，停顿了约莫三十多秒后，双手继续浸泡到盆里面，慢慢的揉搓起来。

　　众人都有些无语。

　　即便是苏小小也是瞪着眼睛，张着小嘴，一副完全不知所措的模样。

　　好在这一次时间并不长，只用了三分钟左右便停了下来。

　　这一次，夏天没有擦手。

　　他的双手沾满水珠，十根手指连连弹动，将水珠打在了画上面。

　　然后……

　　就没有然后了。

　　那幅画既没有变颜色，更没有发光发亮。天籁小说网

　　画还是那幅画，所不同的只是被打湿了。

　　“噗……卧槽，我忍不住了，哈哈哈哈，抱歉抱歉哈哈哈……”

　　有个家伙没忍住直接笑喷了。

　　他这一笑，周围所有人也跟着哄堂大笑起来，声音中充斥着不加掩饰的嘲讽与讥诮。

　　“夏先生，这就是我十辈子也买不起的画吗？”

　　陆海峰端着一杯红酒，下巴微微扬起，目光俯视，“也对，或许在夏先生这样的保安眼中，这就是一副千古难寻的名画。”

　　“陆总，刚才我差点被夏先生镇住呢，呵呵呵。”

　　萧雨也开口附和，目光看向四周，提高了声音，“夏先生，请你还是离开吧，不要在这儿丢人了。”

　　他俩一带头，顿时引来一声声附和，有些人的话甚至说的很过份。

　　苏小小的脸色却是越来越冷，走过去，挽住夏天的胳膊，“夏天，我和你一起走。”

　　“不着急。”夏天笑着摇摇头，“等一会就好。”

　　说着，抬起头看向夜空的一轮弯月。

　　“咦，有人过来了，你们快看那是谁。”

　　就在众人不耐烦的时候，忽然有人大喊了一声，声音异常激动，甚至带着颤音。

　　循声望去，只见右侧通道走来一群人，除了两三个中年人之外，剩下的全都是年轻人。

　　“我去，那个不是青海一把手的公子，王少吗？”

　　“旁边那个我认识，那个是国际上都非常有名的鉴宝大师郭飞，上次陆总请他设计珠宝，用了五百万才把人请来。”

　　“那个是……市长公子林小凡。”

　　“靠……那个是周小幅珠宝集团的钱总吧？”

　　“都是大人物啊，他们怎么来了。”

　　“是了，我听说今天晚上星夜之湾举行一场超级奢华的拍卖会，这些大人物一定是去那里，一定。”

　　所有人的注意力瞬间被转移，一个个面色紧张，止不住的激动。

　　这些人之中，不泛有几个混得不错的，几乎一瞬间都认出了走来这群人的身份。

　　毫无疑问，这些人不论身份地位，都不是他们所能触及的，只是听说过或者远远的看到过。

　　即便陆海峰也一样。

　　别看他家庭条件不错，可是和来的这些人相比……简直不入流。

　　他们才是真正的顶级名流。

　　就如其中那名中年人，乃是国际上赫赫有名的珠宝设计大师和鉴宝大师郭飞，三个月前，他老子用了五百万才把人请来设计珠宝，事后又是五百万的酬劳。

　　至于那些顶级的二代，那就更不用说了。

　　“如果我能和这些顶级公子攀上关系的话……”

　　陆海峰面色激动涨红，心跳加速跳动起来。

　　想到这里，他轻轻咳嗽一声，竭力让自己平静下来，沉声道，“都安静。”

　　说完之后，他整理一下衣装，脸上带着恭谦的笑容，迈步迎了上去。

　　看着他的背影，不少同学都流露出羡慕和嫉妒的神色。

　　没办法，陆海峰有着天然优势，在这帮同学之中是混的最好的。

　　“唉，如果能攀上一个的话，绝对会飞黄腾达啊。”

　　有人小声道出了大家的心思。

　　“呵呵，别想了，大家保持礼仪，尽量留个好印象，说不定以后有机会呢。”有人自我安慰。

　　“对……我……草！”

　　第三个家伙本想附和，但只说了两个字，便忍不住暴了一句粗口。

　　不止是他，其余所有人全都凸瞪着眼珠子，一脸的诡异中带着一抹……幸灾乐祸。

　　无他。

　　因为就在陆海峰准备开口时，这些人却仿佛根本就没看到他，从他身边径直走过。

　　陆海峰脸上的笑容凝固了，身形僵硬，犹如遭了雷击一般一动不动。

　　不过，就在他们走了几步之后，忽然又停了下来。

　　看到这一幕，陆海峰眼睛一亮，重新生出了希望，脸上继续展开谦恭的笑容。

　　“咦？天哥？”

　　人群中传来一声轻咦，紧接着走出一个年轻人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第137章 天哥免费阅读。https://xs.23sk.com 