    站起身来，他发现所有的民兵们都已经带着战利品回来了，并且正在共同分享着补给品。

    地上则堆着一小堆金色的矿物质，那是八单位的狗头人金矿，此外还一些玻璃碴子和磨得锃亮的铠甲残片，也不知道是哪个蠢货拿回来的，真以为自己和狗头人一样愚蠢，看到亮晶晶的东西就喜欢吗？

    不过，没准这些狗头人还真有巨龙血脉，就是喜欢亮晶晶的小玩意，可惜在系统评价中，它们一文不值。

    他直接走过去将狗头人金矿收入囊中，幸好有十格的初始空间背包，同类材料类物品也是可以叠加的，十来块金矿也只占一格，而且还没重量，否则他还不知道该怎么把它们带回去呢。

    毕竟这些民兵本身就已经十分的废柴了，指望他们一手抱着矿石，一手砍人，怎么看都不太现实。

    再次扫视一圈，他发现在他施法期间，这些民兵也吃得差不多了，而且随着进食，他们的生命和士气似乎也稍有恢复，可惜毕竟是食物而非生命药水，基本还是人人重伤。

    “走吧，既然侥幸没死，那就先回村子，为下次冒险做准备吧！”

    尽管李维一开始是想着返回他出生的新手村的，可是很快他就不得不改变了主意，因为刚刚离开狗头人的老巢百十来米，他们就和一伙野狗狭路相逢了。

    根本没有任何犹豫，一看对方的数量，以及沿着脊柱增生出来的一长串狰狞骨刺，他直接就选择让小型土元素停在原地应敌，他则带着民兵们跑路。

    对方足足有二十头，看起来又那么凶，就算它们攻不破小型土元素的防御，可是随便分出那么三分之一过来，也足够在一分钟之内干掉自己和所有的民兵了！

    于是接下来他就如同用光了所有的运气一样，接连不断的遇到各种各样的敌人，甚至不得不被迫更开前进的方向。

    虽然说他已经将生死置之度外了，还做出了不成功就删号的打算，可现在获得了碧绿树蛙，他觉得自己还是有必要争取一下的。

    于是慌不择路的他就先后看到了五团色彩斑斓的毒蛇、三群浑身带刺的野狗以及两波长着獠牙的凶恶鸵鸟。

    甚至在路过某个乱葬岗的时候，他还看到成群游荡的僵尸和骷髅。

    虽然那个老村长说村东边有不死族活动的踪迹，却没有只有那里存在不死族啊！

    总之路上存在着各种凶恶的敌人，哪怕是他们尽量挑有人经过的路也没能改变局面。

    而且似乎就像他出门会带着民兵作为护卫一样，这些家伙也动不动就一二十头的结成群，几乎没有单个的。

    之所以说是几乎，那是因为到了最后，他们在河边看到了一头独行的、獠牙暴突，看起来就非常凶猛的大猫，一头拥有蓝白色皮肤、绿色条纹和绿色眼珠的大老虎。

    幸亏那头老虎似乎吃饱了正在晒太阳，否则凭借它那超过五米长的身躯，脸盆大的虎掌，他们加起来绑一起都不一定够它一顿吃的，这甚至让他连反抗的心思都没有，因为彼此的实力差距太大了，挣扎也是白费力气。

    但也多亏了这头大老虎，暂时吓退了几头追在他们屁股后面的母狮子。

    远远的朝大老虎招了招手，示意感谢之后，李维也总算是松了口气

    “真是的，明明说是战略类游戏，结果却被我完成了跑酷类游戏？”

    “不过，这头大老虎还真是帅啊，看起来似乎是剑齿虎...”

    就在这时，一名民兵低声说道：“大人，过了那座桥，前面应该就是村子了。”

    李维看了他一眼，他对于这名民兵还是稍微有点印象的，不止是相比其他双目无神，十分木讷的民兵，他更加有智慧些，更是因为对方在之前的战斗中也十分英勇。

    最明显的就是他的经验值比其他人平均高了将近4个百分点，这已经足够说明一切了。

    或许，值得培养一下，当然，得他们先活过今天再说。

    按照民兵的指示，他们很快越过了一座大桥，很快一座炊烟袅袅的村子就映入眼帘。

    离得老远，他就看到村口有一些巡逻放哨的卫兵，以及两座箭塔。

    他当时就是心中一喜，因为这个村子规模更大，卫兵的数量也更多，这说明这个村子的实力有很大可能比枫叶村更强，也有可能雇佣到更强的部下。

    难怪过了桥就没遇到过什么怪物，怕不是都被他们给杀光了？

    可是很快他就乐极生悲了，一名民兵突然之间大叫起来，当李维转过头的时候，他只是隐约看到有白乎乎的东西飞过，接着那名倒霉的民兵就直接被一大团黑影所扑倒，然后被拖进了草丛中。

    隐约之间，他能看到十数条惨绿色的，毛茸茸的肢体。

    那名民兵一开始还在惨叫，但是几个呼吸之后，惨叫声消失了，取而代之的是一连串令人毛骨悚然的咀嚼声和骨骼断裂声。

    所有人都知道他现在只有一个下场了。

    剩余的民兵顿时不知所措起来，有的因为害怕而后退，有的看向了李维，似乎在等着他的命令。

    唯有之前那个被李维看重一些的民兵，在没有接到任何命令的情况下，就试图钻进草丛里，似乎是想拯救自己的同伴。

    但是很快他就惊呼着连连后退了几步，因为七八头浑身毛茸茸，拥有八条粗壮肢体以及小桌般肥硕身躯的爬行动物已然钻了出来，赫然是一些巨型蜘蛛！

    但就在这时，李维的法术已然完成，甚至在咀嚼声传来的时候他就已经开始了动作，现在正好派得上用场！

    “元素召唤！”

    随着这道咒语，周围的空气顿时明显上升了，一团大致具有人型的炽热火焰从法阵钻了出来，这次是小型火元素。

    李维粗略的看了一眼，发现它的力量、敏捷和体质等方面都算得上是中等，并不太出色，但是也没有明显的短板，而且它也有一个特殊技能，那就是普通攻击中附带点燃效果，能够在3秒内造成5点火焰伤害，也还算是不错了。

    他立刻指挥它展开进攻，同时他自己则带着民兵们开始朝村庄的方向撤退，如果死在了这个时候，那可实在太不值得了。

    一见到他的动作，因为稍显退缩的大蜘蛛们顿时骚动起来，好几个大蜘蛛直接喷出了白色的巨网，向小型火元素和民兵们罩了过去。

    前者还好，它身上的火焰直接将巨网点燃，根本毫无效果，但是后者却是倒了霉了，直接被束缚在原地，接着十来条大爪子一起抓了过来，那个倒霉的民兵连哼都没哼一声，当场就战死了。

    于此同时，远处村庄的守卫也看到了这里的战斗，他们一开始还有所骚动，似乎有人在商议，但是当浑身携带着烈焰的元素出现之后，他们的意见似乎得到了统一。

    但是尽管如此，他们也并未出动全部力量，只有一名一米来高，看起来不知道是半身人还是侏儒的盗贼，带着两名枪兵和两名猎人打扮的家伙赶来支援。

    离得还有一段距离，两长一短，三支箭矢就飞了过来，直接秒杀了一头追向李维的大蜘蛛。

    这让他稍微松了口气，但听着身后的动静，他还是咬牙继续向前跑，心里面多少有些憋屈，这游戏未免也太劝退了吧？

    但是同时也有一种莫名的情绪在作祟，如果就这么被一些新手村的小怪给劝退了，那不是显得自己很差劲？

    该死的，早晚有一天自己要把这附近草原上的所有怪物都杀光，唔，只留下那头白色的大猫好了。

