    第二天，梁平飞到乡下牧区考察脱贫攻坚工作，乔梁作为分管扶贫的副县長，也一起陪同。

    一行人考察了江东商业集团的帮扶项目，在得知江东商业集团帮扶的肉制品加工厂项目是年前才开始建设时，梁平飞颇为惊讶，因为项目工地的实际建设速度比预期进度快不少，看到梁平飞的神情，乔梁笑了，道：“梁部长，要不是因为工地刚开工建设的时候被一帮不法分子放火烧过两次，影响了工地的建设，现在的进度还会更快。”

    梁平飞听到这话，眉头一挑，沉声道：“是谁胆子这么大，敢破坏这样的重点扶贫项目？”

    “那帮放火的不法分子目前还没抓到，不过自从县局在工地这边设了临时警务点后，工地的安全就有了保障。”乔梁道，话虽如此说，但乔梁内心深处其实更倾向于认为是因为铁矿老板刘玉虎被抓了，所以工地才没再出过事，不过梁平飞对这里头的情况不了解，乔梁也就没有多说。

    一行人参观完工地，又前往部分牧民家中走访，借此机会，乔梁和梁平飞说起县里准备推动牧民家庭安装太阳能光伏发电板的事，梁平飞听完乔梁的详细介绍后，大为赞赏地点头：“不错，乔县長，你们做的这些扶贫工作都很有针对性，只要能搞起来，一定成效显著。”

    “梁部长，这个我们必须要搞起来，凉北县去年的扶贫工作评比得了个全省倒数第一，今年我们要知耻而后勇，摘掉那倒数第一的帽子。”乔梁道。

    “看来乔县長很有信心嘛。”梁平飞看着乔梁笑笑。

    “梁部长，我这不是有信心，而是赶鸭子上架，今年我们凉北县的扶贫工作评比要还是倒数第一，那我这个分管扶贫的副县長都得找个地缝钻进去了，干脆回家养猪得了。”乔梁一脸认真道。

    梁平飞闻言微微点头，看了乔梁一眼，他终于有点明白眼前这个小年轻为何会获得廖谷锋的關注了，想起自己在来西州赴任前，廖谷锋专程找他谈话的那一幕，梁平飞依然记忆深刻，正因为那次谈话，梁平飞将乔梁的名字记在了心里，毕竟能让廖谷锋亲自關注的处级干部，他不重视都不行。

    此时，县城，一名男子正走在县一中外的街道上，男子叫贺小东，是贺小梅的哥哥，为了妹妹贺小梅跳楼的事，贺小东这些天四处奔波，每日疲惫不堪。

    今天，贺小东又来县一中了，虽然他也知道得不到什么结果，但他就是想来，尤其是看到妹妹的那个英语老师，贺小东就一肚子火就往上窜，他现在一门心思认定妹妹的死跟她的英语老师有关系，甚至贺小东都怀疑妹妹的手机不见了，有可能就是被对方藏起来的。

    虽然很快就被学校保安赶出来，但贺小东却是一点不后悔，他打算今后每天都来一次，即使搅得学校鸡犬不宁，也要替妹妹讨一个公道，尽管最后可能希望渺茫，但贺小东还是执意想这么做，他甚至为此连工作都辞了。

    能不能替妹妹讨回公道，或许只能寄希望于那位领导了。贺小东想到了乔梁，这是他目前唯一的希望。

    想着心事，贺小东有些出神，并没有注意看路，走着走着，贺小**然撞到了一个，，脑袋跟对方碰在一起，贺小东感觉有些疼，同时也听地方哎呀一声，贺小东连忙看过去，见是一个跟他差不多身高的男子，对方也捂着脑袋，贺小东忙不迭先道歉：“不好意思，走神了，你没事吧？”

    “你这人咋回事，走路不看路的吗？”男子揉了揉脑袋，瞪着贺小东质问道。

    “对不住对不住，我不是故意的。”贺小东自知理亏，一个劲道歉。

    “一句对不住就算了？我被你撞得头晕，指不定脑震荡了，你得赔钱。”男子嚷嚷道。

    贺小东瞪大了眼睛，就这么撞一下，还能脑震荡？贺小东这会忍不住怀疑男子是不是碰瓷的了。

    “让你赔钱，听到了没有？”男子推了推贺小东，语气很冲。

    “你推我干什么。”贺小东也火了，“照你的说法，我是不是也有可能脑震荡，你是不是也得赔我钱？”

    “是你撞的我还是我撞的你？”男子抬手恶狠狠指着贺小东，“你丫的撞了人还想不讲理，信不信老子削你一顿？”

    “有本事你倒是来啊。”贺小东脾气也上来了，他这几天为了妹妹的事受尽了委屈，也正憋着一肚子火。

    “好，你有种，你给老子等着。”男子看着贺小东，撂下了狠话，转头就走。

    见到男子离去，贺小东撇了撇嘴，尼玛，又一个放嘴炮的，这种人他见多了，欺软怕硬，你越是软弱，他越是蹭鼻子上脸，你要是硬起来，他反倒是怂了。

    贺小东没把男子的话放在心上，继续往前走着，约莫走了五六分钟，到前边一个拐角处时，贺小**然感觉眼前人影一晃，紧接着肩膀处就传来剧痛，贺小东转头看去，看到后边一人拿着钢管砸在了他的肩膀上，贺小东还没来得反应，突然腿一软，直接半跪在了地上，边上另一人拿钢管又砸在了他小腿上，这一下又重又狠，贺小东瞬间就感觉到小腿处传来撕裂般的剧痛。

    “尼玛，让你跟老子横，看老子不弄死你。”

    贺小东疼得倒在地上，眼睛望去，看到三个男子拿着钢管围着他，其中一个正是刚才和他相撞的那一人。

    看到钢管又砸下来，贺小东脑袋一片空白，想都来不及想，条件反射地双手捂住脑袋，身体蜷曲着，这是一种本能的自我保护。

    身上剧痛传来，贺小东死死护住脑袋，最后痛晕了过去……

    临近傍晚，乔梁陪着梁平飞从乡下牧区考察回来，梁平飞对今天考察的结果很是满意，对凉北当前的扶贫工作给予了极高评价，梁平飞的一番称赞让乔梁很高兴，这毕竟是对他工作的认可。

    梁平飞晚上没有再留下，而是直接返回市里，送走梁平飞后，乔梁也轻松了下来，返回了办公室一趟，然后开车前往马元香家，晚上马元香叫他过去吃饭。

    乔梁到的时候，马元香已经做好了饭菜，看到乔梁过来，马元香一如既往走到门口去给乔梁拿换穿的鞋子。

    “每次到你这来，我都有一种想要成家的感觉。”乔梁看着马元香笑道。

    “那就快点成家呀，你也老大不小了，该找个女人照顾你。”马元香说道。

    “唉，嘴上说说而已，真想到要成家的话，却又有一种恐惧感。”乔梁叹了口气，和章梅失败而耻辱的婚姻，给乔梁带来的阴影依然挥之不去。

    马元香不知道乔梁的具体情况，这会听到乔梁如此说，猜想着乔梁也许有什么难言之隐，没有再多问。

    两人在餐桌前坐下，马元香一边给乔梁盛饭一边说道：“你让我打听的那个女学生跳楼的事，我这两天悄摸打听了一番，好像还真有点古怪。”

    “哦？什么古怪？”乔梁神色一振。

    “这个叫贺小梅的女生，在她跳楼的前几天，她的英语老师好像经常接她出去，就在她跳楼的那一天上午，当天的值班老师还看到她的英语老师来找她，带她上了一辆小轿车。”马元香说道。

    乔梁一听，心头一动，又是那个英语老师！这是乔梁第二次听到跟这个英语老师有关的消息了。

    “那你知道这个英语老师老是接她出去哪里吗？”乔梁问道。

    “这就不清楚了，她那个英语老师叫李一佳，要想知道详情，估计得去问她，不过我也不敢直接去向她打听，免得引起对方怀疑。”马元香说道。

    “嗯，你的做法是对的。”乔梁点点头。

    “我这两天也一直在琢磨这事，我在想啊，她们上的那辆小轿车，会不会有什么说道呢，刚好校门口那一块有监控，所以我上午找了个借口，说我值班那天丢了东西，去门卫室那边查了最近几天的监控，还真让我查到了那天那辆小轿车，我悄悄把车牌号记下来了。”马元香说着，将写下来的车牌号递给了乔梁，道，“也不知道这个有没有用。”

    “说不定会有用。”乔梁把那写着车牌号的纸条接过来，“也许回头还真就你这个车牌号立了大功呢。”

    乔梁此刻只是随口一说，并没有对这事抱太大的希望。

    这时马元香又补充了一句：“对了，我查监控的时候，发现这辆车子不只是在贺小梅出事那天才来过学校，在之前的两天，也曾出现在校门口过。”

    “嗯，我知道了。”乔梁点点头。

    两人吃着饭，乔梁和马元香还喝了几杯酒，他原本打算今晚在马元香这里住的，不过一个电话打乱了乔梁的计划。

    电话是贺小梅的哥哥贺小东打来的，乔梁在通讯录里给对方做了标注，见对方打来，乔梁接起了电话。

    得知贺小东现在在医院，乔梁愣了一下，随即表示马上就过去，询问了对方在哪个病房后，乔梁挂了电话。

