    第742章 下定决心   

    艾莉找到张龙他们三个的时候，正好天刚刚亮，她实在是太害怕了，躲在山洞里的时候，就看到部落里的人，全都被带着往那个大别墅里去了。

    

    “你们没什么事吗？”

    看到张龙他们三个人好好的，艾莉都觉得有些怪怪，那个奇怪的院子，只要是进去了之后，就再也没见到有人出来。

    

    张龙看到他的时候，直接撕下来一只兔子腿儿过去，看样子，这个姑娘，已经很长时间没有吃东西了，刚刚和他们说话的时候，一直不停的在咽口水。

    

    艾莉看着那只被烤的焦黄的兔子腿，时间咽了一下口水，犹豫了很长时间，最后还是接了过来，冲着张龙点了点头。

    

    “那里面确实是挺危险的，我们现在正商量着，要怎么做才好。”

    昨天那些凤凰部落的人，他们也看到了，一个个神情漠然，没有一个反抗的。

    

    艾莉听了之后，多少还觉得有些害怕，他们部落里的人，现在都不知道还剩下几个，也不知道自己的家人，是不是也全都被带过去了。

    

    “既然是这样的话，那你们还是别去了，我昨天看到我们部落里的人，基本上都跟着去了，进去之后，就再也没有出来过。”

    虽然不知道里面是什么样子的，艾莉提起这件事的时候，都会忍不住打哆嗦。

    

    张龙看了她一眼，这个姑娘，确实是挺善良的，而且也很有可能，是那个凤凰部落里面，唯一一个清醒的人了，只可惜的是，接下来不知道会面对什么样的命运。

    

    “我觉得，你们部落里面，现在可能就只剩下你一个人了。”

    可能是因为张龙把那些尸体都给烧了，所以那个所谓的孙教授，才会把这些人都给弄进去的。

    

    艾莉听了这，眼泪一滴滴的落下来，落到手背上的时候，她自己都吓了一大跳，像是被什么东西烫伤了一样。

    

    梁月看到了之后，多少还有些不忍心，慢慢的走到了艾莉的身边，拍了拍她单薄的后背，想要安慰一下她。

    

    “这种事情，你还是不要太伤心了，毕竟有些选择，都是自己做的，不管是好的还是坏，都得自己承担才行。”

    梁月自己开口的时候，不知不觉的，竟然也落下了眼泪。

    

    可能是想到了曾经的自己，在笼子里关着的时候那么无助，刚开始的时候也想着要反抗，时间长了之后，那种无助的感觉，会把人一点点的给吞噬掉，慢慢的就会让一个人放弃生的希望。

    

    “姐姐，我实在是害怕，这个孙教授，实在是太厉害了，除了我们凤凰部落之外，她还想把整座岛屿的人，全都弄过去做实验。”

    有的东西，慢慢的一点点的就会渗透下去。

    

    就像是凤凰部落，为什么会突然去进攻无涯部落一样，之前一直是井水不犯河，也是因为活着的人慢慢的少了，孙若楠整个人都开始慌了，想着慢慢的朝下一个部落进攻。

    

    梁月听了之后，有些无奈的，回头看了一眼张龙，这种事情，有的时候言语都是苍白的，这些安慰的话，对他们根本就没有任何的作用。

    

    “你要是这么说的话，看样子这件事我还真得必须管了，要不然的话，就因为这个孙若楠，直接破坏这座岛上的平衡。”

    张龙忽然想到，小怪物之前说的，很有可能不止一个无涯部落，这背后，还有像孙若楠这样的华夏国人。

    

    艾莉听了之后，一脸感激的看着张龙，其实看的多了之后，她自己也慢慢的麻木了，之前会和那个男人做交易，是想让自己活下来，我被送到这个地方来，从部落里逃出来之后，她越来越觉得迷茫了起来，不知道自己该做什么才好。

    

    “龙哥，这里面太危险了，光是凭着咱们三个人的力量，根本就没办法对付这些人。”

    梁月就算是没有进去，光是听张龙三言两语的描述，就觉得在里面，他们不能进去。

    

    张龙摇摇头，不管是有多么的危险，都要把这个孙若楠给收拾了才行，要是任由这么发展下去，这整座岛上，就只剩下到处乱走的活死人了。

    

    只要是想到那样的场景，张文都觉得头皮一阵发麻，这样的事情，他可不想在自己眼皮子底下发生。

    

    “咱们竟然遇上这件事了，肯定是要管的，要不然接下来受苦的，也会有咱们的，既然要想在这座岛屿上生活，还是要学会反抗的。”

    这个时候置身事外，早晚有一天，这种事情会轮到自己的身上。

    

    梁月听了之后，多少还觉得有些羞愧，她自己就曾经瘦过这些事情，那应该能感同身受才对，为什么每次遇到危险，就总是想着要后退呢！   

    “老大说的没错，这件事情咱们还真是得管，等到时候这岛上没人了，孙若楠的手，说不定会像咱们伸过了。”

    库布自己在心里琢磨了一下，立刻就明白了，张龙说那些话的意思。

    

    艾莉听完了，他们三个人说的话之后，眼睛都变得亮晶晶的，她心里想着，这三个人都是有本事的，要是愿意帮忙的话，肯定能把那个姓孙的给弄走的。

    

    “我也要帮忙，虽然和你们比起来，我没有那么大的能力，可是我也可以帮忙的。”

    艾莉的热情，直接就被张龙他们给点燃了。

    

    几个人快速的把两只兔子给解决掉，已经决定，今天晚上要再次进去了，而且张龙他们也算是准备充分，之前在林通那里搜刮的东西，决定全都用上。

    

    “我上次把他们的摄像头都给破坏，也不知道现在修好了没有，一会儿我过去试一试，再顺便把他们墙上的电网都给破坏了。”

    张龙说完这些话之后，他怀里的小怪物，直接就伸爪子碰了碰他。

    

    张龙立马就明白了，他反倒是忘了，这个小家伙可是很厉害的，只要轻轻挥一挥爪子，就能把那边的电给破坏了。

    

    “我倒是忘了你，那一会儿可需要你帮忙了，大白天的给它停了，我倒是想看一看，会造成什么样的后果。”

    张龙说完之后，脸上立马就露出了坏笑。

    

    

    

