    魔星天相想要出手刺杀我。

    却不料，七窍都有魔血流淌而出，一头栽在地上，便没了动静。

    原本还在得意魔星天相的毒掌控了无支祁的罗睺子，此刻脸上表情猛得一阵抽搐，他没想到，连无支祁中毒都是我的计谋，都只是假象而已。

    六魔星在短短的几分钟之内，就已经折损了两位。

    变成了四魔星。

    罗睺子知道，六魔星是一种星象法阵。

    就算死掉的魔星，也可以以其他的魔修来代替，而戮神魔尊手上，有很多这种替代者。

    所以。

    看到两魔星被斩杀。

    罗睺子立即道。

    “戮神叔叔，快，补充两位魔星，杀了杨八仙，他是这些人当中的头目。”

    戮神魔尊一直都在盯着我。

    就算他一开始真的不把我放在眼里，这会儿，他已经对我刮目相看，他知道，面前这个白色长发的年轻人，绝对不是个扑扑通通的存在。

    他只是道。

    “不必补充，就算补了，也没有意义。”

    “再等等。”

    戮神魔尊似乎在等待着什么。

    他好像要从我身上看到，他想要看到的东西。

    而这样东西，非常重要。

    他又问。

    “你说他叫杨八仙，他与杨长生，是何关系？”

    戮神魔尊是知道罗睺子有危险，临时赶来的，他并不知道这里究竟发生了什么事，他只是准备杀掉这里所有人，然后，救走罗睺子而已。

    其他的，他之前根本没有多想，也觉得没必要多想。

    但现在他觉得，事情没那么简单。

    “杨八仙就是杨长生的孙儿，亲孙子，前几日，杨长生还带着杨八仙去我魔神殿挑衅！”

    戮神魔尊听到这话，道。

    “不可能。”

    “杨长生一直都被囚禁在昆仑神宫的一座大殿里，寸步不可离开，除了前几日，他被人私自送去昆仑金阙下了一局棋之外，他没有离开过昆仑神宫。”

    罗睺子却道。

    “戮神叔叔，千真万确啊，就是杨长生，他的实力非常强大，展开气场领域的时候，我们魔神殿的所有魔将，全都跪了！”

    戮神魔尊冷笑一声，却道。

    “你魔神殿的那些虾兵蟹将，跪了很正常，不代表那就是杨长生。”

    “不过，此事不重要，重要的是，这个人的身份。”

    “你可确定，他的确是杨长生的孙儿？”

    罗睺子连连点头。

    “绝对确定！”

    罗睺子回答完这话之后，戮神魔尊只是看着我，却不再说话。

    他在继续观察。

    那边。

    两位魔星缠斗阴长生，阴长生施展他的邪体之气，与之周旋。

    魔星的实力还是非常强大的，而且，他们的力量之间有共鸣，一次次冲击，阴长生的躯体虽然会被贯穿，但有邪体的阴长生，就如同有不死不灭之身一样，不管多少次被贯穿了躯体，他都不会受伤，相反，却可在对手以为得手的时候，反杀。

    我和无支祁这边，已经干掉了那两位魔星。

    戮神魔尊只是看着，并未准备出手。

    我就跟无支祁说道。

    “无支祁，你去帮凤九渊，顺便把尝试攻入西境镇守司城内的那个魔星引过来，我夜伯伯和轩辕家主，就算有宋修红的蛊术帮忙，恐怕也撑不了多久。”

    “主上放心。”

    无支祁拱手。

    我再提醒。

    “记住，只是引过来，不要恋战。”

    “这些魔星，都交给我。”

    我的话很随意，但无支祁听来，却感觉到有几分霸气。

    不过，在无支祁看来都有些棘手的魔星，已经被我斩杀了两位，这话倒是说的自然，没有人会质疑。

    无支祁点头，快速掠去。

    一道红影，冲着凤九渊释放无数道血红色的匕首。

    那匕首锋利至极。

    但凤九渊的羽毛也非常强大，匕首刺在他的黑羽翅膀之上，火星四溅的。在那红影把凤九渊逼得连连后退的时候，无支祁从这边袭去，一棍子之上爆发水火之力，冲那边魔星身上劈了过去。

    魔星没有防备。

    他反应过来之后，提起一道气场，与之相抗衡。

    但还是被无支祁的气场，给震得连连后退。

    与此同时。

    西境镇守司，城墙那边。

    夜天星和轩辕镜二人的防御，变得愈发吃力，若非那些蛊虫的作用，还有小金甲释放出的能量，他们现在恐怕早就顶不住了，毕竟，四劫和十二劫之间的差距，实在太大。

    不过。

    他们奋力抵抗。

    因为后边城池之内还有很多人。

    一旦他们这边沦陷，后边城池之内的人会遭殃。

    夜天星手执紫电天神鞭，在半空中，掐指印改变天象，让附近直接笼罩在一片雷海之中，以此而限制那边的魔星的逼近，轩辕镜则以手中轩辕剑，斩出无数道剑影，去逼退魔星。

    虽然魔星强大，境界高。

    但也不是刀枪不入的。

    特别是那些蛊虫，让它有些始料未及。

    它正在想办法怎么攻破西境镇守司，屠戮里边所有人的时候，突然间，他感觉到一股强大的气息再冲着他靠近。

    紧接着。

    他就看到无支祁掀起水火风暴而来。

    那强悍的风暴，直接将附近淹没。

    魔星天梁咬牙，在无支祁冲过来之前，直接反击，他们现身的任务就是屠杀，只要有活物出现在他们的视线里，就直接对其实施屠杀，一个不留。

    而斩杀的对手越强，到时候得到魔尊的奖赏就越多。

    很显然。

    无支祁是更好的选择。

    城内不好攻进去，而魔星天梁也感觉到，无支祁身后还有一位魔兵追踪而来。

    他直接以传音之法道。

    “天机，我们合力，斩杀无支祁和凤九渊，到时候，咱们再一同攻下西境镇守司，这功劳，我们平分！”

    “好！”

    后边之前在攻击凤九渊的魔星天机，直接答应了下来。

    毕竟，他一个对付凤九渊，没那么容易拿下，但若两个魔星联手，各自的实力都能够提升许多。

    魔星天梁得到回应，便暂时先不管夜天星他们那边，转而冲着无支祁冲过来的方向。释放出无数道血红色的匕首，那匕首之多，直接形成了一道风暴。

    与无支祁的水火风暴，疯狂的交织着。

    后边。

    魔星天机快速的冲过来。

    他手中的数道血红色的匕首虚影，形成一把血剑。

    血剑锋芒毕现。

    天机已极快的速度，冲向无支祁，一剑斩向他的天灵盖。

