    

    
                就在此时，人群中走出一名脸上长满雀斑的女人，气冲冲的来到蔡云韵身前。

    
                “姐妹！你为何要如此糟践自己！”女子言语不善，直勾勾的盯着蔡云韵。

    
                “我认识你吗？”蔡云韵感到莫名其妙，这家伙为何发怒？

    
                女人怒火中烧，指着苏御，“男女平等！你为何要侍奉他？而不是他侍奉你？”

    
                “妻子照顾老公不是理所应当的事情吗？”蔡云韵皱眉，她不喜欢眼前这人！

    
                “那他理解生孩子的痛吗？”

    
                “那你理解男人争取养家的压力吗？”蔡云韵立刻回怼。

    
                女子哑口无言，刚想继续争执，却看到了一双可怕的眼睛。

    
                啊！

    
                女子跪倒在地，痛苦的哀嚎。

    
                “走吧。”

    
                苏御不喜欢与这种人争执，能动手解决，绝对不动嘴。

    
                “哪怕你好好修炼，有二品的修为，生孩子也不会有任何痛苦。”蔡云韵临走的时候提了一句。

    
                生孩子那算是什么痛苦？

    
                哪怕断手断脚都不能让她胆怯，她的道心坚如磐石，不可摧毁。

    
                “天要黑了，明天再去铸剑城吧。”苏御出门后，抬头看了一眼太阳。

    
                铸剑城距离零一市很远，一个位于大华国北部，一个位于南部，哪怕乘坐最快的战斗机也需要十个小时。

    
                两人随便找了一个酒店住下，夜晚进行了必不可少的双修。

    
                苏御躺在床上，蔡云韵正在浴室洗浴，他无聊的翻看手机。

    
                他尝试联系小胖，却迟迟没有回音，应该也进入大帝路了。

    
                “大帝路啊，不知道受到了什么干扰，竟然提前九年开启。”苏御微微皱眉。

    
                苏御盘算了自己手中拥有的神像，最珍贵的就是那尊金乌神像和西王母神像，乃是准圣级别的神像。

    
                其他的神像大部分都是神王级别，还有几尊主神级别。

    
                那些神像他已经有了安排，未来用于执行某个计划。

    
                苏家已经有很多神像，暂时不缺。

    
                他还有四位师姐没有准圣传承，不过其中的允仙儿有六道轮回印记，还有着平心娘娘的传承，不太需要准圣传承。

    
                还欠缺准圣传承的有顾筠心，爱尔莎以及长孙春岚。

    
                上一次他和顾筠心见面，没有将西王母神像交给顾筠心。

    
                他主要是考虑到军部会不定时的检查官兵的储物戒指，如果让军部发现西王母神像难免会引来不必要的麻烦。

    
                并且他不准备将西王母神像留给军部，哪怕没有了传承，神像也能赐下祝福，留在苏家增强后辈实力不好吗？

    
                他准备等到顾筠心放假再去唤醒，到时候还能帮她洗礼肉身，重塑根基。

    
                “我手中有两尊准圣级神像，还缺一个。”

    
                苏御随手翻开关于废墟骑士苗天舒的资料，还带着对苗天舒这人的分析。

    
                苏家智囊团分析了苗天舒的性格，给出的答案是无法从他那里突破！

    
                苗天舒就是一个软硬不吃的家伙，他没有欲望，每天守在妻子墓前就是满足。

    
                想要从他手里拿到什么东西，只有两个办法！

    
                一是从他女儿费鸾天那里下手，针对费鸾天寿命不长去谋划。

    
                二是强行出手，直接将苗天舒打死，然后将储物戒指抢来。

    
                但不能让苗天舒知道他的目的，否则很可能他会将神像藏起来！

    
                看到这份资料，苏御就一阵头疼。

    
                蔡云韵这时候从浴室走出，看到苏御发愁的样子笑了笑，将他抱在怀里，玉手轻轻揉着他的头。

    
                “在发愁什么？”

    
                “苗天舒手中的那尊神像有点难搞。”

    
                “不能从费鸾天那里作为突破吗？”

    
                “关键是我们没有延寿的宝药，延寿宝药早在三万年前就灭绝了。

    
                苏家宝库内也没有延寿的宝药，黑市上也没有人售卖，现在就陷入了一个死循环。”

    
                苏御摊了摊手，延寿的宝药属于有价无市。

    
                在三万年前，延寿宝药就在蓝星上灭绝了，有太多寿元将尽的人寻求宝药，开采无度，导致延寿宝药直接灭绝。

    
                苏家珍藏的一株延寿宝药在七千年前被吃下，至此，苏家也无延延寿宝药。

    
                黑市上已经有上万年没有延寿宝药的消息了，现如今，无论是大势力之主还是小市民，寿元将尽只能等死。

    
                “苗天舒这家伙的实力很强，苏圣老祖都没有必胜的把握，如果真的爆发生死大战，很可能会同归于尽，或者苏圣老祖受到重创。”

    
                “那就等琳叶回归，直接逼迫他交出神像！”蔡云韵恶狠狠的说道。

    
                “看情况吧。”

    
                苗天舒吗？

    
                苏御望着窗外的夜景怔怔出神，准提的神像很重要，必须要取来。

    
                对了！

    
                苏御激动的拍大腿，蔡云韵惊呼一声，“你拍我腿干什么！”

    
                “拍错了。”苏御尴尬的挠头，给蔡云韵揉了揉被拍的地方。

    
                随后他拿出了叶凡的储物戒指，刚才他突然想起，还没有查看叶凡储物戒指里的东西。

    
                精神力刺入储物戒指，瞬间将叶凡的精神印记抹去。

    
                堆积如山的灵石，还有一些宝盒玉瓶，苏御和蔡云韵两人在床上整理着叶凡留下的东西。

    
                “好多宝药，这小子是把叶家宝库搬空了？”蔡云韵惊呼，这些修炼资源比她每个月在苏家领取的资源多几千倍！

    
                蔡云韵打开玉瓶，里面是满满的大地乳髓，这种珍贵的宝物，叶凡竟然有一百多瓶。

    
                一瓶大约有一百多滴，这些大地乳髓就价值连城。

    
                “我靠！”

    
                苏御忍不住爆粗口，他手中捏着一颗晶石，内部有浩瀚的能量。

    
                “是天空之晶！一克价值三十亿的天空之晶！”

    
                这种晶石极其稀少，作用却是极大，能够帮助人领悟道韵。

    
                修炼后期，道韵是提升境界的关键，没有领悟到足够深的道韵，不可能突破成功。

    
                一克的天空之晶能使用十五天，而这块天空之晶大约有一百克左右。

    
                价值三千亿灵石！

    
                咕咚！

    
                苏御咽了咽口水，这种至宝，哪怕他是苏家嫡系都享受不到。

    
                因为苏家根本买不到！

    
                很少有人贩卖天空之晶！

