

  本杰明点了点头：“当然，如果他愿意信任我们，我们能够真诚的相互合作的话。”

  “我坚信，这将是我们争夺东印度公司的最大一个筹码。”

  “所以我很看好我们之间的合作。”

  猴子摇头说：“我不这么认为，我是华夏人，也对华夏人最为了解。”

  “苏启几乎是一路坑到了现在，他的手段真的不是常人所想象。”

  “在我们华夏，有一个叫千度李总的先生，他就被坑的流过眼泪。”

  “有一个叫雷总先生，他就被坑的发型都乱过。”

  “就算是曾经最为鸡贼的马总，同样也被他坑的哇哇叫。”

  “所以我投反对票。”

  诺尔一听着急了，赶紧边上劝说说：“不不，周先生，你只看到了事情的表象，并没有看到事情的真相。”

  “这几个被他坑的人我都有了解过，他们虽然损失都很大，可最终苏启又给了他们很多东西。”

  “某个层面上来说，如果没有苏启，他们可能也达不到今天这个地步。”

  “猴子先生，你是华夏人，你应该要非常乐意看到我跟苏启合作。”

  猴子语重心长：“诺尔先生，真的，苏启这个人真的不是一般人所能与之为伍的。”

  “谁都知道他的宗旨，在国外，他不信任任何一个外国人，只相信华夏人。”

  “咳，我该说的反正都说了，到时候吃亏了你别怪我这个军师没起到任何作用。”

  本杰明一看猴子这态度，赶紧劝说：“周先生，我能够理解你对我们家族的忠诚。”

  “我们也知道苏启是一个彻头彻尾的大鸡贼，也知道跟这个人在一起合作，除非你能够喂饱他。”

  ‘如果你喂饱不了，他就会想办法掏你口袋里，把你口袋里面的东西掏出来自己吃饱 。’

  “可我们没有办法，不得不说，他又是全世界最优秀的权谋大师。”

  “就比如哈里王储，谁会想到这么一个不起眼的王子，最后成了英国皇室的王储。”

  “所以我们需要他。”

  诺尔也一本正经的望着猴子解释：‘周先生，我们选择跟苏先生合作，这是我们自己的决定，跟你没有任何关系。’

  “你放心，就算我们最终吃亏了，我们也绝对不会怪罪到你身上。”

  猴子一副绝望的样子望着他们两个：“本杰明先生，我想知道。你们跟苏启合作的最大底线是什么。”

  “别真以为那几个也加油站的事情就可以满足了他，这就是一个无利不起早的人。”

  本杰明想了下，咬了咬牙说：“必要的的时候，我甚至可以放弃东印度公司在非洲的所有利益。”

  “作为交换筹码。”

  猴子一拍脑门子，颇有家国要亡的壮士气概：“完蛋球了，你们，咳！我无力反驳。”

  “算了，既然你们心意已决，我也没有什么好说的了。”

  “只不过尽量少让我跟这个人接触吧，我感觉他就是一个非常贼的人。”

  “请允许我的无礼，我需要好好的冷静一下，就不打扰你们了。”

  说完猴子显得有些失落的扭头就走。

  诺尔赶紧跟了上来：‘周先生，请相信我，这是本世纪最伟大的合作。’

  猴子摇了摇头：“底裤都要没了，我们在非洲这边筹谋这么久，可最终的结果是要拱手让人。”

  “那我们现在在这里这么辛苦是为了什么。”

  诺尔望着猴子说：“是为了赚取跟苏先生合作的资本。”

  猴子再次摇头：‘你们已经魔怔了，太相信这个鸡贼了。’

  说完猴子也没有搭理诺尔，直接出门离开。

  在路过门口的时候，一个青年与他错身而过。

  青年十分阴冷的盯着猴子看了一眼，猴子也感觉到了，但当做什么都没有看到，继续离开。

  青年进了房间后，房门被关上了。

  房门关上的一瞬间，猴子赶紧贴在了门口，听着里面的动静。

  本杰明这时候阴沉着脸望着青年：“说，恩克华有什么消息过来。”

  青年笑着说：“我家恩克华先生给你们带来了一个爆炸性的新闻，相信你们也万万想不到。”

  诺尔皱着眉头望着他：“有屁就放，我和我 父亲没时间跟你在这里废话。”

  青年正色了几分，然后拿了了一份资料给他。

  这份资料上骇然就是猴子的个人资料。

  本杰明拿过去看完后，一巴掌拍在了桌子上：“混账东西。”

  诺尔吓了一跳，赶紧拿了过去，刚一拿过去脸色就有些不太好了，变得十分阴沉。

  青年显得从容不迫的说：“周先生有个错号叫猴子，他是苏启情报网的领头人。”

  “潜伏在您身边，其实就是为了给苏启输送有价值的线索，以及我们东印度公司的利益。”

  “二位，你们肯定没有想到吧，这么一个人物，竟然是一个卧底。”

  诺尔直接把那份资料撕碎了：“谢特，你这份文件上所展现出来的不过是你们的猜测，并没有体现出来任何证据。”

  “你有什么证据能够证明！”

  青年笑着说：“就凭借着恩克华先生对苏启的了解，以及艾米先生对苏启的了解。”

  “不信的话，你们就去查，周先生的家就在苏启家旁边，他还有个可爱的女儿。”

  “他老婆是大正集团资产管理小组的总负责人。”

  “这是随便就能调查到的事情。”

  “法克，父亲，不要相信他，这一定是恩克华故意来分化我们的。”

  “我相信周先生！”诺尔望着一直不表态的老爸有些忐忑了。

  这几年来，猴子甚至还救过自己命几次，这样的人，怎么可能会是苏启的卧底。

  况且他一直在帮助家族。

  一个人几年都未曾做过任何有损我家族的事情，你跑过来跟我说他是卧底。

  在我身边是另有所图？

  谁他妈会相信啊。

  况且，刚周先还在极力劝阻他们和苏启合作。

  如果真是人家的卧底，他会是这个反应吗，人家巴不得跟我们跟他合作不是。

  所以说，我诺尔他法克的不信！