    李母走后，魏武走过去关上了房门，又等了一会，估计李母已经出了医院，这才让护士找来一条干净毛巾，塞进了李普生的嘴里，然后拔出了银针。

    随着最后一根银针拔出，李普生全身一颤，紧接着就发出一声闷哼，绑着的身子伸得笔直，头脚弓起，死劲挣扎起来，可是他的整个身体都紧紧地绑在了床上，腿脚、胳膊，甚至连头部都固定在了床上，根本动弹不得。

    见他挣脱不掉，一行人出了病房，任他一声接着一声，从喉咙里发出嘶吼，要不是嘴里塞着毛巾，估计整个大楼都可以听到。

    出了病房，汤教授不忍道：

    “这种状态大概要过多久？”

    魏武答道：

    “要九个时辰，也就是18个小时。”

    “啊！那还不活活痛死？”

    “那倒不会，药泥里面有刺激生机的药物。”

    万教授说：

    “老汤你也别担心，这种强烈的痛楚，最多半小时，就会痛晕过去的。”

    魏武摇摇头：

    “那倒也不会，药泥里同样加了不让人昏厥的药物。”

    两个老教授齐声道：

    “就这样一直嘶吼18个小时？”

    “别担心，每隔半小时，让护士给他嘴里灌进去一些汤药，保护嗓子的，药方我已经给了李主任了。”

    随行的几人全都倒抽一口冷气，匆匆离开了这边，那声音太惨烈了，听得人心里瘆得慌。

    李普生的病房安排在了第九层，是住院楼的最高层，一行人坐着电梯来到六楼，电梯的门一打开，就听见病房那边十分嘈杂。

    大家也不知道出了什么事，急急地出了电梯，直奔病房，刚走进过道，就听见吵闹声是从走道尽头的那几间传来的，门口也站满了人，都是其他病房的病人家属。

    那几间病房都是住的轻伤患者，应该不会出什么事啊，几人面色凝重地快步走了过去。

    看见他们走过来，人群爆发出一阵欢呼：

    “兰医生来了！”

    “兰医生好厉害！”

    “真是神医啊！”

    “谢谢兰医生！”

    接着就是一阵热烈的掌声响了起来，魏武不明所以，正自奇怪呢，就见从病房里走出来七八个医护人员，同样鼓着掌，人人脸上都带着笑容，更有些不可置信的震惊。

    见到这种情景，魏武已经猜到了。

    昨天下午病人开始敷药的，从重伤员开始，最后才给轻伤病人敷药的，24小时过去了，今天下午是换药的时间，同样是从重伤员开始，刚刚才换到轻伤的病人。

    重伤的那些病人，因为烧伤的面积大，深度也更深，才过了一天一夜，还看不出效果。

    可是那些轻伤的病人，很多只是身上燎了几个泡，经过一天一夜的时间，应该已经看出药效了，而且药效应该还不错，所以他们才会有这种表现。

    果然，最后从病房里出来的童怀章一边鼓掌，一边高声道：

    “兰医生，神了！”

    他的声音很大，把掌声都盖住了，掌声很配合地慢慢息了。

    汤教授连忙问道：

    “什么神了？结痂了？”

    童怀章欣喜地说：

    “结痂？那倒没有，不过，有一多半的轻伤病人，明天就可以出院了！”

    汤教授有些懵：

    “没结痂怎么出院？”

    说完就疾步走进了一个病房，跟着就惊叫起来：

    “啊！怎么会这样？”

    紧跟在他后面的万教授忙问：

    “怎么了？什么情况？”

    “你自己来看看！”

    随后，就是万教授的惊呼声传了出来。

    魏武也跟着进去了，说实话，这个药泥他也是第一次用，药方是《神农药经》上面记载的，不过魏武稍微改良了一下，原先《神农药经》记载的是三个治疗烧伤的方子，一个方子的主药是天山雪蜈，另一个方子的主药是极地冰芦，还有一个方子，是没有这两种主药时的替代方子，药效要差了很多，不过也没办法，毕竟那两种主药太难寻来，都是可遇不可求的。

    没想到魏武因祸得福，没被单兵导弹炸死，也没被雪崩埋了，却因为雪崩，深埋在近百米厚的积雪下面的两种神药都露了出来，让他同时找到了。

    于是，为了更快更好地让这些孩子康复，魏武用他异常神奇的嗅觉，结合《神农医经》记载的烧伤病理，进行了改良，虽然他知道效果肯定比两个方子都要好，但到底好到什么程度，他还是心中没底。

    进了病房，躺在病床上的三个小男孩齐涮涮地站了起来，脱掉了上衣，关着膀子，站在病床上，转了一个圈，雀跃着说：

    “兰医生，我的伤好！”

    “兰爷爷，我也好了！”

    “我也是，谢谢兰爷爷！”

    魏武扶额，天哪，我还年轻呢，连媳妇都没有，咋成爷爷了？一边走过去，一边连声说：

    “快穿上衣服，别受凉了。”

    他的眼尖，早看到三个孩子的身上，除了几块皮肤比四周更为粉嫩之外，再也看不到任何一样。

    三个孩子依言穿上衣服，小脸上的喜悦却是怎么也压抑不住，汤、万两人全都目瞪口呆，摸着孩子们身上粉嫩的新皮，喃喃道：

    “不可能！绝不可能！不会是做梦吧？”

    汤教授面前的小男孩很是淘气，听到他连说两个“不可能”，觉得他不信任兰爷爷，心里有些恼怒，伸手在汤教授的手上重重地拍了一下，说：

    “爷爷，疼不疼？”

    汤教授不怒反笑：

    “疼，看来不是做梦。”

    门口挤着的病人家属都笑了起来。

    魏武仔细给三个男孩号了脉，确认他们体内没有了任何的火毒和炎症，这才检查了一下他们新长成的皮肤，那里除了颜色稍显粉嫩之外，跟周边的皮粉并无二致，连毛孔的分布都是一样的。

    看见新肤上的毛孔，魏武总算放了心，有了毛孔，才算是真正的皮肤，而不是皮肤下面的油脂层结痂了。

    随后，魏武又去了另外几个病房看了看，情况都差不多，只有少数几个伤口稍深的，新肤还没完全长好，又敷了一次药，上了绷带。

    听着耳边传来此起彼伏的“爷爷”，魏武终于露出了笑脸，郑重地说：

    “说实话，这个药方是我第一次使用，在这之前，我的心中也没底，不过现在看来，这个药方的确对烧伤有着非常神奇的疗效。

    照这样看，最多三天，所有的孩子都可以康复如初。”

