    “什么事？”奥赛斯下意识地有一种不好的预感。

    “刚刚收到西方急报，列德隆亲率的三十万主力在乌延纳以西被秦军歼灭！”

    两人一愣，奥赛斯以为自己听错了，“你说什么？被全部歼灭？秦军不是只有十五万人吗？”

    传令官回禀道：“秦军确实是十五万！列德隆所部三十万主力全部被歼灭，仅有数千人逃出！”

    两人只感到愣了好一阵子，弗兰急声问道：“列德隆怎么样了？”

    “列德隆与几千残军逃回了乌延纳要塞！随即与乌延纳的守军一道撤往桑奇！”

    弗兰与奥赛斯交换了一个眼神，弗兰震惊地道：“想不到列德隆竟然这么快就遭遇如此惨败！”随即问传令官道：“秦军的损失也不小吧？”

    传令官犹豫了一下，回禀道：“根据情报显示，双方大军正面交锋，激战半日，秦军以损失不过几千人的代价全歼了列德隆三十万众！”

    “什么！？”两人失态地大叫道。如果说刚才骤闻列德隆三十万主力溃灭的消息时是震惊，那么现在则是极度的震撼，就如同看到了世界末日一般，他们就是做梦也想不到会有军队在兵力处于绝对逆势的情况之下还能够创造出如此惊人的战绩，这种战绩已经不能说是惊人，而是一个传说一个奇迹。

    两人好半天才回过神来，奥赛斯深吸一口气，看了弗兰一眼，“看来你之前的判断是正确的！”

    弗兰建议道：“我想这一场战争已经没有任何悬念了，我们应该尽快与秦帝国取得联系看看他们的意图！如果可能的话最好能与秦国结盟！”

    奥赛斯皱眉问道：“大秦帝国会与我们结盟吗？”

    弗兰思忖道：“大秦帝国拥有众多的保护国，我想如果我们表现出足够的诚意应该可以获得同等的地位！”

    奥赛斯犹豫了一下，点了点头，“弗兰，你认为谁能够作为出使大秦帝国的使者？”

    弗兰思忖道：“这个使者必须熟悉对秦帝国有相当的了解，而且对于王国又非常忠诚！我想小侄应该合适！”

    奥赛斯点了点头，：“好，就让弗特代表王国出使大秦！告诉他，他此行的任务有两个，一是探听清楚秦国的意图，而是向他们表达我们的善意！至于礼物，我会让人准备，你让弗特今天傍晚时到这来！”“是！”

    视线转回乌延纳要塞。秦军进驻乌延纳要塞后便没继续东进。

    格勒来回踱着步，一脸焦急的模样。自从他进到秦军军营后，对方便一直没有与他会晤，他不明白这究竟说明什么！如果说秦人没有谈判的意思大可以杀了他或者将他赶走，完全没有必要将他这个并不重要的任务软禁起来，这只说明一点，秦人应该还有用到他的地方。

    正在格勒焦躁不安胡思乱想的时候，一个身着文士服饰的汉人走进了他的帐幕。

    格勒一愣，连忙问道：“阁下是~~~？”

    来人微笑道：“西域长史司马懿！”

    格勒双眼一亮，他知道眼前这个面带微笑的男人是大秦帝国颇有权势的人物。“大人，我代表马尔瓦向你们表达和平的诚意！”

    司马懿坐了下来，微笑着问道：“你是不是为我们一直没与你会面而耿耿于怀？”

    格勒有些气恼地道：“大人，不知道你们大秦帝国究竟是何打算！如果想要将战争进行到底那就杀了我吧！但若要结束这场战争那么就让我们好好谈谈吧！”

    司马懿微笑道：“你不要急！列德隆主力丧尽，以他目前的兵力根本就不可能阻止我们做任何事情！~~”

    格勒皱了皱眉头。

    司马懿话锋一转，“不过我们大秦帝国也非穷兵黩武之辈，我们可以同意列德隆的请求！”

    格勒不由的一愣，他还以为自己听错了。“大人，不知道你们想要获得什么？”

    司马懿微笑道：“列尔特答应我们开放全国的贸易，并且允诺我大秦帝国的商人将想要最优惠的待遇！~~~”

    格勒连忙道：“我们也可以！”

    司马懿却摇了摇头，“你们不仅要答应这一点，我们有一个要求！”

    “大人请说！”

    “我国商人拥有在马尔瓦采矿的优先权！你放心，这其中并不包括金矿！”

    格勒松了一口气，连忙道：“我一定将大秦帝国的要求带回给陛下！我想陛下一定会同意的！那你们的军队~~~”

    司马懿微笑道：“你们有半个月时间来考虑！”

    “多谢大人，我立刻就返回桑奇！”

    “仲达，凭咱们的力量完全可以扫平马尔瓦，你跟陛下说一说吧！”马超很不甘心地道。

    司马懿笑了笑，“孟起，我们大秦帝国目前所掌控的领土已经非常惊人了，不要说前无古人，将来恐怕也不会有人能够超越我们！~~”

    马超傲然点了点头，“那是！帝国东西南北绵延数万里，只怕上古神话中的国家也没有如此辉煌的！”

    司马懿点了点头，皱眉道：“领土广大虽然辉煌荣耀，但是也带来了一些不容忽视的问题！如何长久有效控制并治理这些原理中原的土地，如何治理那些战战兢兢充满被征服的恐惧和仇恨的民族？如果处理不好这些问题，这辉煌的天下也不过是昙花一现过眼云烟！”随即感慨道：“陛下英明，慧眼看清了这一隐藏的危机，所以陛下年前便决定停止征伐的重大国策！我们现在要做的是为帝国获得最大的利益，而不是再在本就已经负担很重的帝国身上增加新的负担！”

    马超皱眉点了点头，笑道：“你说的有道理！可是这个什么贸易协定和开矿协定是不是太便宜了些！”

    司马懿呵呵笑道：“表面上是如此，其实凭借帝国强大的经济实力可以从中攫取难以想象的巨额财富！说句不好听的，整个马尔瓦也不过是我们的苦力罢了！”

    马超不禁道：“仲达，我突然觉得你很阴险！”

    司马懿一愣，苦笑了一下。他能说什么？总不能说，‘不是我阴险，阴险的是陛下’。

    当天晚上，司马懿又找到马尔瓦国王列尔特。此时，列尔特正要去见司马懿，很急的样子。

    列尔特看见司马懿进来，急声问道：“大人，你们是不是与列德隆达成了什么协议？”

    司马懿也不隐瞒，点了点头。

    列尔特面色一白，惊声道：“你们难道要出卖我们？”

    司马懿微笑道：“殿下稍安勿躁！并非你所想的那样！如果真要出卖你们，我也就不会来了！”

    觉得司马懿说得有道理，列尔特心下稍安，“大人，这究竟是怎么回事？”

    “殿下稍安勿躁！我来就是要向你说明这件事情！我听说你们马尔瓦常年与南方三国做战？”

    列尔特点了点头，“大人此话是何意？”

    司马懿笑了笑，“根据可靠情报，南方三国联军正在积极调动，我想他们一定想要趁此机会动手了！”

    列尔特、基坎一惊，列尔特显得有些慌乱的模样。基坎问道：“看来大人之所以与列德隆达成协议也是因为这件事情！但不知大人与列德隆达成了什么协议？”

    列尔特连忙看向司马懿，一副关切的模样。

    司马懿微笑道：“你们放心，我们大秦帝国的真正盟友仍然是你们，我们绝不会以出卖盟友来换取利益！之所以没让你们在场只是担心你们双方尴尬！我们与列德隆达成的协议是，‘承认列德隆的亲王身份，并保证他人身、封地和财产，但他必须公开在国内发布公告为自己前段时间的错误忏悔，当然他也会退出桑奇回到自己的封地！”

    听司马懿如此说，两人不禁松了口气。列尔特歉意地道：“刚才我实在是太失礼了！”

    司马懿毫不在意地笑道：“殿下言重了！这也是人之常情嘛！”

    “多谢大人！”

    “殿下不必客气！我想你们应该尽快与你们的盟友奥赛斯联系，以确定应敌的策略！”

    列尔特、基坎点了点头。列尔特渴望地道：“我们马尔瓦既然是大秦帝国的保护国，还请大秦帝国能够保护我们的安全！”

    司马懿点头道：“这是自然！不过你们也不能把希望完全寄托在我们身上！你们要知道，我们大秦帝国的参战原则是，盟友快要抵挡不住的情况下！换言之，如果你们自己能够应付我们就不会参战！”

    两人点了点头。

    司马懿道：“我会派遣使者出使南方三国，也许这件事情可以和平解决！”

    格勒日夜兼程赶回桑奇。

    “秦人怎么说？”列德隆迫不及待地问道。

    格勒当即将与秦人的和谈结果说了一遍。

    大厅内落针可闻，气氛显得有些诡异，身为主事者的列德隆神情复杂。对此格勒并不感到奇怪。

