    浩瀚无垠的太虚幻海终年狂风不熄、雷暴纵横，无论是何等厉害的修士，一旦踏入其中都会神魂寂裂，灰飞烟灭，这是万界之中最为凶横、恐怖的圣域。

    但无人知晓，在雷暴深处有一处世外桃源——太虚龙岛。

    而传闻中的存在——真龙一族已在此繁衍了无数岁月。他们身躯可遮天，龙目如日月，与万法同源，与天地同辉……他们是真正的万界之主宰！

    照理来说，只要真龙族愿意，世上绝无任何障碍可阻挡他们的脚步……可偏偏身为真龙一族的长老，萤长老感觉自己愁得发际线都要后移了。

    他眉头紧锁、目光幽怨地盯着面前这除了好看之外一无是处的男子，沉沉道：“所以您就回来了……”

    墨玄明颔首：“嗯，她很聪明，不，应该说是睿智，本尊相信她有能力自保，既然她选择了离开，本尊也曾答应她还她自由，就不该多加干涉。”

    “可万一其他人觉得夫人身上有重宝，对她图谋不轨呢？”

    “有白龙袍在。”

    “若有人虚情假意欺骗夫人，哄夫人让出了白龙袍呢？没有白龙袍护体，夫人不就危险了？夫人身体这般娇弱，老夫一口气就能将她吹飞了去，您真的就放心？”

    “……”

    “他们人族有句话怎么说着来的，只有千日做贼，哪有千日防贼，天长日久，总有疏懈的时候，届时夫人又该如何是好呢？”

    “……”

    看着紧绷着身躯一动不动的墨玄明，萤长老恨不得跳起来敲自家尊主的脑门！

    这个木头脑袋，指望他将夫人带回来就特喵的是天方夜谭啊！

    罢了罢了，关键时刻还是要靠他！

    萤长老正想着呢，一道惊慌失措的声音杀猪，不对，是杀龙一般响起，天雷般传遍了整座太虚龙岛……

    “来龙啊啊啊啊——少主不见了啊啊啊啊啊——”

    ……

    三皇子楚青云和各大宗门的长老们果然讲信誉，答应了陈苗苗的事不出三日就全部办妥了，看着眼前琳琅满目、五花八门的宝贝们，陈苗苗兴奋地直踮脚尖。

    牒册之上的主位写着她的名字，详细记录了她名下的资产，这小院子以及院子之外延绵百里的青山丛林，河流湖泊、荒田野地，统统都属于她。

    她完全独立于陈家之外，陈渊他们也再也不可能拿捏她。

    陈苗苗心满意足收好牒册，准备亲自下厨煮一顿好的犒劳自己，便笑着问道：“聂将军可要留下一同用膳？”

    聂将军这几日为她忙昏了头，于情于理，陈苗苗都觉得自己应该请聂将军吃一顿饭。

    聂将军：“……”大可不必，怕吃了短命，“不用，本将军此次的任务是保护三皇子，不宜久留。”

    “这样啊，那太遗憾了。”

    “嗯……下次一定。”

    聂将军又拍了拍手，从远处走来了几位衣着华服的少年郎。

    陈苗苗不解：“这是……”

    聂将军轻咳一声，道：“他们是由三皇子精挑细选的，都是附近身份尊贵的世家子弟，说都赐给陈小姐，陈小姐有什么事，尽管吩咐他们就是。”

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗懂了！

    这段时间她伪装成白袍老祖招摇撞骗，啊呸，是耐心蛰伏，除了她的实力被传得深不可测之外，还有一点“美名远扬”的……那就是白袍老祖极好男色。

    陈苗苗吐血，老子好你大爷！

    狗屁陈家，这事都已经落下帷幕了，还害她呢！

    陈苗苗嘴角微微抽搐道：“聂将军，这是误会，你让他们回去吧。”

    看着陈苗苗漆黑漆黑的小脸，聂将军乐了，道：“三皇子的命令，本将军不敢不从。”

    聂将军当然知道是误会，可三皇子被陈苗苗耍着玩了半晌，能看她吃吃鳖，他也是心情舒爽的，一定要聂将军将这些少年带来，只为了恶心陈苗苗。

    陈苗苗无奈扶额：“还请聂将军帮帮忙，就算小女欠了将军一个人情。”

    聂将军听罢大笑出声：“这可是你说的。”

    “是小女说的，决不食言。”

    “好！”

    聂将军二话不说就带着少年们离开了，走得十分爽快。

    陈苗苗：“……”

    无论是楚青云还是聂将军，这两家伙都挺记仇啊。

    把瘟神们送走后陈苗苗开始准备午膳，食物也是聂将军送来的，不含灵气，只是普通老百姓的吃食，但十分丰富，蔬菜瓜果，应有尽有。

    陈苗苗挑了一块肥瘦相依的五花腩，准备做个红烧肉盖饭，只是肉都切好要下锅了，陈苗苗突然发现没调味料。

    无奈之下，陈苗苗只能更衣准备去镇子里一趟。

    繁城乃楚国的第二大城，在繁城附近大大小小有无数村庄、镇子依附它而生，距离陈苗苗的庄园最近的，是一个名为沙角镇的地方。

    陈苗苗还未走入沙角镇，忽然听到了一群咒骂声，但见一群身着华袍、浑身狼狈的少年正围着一个人“拳打脚踢”。

    “他娘的，这小子竟然还敢还手！给老子打死他！”

    “动手！”

    “揍死他！”

    陈苗苗：“……”

    要不要这么巧？打人的这群少年不正是方才三皇子要送给她的人吗？

    陈苗苗掉转脚步正想从几人身边掠过，突然一个软软的、绵绵的小团子一把挤开他们冲了过来。

    速度之快，连陈苗苗都来不及闪躲。

    “吧唧”一声，她被稳稳抱住了大……嗯，或许应该说是小腿。

    因为小团子非常矮小，就像是两、三岁的稚童，脸颊白嫩嫩的、软糯糯的，上面还带着几道污痕，衬着那略带委屈的、亮晶晶、澄澈澈的凤眸儿，一下就击中了陈苗苗的心！

    百分百暴击的那种！

    陈苗苗上辈子总听别人说她杀人不见血，狠辣无情，杀伐果断！

    但她真想让那些人看看，眼前这小团子才是真正的杀人不见血啊！

    若非如此，她的血槽为何当场就空了呢？！

    更别说小团子一开口，那嗓音脆生生、糯叽叽的，还十分有礼貌，瞬间软了陈苗苗的钢铁之心。

    “呜呜……漂亮姐姐……小蛋崽迷路了找不到家，漂亮姐姐可以帮帮小蛋崽吗？呜呜……”

