    这倒不是张好古一直都在惦记着狗皇帝皇庄的地。

    但是，现在这个情况，狗皇帝不把吃进去的土地给吐出来，自己怎么安顿百姓？

    再者说了，只是让你把京畿地区的土地给吐出来。

    又不是让你全都拿出来。

    狗皇帝八万三千八百顷土地。

    一倾是一百亩。

    换句话说，他至少有八百三十八万亩地。

    这些，全都是狗皇帝的内帑。

    还带头不交税。

    这样自己这个户部尚书真的很难办。

    日后自己要推行新政, 摊丁入亩，你这个狗皇帝不得带头？

    “皇上！”

    张好古继续道：“从前臣上折子，说是要拓荒，开荒，臣以为如今大明的百姓，臣民，已经是没有任何立锥之地, 若要开荒，倒是还有一个地方！”

    “什么地方？”朱由校反倒是好奇了。

    “九边！”张好古缓缓的开口道。

    九边？

    朱由校不由得微微一愣：“九边拓荒？”

    张好古点点头道：“九边拓荒，至少可以养活我大明数百万流民！”

    “这不可能！”朱由校当机立断的否定道：“九边如何拓荒？这兵荒马乱的，蒙古人，建奴随时都有可能入关！”

    “皇上，这就是臣要说的！”

    张好古道：“大明并不是没有地，只是九边的土地并没有开荒出来，若是我们操练新军，致使蒙古人和建奴不敢入关，把九边的荒地给士兵分了如何？在这之前，皇上，不如这样, 皇庄的地, 就算是户部跟皇上您借的！”

    朱由校：“……”

    张好古的意思他明白了, 绕不开了, 这小子就是要逼着自己把土地给拿出来。

    九边倒是真的有田地，也还算是肥沃。

    但是，为什么不开荒。

    能开荒早他妈的开荒了？

    你好好的在九边耕地，时不时的蒙古人过来抢劫一下，再来时不时建奴再来抢劫一番。

    怎么耕地？

    张好古说夺回来, 说自己的皇庄的土地算是借的。

    万一借了不还怎么办？

    还是老问题。

    一边是自己的私库，一边是大明的苍生和百姓。

    朱由校也感觉有些煎熬。

    “此事，容朕三思！”

    沉思了许久，朱由校缓缓的开口道。

    张好古也知道这个时候，不能咄咄逼人，让朱由校好好的思考一下。

    “皇上，无论如何，这新军还是要组建的！”张好古道：“臣，先来办理此事？”

    朱由校点点头：“好，师傅去吧！”

    等到张好古离开之后。

    魏忠贤这才小心翼翼的开口道：“皇爷，张师傅怎么能让皇爷把皇庄拿出来呢？真的把这些土地给了百姓，那皇爷您的内帑可就……”

    一边说着，魏忠贤也在观察朱由校。

    他感觉张好古是在作死。

    居然琢磨着分皇庄的土地。

    此时此刻，也是试探试探，朱由校对张好古的态度，朱由校对张好古是什么态度，也同样是决定了他对张好古的态度。

    “可是，百姓如果没有土地, 那是会饿死的啊！”

    朱由校看了一眼魏忠贤：“魏伴伴, 你也是穷人出来，你不是说你也知道饿肚子的滋味么？不好受啊！”

    魏忠贤脸上的表情凝固了，而后立刻哭丧着脸开口道：“皇爷，你可是说道老奴的心坎里去了，这这没有土地，就没有粮食，那可是要饿肚子的！”

    “朕的内帑是内帑！”朱由校叹息了一声：“朕也不希望看到百姓受苦，朕跟他们聊天，草根，树皮，这都是好东西！”

    “他们说最饿的时候，就去吃人的尸体！”

    “还有人说把自己的女儿卖给了青楼，有人喜欢雏儿，才十岁！”

    ……

    ……

    朱由校絮絮叨叨，似乎是有说不完的故事。

    魏忠贤有些看不懂朱由校了。

    这家伙好像是完完全全被张好古给带跑偏了，开始忧国忧民了，开始关心百姓的生死了。

    之前不这样啊，他不是最喜欢木匠活计么？

    他不是恨不得自己的内帑的财富越多越好吗？

    之前稍微吹捧一下，他就很开心的没心没肺的单纯孩子，怎么忽然间开始变的多愁善感起来了？

    “魏伴伴，你也下去吧！”

    朱由校摆了摆手：“朕，想要一个人静一静！”

    魏忠贤脸上的表情微微的凝固了一下，而后道：“老奴告退！”

    出了暖阁

    魏忠贤还没走几步，就听到了一个声音：“老哥！”

    恩？

    魏忠贤微微一愣就看到张好古笑眯眯的朝着自己打招呼。

    “张老弟！”

    魏忠贤凑了上来客客气气的开口道：“怎么还没走远？”

    张好古道：“走的比较慢，见到老魏你出来，打个招呼！”

    魏忠贤也知道张好古其实就是在等自己，现在两人关系极好，之前还自诩是冯保和张居正，魏忠贤自然也是把张好古视作自己的党羽。

    巧了么这不是，张好古也把魏忠贤当成自己的党羽。

    不过，魏忠贤把自己当主，而张好古也认为自己才是那个说话算话的。

    “皇上如何！”

    张好古问道。

    “皇上心很乱，絮絮叨叨的说了很多在永定县的故事！”

    魏忠贤倒也不隐瞒，道：“老弟，老哥哥我可是对你佩服的紧，居然让皇上把皇庄的地给分了，你可知道，这干系到内帑，皇上要用银子的时候，若是没了银子用，能念你的好？”

    “老哥！”

    张好古道：“你说，皇上会不会愿意分地？”

    “我哪儿知道！”

    魏忠贤下意识的开口，而后又摇头道：“老弟，哥哥我劝你一句，最好还是不要有这个想法，也不要让皇上分地，老哥哥我给你说句掏心窝子的话，皇上要用钱的地方多了去了，这不，让咱家一直安排镇守太监去各地开矿赚钱，这要是把地给分了！”

    魏忠贤意味深长的开口道：“日后皇上若是没钱用了，钱不够了，就要想到你把他的地分了，他就得怨你，埋怨你，听老哥哥一句话，赶紧让皇上打消这个念头才是！”

    张好古则是微微的顿了顿，看着魏忠贤道：“老魏，我看多半是来不及了，咱们皇上一定是会同意分地的！”

    “你怎见得？”魏忠贤诧异了。

    “因为！”张好古看了一眼魏忠贤道：“咱们的皇上是个仁君！”

