
胡义失踪了，自从他在昨天下午独自离开了禁闭室，就再没有人见到过他。禁闭室里只剩下那些白纸散落在地上，偶尔随风翻飞几下，苏青那支破旧的钢笔，静静摆放在空荡荡的床头。

昨天傍晚得到消息后，丁得一命令全团人把大北庄翻了个底朝天，也没有丝毫线索。胡义什么都没带，他根本就没回过九班的窝，他赤手空拳两袖清风地失踪了。

一个破院两间通房，除了一棵皂荚树，院子里空荡荡，这是九班住着的地方。

小红缨环抱着自己的双膝，蜷坐在外间屋的大床上，耷拉着两只小辫子，黑着两个眼圈，失神地望着窗外。

罗富贵四仰八叉地躺在小红缨身后的大床里边，眼睛看着天棚，嘴里说着话：“我早就说胡老大是中了邪，你们还不信。现在怎么样？嗯？你们也不想想，从劫粮那时候起，胡老大就不对劲，回来了也是不对劲，这肯定是被啥东西给勾了魂。要我说啊，咱们出去找个会算命的来，兴许能知道他的去处。另外呢，还得找个阴阳先生，妖孽必须得除！”

刘坚强坐在桌边上，一直在擦拭着手里的枪，听罗富贵说了这番话，不禁满头疙瘩：“你这是什么话？你是八路军，怎么能信封建迷信的那一套？先是马良假告状，然后是班长无故失踪，现在你又想出去找算命的？还嫌丢人不够么？还想不想当这个兵了？”

罗富贵扭头朝刘坚强翻了翻白眼：“姥姥的，老子没你那个觉悟，这个兵当不当又能咋地？实话告诉你，胡老大要是真没了，老子也没兴趣在这扯淡了！”

罗富贵是个怕死的，他的安全感全都来自胡义，所以他说的话不是假的。

刘坚强一听这话，也真来气了，咣当一声把手里的枪扔在桌上：“这是八路军！这是老百姓的队伍！这是为了打小鬼子！你怎么能……”

“得得得，你少跟老子来这套！”罗富贵直接就打断刘坚强：“既然是老百姓的队伍，为啥就不能让老子回去当老百姓？老百姓丢人是咋地？你这不是骂你自己呢么？”

“你……”刘坚强被罗富贵气得肝疼，腾地站起来了。

“你俩有意思么？还嫌不闹心是不是？还是想想怎么办吧！”马良终于说话了。

刘坚强借着怒火，索性转向马良：“有啥可想的，班长这摆明就是不想干了！开小差了！他给九班抹黑了！又当了逃兵了！我都不好意思出这个门！亏你还整天跟在他屁股后头不学好，你有意思么？”

本来就心烦上火了一宿，刘坚强一张嘴又这么难听，早已心浮气躁的马良直接一甩手，就把一直捏在手里的军帽朝刘坚强的脸上扔过去了。

被马良一帽子甩在脸上，刘坚强毫不犹豫就向前跳出去，一把撕住马良的衣领，噗通——稀里哗啦——两个人立即纠缠倒地，翻来滚去打做一团。

吴石头傻愣愣地坐在桌边，双手捧着个巨大的破茶缸子，一边吸溜溜地喝着白开水，一边看着地上的两个能人，翻来覆去打得直喘粗气儿。

罗富贵仍然四仰八叉躺在床里边，头都不抬一下，继续看着灰尘满满的破天棚，嘴里只叨咕了一个字：“该！”

小红缨闷声不吭地挪到了床边，穿上了自己的一双小布鞋，绕过了持续奋战在地上的两个人，晃着小辫消失在门外……

独立团团部，还像昨天一样，阳光洒落在院子里，厅堂屋门敞开着。这是丁得一的习惯，无论天气冷暖，也无论刮风下雨，他总是愿意把厅堂大门敞开着，从来不关。

现在丁得一仍然坐在方桌后面，视线经过敞开的屋门，静静看着落在院子里的阳光。他面前的桌面上，摆着一张白纸，抬头写有两个工整的钢笔字：检查。

万万没有料到，事情能变成这样，是自己操之过急？还是判断失误？他为什么要离开？他是个逃兵，但是他绝不缺乏勇气；禁闭室是他自己要进去的，所以他不可能是因为赌气；那么，他为什么要离开？

苏青已经把事情扼要地叙述过了，对于这张只写了抬头两个字的检查，苏青汇报的看法是他拒绝承认错误。这份特殊的检查，已经摆在丁得一面前很久了，丁得一就坐在这，想了很久。

终于，丁得一收回了目光，重新让视线落在桌面的白纸上，摸出衣兜里的钢笔，不紧不慢地拧下笔帽，抬起胳膊，笔尖落纸，在‘检查’那两个字下面，开始写字，总共写下了三个词：清清白白，无话可说，一无所有。

然后丁得一考虑了一会，抬起笔来，将‘清清白白’一词划掉了。过了一会，丁得一再次提笔，又将‘无话可说’一词也划掉了，静静地注视着最后一个词，久久。

一个战士匆匆跑了进来：“报告！政委，小红缨在东边路口上闹事呢！”

丁得一抬起头，皱了皱眉：“东边路口？她跟谁闹？”

“跟苏干事。”

“……”

大北庄外东郊，路口上站着十几个人，散散地围了一个圈，有战士，也有路过的百姓。

静静的阳光下，圈子中间对站着两个人，隔着几米远，一高一矮，一大一小，一个冷丽一个娇俏，苏青和小红缨。

“丫头，不许胡说八道！”

“就是你逼走了狐狸，一定是你逼走了狐狸！别以为我不知道，我问过小丙了，是你逼着狐狸写检查，是你对狐狸说了坏话，狐狸就走了。还说不是你？”

“不是你想的那样，听话，你先回去，等我忙完了再说。”

“哼！忙？忙着在这迎接那个狗屁杨干事吧？”

“臭丫头，再胡说八道我就真生气了！”

“生气又怎么样？狐狸救过你，可是你恩将仇报！不去帮忙找狐狸，反而在这里迎接臭狗屁，我看不过去，我就是要闹，把你们都闹成臭狗屁！你还我狐狸，还我狐狸！”

眼看着小红缨已经开始连挥小手带蹦跶了，苏青一个头两个大，转头吩咐身边的战士：“还愣着干什么，赶紧把这个麻烦精拉走。”

小红缨一听，立即把一副小脸黑到了底，翘着辫子抬起小手一指那几个想要靠近她的兵，厉声道：“听清楚了！姑奶奶指天起誓，你们谁要是敢动我一下，就一辈子是我的敌人！”

自从胡义失踪，小红缨心里的一股大火已经整整闷到现在了，现在一旦准备燃烧，她就再也不打算压着，准备全部释放出来。

小丫头这一句话，说得那几个想来拉她的战士全体一哆嗦。我的娘哎！上升到敌我高度了，指天立誓了都？这至于么这？也就这个没良心的缺德丫头说得出口，到底还要不要触这个霉头？一个屁大孩子，愣是镇住了满场，荒唐，却是事实。

场外忽然有人大声道：“个熊孩子，你反了是不是！”

众人猛地回头，黑着脸的政委丁得一来了。

丁得一大步来到小红缨当面，声色俱厉地问跟前这个小不点：“谁是敌人？嗯？你再敢说一遍我听听？嗯？忘本了吗？对得起你爹娘吗？”

小红缨猛地把小脑袋扭向一侧，不瞧当面的政委，气鼓鼓地看着远山，一对小辫微微地发着颤，咬着嘴唇一声不吭。

“怎么着？你个小丫头片子还不服是吧？你耍什么威风？惯得你！老虎屁股摸不得了？信不信我现在就替你爹娘修理你？你个不省心的玩意！”

丁得一嘴上说得狠，心里其实是舍不得的。这孩子的爹妈都是当年牺牲在自己身边的战友，这孩子是被红旗裹大的，这孩子顽强、无畏！丁得一稀罕。牛大叔对这孩子从来不黑脸，只是宠；团长过去是唱黑脸的，能镇住她，可惜现在不在，所以丁得一必须得改唱黑脸，否则这小丫头绝对能翻了天。

“熊孩子，不像话！现在就给我到禁闭室去，写检查，写不完不许出来！”

小红缨二话不说，掉头就往团里走。走了几步，猛地停住了，抬起小手就扯自己的两个小辫子，扯下了两根扎辫子的红头绳，狠狠一甩手，两根红头绳翻飞舞动，缓缓飘落路面，被微风带动，继续在地面上滑动翻滚着，那是苏青送给她的。

失去了头绳的束缚，一对小辫瞬间不见，半长的头发乱蓬蓬地散开，在刺眼的阳光下，在轻轻的风里，写意地飘摆，偶尔随着风，乱乱地扑在那张娇俏的面颊上，透着倔强，透着不羁，飘摆成纯真的美丽。

战士们静静的，看着那个正在远去的，小小的背影，仿佛看到了一丝嚣张。无不感叹：丫头，你牛，不是盖的，你是真牛！

丁得一静静的，看着那个正在远去的，小小的背影，仿佛看到了一丝忧伤。丁得一感叹：丫头，你要是个男孩，该有多好！

苏青静静的，看着那个正在远去的，小小的背影，仿佛看到了一丝孤独。苏青感叹：丫头，有些事情，你不懂，你太小了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824244"  chaptername="第一百五十一章  小小的背影">加入书签</a>
</div>
