    “正义圣者，辉光君主……”

    纸姬看向安南，感慨万千：“简直就像是西西弗斯先生从你身上复活了一般。”

    “但我肯定不是西西弗斯。”

    安南笑了笑：“因为我必将超越他。

    “我将超越昨日的自己，更要超越往日的英雄。”

    “我相信。”

    纸姬认真的点了点头。

    她看向安南的眼中仿佛闪着光——那不像是看着自己的后辈、倒更像是望着自己崇拜的前辈一般。

    “当然，除了力量之外……”

    安南有些怀念的握紧自己的拳头，低声说道：“这份‘完整’带来的清晰感，也让我迷醉。”

    在安南来到这个世界后……他还是第一次感觉世界如此美妙。

    他的感情、意识是完全自由的——不再受到任何拘束。

    不被冬之心锁住正面情感、也不被反转的冬之心锁住负面情感。

    “简直就像是个……正常的人类一般。”

    安南感慨着。

    听到他这话，一旁的灰匠和纸姬却都是愣了一下。

    安南转过身来，对着两人眨了眨眼：“我猜你们肯定没听懂。”

    “不，我大概能理解。”

    灰匠轻轻摇了摇头：“情感的确可以给人带来这种力量。我甚至都无法想到，为何在你的情感完全分裂相对的情况下、两个人格却能达成统一……”

    他说到这里，显然是想到了灰教授。

    从自己身上分裂出的人格，想要杀死自己——这基本上约等于自己的崽想要宰了自己。虽然最终灰教授还是失败了，但仅仅只是知道这件事，就足够让灰匠为之叹息了。

    “大概是因为……在我响应召唤，来到这个世界时、就已经有了成熟的人格吧。”

    安南笑了笑：“只是十几年的苦难而已。还改变不了我……

    “更何况，说是承受冬之心的苦难——我其实也没有遭什么罪。”

    说到这里，他的目光变得深邃：“我的父亲很爱我……兄长对我很负责、很宽容，姐姐也非常疼爱我。老祖母庇护着我，十指在暗中保护我。

    “虽然我感受不到任何快乐、没有任何成就感、没有任何值得兴奋值得雀跃值得期待之物……心灵就如同一滩死寂深寒的湖水，平静到没有任何波纹。十几年的时间中，没有一天能让我感到有趣……

    “——但我的确过的很好。我的地位很崇高，在家中被重视，衣食无忧、能够接受很好的教育……虽然我们都承受着冬之心的诅咒，但这也让我们更加团结、更在乎我们感受不到的‘爱’。

    “我比那些同样冻结了大半情感的冬之手过的好；比那些前线厮杀的战士们活得好。比那些底层的穷苦人民，比那些小结界之外、在雪原中受冻的狼人部落过得好……甚至可以说是过得好的多。”

    说到这里，安南咧开嘴、露出了温和的微笑。

    但纸姬却没有从那笑容中看到一分一毫的愉快。

    反而是在从那复杂的笑容中，看到了沉重与清醒。

    安南像是在质问纸姬，又像是在反问自己：“得知了那些人的遭遇——我又怎能说，我的日子过得很苦？我又怎么能理直气壮的说出‘我过着痛苦的生活’？

    “我既已知晓他们的困难，又怎能视而不见？我的家乡有人曾这样写道：‘看看我的周围，我的灵魂由于人类的苦难而受伤。’而我的感受也大致如此。

    “不过是从出生开始就感受不到快乐而已。太轻了……实在是太轻的诅咒了。”

    “这样啊……”

    灰匠叹了口气：“那我就理解了。

    “是我的认知出了错——我不该将你当成普通人看待。你生来就是为了改变一个时代、拯救一个世界的……好运小姐果然是找对人了。”

    “果然，”安南喃喃道，“将我拉到这个世界的就是她。”

    “没错。”

    灰匠点了点头：“她其实也对我们说过，这个无需对你保密。但最好在你进阶到黄金前，还是不要说为妙。”

    “……啊，确实。我现在已经明白了。”

    安南的表情变得有些微妙。

    取回了黑安南献祭的那部分记忆，安南终于想起来好运小姐是谁了。

    如果他没有猜错的话……好运小姐，应该就是他那位老板在这个世界的化身。

    ——枉他在失去记忆之后，还觉得她是个好登西！

    顺便，在确认好运小姐的身份之后。

    安南也回忆起了——泄密诗人的真实身份，其实就是被好运小姐带到这边来的、在这个世界成神的一只修格斯。

    怪不得她和安南的关系很好。

    她可以算是好运小姐的手下了。而安南同样也是另一位化身手下的员工。那么四舍五入，那个泄密鬼和他大概能算是同一家企业不同部门的同事……

    “在重新取回记忆之后，真的想明白了很多东西……”

    安南深吸一口气。

    他也终于知道，在“长夜将至”的噩梦中，自己见到的那个名字都被涂黑的绿衣人到底是谁了。

    “翡翠喇嘛吗……”

    属于哈斯塔的某个化身。

    ……大概算是隔壁公司的董事长？

    他给安南发了个黄印是想做什么？

    挖角吗？

    还是说，反而是安南主动跳到了他的地盘上？

    这倒也有可能……

    毕竟梦凝之卵的本质，也只是蛾母只是把自己看到、觉得有趣的异界记录下来。既然老板他在不同的世界都能存在化身，那么显然隔壁那位应该也不差多少……

    ……这么一来的话，他就很清楚自己的定位了。

    也就对“为什么是自己”而不再有疑虑了。

    因为这显然属于公司委派业务——从总公司调职到分公司。顺便赠送一份异界穿越终身年假大礼包。

    这么说来，隔壁项目组那位猝死的产品经理多半也……

    安南表情有些复杂。

    说起来，以前是安南的学弟、如今与安南合居的……名为罗素的孩子，也是他们公司的员工来着……

    ……还是被安南推荐过来的。

    如今在公司的公关部门工作，听说前不久也当了个小领导。据说老板很看好他……就和当年看好自己一样。

    估摸着应该是快了。

    安南心想。

    “对了，”纸姬突然想起了什么，“你是不是要回凛冬了？”

    “嗯，我听说老祖母醒了。”

    安南答道：“我怎么也得先去见见她老人家……正好，如今我也不用坐地铁了，大概几分钟就飞到了。”

    至于他之前在凛冬公国埋伏的那些设置，就不用跟纯洁天真的纸姬小姐提了。

    安南心中默默想道。

    “那这样的话……”

    灰匠说着，递给了安南一个罐子。

    这罐子里面是银灰色、如同梦幻轻纱般的溶液。而里面泡着一枚还在缓慢搏动着的心脏。

    和常人的心脏不同——这心脏上缠绕着银灰色的网状图案、复杂的图案将其完全覆盖。另有一些细小的、如同打针时的胶带一般的黑色符文条贴在上面，在那些网状图案中切断了一些线。

    “这就是被反转的冬之心啊……”

    安南喃喃道。

    有了它，姐姐也就有救了……不必屈从于风暴之女的命运了！

    于是安南恭敬的对灰匠道谢：“真的麻烦您了……那我就这回凛冬了。”

    “还你的人情罢了。”

    灰匠笑眯眯的说道：“慢走。”

    “我跟你一起走！”

    纸姬匆匆道：“老祖母叫我把你带过去……如果你自己回去的话，她会责骂我的！”

    “啊……那也行吧。”

    安南笑了笑：“那就麻烦您载我一程啦。”

    “没问题，”纸姬信心满满的说道，“我飞的很稳，背上很舒服的。”

    乘坐一位神明回国——未免是太过有牌面的载具了。

