    这是一场精心准备的杀局！

    当意识到这点，苏奕眉头微皱，刹那间斩出三剑。

    天地混乱。

    三道剑气，皆充盈着玄墟奥义的力量，分别斩向三个方向。

    砰！！！

    银色道印剧烈摇晃，光焰迸溅，青色的钟声涟漪，随之轰然翻腾，被一剑斩出一道裂痕。

    而那一口紫色飞剑，则被硬生生挡在十多丈之外的虚空，无法寸进。

    嗖！

    趁此机会，苏奕身影凭空消失。

    下一刻，他就出现在数百丈之外。

    一系列争锋，电光石火之间发生和落幕，快到不可思议。

    反应稍慢一丝，就极可能是身陨道消的下场。

    可苏奕却凭借堪称恐怖的战斗意识，在刹那间化解这一场围杀，冲出重围！

    “这是玄合境皇者能够拥有的战力？”

    一道吃惊的声音响起。

    “可以断定，搁在玄黄星界最鼎盛璀璨的时候，都找不出类似的皇者……”

    有人低语，声音凝重。

    “越如此，越该死！”

    有人杀机浓烈，毫不掩饰。

    就见天地间，除了身负重创的金炽，陆续出现三道身影。

    一个银袍老者，身前悬浮一口紫色飞剑。

    一个虬髯男子，掌托一口银色道印。

    一个灰袍中年，头顶浮现一口青色道钟。

    三人身上皆弥漫着归一境层次的气息，威势滔天，周身大道与周天规则沟通，直似这方天地的三位主宰！

    苏奕一眼就判断出，这三人和金炽一样，皆是原始秘地的执刑者！

    轰！

    神焰腾空，宝光冲霄。

    似唯恐被苏奕逃走，三位执刑者催动宝物，再度朝苏奕杀去，果断狠辣，没有任何耽搁。

    但苏奕没逃。

    这样的阵势，还远不足以让他忌惮。

    锵！

    剑吟如潮。

    苏奕身影掠空，纵剑杀伐。

    不过这次，他没有动用九狱剑的力量。

    随着他修为臻至玄合境大圆满层次，所能够御用的九狱剑气息成倍暴涨。

    可同样的，对他修为的消耗也越来越大。

    若非遇到生死攸关的危险，动用九狱剑明显弊大于利。

    更别提，施展玄墟奥义，对修为同样消耗极大……

    大战爆发。

    苏奕一人独战三位执刑者，展开一场激烈无比的角逐。

    那片天地崩坏，山河倾塌，大地龟裂，上演一幕幕宛如末日灾劫般的景象。

    仅仅片刻，苏奕身上负伤染血，处境变得凶险起来。

    对手修为太高！

    三个归一境界王一起出手，超乎想象的可怕。

    哪怕玄墟奥义能够克制对方所掌控的周天规则力量，但在实力上，依旧悬殊太大。

    “他负伤了！”

    “一定不能给他喘息的机会！”

    那三位执刑者眸光森然，攻势愈发凌厉。

    苏奕却不禁笑了。

    一些皮外伤而已，值得如此高兴？

    轰隆！

    天翻地覆，日月无光。

    战况愈发激烈了，苏奕相形见绌，隐隐有招架不住的迹象。

    可他的精气神，却愈发旺盛，沸腾如燃！

    他的血肉、经络、穴窍、脏腑、气机、神魂……都似在进行千锤百炼。

    就如火炉中被不断捶打的剑胚，褪去残渣，精光四射，潜能不断被挖掘和洗练。

    “还不够，差一些火候，缺少生与死之间的惊心动魄……”

    苏奕在厮杀中，敏锐感受到自身最深层次的潜能在被唤醒。

    可这还不够！

    接下来，苏奕出手愈发凌厉，纵使负伤再多，也不曾退缩，将生死置之度外。

    忘了这天、这地、这人！

    身心、剑道、神魂……全都集中于这一场堪称凶险的惨烈征战中。

    很快——

    那三位执刑者皆吃惊，眉梢浮现惊疑。

    在他们的联袂轰杀之下，苏奕已负伤累累，血染青袍，换做其他角色，早就支撑不住。

    可苏奕却完全不一样。

    他负伤越来越重，可精气神却越来越鼎盛，斗战意志也愈发的坚不可摧。

    就如正在血与火中熬炼的一柄剑胚。

    要么承受不住锤炼，就此崩碎。

    要么脱胎换骨，化作神兵利刃！

    “这小子，难道是要借我们之手，挖掘潜能，换来证道界王境的底蕴和契机？”

    银袍老者皱眉，猜出一些端倪。

    “速战速决，不能再给其挣扎的机会！”

    虬髯男子杀气惊世，眸光如电。

    “要小心他的杀手锏！足可斩断周天规则，对我等产生致命威胁！”

    远处，正自疗伤的金炽大声提醒。

    之前，他就是被苏奕一剑重创，这血淋淋的教训，让他很清楚，苏奕若在绝境反击，后果不可预测！

    “好！”

    灰袍中年猛地一咬牙，施展秘术，那一口青铜道钟倏尔变大数倍，直接朝苏奕当空罩去。

    同一时间，银袍老者和虬髯男子也动用杀招。

    轰！

    刹那间，强烈的致命威胁，如剑锋抵喉，刺激得苏奕的心境和神魂皆产生一种惊悸之感。

    他体内那深层次的潜能，也在这一刹似打开了闸口，如若决堤般轰然涌现。

    可这一刻也危险到了极致。

    死亡的威胁，简直扑面而来。

    根本没有任何迟疑，苏奕直接动用九狱剑的气息。

    锵！

    三寸天心轰鸣，横空斩出。

    刹那间，山河万象黯然，天地归寂。

    无法形容的恐怖剑威，如排山倒海般席卷整个战场。

    咔嚓！

    银灿灿的道印四分五裂。

    砰！！！

    紫色飞剑被撞飞，剑身似遭受碾压，扭曲崩断。

    铛——！

    青色铜钟剧烈摇晃，而后扑簌簌化作无数碎片飘洒。

    同一时间，三位执刑者遭受重创，身影皆狠狠倒飞出去，狼狈凄惨。

    虽然金炽早有提醒，可体会到这一剑的威能，那三位执刑者依旧毛骨悚然，骇然失色。

    一剑之间，就逆转局势，这杀手锏未免也太恐怖！

    轰！

    苏奕挥剑上前。 

    他的修为已濒临油尽灯枯的边缘，且身上伤势严重，必须尽早杀敌。

    “快躲——！”

    金炽大喝。

    根本不必他提醒，那三位执刑者早察觉到不妙，第一时间远远退避。

    苏奕怎可能给他们机会。

    直接横空一剑斩出。

    轰！

    天地如画布，被撕裂出一道巨大笔直的裂痕，空间随之塌陷。

    紧跟着，一道凄厉惨叫声响起。

    那灰袍中年躯体被一剑劈成两截，轰然崩碎成灰烬，唯有神魂逃出来，可也被剑气所伤，差点四分五裂。

    那伤势太重，就如风中残烛，随时会熄灭！

    其他执戒者皆悚然，浑身直冒寒气。

    这究竟是何等力量？

    简直太过禁忌！！

    苏奕看都不看一眼，再度出击。

    可他身影尚在半途，异变陡生。

    轰！

    在他四面八方，一道道耀眼瑰丽的神虹乍现，构建成一张遮天蔽日的大网，笼罩而下。

    苏奕眼眸微凝，挥剑斩之。

    神虹大网轰然崩碎，化作漫天光雨飞洒。

    可几乎同一时间，一口近乎透明的七寸飞梭凭空一闪，爆射而至。

    这一切发生太快了，苏奕已来不及应对，只能凭借本能进行闪避。

    噗！

    一串血花迸溅长空。

    苏奕胸膛处被凿穿一个血淋淋的窟窿，身影都猛地一晃。

    撕裂般的剧痛，涌遍全身，他那清俊的脸庞骤然变得苍白起来。

    远处天穹下，陆续浮现出一男一女两道身影。

    男子高冠古服，身影颀长。

    女子绿裙峨冠，身前滴溜溜悬浮一口七寸长的飞梭。

    无疑，之前就是两人出手，一举杀苏奕一个措手不及。

    而见到这一幕，金炽等人皆松一口气，心神大定。

    “原来，六位执刑者都早已到齐了。”

    苏奕轻语。

    他负伤太重了，浑身淌血，胸口处还有一个触目惊心的血窟窿。

    就连手中的三寸天心，都浮现出一道道蛛网般的裂痕，濒临支离破碎的边缘。

    旋即，他唇边泛起一丝冷峭弧度，“不过，于我而言，此战的目的已经达到，作为回报，下次再见时，我自会亲手为尔等送行。”

    他眼神深邃而平静，语气云淡风轻。

    可话中含义，却令人不寒而栗。

    那些执刑者皆似意识到什么，齐齐色变，毫不犹豫出手。

    轰！

    这片天地动荡，周天规则力量如瀑倾泻，笼罩这片乾坤。

    可这一击却落空了。

    苏奕的身影，刹那间便消失不见，似凭空蒸发了一般。

    “该死！！！”

    金炽怒吼，咬牙切齿，脸上写满不甘。

    “之前，谁都没想到，他能够克制我们所掌控的周天规则……”

    那银袍老者脸色铁青。

    试炼者手持十八块玄黄令，凭此可直接被送往试炼之路上！

    原本，他们这些执刑者掌控周天规则，可阻挠这一切发生。

    可他们却没想到，苏奕竟能够克制这一切！

    “之前，我们已经动用全力，可此子的杀手锏实在可怕，一举便破开围困，将我们重创，这才让他们有了逃走的机会。”

    那灰袍中年的神魂长叹。

    他道躯被毁，神魂重创，等于是死里逃生，这时候谈起此事，依旧后怕不已。

    远处，那身着绿裙，头戴峨冠的女子忽地笑了笑，道：

    “诸位不必为此愤恨，此子负伤严重，又被我的‘破神梭’刺穿胸膛，就是踏上试炼之路，也注定撑不了几时。”

    “不出意外，他必将就此死在试炼之路上！”

    ——

    ps：第五更送上！

    且不谈写的精彩与否，我就发现，最近一段时间，每天两章会被吐槽更新少，更新多了，又被吐槽水……心累，太难了，迫切需要来个心灵按摩……

    不懂？月票啊家人们！

