    【天狗食月、小僵尸，看了真的是一眉道长的剧情。】

    【如此说来，芭蕉林的女鬼和吸血鬼也会出现。】

    心念一动，江帆飞身而下。

    “无心，放下小僵尸。”

    “是，师父。”

    无心收敛金光，小僵尸落地后, 双眼冒出绿色光芒，充斥着嗜血凶性，毫无理智，蹦蹦跳跳地又朝着无心扑去。

    无心侧身闪避，他到不怕被僵尸咬，他的血液独特，即便是被僵尸咬了，也不会感染尸毒，而且他的血，对妖魔鬼怪来说，就是见血封喉的剧毒。

    小僵尸真咬到无心，无心不会有事，反倒是小僵尸，估计会瞬间灰飞烟灭。

    林九见状，当即上前一把抓着小僵尸的衣服，小僵尸小嘴一张一合，还在不停地踢腿。

    见小僵尸双眼嗜血，神志不清，林九知道她肯定是不小心照射到天狗食月后的月光，当即将小僵尸挂在旁边的柱子上。

    “文才, 那毛笔，朱砂过来。”

    文才一路小跑, 把林九要的东西找到。

    林九也不废话, 拿起毛笔, 沾上朱砂, 顺点在小僵尸脖子上，然后自下而上, 勾画出一条红线。

    江帆可以看出，小僵尸体内的月华，在这一瞬间，被引导至了小僵尸口中。

    对于僵尸，江帆的了解远不及林九，让他杀僵尸不难，但像这样救僵尸，他还真做不到。

    业余毕竟不能跟专业的比。

    林九一套动作行云流水，引动月华后，单手一撮笔杆，从毛笔上拔下两根带有朱砂的毛尖，轻轻一捻，放到小僵尸鼻子处。

    两根毛尖被小僵尸吸进去后，林九随即一转笔杆，将其放入小僵尸的嘴里，只见小僵尸口中冒出一丝丝细微的月华，双眼逐渐平静下来。

    排除小僵尸体内的月华, 林九把小僵尸抱起来, 放在地上, 然后拿出两个番茄让小僵尸吸食。

    “文才, 刚才怎么回事？”

    听到师父的问话，文才挠头道：“师父，这事不能怪我，刚才你叫我补窗户，但有个小鬼的坛子被月光照到，我捉鬼的时候，小僵尸跑了出来，也照到月光，就变成这样咯。”

    林九闻言，知道这事不能完全怪文才，也就没有追究。

    “行了，就这样吧。”

    说着，林九看向江帆：“打扰到老天师休息，实在抱歉。”

    “没事就好。”

    江帆点点头，然后看向被无心砸出来的大洞，当即结印施术，将房顶快速修补好。

    “劳烦老天师了。”

    林九说话间，江帆听到外界又一阵急促的脚步声：“这么晚还有人来，看样子是出事了。”

    “嗯？”

    林九的五感没有江帆强，并没有听到动静，但他并没有怀疑江帆的话。

    几人来到院外，就见一人打着火把匆匆忙忙地跑了过来。

    “九叔，不好啦，芭蕉林那边……那边出事了！”

    来人是隔壁村的少根筋，他刚刚跑到义庄，就发现义庄旁边多了一栋豪华小洋楼，揉了揉眼睛，怀疑自己是不是走错了地方。

    可仔细一看：“没走错啊，可是前几天来的时候，这里明明没有房子？”

    正想着，就看到了林九和两个面生的道士出现。

    “芭蕉林那边出什么事了？”林九问道。

    “是这样的，刚才我跟弟弟听到芭蕉林中有动静，以为是小偷，就过去查看，结果我弟弟刚进去，就被什么脏东西缠住，我怕一块搭进去，就跑来求救了。”

    少根筋也顾不得其他，一五一十把情况说了出来。

    江帆一听，心中确认如今就是一眉道人的剧情，那脏东西十有八九就是芭蕉精。

    此时，怒晴鸡、月牙和小丁猫也出了门，江帆让他们待在家里，自己则和林九、无心、少根筋一起前往隔壁村的芭蕉林。

    此时皓月，没有工业污染，月光可照人影，就算不点火把，也能看清道路。

    不出十分钟，江帆一行人就走小路来到一片芭蕉林前。

    远远江帆就察觉出芭蕉林中阴气弥漫。

    林九也发现芭蕉林有古怪，说道：“这里有一棵芭蕉树成精了，看样子修为不低，起码也有百年。”

    芭蕉树的生命周期短，通常在自然条件下，可以活30年左右，能够成为百年芭蕉精，也算得上修炼不易。

    “成精了，那我弟弟……”

    听到林九的话，少根筋不由担心起来。

    江帆目光如炬，扫视芭蕉林，抬手间，金光化绳，飞入林中，往外一拉，一个脸色惨白，口吐白沫的青年男子就被拽了出来。

    少根筋见状，惊呼道：“弟弟，你醒醒啊！”

    “他被芭蕉精吸了精气，会折一些阳寿，但并无生命危险。”

    江帆淡然一语，芭蕉林中传来一阵窸窸窣窣的声响。

    “哪来的臭道士，敢坏老娘好事。”

    “哟，旁边的小道士挺俊的，要不要陪姐姐玩玩啊，咯咯咯……”

    一阵娇媚淫荡的笑声从芭蕉林中传出，随即看见一个身穿红色轻纱的曼妙身影，落在远处的芭蕉叶上。

    姣好的身材在轻纱下若隐若现，五官精致，浓妆艳抹，充斥着妖的魅惑。

    若是意志不坚之人，很容易被其迷惑。

    江帆看向无心：“这妖精看上你了，你受点累，把她拿下吧。”

    说着，江帆一把抓着无心，就被他当成暗器寄了出去。

    这样的行为，让林九和芭蕉精都愣住了。

    无心也很无语，但人都起飞来了，他能怎么办？

    芭蕉精反应过来，看着投怀送抱的俊俏道士，她并没有采补精气，而是选择抬手刺向无心的心口。

    无心当即使出《金光咒》，耀眼的金光笼罩全身，挡下芭蕉精的攻击的同时，金光如火焰一般灼烧了芭蕉精的皮肤。

    “啊！”

    芭蕉精一声尖叫，连忙飞逃。

    “你不是想跟我亲热吗，别跑啊！”

    无心踩断一颗芭蕉树，平稳落地，接着咬破大拇指，挤出一滴鲜血弹射而出，精准飞射在芭蕉精的脸上。

    沾染到血液的瞬间，芭蕉精就像是被人泼了硫酸一样，浑身冒烟，转眼面目全非，面容以肉眼可见的速度快速苍老，从一个风情万种的少妇，转眼就变成了一个白发苍苍，满脸褶皱的老妪。

    遭受重创，芭蕉精不敢停留，当即融入到旁边的一颗芭蕉树中消失不见。

    无心使出法眼，芭蕉林在他眼中变成了一片红色，可以看到一个模糊的身影正在不断变换方位。

    江帆身形一闪，在芭蕉林的枝叶上快速闪现，落在一棵开花的芭蕉树上。

    抬手一记掌心雷轰出。

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫随之而出，芭蕉精的本体被江帆轰得支离破碎，林中邪氛也瞬间一扫而空。

    同时。

    在干掉这芭蕉精后，江帆的第二个执行任务随之变动，完成度变成了十分之五。

