    “混帐东西，穷兵黩武之时还笑的出口？！”看到韩三千闭眼，并露出微笑，裴虎冷声怒骂道。

    只是，韩三千却并未有任何的反映，只是自己心神合一，态势如山。

    长久以来，韩三千都将天火月轮定错了位，从根源上而言，它们是法术，这一点，扫地老者将它们交给自己时，便已经确定。

    但有时候，它们又像是兵器，呼之则来，挥之则去。

    可韩三千知道，这一切都错了。

    天火月轮被血月所吞噬之时，韩三千有过替自己的莽撞而后悔，为自己的不勤修行而自责，但那一秒，韩三千也有心痛。

    如同失去了兄弟，失去了朋友的那种心痛。

    而也正是在这一情绪之下，当他难受闭眼之时，他感应到了天火月轮的呼唤。

    “心神相通！”

    剑者，人剑合一。

    于是，神剑通灵，人似剑，剑有人，一体而无敌。

    天火月轮和自己，亦是如此。

    他们是法术，所以自己可以指哪打哪。

    但他们也是特殊的一种“生命”存在。

    一个日之精，一个月之华！

    所以，他们可以一呼便应！

    “砰咚、砰咚！”

    当韩三千想明白了这一点，他也忽然听到自己心脏的跳动声，从跳动一次一声，变成了跳动一次两声。

    “我感应到你们的存在了。”

    “我们是一体的。”韩三千微微一笑。

    而此时他的外身，黑金色的气息开始微微扩散，风劲吹起他血红的长发，宛如一尊安然的魔神！

    而血月之中，蓝红光芒从消逝到隐隐开始重新发出光芒。

    一切，都开始变了。

    裴虎猛然一惊，错愕不已的望望韩三千，又望望半空中越来越强的蓝红之光。

    血红色的世界，开始出现斑驳的红蓝……

    “韩三千开始发力了？”麒麟族长老喃喃望着天空，不由轻声而道。

    “是要绝地反击吗？”

    听到长老们的话，本已经有些失落的穿山甲猛然抬头，当看到天空中红蓝之光已经越来越庞大之时，整个人简直惊的哑口无言！

    “这……这是什么？”本来有些高兴的梼杌五长老，此时也是目瞪口呆。

    明明已经被完全的压制，何以会突然之间爆发如此之威？

    “虎儿，小心，不可大意。”五长老急声喊道。

    裴虎猛的一咬牙，压根没将五长老的话放进心里。

    他满眼都是不屑和愤怒！

    这个家伙，到了现在，居然还有胆量反抗自己。

    这简直就是在挑战他的权威，挑战他的胜利，这和找死没有任何区别！

    “你还敢反抗，我要你死！”话音一落，裴虎眼露狰狞，下一秒猛然一起能量加持血月的同时，一双大手也猛然拍向韩三千！

    既要灭了你的破箭，又要灭了你的本体！

    韩三千却并未睁眼，面对袭来的裴虎，他抿嘴，微微一笑。

    “天火，月轮，你我一体！”轻声一喝，韩三千体内的混沌之力开始不断游走。

    轰！

    突然，血月之中，猛然一声爆炸！

    蓝红之光突然光芒大盛，下一秒，雷霆覆盖，一箭引破！

    嗡！

    血月已破！

    “噗！”

    受血月的影响，几乎冲到离韩三千不到五米距离的裴虎，整个人受到猛然的反噬，一口鲜血直接从嘴中喷出，整个身形迅速倒飞。

    若非五长老发现情况不对，及时飞上空中接下裴虎，怕是他只会陨落星辰，重砸于地。

    “放……放开我。”裴虎挣扎从五长老怀中就要站起，但他越是乱动，口中鲜血便更是不由自主的不断涌出。

    他不甘，他不甘，他明明已经锁定了胜局，可凭什么韩三千那小子会突然反败为胜？

    “够了！”五长老低着脑袋，轻声一喝，接着，他望着不甘的裴虎，长叹一声：“我们……输了！”

    而此时的韩三千，天火月轮大破血月，已然飞回韩三千的手中。

    一左一右，光闪靓丽，配着韩三千飒爽的姿态，宛如一尊战神，俯瞰天下！、

    不过，更让人惊奇的是……

    <!--over-->

