    “说完了么？”

    然而就在这个时候，秦长生平淡的话语终于响起。

    “呃......”

    陈锋闻言一愣道：“说完了。”

    随即他眉头微皱，看着一脸淡漠，眼神之中毫无波动的秦长生，陈锋皱眉道：“你，要如何选择？”

    秦长生手中残阳微斜，光滑的剑身映照出其冷漠的眸子，平静的目光照射在陈锋身上，淡淡的道：“既然说完了，那就出手吧！”

    “……”

    众人纷纷神情一滞。

    “秦师弟，你......”

    王莽忍不住深吸口气，看向秦长生，却见秦长生神情淡然，眼中没有丝毫情绪波动，似乎根本没有将陈锋方才所言所语放在心上。

    见状，王莽目光一闪，随后咬了咬牙，翻手召出了自己的宝剑，与秦长生一起并肩而立，面对陈锋。

    秦长生看了王莽一眼，却见王莽凝重的脸上挤出一抹笑容，道：“刚才多亏你及时出手，维护我，现在我自然也不能让你独自面对麻烦，何况，即便不这样，他也肯定会对我出手，夺我资源。”

    秦长生点了点头没有多言，有些事情，无需言语。

    李铁微微愕然，随后瞪大眼睛吃惊的看着秦长生：“这小子，竟然拒绝了陈锋的拉拢？！这般强势面对，呼……这小子，果然好大的胆魄！不过，刚过易折，这样拒绝陈锋，今天怕是难以善了。”

    他嘴角微掀，显然是很乐意见到这个局面。

    毕竟，若是秦长生真的答应了追随陈锋，受到陈锋的庇护，那他以后还真不好再找秦长生报今日之仇。

    陈锋也愣住了，有些不可思议的看着秦长生，随即双眼微眯，眼中有寒芒迸现：“你，要拒绝我？”

    “你知道，拒绝我的后果吗？”

    “我陈锋轻易不招揽追随者，一般人也根本不被我看在眼里，你敢拒绝我，就要做好接受我的怒火的准备！”

    说话间，其身上那命泉境九重的修为，绽放无余。

    其强大的气息压迫，令得边上的李铁，都忍不住面色变换，王莽更是脸色微微发白。

    陈锋能够加入青剑营，成为青剑营的成员，足以说明其天赋与潜力，非同凡响。

    这少清剑派招收弟子，本来就是门槛极高。

    而这青剑营，更是吸收的其中精英，个个都不同凡响，哪怕是同境界，都是少有人能是他们的对手，何况陈锋的修为，还要远远高于秦长生与王莽二人。

    不论是在置身事外的李铁看来，还是在王莽自己看来，面对陈锋，秦长生与他，都没有任何的胜算。

    “秦师弟，你身法怎么样，这陈锋乃是青剑营的天才，而且有命泉境九重的修为，我们二人万万不是对手，只能想办法逃走。”

    王莽压低声音道。

    “皆在外门，能逃到哪里去？！”

    “何况，一个命泉境九重而已，击败他便是！”

    秦长生目光冷漠，身上透发出一股凌厉之气。

    此前面对九国强者的追杀，就连仙台境的强者，他都曾斩杀过！

    一个小小的命泉境九重，又怎会被他放在眼中。

    听到秦长生的话，王莽顿时脸都绿了，这话这么说出来，就不怕彻底激怒对方吗？

    果然。

    听到秦长生的话，陈锋顿时大怒：“命泉境九重而已？击败我？！”

    “哼，好大的口气！区区道宫境八重的新人，竟然也敢在我面前如此大言不惭！”

    “既然我给你机会，你不知道珍惜，那就不要怪我心狠手辣了！”

    陈锋眼神瞬间冰冷，下一刻其身形一晃，手中的折扇一抖，竟然吐出一截明亮剑身！

    这折扇，竟然是一口宝剑！

    冰冷透亮的剑身，映射出冷灿灿的剑光，斩向秦长生与王莽二人。

    “秦师弟快走！”

    王莽顿时面色大变，陈锋初一出手，展现出来的这一剑，便威势惊人，恐怖无比。

    那凌厉的气势，令人心惊肉跳，其中蕴含着一种一往无前的气势。

    王莽当即就感觉到了陈锋这一剑的强大，绝对不是他与秦长生二人能够抵挡的，唯有逃走！

    然而，几乎在他话音落下的同时，在他身旁，一道身影却是陡然之间电射而出。

    “秦师弟！”

    王莽顿时大吃一惊，没想到秦长生竟然会这么冲动的迎击上去。

    他并没有独自逃走，咬了咬牙，急忙跟上秦长生，打算和秦长生联手斡旋。

    然而，还不等他追上秦长生的身形。

    “嗤啦！”

    一道炽盛的剑光，陡然之间亮了起来，陈锋那扫来的剑光，竟然瞬间溃灭！

    一道炽盛的剑光，摧枯拉朽，碾灭陈锋的剑光，随即余威不减，狠狠的斩向陈锋。

    “怎么可能？！”

    陈锋大吃一惊，面色大变，万万没想到自己这一剑竟然会被秦长生如此轻易击溃。

    他急忙挥动手中宝剑，迎击那继续飞泄来的剑光。

    “当！”

    一道清脆的，兵器碰撞的声音响起。

    陈锋立即感觉到一股磅礴大力，狠狠的斩击在了自己手中的长剑上，震得他手腕都差点脱臼，握剑的虎口都直接裂开。

    强大的力量顺着他手中的剑，传递到他的手腕，再到手臂，将他震得横飞出去。

    他的身体重重跌落在地，体内气血剧烈翻涌，张口便是喷出一口鲜血，抬头就看到一道身影已然来到面前，居高临下俯视着他，其手中那口如血的长剑，已然指在其眉心。

    “你败了。”

    秦长生语气淡漠，手中残阳剑移到其腰间一挑，一只胀鼓鼓的储物袋，顿时被挑飞起来，落到秦长生手中。

    收下储物袋，秦长生没有再看陈锋，残阳入鞘，转身而去。

    “秦师弟，你......”

    而此时，紧追秦长生步伐，挥剑杀来要与秦长生一起联手斡旋，对抗陈锋的王莽，看着归剑入鞘，朝回走来的秦长生，整个人惊得目瞪口呆，眼神中满是不可思议。

    我这还没出手呢，战斗就结束了？

    “他竟然击败了陈锋？！”

    李铁也大吃一惊，眼珠子都快要瞪出来掉到地上，嘴巴张得能够塞下一颗鸡蛋。

    “这小子分明只有道宫境八重的修为，怎么会有这么强大的实力？！”

    他心中震撼，有些不可置信，实在没有想到，强势如陈锋，刚刚还那般不可一世，竟然转眼之间，就被秦长生一剑击溃！

