
　　阿莫克汗神色一寒，也是战意浓烈，不过他知道自己跟墨方舟的实力也是在伯仲之间，他出手的话，也是断然不能够小觑对手，否则的话，只会更加的难堪。

　　“当然，想要动手的话，也不是我跟你们动手，车轮战对付我，这样的事情，可不存在。”

　　吴越耸耸肩说道。

　　大手一挥，十个神王境的强者，出现在了吴越的身后，那一刻，即便是墨凌东辰的脸色，也是彻底的变了，十个神王境的强者，那可不是寻常人能够对付得了的，更重要的是如今的墨方舟已经受了伤，他们三个对付十一个，实在是太过于困难了，甚至会有性命之虞，即便是墨凌东辰自信能够以一敌三，可是阿莫克汗跟墨方舟呢？他们两个，必定会身陷囹囵的。

　　这一刻的局面，被吴越彻底扭转，他也渐渐明白，刚才这一战，只不过是吴越给他们的下马威而已，让他明白自己的实力绝对不是吃素的，所以才会有此一战，墨方舟的失利，也更增添了他的信心，十一员神王境强者的猛将，这等实力，足以横扫相当多的实力，即便是神王境中期，也是难以逆转乾坤。

　　更何况，虽然他们的实力是神王境初期，但是说不准就有可以抗衡神王境中期的高手存在，这绝非空穴来风，强者之上，妖孽纵横，惊才绝艳之人，更是不乏。

　　“留下雷击沉香木，你们三人，便可安然离去。”

　　吴越淡淡说道，一股绝顶风采，更是让阿莫克汗无比的压抑，因为现在如若出手的话，明显他们要弱得多，对方要击垮他们，甚至不需要太久。

　　墨凌东辰也是极不甘心，可是那又有什么用呢？雷击沉香木虽然珍贵，但是再珍贵能比他们的性命珍贵吗？连命都没有，还有什么资格享受雷击沉香木呢？权衡之下，他们的目的，就只剩下退而求其次，以求自保了。

　　毕竟，十一个神王境强者，这样的阵容，可不是任何人都能够与之为敌的，代价很可能是他们难以承受的。

　　墨凌东辰咬着牙，这等稀世珍宝，是他们先发现的，如今，却是要拱手让人，换做是谁，谁能不痛心疾首呢？23sK.com

　　“我们真的要把这雷击沉香木给他们吗？”

　　墨方舟咬牙说道，无比的愤怒。

　　“难道你有什么更好的办法吗？”

　　阿莫克汗说道。

　　“本来墨攻术是准备在最后关头争夺九界第一的时候使用的杀手锏，现在看来，必须要提前使用了。”

　　思虑再三，墨凌东辰心中终于暗下决定，这一次，不拼一次的话，这雷击沉香木拱手让人，实在不值，而且即便是那所谓的大明王舍利，也是没有这雷击沉香木珍贵，他们又何必舍近求远呢？拿下这雷击沉香木，才是重中之重。

　　“拼一把！如若不敌，不可恋战，迅速撤退，”

　　墨凌东辰沉声说道。

　　“好。”

　　阿莫克汗与墨方舟都是同时点头，因为他们也不甘心自己找到的东西，拱手让人，那他们必定会寝食难安的，甚至在修炼一途之上，都会留下极大的阴影。

　　此战必须要迎战，这是阿莫克汗心中必应的，虽然他不是墨家人，可是却是墨家将其培养起来的，如今已经算得上是半个墨家人了，墨家颜面，他怎能不顾呢？而且这其中还有自己的利益存在，阿莫克汗自然不肯就此罢休。

　　“怎么，还想法反抗吗？”

　　吴越眉头紧皱，这群不识抬举的家伙，难道真的要鱼死网破吗？这对于他们而言，没有半分好处可言，而且自己绝对有信心将他们全歼！

　　自己出手制裁墨方舟，为的就是打出压制性的效果，到时候也省去了大打出手，保存实力才是他们唯一应该做的，这个时候跟对手拼死一战，可不是什么好兆头，万一他们的运气不好，被别人抄了后路，那就得不偿失了，而且失去的可能会更多。

　　用最简单的方式达到最完美的效果，吴越的算盘打的不可谓不好，可惜墨凌东辰等人并不想就此罢手，因为这雷击沉香木实在是太过于诱人了，甚至值得用性命一搏。

　　“不试试看，怎么知道谁才能够笑到最后呢？这可是你说的。”

　　阿莫克汗笑眯眯的说道，既然选择了背水一战，那么就绝对不会手下留情。

　　墨家强者如云，实力强悍之辈，也是多如牛毛，然而阿莫克汗能够被选入这一次的九界争雄，足以预见他的实力以及在墨家眼中的天赋。

　　短短这些年竟然能够达到神王境，而且他还是仙界晋升而来的大毅力者，未来的成就，更是不可限量，可以说在寻常的神王境之中，阿莫克汗早已经有了以一敌三，甚至更多的战力！

　　“敬酒不吃吃罚酒，也好，那就让你们知道一下，我房山界的厉害。诸位，既然他们不识抬举，那我们也只有刀兵相见了，不死，不休！”

　　吴越的话，带着一股杀气，在其身后的十个人，也都是无比的凝重，这一刻，势必会爆发出一场生死之战，这些家伙都是房山界的人，他们的凝聚力，还真不是一般的大。

　　“多说无益，想要我们手中的雷击沉香木，就先过了我们三人这一关。”

　　墨凌东辰淡淡说道，他已经准备好了放手一搏。

　　“如你所愿。”

　　吴越眼神一寒，杀机涌动，再次握紧九尺冰锋，剑指墨凌东辰，因为他知道，三人之中，最厉害的，还要数这个家伙。射人先射马，擒贼先擒王，只有击败他，才能够顺理成章的将其他人全部拿下。

　　墨凌东辰脚踏虚空，手舞折扇，风云涌动，大气磅礴，两人几乎瞬间交手，吴越手中的九尺冰锋，相当强势，不断打出恐怖的攻击，天地变色，乌云迭起。

　　墨方舟即便是受了伤，也是对上了三个神王境初期的高手，而阿莫克汗，则是对上了四个，相比于墨凌东辰，也是如此，不过有吴越的先发制人，其余三大神王境强者，对墨凌东辰的压迫，也更加的显著，以一敌四，墨凌东辰的脸色，极为的凝重，最重要的是，这个吴越才是最为难缠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2802章 谁能笑到最后免费阅读。https://xs.23sk.com 