    传送阵上的光芒不断闪烁，一个又一个的人影也随之消失，全都传送到了数百公里外的天水城。

    这些老弱妇孺，都是军官和进化者的亲眷。

    普通人，可没资格被抓到这里。

    而三级的传送阵，其传送能力也是极为不错的，所以仅仅只过了一个多小时，被抓来的人群便只剩下两人了。

    一个是看上去极为富态的中年女人，还有一个则是十三四岁的小女孩。

    这时，索伦斯上前一步，看着黑色光罩前的人影，沉声说道：“人我都放走了，头盔扔过来吧！”

    “那不是还有两个吗？”

    邱明远眼神微微闪烁了一下，脸色难看的说道：“让她俩离开，头盔我会立刻给你。”

    “这不可能。”索伦斯沉声说了一句，没有丝毫犹豫的拒绝道：“若没有她俩在手，我不确定我们是否可以拦住你。”

    “诚意我已经给了，希望你也能遵守承诺。”

    “虽然刚才那几万人质已经放了，但你身后的大阵里，还有数亿普通民众，别逼我把事做绝。”

    “呵，看来是没得商量了。”邱明远猜到过这种情况，所以也没有丝毫的意外。

    毕竟以他的实力，只要一心想要逃跑，突围的几率还是挺大的。

    可若是再带上自己的妻女，想要从包围圈中逃出去，就是一件几乎不可能完成的事情了。

    “明远，别管我。”

    苏慧媛高声喊了一句，连忙继续说道：“我和女儿都不怕死，你也不用……”

    只是还没等她说完，一个白人女性就伸手捂住了她的嘴巴。

    “呜…呜…呜……”

    呜咽声响起，邱明远有心想要去救，但却知道成功的可能性几乎为零，便举着头盔沉声说道：“头盔在我这里，咱们各退一步吧！”

    “让她们通过传送阵离开，你肯定是不会同意的。”

    “所以这个条件我也就不提了，但你得让她们到我身边来，我才会把头盔给你。”

    “可以。”索伦斯翻手取出两颗药丸，直接塞进了两人的嘴里，这才继续说道：“为了防止你使坏，我得加一些保险。”

    “这两颗药丸我不说，你也应该知道是什么。”

    “头盔只要给我，解药也立刻就会给你，千万不要想着，把头盔扔进身后的那个大阵。”

    说着，便向身旁的几人打了个手势，而苏慧媛眼见不再有人阻拦，也只能脸色难看的拉着女儿，跑向百米之外的邱明远。

    百米的距离，也只需十几秒。

    眼见留在京都的家人，竟然以这样的形式回到身边，邱明远脸色立刻阴沉了下来。

    上去一把将女儿抱在怀里的同时，满脸歉意的说道：“对不起，是父亲无能，没能保护好你们。”

    “没有，老爸是个大英雄。”

    邱晓薇用力在邱明远怀中蹭了蹭，声音颤抖着说道：“是那些坏人太奸诈了，但我相信老爸一定可以打败他们的。”

    “呵，你倒是有信心。”邱明远轻笑一声，手中的头盔也立刻缓缓飞了起来，慢慢飘向索伦斯那边。

    而这时，王磊，索伦斯，还有尼古拉一世也立刻行动了起来。

    几人的速度瞬间就提升到了极致，争先恐后的向那缓缓飞过来的头盔冲去。

    嗖！

    可头盔却在空中一转，瞬间就飞到了黑色光罩的边上，而邱明远这才说道：“别着急，解药给我拿过来。”

    眼见这种情况，三人就算再着急，此时也不敢轻举妄动了。

    而索伦斯也立刻掏出一个白色的瓷瓶，从中倒出两粒长长的黄色胶囊，沉声说道：“头盔给我，解药就在这里。”

    说着，抬手扔出其中一颗。

    邱明远当然明白这是什么意思，脑海中的精神力一动，瞬间就卷住了那粒黄色胶囊。

    发现确实是解药后，头盔也在精神力的作用下，快速飞到了索伦斯的身前。

    而抓住了白色头盔的索伦斯，脸上也露出了一抹狂喜之色，手中剩下的一颗胶囊，也立刻扔了出去。

    白色头盔，安全性要比黑色头盔高很多。

    只要不使用这个头盔，就不用担心会突然暴毙而亡。

    现在更是知道，只要天选之子解开头盔中的封印，便能得到里面的战甲图纸。

    在这个满是变异兽的世界中，也只有这样，才能挡住亚马逊，乃至四大绝地的九级变异兽。

    “哈，终于得到你了。”

    满脸激动的大笑一声，索伦斯也不管王磊和尼古拉一世难看的脸色，便立刻将其收进了空间戒指。

    随即，又转头看了一眼身旁的沙克，沉声说道：“快去启动空天飞行器，咱们该离开了。”

    接着又看向百米外的邱明远，伸手一指远处的空天飞行器，笑着继续说道：“邱将军，请吧，有什么话等会再说。”

    “我们该离开了，这个地方可不太安全。”

    “呵，果然。”邱明远轻笑一声，没有丝毫意外的说道：“你们若是能够遵守承诺，估计太阳得从西边出来。”

    “这也是没有办法的事。”索伦斯低声说了一句，脸上却没有丝毫尴尬的神色，沉声继续说道：“若不带上你，我担心萧寒会找我们麻烦。”

    “而你若在我们的手里，他多少也会有些忌惮。”

    “呵，想法倒是不错。”邱明远向四周打量了一番，笑着说道：“你就这么确定，我一定会束手就擒？”

    “当然不确定，”

    索伦斯伸手一指身边的几个进化者，满脸淡定的说道：“我们这里有五个八级进化者，我劝你最好还是想清楚一些。”

    “若你只是孤身一人，说不定还真有机会逃出去。”

    “但如果再加上这两个普通人，你现在也只有两个选择，要么乖乖束手就擒，要么我们亲自动手抓住你，一样还是要去跟我们回去的。”

    “呵，那可不一定。”邱明远胸有成竹的轻笑一声，同时身体也跟着悬浮了起来。

    这让索伦斯等人一惊，抬脚就冲了过去。

    但这时，那悬浮在空中的三人，却好似三道流光一闪，径直向黑色光罩那边冲了过去。

    其身形只是一闪，便消失在了众人的眼前，同时还有一道声音在空中缓缓回荡：“既然怕萧寒，那你们就不该动手。”

    “想要控制我而让萧寒有所忌惮，你们怕是在做梦。”

    “不需要太久，只需几个小时，我倒是要看看你们能否将那头盔从炎华夺走……”

