    “白无常大人。”

    两国外交官似乎是要争先恐后的表演谁的跪舔功夫更到位，不过还是岛国外交官先行一步走上前，挂着亲和力笑容的表情在这个时候却失去了效果，白无常根本不在意人间的寒暄，他直接跨步走了过去。

    即使被白无常无视，身居高位的官员也没有任何不爽，被这等恐怖存在无视了才是好事。

    “果然在这里。”

    高瘦的身影堵住房间正门，居高临下的站在汉娜面前。

    白无常的个子本就比普通人类要高上一大截，更别说戴上帽子之后了，杵在地上像是都市传说中的瘦长鬼影。

    但汉娜的关注点和别人不一样，在被吓了一大跳后，她首先关注的却是白无常的脸。

    刨去不正常的惨白，这男子脸部五官都十分的精致英俊，组合在一起更是让她心中小鹿乱跳，东方审美或者西方审美中，这张脸都是通杀通吃。

    要是稍微再有点血色就好了，不过现在这样也可以了。

    没有顾忌这个犯了花痴的独意志女人，水野控制下白无常的目光看向了克里斯汀。

    这个工具人在心理素质上的确不是一般人，被圈禁了这么多天依然不急不躁，饭量丝毫没有降低。

    以怪力来说，能吃是福，至于战斗……独意志一般情况下应该不会让这宝贝上场战斗，但这只是在他水野不插手的情况下。

    克里斯汀心再大，现在也感觉到问题不对了，在官方监视下肯定不可能有人会闯进房间中玩COSPLAY，所以说门口站着的瘦长鬼影来者不善！

    “情况不妙啊……”

    她左右张望着，但楼层太高，从这里跳下去必死无疑。

    克里斯汀又继而琢磨起了自己所拥有的怪力，一拳下去连这个房间的墙壁都承受不住会被打出破洞，门口这个怪人的话，似乎并不会被打出问题，对方一看就是属于级别很高的那种，一拳过去恐怕会恼羞成怒的把自己一拳了结。

    “不用逃跑，你躲到哪里我都能找到。”

    白无常说的是岛国语，房间内的两名独意志人表示一头雾水。

    “这冷漠的表情太霸道了。”汉娜已经站到了一侧，双手捧在胸前，眼睛里能看到闪动的星星光芒，“喜欢，太喜欢了，就是这种感觉没错。”

    “我我来翻译一下。”独意志大使像是缓解气氛一样站了出来，将白无常的话语快速翻译出来，以他大使的身份做这种翻译官的事情属实有些怪异，但就水平来说非常不错。

    “我，我也没想着逃跑啊，麻烦你问一下他，只要不杀了我想做什么都行。”

    “加我一个，想对我做什么都行。”汉娜也唯恐天下不乱的举起了手，只是话还是那话，但从汉娜口中说出来就变了意思，“我是自愿的。”

    水野听不懂汉娜在说什么，翻译官也没有翻译汉娜充满人类迷惑的话语。

    “镇压鬼物的力量，在你的身体中。”

    这句话很好翻译，但翻译完后外交官的双眼瞪得极大，显得无辜。

    白无常这话是什么意思很值得人深思，莫非这种东西不应该存在于普通人体内，所以要夺走？

    这可是他们独意志花费了大代价才换回来的超凡，还没离岸就要变成无用品了。

    真要是如此，国内的铁娘子一定会吐血三升。

    “是要我的怪力？”克里斯汀咬了咬牙，心大并不是傻，她知道体内的力量能保证自己下半辈子衣食无忧，但看着白无常的架势，要是自己不识相点的话恐怕下半辈子就不存在了，“需要的话就拿走吧！”

    换做其他性格的超凡，为了保证自己的力量莽一点的说不定已经准备出手攻击，但克里斯汀深知自己就是个普通学生，没有做出什么过激举动的想法，就当做这几天只是幻梦一场，人生轨迹本来该怎样便怎样。

    “白无常大人……”独意志外交官将sama的音节拖得极长，无论如何也不能让这件关系到国家的大事黄了。

    他求助的看向了旁边的岛国官员，但得到的是岛国官员爱莫能助的表情。

    “拿走？”白无常语调中略微出现了疑惑的意思，“为什么要拿走。”

    事情好像和想象中的不太一样？独意志官员面色一喜，忙不迭的进行翻译。

    “不，不拿走我的力量吗？”克里斯汀伸着脖子一副引颈受戮的模样，“其实拿走也可以，我不介意的，这本来就不是我的东西。”

    “她说感谢您的理解，白无常大人。”独意志外交官随心所欲的进行翻译。

    “嗯。”水野估计这翻译官也是在随口乱说，但奈何火影世界中并没有方便的可以理解其他国家语言的能力。

    毕竟整个火影世界说的都是岛国语，哪怕乱入到什么《山贼王》、《活人》世界中也一样是在说岛国话。

    “能够封印鬼物的力量，越多越好。”白无常向前俯了俯身体，“虽然你是洋人，但既然它选择了你，便是你的机遇。”

    “我们地府用人从不在乎什么民族信仰的差别。”

    白无常的话说的有些多，但却听得独意志外交官心潮澎湃，不计较出身民族，这才是真正的普世价值观，比阿妹莉卡都还要有灯塔范，要是世界上的超凡存在超凡势力都是这样的想法就太好了，最好东洋的超凡传承全都跑到他们独意志去。

    “你已经得到了这方封印器灵的认可，我今日前来便是告诉你该如何运用这封印的力量。”

    说着，白无常忽然伸出手掌，双指并起点在克里斯汀的额头正中心。

    手指和额头的触碰十分迅疾，站在一旁的人甚至能听见叮咚一声脆响，汉娜依然是看的眼睛发红，羡慕起这霸道的一幕。

    “阴封印。”

    黑色的纹路忽的从白无常指尖出现，然后像是蛇一般向着克里斯汀的身体各方位爬去。

    蠕动的同时让人感觉到一股来自神秘学方面的恐怖和威压，而面对这一切，无论是窃喜还是焦急，所有人只有干着急的份。

    这白无常就像是神经病一样！