    这不是跟云都城里那些老干部差不多的待遇吗？

    住最好的房子，家里的子女上最好的学校。

    衣食住行都是最好的，家里还有保姆伺候着。

    这种生活，跟旧社会的资本家和地主差不多呢！

    不过，在内地，普通人是没有这种待遇的。

    据陆青山了解，顾家不是做官的，在香江也是做生意的。

    难道在香江那边，有钱人都是过着这样的生活吗？

    陆青山到底是生活在内地，有点不大了解那边。

    毕竟，内地这边也没有什么有钱人。

    陆青山这样的，算是家庭条件比较好的。

    但是，他家也是没有保姆的，家里的家务只有媳妇来做。

    不过，像陆青山的父母家，还有吴雪莲的家里，是有保姆的。

    这当然是很好的生活条件了。

    沈家人目前是肯定不能给沈七宝提供这样的生活条件。

    不得不说，顾延之提出来的条件，还真是挺诱人的。

    可陆青山也是为人父母。

    他换位思考了一下，就算是顾家再好，换成要跟顾延之一起去香江生活的是自己的儿子陆星辰，他也是不乐意的。

    孩子太小了，就算对方是再好的条件，哪里能有在自己的父母跟前好呢？

    更何况，沈家的条件是不差的。

    沈文没想到顾延之还会这么坚持。

    他皱了皱眉头：“小顾，我明白你的好意，也相信你不会亏待了七宝，但是七宝太小了，我们不放心的。”

    沈文顿了顿，又接着说道：“小顾，孩子还是得跟父母生活在一起。江舟如果不是父母不在了，我们也不会收养他的。现在江舟虽然在沈家过的不错，可是，如果他的亲生父母还在的话，就算沈家的日子过得再好，他的父母也舍不得让孩子跟自己分开，你说是不是呢？”

    沈文到底是个会说话的。

    虽然顾延之说的事情，已经让他极其的不爽了。

    但是，沈文也还是轻声细语的，把话一句句的说明白了。

    他特地的拿顾江舟举例子，除了要说明孩子跟父母不能轻易的分开，其实还有另外一层目的。

    那就是在提醒顾延之。

    沈家这两年可是收养了顾江舟，还把那孩子养活的很好，比他父母养的都好呢！

    沈家对于顾家，是有恩情的。

    顾家不记住恩情也就算了。

    怎么还能来抢沈家的孩子？

    天下是没有这样的道理的。

    顾延之也不是傻子，话都说到了这个份上，他也自然不好再说什么了。

    顾延之给沈文敬了杯酒。

    “沈二哥，你说的对，我也是考虑的不周全。”

    顾延之也不是不讲恩情的人，知道沈文话里头的意思。

    “沈二哥，沈家诸位伯伯，哥哥，谢谢你们收留江舟，还把孩子养的那么优秀，我今天代表我过世的哥哥嫂嫂，我们顾家，敬大家一杯。大恩不言谢，我们顾家绝对不会忘了这份恩情的！”

    说完这个话，顾延之就仰头喝光了杯子里的酒。

    沈家人见他不再想着要带走沈七宝，也就不追求他刚刚的过分的话了。

    酒席接下来的气氛也还算不错。

    不过......

