
这是一个身形清瘦、面白有须的老者。

他虽然身穿类似于乡间老农的粗布麻衣，但却散发出一种空灵出尘的气息。哪怕是普通人，只要看他一眼就知道，这绝不是一个普通人！

这麻衣老者的一双眼睛，温和而明亮，似乎闪烁着智慧的光芒。

但最让人惊讶的，是他的那张脸……和吴滨叶十分的相似。甚至哪怕是不认识的人看看两人，都会认为是两人是父子！实在太像了。

只不过一个年轻，一个苍老罢了。

他们当然不可能是父子，因为……他们本来就是同一个人！

所以，吴滨叶看到这砍柴的老者转身一刹那，瞳孔猛然缩紧，身体不由自主地颤抖了一下。然后沉声道：“陶弘景！果然是你。”

要是其他人在这儿，听到吴滨叶说出来的这个名字，估计会当场石化。无论是对灵异界的修炼者，还是普通人而言，陶弘景这个名字，绝对都是如雷贯耳、惊世骇俗的。

陶弘景字通明，南朝梁时丹阳秣陵人，号华阳隐居。这些信息，都是普通人所知道的。而在灵异界的传说中，他更是茅山派真正制定规章制度、从散沙式的联盟变成宗派的创派老祖！

茅山派的历史悠久无比，但在陶弘景之前，都是靠着共同的信念和同源的法术流派维系着情谊。简单来说，就是大家一起在茅山这个地方修道，守望相助、彼此帮扶。

但到了陶弘景这儿，他将茅山一带的所有同源修道者聚合起来，成为了有规矩、有制度、有上下体系的真正门派。

所以，虽然陶弘景的实力可能比不上更古老的一些葛洪、三茅真君等茅山老祖，但对茅山派最终凝聚为一个整体，功不可没。也奠定了茅山派成为道门三大巨头的基础……

对茅山派而言，先秦之后的那些茅山老祖们，其中三茅真君是茅山得名之源，葛洪是开山老祖，陶弘景则是创派老祖！都地位尊崇，为门人弟子所怀念。

可吴滨叶看到陶弘景，只有烦躁和愤怒，并没有正常茅山派门人那边的尊敬。因为……他自己，就是陶弘景的转世之身！

这个天大的秘密，只有吴滨叶自己和现任茅山掌教知道。

从吴滨叶记事开始，只要他晚上睡觉，就总会梦见各种稀奇古怪的画面……让童年时代的他担惊受怕，经常整夜整夜的失眠。

他从小修道天赋就极为惊人，在茅山掌教的亲自教导下，可以说是一日千里、突飞猛进！

随着年龄和法力的增长，吴滨叶也渐渐猜到了一些端倪。直到十八岁成年的那一天，茅山掌教告诉了他这个秘密——自己是茅山创派祖师陶弘景的转世之身。

而且茅山掌教猜测，当年陶弘景转世，并不是死亡或者被迫，而是主动转世。其中应该涉及到一些天大的秘密，但他无从知晓。只能让吴滨叶自己去摸索。

当时的吴滨叶，感觉天都塌了……

他本来从小就性格好强、争强好胜，有很强的自我意识。这样一个性格的人，突然被自己的师兄——实际可以算是养父的人，告知是另一个古代大能的转世！这让吴滨叶，一时之间很难接受。

而且，随着修为境界的不断提高。吴滨叶发现，自己每天晚上做梦的各种画面，越来越清晰、越来越多！而且心里似乎渐渐有了一个声音，有了一种奇怪的、难以描述的感觉。

他就知道，恐怕是属于陶弘景的一些记忆和意识，在自己身体之中开始复苏了……

这是吴滨叶的性格，所难以容忍的！

因此，他十几年前才愤而离开茅山，长期居住在城市里。创办集团公司，当商人涉足金融行业，很少过问灵异界和茅山派的事情……直到后来，遇到莫予淇和傅洋他们。经历了一些事情，性情有了一些改变，这才又重新开始修炼。很快就从五箓真人，达到了现在第七次授箓的境界！

和吴滨叶之前猜测的一样，当他第七次授箓成功的时候，终于见到了自己的前世……一直存在于自己身体里的，陶弘景！

现在，他就站在自己的面前。

吴滨叶心情复杂，目光闪烁，双拳紧握，连接下来该怎么样都不知道了。

这样的情绪和行为，出现在他这个商界霸道总裁和灵异强者、具体宗派高层的身上，是非常罕见的。

一身山中老农打扮的陶弘景，似乎看到他很高兴。只是好像见到朋友一般，淡淡说了句：“你来了？坐。有没有兴趣陪老头子一起看看风景？”

他的声音，似乎有一种神奇的安抚的力量。让本来心绪不宁、甚至想要发怒的吴滨叶，稍微冷静了一些。

然后就自顾自地坐在了那棵刚才正在砍伐的老树下，面朝着前方起伏的山峦——大茅峰是整个茅山山脉的最高峰，从这里望出去，四周山脉起伏、如同群龙游动，地脉地气强大充盈。确实是风水宝地！

再加上多云雾，更是道家仙山、洞天福地的气质了……

吴滨叶没有拒绝，只是冷冷地看了对方一眼。然后也缓缓走过去，在陶弘景身旁坐下。

一老一少，两道身影，都看着前方起伏的云海不说话。

良久。

陶弘景才仿佛自言自语地开口到：“传说许多年前，三茅真君他们三兄弟，就是从这里飞升成仙的。几百年前，葛洪老祖也在此处观云海悟道，一举突破到了七星照神的道祖境界。我觉得这大茅峰很好，便在此地聚人心、立规矩。将方圆百里茅山山脉的修道者，全部结为一体。让茅山派不再是一盘散沙……”

吴滨叶皱了皱眉，打断了他的话。

“我知道你很厉害，正式开创出茅山派。不用自吹自擂了，我也不关心这些。我只想知道，你把我弄来这里是什么意思？打算正式吞并我的意识。占据我的这具肉身复活么？我……不想成为你！”

他还是没忍住心中的怒气。

因为在吴滨叶看来，陶弘景既然已经是古人了，那就老老实实的故去。搞什么转世之身？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10508512"  chaptername="第2131章  我不想成为你！">加入书签</a>
</div>
