    “哼！”

    周扬看着四散而逃的类魔，挥手扔出了手腕上缠绕的魔藤。

    魔藤瞬息化作狂蟒一样，瞬息之间边延展出去了上千米，一下就缠绕住了上百类魔。

    并且，还有根须扎破地面的柏油路，扎入地面中。同时，第二根，第三根，第四根······无数根藤蔓狂舞而出。

    还是类魔有翅膀跑得快，魔藤毕竟是魔灵根，有着范围的限制，最终只捕捉到了数百类魔，针刺扎破铠甲，将这些类魔全部吸干，最后化作粉末飘飞不见，只余下铠甲和武器坠落，被警卫兵团的士兵收拾了。

    “露西，能不能锁定凯米的位置？”

    周扬问道。

    “断断续续，对方的高能传送，对于定位有着非常强的屏蔽作用。我需要加强信号试一下，看看能不能寻找到信号。”

    露西说道。

    “你尝试一下吧。”

    周扬看着脚下混乱无比的街道，到处都是一片废墟。

    甚至在居民楼之中，还有不少人拿着相机，拍摄正在打扫战场的警卫兵团士兵和魔藤。

    吸取了这些类魔精血和生命力、精神力的魔腾，越发的妖艳了，狂舞者巨蟒似的身躯。

    周扬招手，化身千丈，无比庞大到可以生撕怪兽的魔藤，化作了一个绿色的手环，套在了周扬的手腕上。

    “大为，打扫完战场，就率队前往韦恩公园，我在那里等你们。”

    周扬通知了牛大为一声，就脚下生云，在那些偷拍者的眼中，如东方神话之中神仙腾云驾雾那般，极有逼格的飞走了。

    “灵丹泛起金意，进入蜕变，用不了多久就能完成蜕变，晋升到金丹境界了。”

    灵海煮金丹，这个大境界，所有的一切，都是为了成就金丹。

    金丹一成，修士就可以称一声陆地神仙了。

    到了这个地步，随手施为，都称得上是神仙手段。

    那些行云布雨，三昧神火，欺山赶海，划江成陆，起死回生，推山填海，推演星数，五行大遁······都是一些响当当的大神通。

    练成金丹，有了金丹法力，这些都可以施展出来！

    韦恩公园，

    空荡荡的没什么人。

    只偶尔有几个流浪汉，躲在公园的桥底下避雨。

    周扬落在草坪上面，等待着警卫连的到来。

    几分钟后，牛大为一马当先，已经赶了回来。

    警卫连的二百来号人，也以班为单位，快速赶了过来。

    这一场战斗，除了两个侦察兵被类魔集火之外，再没有人死亡。

    两个身体被打坏，已经死亡的士兵，被放在营养仓之中，里面有生命力强盛的生物营养液。

    营养仓在封闭之后，身体组织在里面会保持活力很长一段时间。

    收回随身空间之后，就会进行低温封存，等回到废土以后，就会送到山谷实验室去，进行机械化改造。

    现在，以山谷实验室的水平，已经到了只要脑组织保持完好，就能进行机械化改造了。

    等完成了改造，无论是重新进入警卫兵团，还是选择退役二线部队，亦或是进入政府部门，都可以非常光荣的继续为周扬和天空市服务。

    三丈高，五丈宽的大门一开，顿时天光泄露，公园草地上面，顿时一片大亮。

    外面阴雨绵绵，洞天之中太阳高悬，天光大亮，这看的那桥洞底下看着这些高科技大兵惊奇不已的流浪汉们，一个个目瞪口呆，双眼都被映亮了。

    不知道是谁喊了一声“上帝”，一下子呼啦啦就跪下了一片。

    近在眼前，真实无虚的神迹，让他们满脸虔诚！

    不过，

    上帝并没有理会他们。

    在大兵们消失在那“天堂之门”后，便也踏着圣洁的云气，离开了人间。

    周扬回到酒店以后，继续等待凯米和荒原狼的消息。

    没让周扬等多久，露西就已经锁定了凯米最后消失的地方。

    又通知距离最近的侦察兵，赶往了凯米信号出现，又最后消失的地方。

    最终，

    一个卫星拍摄的云图，发到了周扬的个人终端上。

    桌子上面，方糖投射出斑斓的色彩形成光线，组合成为了一个破败的工厂。

    特力斯，开在北美大地上的工业之花，当然现在已经是昨日之花了。

    自从全球工厂大转移到了东方那个伟大神秘的古国以后，这里的这一朵花就已经凋零了。

    剩下的，只是一些到现在，都没有拆除，已经破败无人的大片工业区了。

    任何人走到了这里，都能感受到它那无言的破败中，表达的荒凉和孤独。

    就在一个巨大冷水塔外面，一个玫红色的能量罩，将水塔笼罩在了里面，只能隐隐约约看到里面的样子。

    无数不同于这些破败建筑的黑色尖塔耸立在这一片大地上，一座座炮台就在尖塔之上。

    天空之中，无数类魔像是蝗虫一样，遮天蔽日。

    往日里荒无人烟的地方，此时人影瞳瞳，但又没有发出声音，在外面看起来就像是鬼影一样诡异！

    “糟了，被发现了！”

    远处，操控者无人机进行探查的一队侦察兵，透过屏幕看到一道红光一闪而逝，画面就变成了雪花，随即陷入黑暗。

    他们想都没想，转头就冲上了一辆黑色的小车，发动机一响应，就迅速弹射起步。

    远处，乌压压的类魔士兵，已经追赶上来了。

    红玫瑰酒吧。

    打碟的妹子，有着美好的身段。

    随着她一边打碟，一边曼妙的舞姿，那巍峨的身段也在剧烈的颤动，这引起酒吧之中一阵疯狂快乐的嚎叫。

    “真是一个令人身心放松的地方啊。”

    托尼右手盖着左手，迅速移开右手的时候，左手之中凭空出现了一支红玫瑰！

    “哇！”

    “这真是我见过的，最棒的魔术，这么近，我完全没有看出破绽呢！”

    旁边几个姿色很是不错的妹子崇拜的看着托尼。

    托尼帅气一笑，配合着他闪烁着钻石光泽的腕表，还有他裁剪合度的修身西装，看上去还是非常具有绅士风度的。

    这就令一些喜欢大叔的年轻妹子脸蛋酡红了。

    “铃铃铃······”

    就在托尼打算和妹子找些乐子的时候，口袋里的手机，好死不死的响起来了。

    打开一看，老周来电。

