 “龙凤台能挖掘人的潜力？”叶宇问道。  “

    真衍古教坐拥龙凤呈祥大势，三千里山河做真龙，三千里烟霞化凤凰，真龙真凰交织，形成龙凤呈祥之势。而龙凤台，就是如此大势衍生出来的一处圣地。借着这种大势的牵引和压迫，能激发人隐藏的潜力。特别是金身境以下的修行者，在这种大势下，完全能被牵引和压迫到极致，把潜力完全激发出来！”宁远方说道，“事实上很多修行者，都奢望前往龙凤台走上一走，特别是凝聚道种之时，更想要走上一走，能逼发自身潜力滋养道种，足以让道种品质上身。”  

    “道种品质越高，到时候生根发芽时就越强盛，最重要的是能走的路越远。就如同是品质越好的种子，越能成长成参天大树！”  叶

    宇想到他的经历，他身体内隐藏着很多秘密，潜力自然无法说。要是能借着龙凤台压榨出部分的话，那最好不过。  这

    不只是让道种品级上升，最重要的是他能对自身有所了解。特别是当初在那个奇异空间得到的造化，他很想知道到底是什么，想要掀开它的神秘面纱。  

    “不过说到道种，最好的道种还是以源根滋养出来的。特别是神源滋养出来的道种，这种道种才是真正的夺天地造化，甚至超品。”说到这，宁远方感叹道，“不过神源难寻，特别是神通境，更是别指望能得到了，这种至宝对那些绝世强者都有诱惑力，岂会落在神通境手中，更别说拿他来凝结道种了。”  “

    神源结道种？”叶宇好奇的问道。  

    “把神源当做是肥沃的土地，提供养分凝结道种。神源是什么存在？这代表着一种天地大道，以大道滋养道种，道种自然蜕变到难以想象的地步。一个修行者，要是能得到神源来滋养道种，最差也能达到九品。甚至超品……你知道超品代表什么吗？意思就是你以道种孵化种子，能培养出神药！超品道种，又被称之为神品。”  

    这一句话，让叶宇想到他体内的南明离火神源。他原本就是打算用来凝结道种的，只不过神源太过恐怖，要是不得法的话，直接就能把他给灭了。  “

    神源滋养道种我在典籍上也看过，只不过神源太过恐怖，怕是能轻易的辗压修行者的道种，岂能有滋养之能？”叶宇好奇的问道。  

    宁远方点点头道：“确实如此，一般的修行者就算得到神源，也不可能借着它凝结道种。要想承受神源的滋养，最少也要八品道种才行！”宁远方说道，“先要靠自身之能，把道种凝实到八品之上，越高越好，这才能再承受神源的滋养。而且接受滋养也要小心，一个不小心八品道种也会直接被摧毁。要承受神源滋养，需要做的准备工作很多。其实说到这，最合适的还是在龙凤台。”  

    “什么意思？”叶宇问道。  

    “龙凤呈祥的大势足够恐怖，在龙凤台能借助其势，借着地相之势来炼化神源，不只是能保证安全，最重要的是还能得龙凤呈祥之势的滋养！当然，也不只是龙凤台，还有其他的古教地相大势，都是炼化神源的大好助力。比如阴阳学院的地相大势，同样如此。”宁远方说道，“只不过这等地相大势，岂会给人随意用。”  叶

    宇点点头，这等地相大势要想利用极难。  “

    神源就别想了，不过以你的实力，去找一方源根倒是有可能。源根虽然远远比不上神源，可同样非凡。我和那位地士大战你也看到了，他原本实力比我弱很多，但是借着源根，在同阶中能堪比他不多，即使我道种品级高他一个层次，也比不上他！”  

    听到宁远方的指点，叶宇笑了笑。  宁

    远方这时候却说道：“要是对别人我也不说这句话，但是你是瑶池仙后的弟弟，以她的能力，为你找来一方源根还是没有问题的。”  叶

    宇想到这一次瑶池仙后去为他争夺神源，他心中流淌着暖意。  “

    听闻这一次东胜神洲出现一种神源，很多强者都前去争夺，不知道宁城主听过没有！”叶宇问道。  “

    听闻过，但是不是真有神源很难说。最重要的是，神源这种东西要靠机缘，就算实力强大，也不一定能争夺到。而且……东胜神洲这样的环境，我不认为有神源。”宁城主说道。  

    “为什么？”叶宇问着宁城主说道。  

    “东胜神洲是被诅咒之地，怎么可能出现大道之物？”宁城主说道。  “

    被诅咒之地？”叶宇好奇的问道，“什么意思？”  “

    魔坟你听说过吧？”宁远方对叶宇说道。  “

    听说过，这和魔坟有什么关系？”叶宇好奇的问道。  “

    魔坟埋葬着一位大魔，这是被诅咒的一位大魔，这位大魔遭受过诅咒，而他的诅咒弥漫整个东胜神洲，造成东胜神洲的天相大势受到污染，难以成就大道神源。”宁远方说道。  

    叶宇一怔，想到在魔坟的湖岛上看到的那个绝代风华的女子，想到那女人把自己的造化金书射入湖底时听到的嘶吼，他内心震动不已。  大

    魔遭受的诅咒只是散发，就能遍布整个东胜神洲？那这诅咒多么恐怖？大魔又多么恐怖。如果那吼声是大魔的声音，那代表着大魔还活着。  

    “当然，这只是传言，也不见得是真实的。但是东胜神洲难以出现神源，这点毋容置疑。所以此番大家虽然去找神源，但并不是抱着真正得到完整神源。就是残缺的，或者神源衍生出来的其他物品，也都是至宝，这才是他们真正的目的！”  “

    不过，神源基本不可能出现，但是普通源根，或许能找到！”宁远方说道。  叶

    宇却并不这样的觉得，他觉得雪言绝对不会轻易出手，既然她也去的，那说明很有可能真的有神源，一般的东西雪言岂能看得上？

    …… 