    

    皇甫子宴现在无法言语自己心里的高兴情绪，凤无绛是不放心自己才过来解围的，他在关心自己。

    钟小术推算了一下时辰，说道：“马上就到授课的时候了，你先回去吧。”

    皇甫子宴：“是。”

    他行完礼便离开了。

    钟小术一人在湖边漫步，找了一处亭子坐下：“公子，其实我发现皇宫还是挺美的，这荷叶一定照顾得十分静心，长得真好。”

    公子：“嘿嘿，如果我告诉你，这宫里很多长得好看的植物都是用死人肥料弄出来的，你还会觉得好看吗？”

    钟小术：……煞风景。

    公子：“有人过来了。”

    公子话音刚落，一个脚步声渐渐将近，钟小术淡淡的瞥见黄色的料子衣服。

    宫里除了皇帝也只有一个人敢穿这种颜色的衣服了。

    “太子过来是有事吗？”钟小术开口道。

    太子一愣，其实他真的就是来找凤无绛，很想问一问他为什么要帮皇甫子宴，甚至心里还有些生气。

    但是当来到湖边，看见亭子里的绝色男子的时候，太子觉得凤无绛美得就像一副画一样。

    他不忍心打扰，想慢慢的接近看着凤无绛，但是没有想到这么快就被发现了。

    太子道：“今天在上书房的事情你为什么要帮六皇子？”

    钟小术转过头来，眼神看着他：“你觉得本座是在帮六皇子？”

    “难道不是吗？因为他你将皇甫子禹身边所有的人都处死了。”太子一想到自己喜欢的男子护着别的人，心里就是杀意。

    皇甫子宴不过就是个不祥之人，他凭什么得到凤无绛的帮助！

    凤无绛的脸上浮现的怒气：“难道你心里不清楚你做的事情？你觉得本座是在帮六皇子吗？本座为什么处死那些宫人，还不是因为他们听见了不可告人的秘密。”

    “子霖，你就算再看不惯六皇子，也不能说是皇甫子禹去欺负他。”钟小术难得的叫了太子的名字。

    钟小术继续说道：“皇甫子禹不过就是个六岁的孩童，他虽然容易被唆使成功但是他嘴巴也容易松口，本座还什么皇甫子禹就把所以事情抖出来了，还好今日听见的是本座，如果是其他人知道你唆使皇甫子禹去欺凌皇甫子宴，你还想保住自己的颜面吗？”

    太子身子僵住了，意外凤无绛居然全部知道了，还有意外的就是皇甫子禹居然把事情全部抖了出来。

    太子：“本宫……”

    钟小术冷然道：“皇甫子禹嘴巴不严谨把事情都抖了出来，本座是护着你才会杀了那些宫人，皇甫子宴是个几斤几两的东西？本座为什么要帮他？”

    太子看他冷脸的样子有些焦急，立刻赔罪：“是本宫误会你了，本宫不应该怀疑的，你先别气。”

    钟小术叹气：“本座没有生气，本座只希望你下次做事情的时候一定要多方思考，不是每一次本座都可以帮你的。”

    凤无绛对太子满满的苦心，公子都要分不清钟小术到底是站太子还是皇甫子宴了。

    “本宫再也不会怀疑无绛了，今日都是本宫的不对。”太子很感动凤无绛对自己的好，是自己疏忽了。

    “本座还有事就先回去了，太子去上书房吧，过不了几日皇上可能会来上书房察看皇子们的课程，希望太子可以是拔尖的那个。”

    太子虽然有些无能，但是这种死读书东西他可是很厉害的，立刻信心满满。

    .

    夫子给皇甫子宴测试了习题，发现他很聪明，而且自学会认字的，完全可以和大一些的皇子一起学习四书五经。

    以往靠书本知识太子都是第一的，但是第二年开始，皇甫子宴成为了第一。

    无论是书本，还是武艺剑术骑术，皇甫子宴连续保持了几年的第一。

    皇甫子宴19岁了，变化是很大的，从一个默默无闻的冷宫皇子，到现在皇子里面出类拔萃的。

    很多忠实的大臣都很看好皇甫子宴，但是无奈皇上对于皇甫子宴还是不冷不热的。

    大概还是因为不详的传闻吧。

    凤无绛的书房里，皇甫子宴为他倒茶，钟小术抿了一口，道：“还有三月你就弱冠年龄了，齐国皇子十五岁就封王，你迟迟没有封王封地，皇帝就算不喜欢你但是你要二十岁了，他不可能继续让你当一个闲散皇子了。”

    可以说皇帝对皇甫子宴真的很苛刻，别的皇子在15岁的时候就已经封王封地了，只有皇甫子宴没有丝毫动静。

    但是皇甫子宴要到弱冠年华了，就算皇帝不想封他为王，那些支持皇甫子宴的大臣也不会同意的。

    一定会各种上奏折逼着皇帝封皇甫子宴的。

    “封王了估计不会给我封地。”皇甫子宴淡淡说道。

    皇甫子宴已经不是当初的小少年了，他声音带着成熟男人的沉稳，身经已经和凤无绛一样高了。

    但是一个是偏阳刚类型的男人，钟小术是篇类似于分辨不出男女，略带一点阴柔的男人。

    “没有封地更好，这样不用离开帝都可以一争，这些年来皇上的身体已经不行了，恐怕动荡也不远了。”钟小术说话的语气是有一些期待的。

    他们手上的势力完全是可以的，真的很期待这个皇宫乱起来。

    但是太子那个草包也是不容小觑，很多人都支持正统，国公府势力不凡。

    “大人，前天宴会大将军有站我这里的意思。”皇甫子宴说话时候有些刻意。

    这大将军其实早就是他的人了……

    钟小术微微惊讶，要知道有兵权的大臣是最难能可贵的，没有想到从来刚正不阿的大将军居然也看重皇甫子宴了。

    “甚好。”

    “子宴，一会用膳了，和本座一起吧。”钟小术慵懒的说道。

    相处这么久了，皇甫子宴是他看着长大了，也没有以前那么生了。

    皇甫子宴道：“我去大人的小厨房端菜。”

    “堂堂皇子喜欢端菜也不知道哪里来的毛病。”

    “你九千岁这里弄来的毛病。”

    皇甫子宴眸色带着愉悦，每日都喜欢在饭点前找凤无绛谈事情，就是为了留下蹭饭。

    一起用膳，感觉就像一家人一样，而只有他们两个人的家。

