    G2等人迷迷糊糊地走出了会议室。

    他们是真的没想到就这么简单的一把比赛，苏醒能够讲一个多小时。

    NIKO等人互相看了一眼，脸上都是哭笑。

    简直是太残忍了，他们刚才被各种游戏理解，战术严谨度，乃至配合的时机都被批评的一塌糊涂。

    他们作为一线选手，都是有尊严的。

    可是每一次苏醒说的错误, 都在那个点上。

    甚至有一些很细节的地方，他们本以为没什么，等到苏醒讲解的时候，他们才有恍然大悟的感觉。

    可这种高强度的学习，还是被批评式的学习，让人真的很难接受。

    NIKO几位老大哥看着神采奕奕的m0nesy有些不解。

    虽然知道这家伙年轻，毕竟才17岁。

    可一个多小时高强度思考的demo研究, 都不带累的吗？

    hunter主动问出了这个问题。

    m0nesy摇了摇头：“在青训队伍里习惯了。”

    “你们青训这么恐怖的吗？”NIKO有些懵逼了。

    在NIKO心中, 青训只是比普通的天梯比赛的强度要高一些。

    可是却没有想到会是这种强度。

    “NAVI青训队一直能够拿着WEplay的冠军不是没有道理的, NAVI的整个职业体系都要超前很多。”小李子走过来拍了拍NIKO的肩膀。

    苏醒最后走出了会议室，久违的复盘也让他有些劳累。

    一旁的教练提醒道：“大家赶紧休息吧，等会就要开始和NIP之间的比赛了。”

    众人这才停止了闲聊，赶紧回到休息室内的沙发休息一会，恢复一些精力。

    .......

    NIP俱乐部内，众人对于接下来的比赛还是比较期待的。

    毕竟刚才和BIG交手，他们是以优势比分拿下比赛的。

    而G2面对COL，却只拿到了一分的优势。

    这一项对比之下，发现他们能够获胜的概率非常大，

    对于几乎能够赢下的比赛，NIP等人自然是非常开心的。

    这一点，现在看着直播间的hampas就知道。

    只见直播间的弹幕纷飞：

    【这阿汤哥没上BIG就顶不住了，这帮德国人真的有毒】

    【阿汤打比赛家直接被偷了】

    【这下一把G2就危险了，感觉NIP还没有发力这BIG就吃不消了】

    【G2，我的G2】

    【本来还期待G2和NAVI对打呢，结果G2可能连NIP这关都过不去】

    【希望G2给点力吧】

    虽然观众们的看法可能决定不了一切, 但起码说明今天的G2, 实力还是没有让人可以放心的地步。

    在双方都满怀期待之下，这场A组的最后一场，终于开始了。

    两边选手都重新回到电脑面前，登录自己的账号。

    可在直播间的观众却赫然看到，G2的五名选手，正开着摄像头打着哈欠，一脸的困意。

    【这！】

    【电竞选手的精力这么不足的吗？】

    【完了，还没开始就犯困，这是昨天被尼公子带到夜店去了吗？】

    【这直接裂开了】

    【这俱乐部的职业态度有问题吧，比赛之前不做好充足的准备】

    网络上这一刻关于G2的节奏纷飞，大多都在攻击选手们的睡意朦胧。

    但他们不知道，G2只是刚刚补觉回来，现在更是精神饱满。

    在这种情况下，双方的BP环节终于开始了。

    首BAN权利给到了NIP。

    谷融

    NIP没什么好说的，直接将G2的米垃圾给BAN了。

    这张地图是典型的拼抢图，虽然没有正面和G2对弈过，但G2直面的个人能力是很恐怖的。

    G2俱乐部里，NIKO困意去掉了就感觉自己神清气爽，也开始活跃队伍的气氛了。

    看到了NIP将荒漠迷城禁掉之后，NIKO说道：“看来他们是怕了我拱门王的实力了。”

    旁边的m0nesy反驳道：“我认为他们一定是怕了我大哥，他可是在迷城打出地图贴纸的人唉。”

    NIKO瞬间沉默了，他不知道苏醒到底给了这家伙多少好处，天天给苏醒说好话。

    最重要的是——

    NIKO他总是无法反驳！

    可恶！

    NIKO和m0nesy两人相互聊着天，苏醒和小李子等人则是在讨论接下来的BAN图。

    “还是先Ban游乐园吧，那地图我们打的太差了。”苏醒说道。

    小李子同样是这么认为的：“我们基本没有可行的战术，上去完全打天梯呢。”

    说话间他已经将死亡游乐园这张地图给送走，将BAN图权利再次放给了对方。

    NIP没有过多犹豫，又将同类型的刚枪图殒命大厦给抬走。

    虽然G2的大厦并没有非常出色，但相比之下，他们的大厦显然要更差一些。

    “BAN遗迹还是nuke？”小李子还在思考着。

    旁边的苏醒提醒了他：“全给BAN了呗，这是BO1啊哥哥！”

    小李子后知后觉，仿佛发现了什么了不起的事情。

    “我有点懵，我还在考虑出地图的顺序呢。”

    这就是BO1和BO3最大的不同。

    BO1因为没有太多容错的原因，双方都可以将自己不想要打的地图给BAN掉。

    也许你拿不到最想要打的，但一定不会是一张你最不想打的。

    而BO3因为有三张地图，双方BAN图的顺序就非常有讲究。

    有时候三张地图，顺序的不同，能影响今天比赛的走向。

    就比如两年前在NAVI时，如果有对手敢放nuke这张地图给他们，而且还排在第一第二张地图。

    那么NAVI就基本上保底获得了一分。

    但如果nuke这张地图在最后出的话，对方就有机会在前两张地图直接将他们带走。

    这就是问题所在。

    当然，这里他们就不需要思考那么多，因为这只是一场BO1而已。

    小李子直接将遗迹先BAN掉。

    NIP这一次思考了很长时间，经过双方的BP之后，现在比赛只剩下三张地图。

    到了要规划图池的时候。

    炼狱小镇、炙热沙城、核子危机。

    NIP首先排出掉他们刚才发挥不错的核子危机，在小镇和沙城上开始选择。

    在思考了一会之后，他们最终选择将炙热沙城给BAN掉。

    留下核子危机和炼狱小镇供G2选择。

    这两张地图留给G2，无论是打哪一张，他们都可以接受。

    “nuke还是小镇？”小李子在询问队友们的想法。

    结果得到的都是：

    “随便。”

    “我都可以。”

    “我跟着你来。”

    .....

    小李子瞬间满头黑线，好在苏醒给出了一个建设性的建议。

    “小镇吧，刚才我们nuke发挥的不是很好，现在再来一把，也于事无补。”

    “打打小镇也能查漏补缺，看看我们有哪些地方没有做到位。”

