
        甚至让万妖古派的人有些怀疑，这天帝不会是妖族吧，否则为何会有这么多的纯净妖血。

    这些妖血自然使得万妖古派的人实力更强一层，甚至一些血脉稀薄之人，在血脉之上都有了突破，使得他们兴奋不已。

    不过天帝自然不是妖族，但是在他还在天界的时期，其实妖族就已经不像上古时代，属于没落的一族。

    而之所以没落，天帝觉得，这与人族有一丝关系，毕竟在上古时期，战争属于人族获胜，占据了天界大半江山，妖族退守妖之森潜伏。

    随着时代的迁徙，妖族也很少会出现人族所在的区域活动。

    不过那个时期，身为天界第一人，对于一些权势已经丝毫不在乎，天帝怜悯天界所有生活的物种，觉得妖族也不该如此。

    所以他各处寻找妖族血脉，就是希望让天界的妖族可以恢复以往的荣光。

    可是这项工作，似乎也并没完成，至少到现在，这些血池才现身。

    当然，如今享用这些血池的人自然不知道当初天帝的想法，他们也不知道天帝的大意，而妖族也算是得到了天帝的恩惠，也不算是天帝白费了心思。

    萧辰一行人全部都浸泡在血池当中，每个人都是满面红光，血池之中，像是有着血色的符文，不断的进入到所有人都身体当中，洗涤这诸人身体。

    所有人都肉身，都在这妖血当中得到了增强。

    不过这也分强弱，比如李嫣还有登天兔那里，对血池的吸收利用就要强上不少。

    大量的血色符文进入他们的身体当中，而他们似乎就像没事人一样，并且吸收的也要比别人快。

    一些人在吸收一部分之后，就到了瓶颈，只好无奈退出来，比如幻灵等人。

    “这萧辰难道也有妖族血脉，怎么吸收的量丝毫不比李嫣还有登天兔差。”很多人都退了出来，到最后也只是剩下萧辰他们三个。

    而与登天兔还有李嫣这两个一个妖兽，一个有着凤凰血脉的人相比，这萧辰似乎更加疯狂。

    不过倒不是因为他有什么妖族的血脉，而是他血脉本就强大，就像萧家的人，他们相比于其他人，也是坚持最久的。

    而萧辰有这样的表现，萧家的人也都不奇怪，因为萧辰的血脉可不仅仅有战神萧家，还有主母的强大血脉，萧辰也是一定继承了，而且萧辰修炼雷神体和神魔炼体，还有萧家的战神霸体，体魄本就强大，有这样的表现，也算是正常。

    其他人闲来无事，也只好慢慢等待。

    而这三人在自己的血池吸收干净之后，其他血池当中的血液也是逐渐被他们吸收。

    到最后这里的血池全部吸光，三人才睁开双眼。

    登天兔雪白的身体隐隐有些红光散发，耀眼的光芒笼罩着她的身体。

    在所有人诧异的目光下，登天兔的样子，竟然逐渐变成一个苗条的人性。

    身材高挑，尤其是她那双又细又长的雪白大腿，让在场的所有女性都十分嫉妒。

    在头顶两只长长的白色兔耳朵，也是彰显了她的特性，而且一点也不突兀，甚至是神来一起，十分萌十分可爱，笑起来也是甜甜的。

    双眼也是兔子特有的宝石红，十分迷人。

    “紫菱姐！”

    这登天兔变化人行之后，一蹦老高，直接是抱住了紫菱。

    自从出来之后，登天兔就一直跟着紫菱，感情自然不比多说了。

    “小雪，你说你为何这么晚才化形？”紫菱宠溺的摸了摸登天兔的头说道。

    一般妖兽，实力到达一定灿辉就可以化形，但是小雪则不是，现在都快已经人皇巅峰的实力了，在吸收完血池之后，才可以化形，让紫菱很是不解。

    “我也不知道呀。”登天兔瞪着一双宝石办的红眼睛，十分的萌，她自己也不清楚是怎么回事。

    “一些血脉纯正的妖兽，化形确实很难，虽然她是登天兔，但是这个种族也有强大的一支。”唐梦莹说道。

    “这样呀，小雪你知道你的身世吗？”紫菱问道，小雪可不是在天界碰到的，也不知道小雪到底是怎样的存在，有没有家人在。

    而小雪在被询问之后，露出思索的神色，但是过了一会后，模样有些失落的摇了摇头：“我什么都想不起来了，不过在血脉之中，有传承。”

    小雪有些委屈的说道，样子实在使人犯罪。

    “既然想不起来就先不想了，总有一天会弄明白的。”萧辰和李嫣也是苏醒。

    萧辰身上，可以感受到他肉身的力量更加有压迫力了，而李嫣在苏醒的瞬间，从她体内更是有着凤鸣之声。

    看来大家都是在血池当中有所收获。

    “坏人！”

    不过在萧辰出声之后，小雪紧紧抱住紫菱，瞪着萧辰说道。

    这倒是弄的萧辰有些不明所以，他不记得自己对这个小白兔做了什么呀？

    而小雪这一副警惕的模样，也是让其他人看向萧辰的眼神有些变化。

    对这么可爱的兔子做了什么？诸人心里都在思考，那怕是萧媚也是如此。

    这可是让萧辰跳进黄河都洗不清了。

    “咳咳，小雪呀，这话可不能乱说知道吗？”萧辰干咳两声，这小雪实在太萌了，根本是让所有人都站在了她的身边。

    反倒是萧辰真的成为坏人了。

    “哼。”不过在紫菱怀里的小雪偷摸的露出一抹得意的笑容，然后身体变化有成为一只小兔子藏在了紫菱的怀里。

    而那个得意的笑容，偏偏除了萧辰以外，其他人都没有见到。

    “你！”萧辰那里不知道，自己是被这只小兔子给陷害了，而且现在看样子，自己是如何解释都不行了。

    “恩，既然大家都准备好了，我们也该出发了，这天帝宫好处多多，我们也得抓紧时间了。”萧辰无奈也只好转移话题。

    不过到也算是成功，虽然一些人看向萧辰的眼神还是怪怪的，但是注意力还是放在了天帝宫之上。

    之前的血池，之后还会有什么等着他们？

    ［本章完］
  