    事情有些失控了。道士？真玄幻？

    世界它变了？

    郝灵却是看不起：“不过是个小法术，还亲自来动手，啧，玄门没落了呀。”

    众：...就感觉很厉害的样子。

    郝灵：“往下看。”

    嗖，得令。

    陈律师眼睛越睁越大，他看着自己开车出了隧道，随着车道向前，然后，在某个地段停下，这里封了一个路口，他看见自己下了车，将路障挪开，上车，开车，拐了进去。

    成礼海：“这里是——”

    旁边人说：“私人修建的野路，一群富家子弟用来赛车的，后来出了事，查封了。那路修得还挺好，看以后能不能并到什么线上就留下来了。”

    唰，陈律师冷汗直冒，富家子弟飙车党，他不是不知道那群熊孩子玩得多野，他就处理过这样的案子，同理，人玩得野路也修得野哇，不定里头几弯几拐的，他就在这种路上开了一夜？

    嘭，捧住警察叔叔的手：“我要报警，这是谋杀。”

    警察也意识到严重性了：“里头有没有监控？”

    工作人员交流了几句，又去问了别人，回来后一番敲敲打打：“只有这几个，也是当初留下来的，没用过，不知道还能不能用。”

    能用，可见质量有多好，虽然拍到的少，但快进来看确认无疑了，陈律师开着车一整夜就在几座山头上绕啊绕啊绕圈圈。

    陈律师举起双手：“我发誓，我什么都不知道，你们可不能给我开罚单啊。”

    众人都无语的看他。

    然后天光大亮，陈律师开车原路返回，并进车道开向正确的方向。

    “没错，我回过神来就是到这了。”陈律师指着屏幕：“警察叔叔，我用我职业发誓，我没撒谎。”

    警察叔叔：“哥，我比你小。”

    别叫叔叔，咱不沾这个便宜。

    警察严谨：“可这不能作为你中邪的证据。也可能是你的恶作剧。”

    交管部门的人在给同事电话：“那个路口，路障摆回去，得弄几个地锁。”

    陈律师：“警察叔叔，现在我是受害人，我是原告，我也有证据啊，你们得查证呀。”

    警察叔叔：“被告是谁？”

    陈律师：“我不知道，所以我报警啊，我被人暗害了。警察叔叔，这种人太可怕了，什么神鬼手段啊，杀人不眨眼啊。”

    所有人都是心里一寒。

    有个人甚至小声说：“细思极恐啊。如果是真的，这得多恐怖啊。岂不是他想杀谁就能杀谁，想控制谁杀谁就能控制谁杀谁。嘶，有这种人存在太可怕了。”

    都是这样想。

    郝灵内心平静，某些时候多数人的意志体现出来的就是天道，众人意志让玄门不存于世便是天要灭之。天道选择了普通人，就要为其铲除威胁。就如这种因为一己之私而随意操控无辜之人的行为，犯众怒，剿之。

    所以这个世界意识比上个世界意识不好说话呀，也就是弄不死自己才睁只眼闭只眼，那自己也要识趣，别玩得太过。

    但眼前这个，却是先犯了自己，自己反击可不为过。

    警察牙疼，对陈律师道：“跟我们回局里做个口供吧。”

    这种事情他太熟了，陈律师相当配合。

    警察看郝灵：“你不是说冲你来的？你也去。”

    郝灵同意。

    成礼海自己道：“这事可能也和我有关，我也去吧。”

    警察乐了：“行，我们不拒客。”难得有人主动往上凑。

    进了局子，一群人听说这种案件，纷纷围上来，全盯着郝灵看。

    “大姐，您真是大师？算命不？”

    郝灵：“我收费很贵的，你们工资几何？”

    一句工资几何，默默逼退所有人，但所有人眼角还是往这边瞧。

    真的假的啊？你倒是证明一下自己啊。

    郝灵找了把椅子，稳稳当当一坐，呼，这肃杀的公正严明之气啊，她喜欢。合着眼享受氛围，没看到几个小年轻偷笑。

    局长进来，习惯性走向自己的一把交椅，嘎，怎么有人坐了？还坐得挺享受？

    他有自己的办公室，但他耐不住寂寞啊，有事没事往大办公来，因此这里也有他的一席之位。他特别给自己找的硬木头椅，坐着舒服。

    看，舒服的都眯起眼了吧。

    局长端着茶杯愣了有足足三秒，职业素养让他好好说话：“这位女士，您是有什么案子？”

    郝灵睁开眼，看看左右，大概明白自己坐了人家的位了，起来，想了想：“我是玄门灵师，俗称神棍，坐了你的位子不然送你一卦？”

    局长呼吸一停，大妹子，你怕是不知道咱新社会的价值观？

    郝灵：“看你什么也不缺的，给你个桃花符？”

    嗖嗖嗖，无数视线投注过来。

    局长又是呼吸一停，老脸相当正经：“咳，我先了解下案情，谁负责接待这位群众？”

    老警察站起来，他可没有八卦的心思：“局长，正要向您汇报。”

    给他使眼色，局长端着茶杯转身：“会议室说。”

    等局长再出来，直奔郝灵：“陈女士，请您也来一下，我们探讨一下案情。”

    会议室门一关，隔绝掉外界视线，局长殷勤的拉开椅子：“大师，您说的桃花符——”

    娘的，老子都追她十年了，死咬不放松，大家还有几个年头就不能好好过日子？气死了。可他偏偏就好这一口。

    郝灵：“咱先说案子？”

    局长：“已经让人去查那个疑似凶手。大师，咱说说桃花符？”

    郝灵：“她前头那个男人，给她下面条。”

    局长：“我也下啊。”

    郝灵：“他放香菜。”

    局长一愣：“可她不喜欢吃香菜啊。”

    郝灵：“她吃，因为给她做香菜的人不在了才不吃的。”

    啪叽，局长一巴掌呼自己脑袋上：“早说啊，我也喜欢吃啊。我以为她不喜欢故意装自己也不喜欢。哎呀这个别扭女人。”

    郝灵：“说说案子吧。”

    局长心里脑子里全是香菜：“找着人立即和你们联系。”又问：“大师都擅长什么呀？”

    郝灵：“就看个面相而已。”

    局长指着自己的鼻子问：“大师看我是不是红鸾星动好事将近？”

    郝灵：“...”

    她问：“有没有专门管这种邪门事的部门？”

    局长摸后脑勺：“反正我没碰见过这种事。”

    至于有没有，并不正面回答，但看他表情，是承认奇人异士的存在的。

    三人从里头出来，陈律师说：“他们找人应该快，就不知道那人会不会承认，毕竟没证据。要是我，绝对不承认。”

    成礼海：“若是冲你来的，难道是罗家的事引来的？为什么？”

    郝灵：“等人找着再说呗，谁知道他们心里想什么。哼，我还怕了他们？”

    他们？

    陈律师和成礼海对视一眼，这还是团伙作案？

