
　　郭玉离开嵩山后，一时不知该往何处去，就走走停停，四处闲逛。

　　走了几日就莫名来到信阳城。

　　“虚竹师傅，你怎么也在这里？”

　　刚刚入城，郭玉就见到虚竹独自一人走在街上。

　　“原来是郭施主。”一看是自己认识的人，虚竹也非常高兴，“小僧是奉师父之命，和几位师兄一起在信阳这边，为几户人家做法事。”

　　“原来如此。”郭玉盛赞，“大师真是菩萨心肠。”

　　两人一起来到一个茶馆，兴高采烈地互相聊天。

　　“大师，在下意外得到一本佛门经书，上面似乎写的还是梵文。”

　　郭玉从怀中掏出易筋经递给虚竹，“大师是少林高僧，相必应该能看懂，我就送给大师了。”

　　虚竹从小就在少林寺长大，对佛法非常精通，就算是梵文原版的也看过不少。

　　所以郭玉把易筋经交给他，也算是宝剑配英雄，相得益彰。

　　“既然是佛法，那小僧就却之不恭，谢过施主了。”M.23sk.com

　　虚竹本不是一个喜欢得到他人恩惠之人，可是他又极为喜欢佛法，只好有些违心地收下。

　　郭玉见虚竹最终还是收下经书，心里非常开心。

　　早在答应把易筋经归还给少林时，郭玉就已经把虚竹列为最合适的人选。

　　他为人淳朴，心地善良，并且对佛法较为熟知，想来很有可能修炼成功。

　　因为这梵文版本的易筋经非常特殊，必须要让修炼者心无杂念，丝毫不存修炼之心才能练成。

　　可是这种高深的心境，当世又有几人能做到呢？反正以郭玉如今的修为也无法达到。

　　而给虚竹之后，或许可以产生效果，使这门神功真正展露世间。

　　此时，郭玉旁边桌坐下一伙老百姓歇脚，看衣着谈吐好像是城内当地人。

　　“你们都听说了吗？”其中一个上了年纪的老翁，悄悄地对着旁边的朋友说道：“昨夜城内赵员外家刚出生没多久的孙子被人偷走，找了大半夜都没找到。”

　　“那赶紧报官啊。”他的同伴着急地回道。

　　“报官有什么用？”老翁叹着气继续说道：“根本就不是一般毛贼干的，来人直接毫无顾忌地从家奴手中把孩子抢走，整个赵家数十人却连个人影都没见到，你说奇不奇怪？”

　　“我听赵府的下人说，有可能来抢孩子的就不是人，他们怀疑怕不是妖邪鬼祟之物。”

　　“所以今日，赵员外大清早就差人找来不少和尚道士，正在家中做法事驱邪。”

　　“原来是这么回事，我看啊，没准还真是什么妖孽……”几人继续窃窃私语。

　　“大师曾听说过这种事？”郭玉看到虚竹煞白，很不自然，不由出声问道。

　　“施主所言不错。”虚竹点头承认，面色看上去极为不忍，“小僧和师兄昨日在城外路过一个村庄时，听村里人说过，信阳周边的村镇已经陆续有好几个孩子被抢，十分骇人。”

　　“看来可能是四大恶人来了。”闻言，郭玉暗自猜测。

　　“大师，在下还有要事，我们以后有缘再会。”

　　想到这里，郭玉打算出城看看，能否找到几位恶人的踪迹。

　　郭玉出城后，找到几个村落寻问，果然如他猜测的那般，还是有人看见是个长发飘飘的女人干的。

　　他运起轻功，快速地在城外四处查看。

　　在经过一片竹林时，突然看见两个黑影在远处极为快速地赶路。

　　“老四，都怪你，总是忘不掉那点破事。”

　　一个长相丑陋的浑人边赶路，嘴里还碎碎地不断骂着，“要是耽误了老大的大事，看他怎么收拾你。”

　　“老三，你还是先管好你自己吧。”年纪较轻的俊秀男子不咸不淡地回了一句，“以我的轻功，肯定能够准时到达目标地点，至于你，呵呵……”

　　说罢，好似脚下生风，在林中轻踩几下，飘然远去。

　　气得留在原地的壮汉破口大骂，但又不得不快速跑着紧紧跟在他的身后。

　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫。”

　　郭玉基本可以断定，两人就是四大恶人中的凶神恶煞岳老三和穷凶极恶云中鹤。

　　心下顿时有了主意，他隐蔽好身形，不急不慢地保持安全距离跟在二人身后。

　　不一会儿，穿过整片竹林，来到一个小湖泊附近，中间还有一座用竹子搭建的庭院。

　　而此时，以郭玉的目力，微微一扫，就明白此地是何种情况。

　　只见一个面貌丑陋的残疾之人，手中拄着铁拐，在院中和几个人交手。

　　“原来这里便是小镜湖啊。”郭玉看到段正淳和他的家臣正全神贯注地与段延庆战，身后还站着一个身着紫衣的美貌妇人，面露焦急，紧紧地盯着几人。

　　“呵呵。”郭玉见段正淳他们一时间还能坚持，冷笑一声，“那就先宰了这只淫鹤。”

　　他轻提真气，身体像离弦的快箭，向着云中鹤的方向急速奔去，同时右手一摆，一颗石子以更快的速度应声而出。

　　“啊……”以郭玉的功力，云中鹤根本来不及反应，当场就被灌透心胸，从院顶上面当头栽了下来。

　　“什么人？”

　　突如其来的变化，让场中数人一下子都停下手，向着郭玉所在的方向望来。

　　“郭公子！”

　　段正淳等人一下子就认出了他，激动地喊道。

　　“臭小子，此事和你无关，这是我和段正淳的私事。”

　　段延庆见云中鹤一招就被打死，眼神中充满忌惮，“识相的话，还请速速离去。”

　　“阁下便是恶贯满盈段延庆？”

　　郭玉从刚刚云中鹤掩藏身形的地方飘然而下，落入院中，“段伯父的公子段誉与我有金兰之交，这事怎么可以说与在下没有关系？”

　　说罢，扭头看向段正淳，抱拳行礼，“伯父，我数日前与段兄弟意外结为异性兄弟，没有经过您的同意，还请勿怪。”

　　“贤侄过虑，誉儿能与你称兄道弟是他天大的福气。”

　　段正淳上前，高兴地哈哈大笑。

　　他可是见过郭玉的本事，年纪轻轻就拥有常人难以比拟的修为，当然乐见其成，怎么还会反对。

　　“叶二娘，你也来了。”郭玉忽然抬手又扔出一粒石子，迫得屋檐后边一位女子现出身形，惊骇不已地站在院中。

　　“呵呵，没想到你们四大恶人，今天倒是齐聚这里。”

　　郭玉见叶二娘被划破的丑陋面容，冷冷笑道：“正好省了我一番功夫，除掉你们，为那些无辜的婴孩报仇。”

　　“阁下好大的口气。”

　　段延庆突然用他那诡异的腹语术发声，“我们四大恶人纵横江湖多年，岂会轻易地全都栽在你的手里。”

　　“那就拭目以待。”

　　郭玉脚下一踩，衣袍在空中划出一道美丽的弧线，当空一掌对着叶二娘打去。

　　叶二娘反应不及，惊慌失措下拿出全身本事应对。

　　可惜她遇到的是郭玉，一个她无法想象的高手，出手犹如鬼魅。

　　黄药师的桃花岛武学在他手中尽显风采，招式连绵不绝，三五招就把手按在叶二娘的脖颈之上。

　　然后他运起指力，凌空对着叶二娘丹田一戳，一下子便让她瘫软在地上。

　　“叶二娘，看在在下一位长辈的面上，今天我不杀你。”

　　郭玉表情依旧严肃，“但却也要废掉你的武功，不能让你以后再害人，希望你好自为之。”

　　叶二娘可是虚竹的亲娘，郭玉怎么可能会直接取了她的性命。

　　何况她也是个苦命之人，失去丈夫儿子后，一生颠沛流离。

　　可同时又心狠手辣，造下无边杀孽，真是让人既怜且恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三十七章四大恶人免费阅读。https://xs.23sk.com 