    “是，陛下。”

    陈博士同样没有与这些大人物继续争辩的兴趣，在他看来，这些人虽然都是手眼通天的巨头，但在这个领域中，也只是一名普通人罢了。

    随着他再次切动屏幕，几本依次摆放的古老书籍，也跃然出现在所有人眼前。

    “这些皆是在神殿中所获得的修炼手稿，所用文字与昂书相同，但其创作者是否是神殿主人还尚未可知。

    并且，在进行笔记鉴定时，我们发现这些文字虽有人为书写痕迹，但每一个字，每一撇，每一划，都没有丝毫轻重缓急之分，下笔之人对于力量的控制，简直就像……”

    “还请直接讲述内容吧，对于这些专业知识，我们并不感兴趣。”

    就在陈博士双眼放光的侃侃而谈时，一道熟悉的声音，却直接将他的话语打断。

    而仔细看去，说话之人，正是和亲王苏和。

    他是在场的人中，第一个接触到这些东西的，不过却因为本身根本看不懂那些文字，加之皇帝接手速度太快，所以同样知之甚少，如今几天过去，心中早已对上面的内容充满好奇。

    “是的，亲王殿下，抱歉。”

    陈博士也立马意识到了自己的失态，并很直接的道了歉，随后才继续道:

    “刚刚我已经说了，这些都是修练手稿，不过却止于仙神之下，但即便如此，里面的内容，也足以令人疯狂。”

    接着，随着他的手指轻动，屏幕上的画面也再次有了变化，细看过去，那竟是一篇经过整合归纳后，有关境界划分的详细列表。

    “诸位请看，在普通人到仙神之间，经过我们的详细划分，大概共有十个阶段，而这十个阶段又可分为四大境界。

    其中，初始境界就是目前我们还算熟悉了解的筑基，而光筑基这个境界，就包含了前三个阶段。”

    讲到这里，陈博士特意将画面中有关筑基的那一段，放大了好几倍，以方便众人能够看的更清楚。

    “根据手稿内容以及我神武国战士的修炼数据，目前所知，普通人通过循环渐进的修炼，感悟天地，捕捉先天一炁入体，贯通经脉，构成内循环，就可以迈入第一阶段，成功筑基。

    这个过程若是在没有任何外力的帮助下，大概会需要一个半月，而天赋异禀，且有着大补食物调节身体的情况下，时间就将被大幅度缩短，目前已知最快筑基的，是一个叫做楚语龄的女人，仅仅只花了七日。

    当完成这一步后，除了代表正式开启修仙大门以外，还能够强化肉身以及延续寿命。

    关于这两点中，延续寿命的原因，我们还未能查出，所以我会着重讲述肉体强化方面。

    这个强化幅度，经过我们的测试，已经完全超越了人类通过锻炼所能达到的极限。”

    当说到这里时，屏幕上的画面也再次有了变化，不过这一次出现的，却并非什么图片，而是一段视频。

    视频中，一个军人模样的人，此时正赤裸着上半身，站在一个全身都绑满了压力传感器的假人面前。

    没一会儿，似是接到了指令，他的身体也动了起来，先是很随意的一个扫堂腿，随后便紧接着跟上一记直拳。

    而就是这看似简单，并没有使用多大力的动作，却直接让假人的身体出现了明显破损。

    陈博士的声音这时再次响起。

    “这是我们所录制的一段测试视频，根据专业测试数据显示，凡是达到筑基阶段的修仙者，一举一动之间所释放的力量，平均都有近七百公斤左右，若是全力爆发，还能更强。

    而他们瞬间所爆发出的速度，也可轻松突破百米九秒的人类极限，至于防御力方面……”

    陈博士的话语到这里再次停下，而此时的屏幕画面已经又有了变化。

    只见还是刚刚那名军人，赤裸着上身的他，忽然绷紧了全身肌肉，随后，一把手枪便出现在了视频当中，下一秒，这安静的房间内，一声刺耳的枪鸣瞬间响起。

    砰！

    枪声余音过后，也不知是因为痛苦还是冲击力的原因，那名军人的身体稍微往后退了两步，而当摄像机贴近看去时，只见在他的胸口处，一枚子弹正死死的嵌在肌肉里。

    陈博士观察着众人的表情，脸上这时也突然露出了笑意。

    “各位大人，恐怕传说中的金刚罩铁布衫，也不过如此了吧。

    而这样一个速度，力量，防御都如此变态的人，哪怕未曾受过任何专业训练，若在人口密集的市区发起疯来，你们应该知道能造成怎样的破坏，而这还仅仅只是最初始的第一阶段而已。

    后面九阶，每突破一阶，实力的提升，按照手稿中的描述，都会无比恐怖。

    只是鉴于目前资料的缺乏，所以我们能够准确估算的，也只有前三阶而已，这也还是多亏了顾家三爷，因为目前最接近筑基第二阶段的，就是他与他的那个徒弟。”

    听到这里时，座位上有几人的目光，都本能地朝着较为靠前的两人扫去。

    而他们的身份，自然也是不言而喻。不过，陈博士却恍若未觉，依旧继续解说着。

    “我们根据其描述以及配合做出的测试，加上我们目前所获得的资料，筑基的第二以及第三阶段……对了，这里为了方便，我们将其命名为筑基中期以及后期，而这两个阶段与初期最本质的变化，就是开始接触积累并操控灵气。

    灵气的属性是什么，我们暂且未知，因为那东西根本无法检测，但是却又真实存在。

    顾家三爷，也正是因为调动了这种我们完全不了解的能量，所以才完全碾压了我们的战士，当时的各项数值大概是普通筑基初期的一倍多，而据他自己所说，他还尚未完全突破到第二阶段。

    以此类推，筑基后期大概会比筑基初期强上五倍左右，之后就会接触到第二个大境界，聚核，又称作金丹。

    而从这里开始，就全都是我们根据手稿所进行的大致猜测了，未曾实证，也无法实证。”

    眼见有人听到这里皱眉，陈博士也赶忙补充了一句。

    “但可以用来参考。”

    一句话，直接就将准备开口的那两人的嘴堵了起来，然后他才接着道:

    “金丹这一境界大体就是在体内凝聚出一个灵气核心，然后用来撬动外界的灵气，达到灵气化翼翱翔天空，以及释放各种威力强大的能量型攻击，这一境界同样包含了三个阶段。

    再继续往后，就已经从肉体触及到灵魂，或者说精神了，我将其称为超凡。

    因为这个境界的人，不仅可以达到传说中的灵魂出窍，还可获得神识。

    使用神识应该大概就像雷达一样，可以用来探查外界获得精准的位置信息，且对富含灵力的物体极为灵敏。

    他们还可以用灵气，在自己的身体周围形成类似铠甲的防御，这种防御强度之高，在手稿中，也仅仅只用了一句话来描述。

    曰:天塌之力亦不可毀！”

