    “这可是大新闻啊！”

    未知海域，不知名岛屿，世界经济新闻报社总部。

    西装革履的大信天翁摩尔冈斯正抓着一张写满的传真纸，兴奋不已地在他的社长办公室中踱来踱去，那肥硕的鸟屁股几乎快要扭成了花。

    “诲人不倦的白老师！”

    “透露真身的白幽灵！”

    “世界第一大剑豪！”

    “毫不吝啬地赠送出大快刀二十一工！”

    “与世界最强男人白胡子爱德华·纽盖特正面交战七天六夜，以平手结局！”

    传真纸上的记录内容，详细得就好像在鸟山岛现场亲眼目睹了一样！

    摩尔冈斯步伐一顿，紧紧攥着传真纸，闭上双眼、仰起脖颈、鸟腿夹紧，冷不丁地打了个哆嗦。

    “啊——这真是……太让人兴奋了！”

    摩尔冈斯拿着皱巴巴的、几乎快被攥破的传真纸，三步并作两步，快速奔回到办公桌后。

    灵感如同泉水般涌出的大新闻鸟，近乎亢奋地直接从他的翅膀里抽出一根白色羽毛来，随手蘸了蘸墨水，便唰唰地撰写起此次试剑大会的相关报道。

    静谧的办公室中只能听到笔尖在纸张上划过的“沙沙”声，丝毫没有停顿片刻。

    短短几分钟时间。

    摩尔冈斯便撰写出了一份精美华丽、内容丰富的稿子。

    质量极高的新闻内容，也造就了这份吸引力满满的新闻稿件！

    要素提取：白幽灵、世界第一大剑豪、世界最强男人！

    简单检查一遍稿件内容，大新闻鸟忽然回忆起白幽灵自成名以来的种种战斗，尤其是他不断与新世界各种怪物海贼团交手的经历。

    摩尔冈斯再在新闻稿件的最后，添上了这样一句话。

    “仅凭一人，便跟白胡子海贼团、BIG MOM海贼团、百兽海贼团并驾齐驱！”

    哗哗地抖了几下手中的稿件。

    激动的大新闻鸟直接拨通社内广播电话。

    “一天时间！我要让这份新闻稿件，传到大海的每一个角落！！”

    “我不允许有人没有看到这份大新闻！！”

    ……

    新世界，和之国，鬼之岛。

    喝得醉醺醺的凯多盯着被手下人送上来的最新报纸，愣了会儿后，发出一阵如泣如诉的怪声。

    “啊啊啊！又是白幽灵这个家伙！！世界第一大剑豪啊！！！”

    “我讨厌大剑豪！所有的大剑豪！”

    凯多直接摔碎手中的酒葫芦，从地上站起身来。

    “不就是跟纽盖特交过手吗？”

    “我也去！！”

    伴随一阵惊天龙吟声，幻兽青龙直接飞出鬼之岛，朝着未知方向飞去。

    新世界，托特兰，蛋糕城堡。

    “玛玛玛玛……白幽灵那家伙的实力又有增长了啊……”

    夏洛特·玲玲看着世经报，眼眸之中闪过一道厉色。

    “跟BIG MOM海贼团并驾齐驱？”

    “该死的大新闻鸟！今年的茶话会，一定要让他好看！”

    “与白胡子之间的战斗，以平手结局……”

    “为什么这么优秀的两个男人，没有一个是我的！”

    “我需要更多的战力！联姻更多的势力！更多的……啊！蛋糕！我要吃蛋糕！！”

    粉毛老婆子日常犯病中。

    ……

    乐园，香波地群岛，敲竹杠酒吧。

    “雷利先生！您看！我师父！”

    心潮澎湃的艾尼路抓着最新报纸，在雷利的眼前不断挥舞着。

    “我好想跟师傅一起冒险！”

    正打算饮酒的雷利略带古怪地看了眼艾尼路。

    你师父？

    你确定你师父还记得你？

    艾尼路又仔细阅读了会儿报纸，发现报纸上还提起红发海贼团的草帽船长也参加了那场试剑大会。

    “雷利先生！你看！我师父刻意把香克斯留给我了！我一定不会辜负师傅的期望的！”

    “……”

    雷利朝着艾尼路举起手中的扁平酒壶。

    小伙子，你高兴就好。

    等我拿钱办完事儿，你就麻溜地走吧！

    ……

    西海，剃刀党总部，伯明翰岛。

    “大致命！牛逼！”

    “大致命！威武！”

    “大哥们，这么激动，要卷纸不？”

    本来激动不已的玩家们登时无语起来。

    “冲哥走开啊！”

    “对啊！不要挡着我怀念大致命！”

    “大致命什么时候能回西海啊？”

    “梦里吧……”

    北海，堂吉诃德家族新总部，蜘蛛町。

    “呋呋呋呋……世界第一大剑豪，打平世界最强男人，真是让人憧憬的实力啊！阿德里安。”

    多弗朗明哥把手中的报纸丢到桌面上。

    数年前返回堂吉诃德家族的堂吉诃德·罗西南迪望了眼桌上的报纸，不动声色地问道：“阿德里安？多弗，那是谁？”

    “叫我哥哥！”

    多弗朗明哥强调了一句，随即又放松下来。

    “阿德里安，是白幽灵的真名。”

    “你认识白幽灵？”

    罗西南迪惊讶道，这可是之前从未掌握的家族秘闻！

    “叫我哥哥！……我和阿德里安之前打过一架……你这家伙，这是什么眼神？！……好吧，我承认那时候我就输给了他，距离现在也已经有好七八年时间没有见过了……”

    多弗朗明哥简略的将情况说了一遍。

    “家族的下一目标，就是脱离北海的区域束缚，前往伟大航路！或许，我们可以像阿德里安询问些关于伟大航路的基础情况。”

    “多弗你能直接联系上白幽灵？？”

    “叫我哥哥啊！”

    多弗朗明哥不厌其烦地提醒，随后又说道。

    “我无法直接联系上，但可以间接联系……不说这个了，前段时间加入家族的那个小鬼头，现在情况怎么样了？”

    罗西南迪忽然平静下来，道：“你知道的，我对特拉法尔加·罗那个小鬼头不感兴趣。”

    “呋呋呋呋……真是冷漠啊，罗西。”

    多弗朗明哥从椅子上站起身来。

    “罗可是有着非常强大的潜力啊！如果能够治愈好他的珀铅病，他就有了成为我的副手的资格！一起去检查一下他的近况吧！”

    东海，霜月村。

    耕四郎拿着今日份的报纸，心中不断感慨着阿德里安的剑术实力。

    正当这时，他瞧见霜月牛丸正领着一个绿藻头的小孩子进入一心道场内，相貌华丽的狛狐紧紧跟随在一旁。

    耕四郎推了推眼镜，好奇问道。

    “牛丸，这个孩子是？”

    霜月牛丸高兴地把小绿藻头推了出来，“我今天在村子里闲逛的时候，发现的一个迷路的小鬼头！很有意思！”

    “我才不是迷路！我只是还没想好要怎么走！”

    小绿藻头脸蛋涨红，有些生气地叫喊道。

    “看！很有意思吧！”

    霜月牛丸笑着说道。

    耕四郎走到小绿藻头的身前，蹲下来平视着他的眼睛，柔声问道。

    “小朋友，你的名字是？”

    “罗罗诺亚·索隆！”

    东海，哥亚王国，风车村。

    鼻青脸肿的巴雷特同样在看着新闻鸟送来的报纸。

    他脸上的伤势。

    不要误会。

    没错。

    就是卡普打的！

    数天之前，休假回家的卡普，再度与巴雷特就家庭地位（？）之争，来了一场男人之间的欧拉之战。

    最近这四五年来，几乎每一次卡普休假回家，都会跟巴雷特打一架。

    而每一次，巴雷特都被捶得很惨……

    不过这回他倒是也还了卡普一个大大的黑眼圈——以鼻青脸肿为代价。

    “巴雷特大叔，你没事吧？爷爷也真是的！”

    六岁的小艾斯站在一边，替他的巴雷特大叔伸张正义（？），不断地吐槽着他那常年见不到人影，见到就得挨拳头的不靠谱爷爷。

    面无表情的巴雷特放下手中报纸，看向艾斯。

    小艾斯差点忍不住要笑出来，只能说，鼻青脸肿的状态下，还保持着冷脸表情，确实很搞笑……

    巴雷特问道：“之前跟你一起的那个小鬼头呢？今天他怎么没有一起来？”

    “萨博？他说他下午的时候再过来。”小艾斯回答道。

    在戈尔波山，艾斯完全找不到同龄玩伴。

    前段时间才出现的萨博，是唯一一个。

    巴雷特毫不在意地点了点头。

    他才不在乎那个叫萨博的小鬼头，才不在乎萨博小鬼头那个糟糕得只看重地位和财产的贵族家庭，更才不在乎艾斯和萨博在不确定之物终点站干的那些偷抢坏蛋的勾当呢！

    巴雷特捏起报纸，将它放到小艾斯的身前，认真说道。

    “艾斯！记住，报纸上的这个家伙……”

    巴雷特点了点【白幽灵】这三个字。

    “是你需要去超越的对象！”

    ……

    在阿德里安关注不到的角落里，命运齿轮已经开始缓缓转动起来。

    那些注定在未来中闪耀的角色们，正在慢慢地走向属于他们的命运轨迹。

    当然，有一些人的命运轨迹，或许有些歪了……

    时间往前拨动几天。

    从雷德佛斯号上离开之后，阿德里安没有去跟近在咫尺的海军战舰上的祗园沟通感情。

    而是找了处平静海域，进入冥渊号，直接沉入深海。

    喝一杯温牛奶，舒缓一下由于长期战斗而疲惫酸软的身体，上了床，马上熟睡。

    待彻底休整精神后。

    不带任何疲劳和压力的阿德里安直接跨越红土大陆，从新世界飞至乐园阶段。

    而目的地，正是那片弥漫着不散浓雾的——

    魔鬼三角地带！

