    第六十五章小粉笔大用处

    全旭此时陷入了一个梦境，这个梦境无比的真实，他现在就在一个镇子里面，这个镇子古色古香，镇口有一条清澈见底的小河，小河上有一座长满了青苔的古老石桥，石桥横跨小河边。

    浅浅的溪水中露出光洁的石滩。

    几名皮肤姣好的青年女子们，穿着明末的裙子，蹲在浅滩上，她们带着欢声笑语挥动棒槌在光洁的石头上捶打衣服。

    石滩的浅水中，光滑的卵石上，赤着脚丫的孩子们拿着竹竿在追逐游鱼，或者相互击打水面泼水、嬉戏，气氛一片祥和。

    全旭静静的打量着这座镇子，用石板铺成的路面，由于人走的缘故，石板已经变得光洁润滑，仿佛带着一层包浆。

    身穿古装的人们三五成群结伴而行。

    三三两两闲人在街边聚集聊天，时不时爆出欢快的笑声。

    就在这时，马蹄声响起。

    全旭回头望着，只见镇口远处的土路上，扬起大股尘烟，马蹄声越来越响，镇子里的村民们仿佛看热闹一般，从各家各户的房子走出来。

    全旭的心在往下沉，距离那近百名骑兵越来越近，他已经看清了，这些人穿着牛皮的铠甲，脑袋上戴着皮盔，肩膀上却飘荡着一根细长的辫子。

    哪怕全旭再怎么无知，这知道这些人的身份——后金鞑子。

    “跑啊！”

    全旭朝着那些小孩子，小孩子好奇心更重，他们欢快的跑向镇口，那条街道上，拥簇着看着这群不速之客。

    可惜，他们似乎听不到全旭的声音，一脸好奇的打量着骑着高头大马的骑兵。

    这时，那些骑兵们已经挽起弓，一张张骑弓已经张成满月，锋利的铁箭闪烁着寒光。

    “咻咻咻……”

    利箭的破空声响起，数十上百只箭矢飞向那些孩子。

    “噗嗤，噗嗤……”

    锋利的箭矢穿透人体的声音响起，鲜血飞溅，出现在街道上的孩子们纷纷中箭倒在地上。

    一名年轻的妇女飞快的抱住孩子，用自己背部来挡飞来的箭矢。

    “噗嗤”

    箭矢从妇女的后背射入，从前胸贯出，箭矢在射中妇女的同时，也插入了孩子的胸口，母子二人跪在地上，再也爬不起来。

    全旭非常愤怒，他已经忘记了恐惧，冲向一名鞑子骑兵，这时，他才发现，他只是一道虚影，那名鞑子骑兵毫不迟滞的穿过他的身体，手中的弯刀扬起。

    “刷……”

    一道血箭喷射而出，那名妇女和孩子的头颅却像皮球一样，滚落在全旭的眼前。

    那名孩子的眼睛露出惶恐，狰狞。

    全旭捂着脑袋，不忍心再看下去。

    然而，杀戮的噗嗤噗嗤声，临死的惨叫声，以及女人凄厉的惨叫声，不时的折磨着全旭的耳膜。

    整个镇子开始冒烟，浓烟滚滚，伴随着肆无忌惮的笑声，画面在全旭眼前流转，仿佛像看电影的叠化镜头一般。

    仅仅一瞬间的功夫，所有的声音已经消失，所有的烟雾也已经消散。

    全旭还是在那个镇子里，那条清澈见底的小河，此时已经变成血红。

    在一颗大树下，树上钉着一个人。

    这是一名衣衫褴褛的壮汉，他的胸口被一支长矛钉在树上，血流得满地都是，已经干涸，变成了酱紫色，他的眼睛瞪得大大，嘴巴张开，临死前的恐惧和绝望凝固在脸上，令他不寒而栗！

    在这颗树不远处，躺着个须发俱白的老人，老人手里紧紧抓着一把粪叉，头颅几乎离开了身体，脖子只剩下一点皮连着，惨不忍睹。

    这个老人身后是一堆还没有烧干净的茅草和木头，以及两扇烧掉了一大半的门板，他就躺在门板前面，显然在灾难降临的时候，这个苍老瘦弱的老人勇敢的拿起粪叉，试图阻止什么人闯进他的家去，结果被当场砍杀，家也被烧掉了。

    原本风景如画的镇子此时已经被夷为平地了，镇子里死尸枕藉，男女老幼都有，一些妇女的衣服被剥光了，赤裸的身躯上到处都是牙印和抓痕，甚至皮鞭抽出来的血痕，很难想象她们临死前遭到了何等可怕的虐待。

    眼前的一幕一幕，让全旭血脉贲张，全身的血液直往头顶涌去，头痛得几乎要裂开来了。

    “不……”

    全旭大叫声着。

    “哐啷！”

    洪海洋被全旭的突然大叫吓得一哆嗦，从椅子上摔了下来。

    全旭睁开眼睛，发现他此时正处在一间庞大的病房里，整个病房都是消毒水的味道。

    洪海洋挣扎爬起来。

    全旭这才发现此时的洪海洋满脸疲惫，双眼通红，胡子邋遢。

    “小旭，是不是做噩梦了！”

    全旭摇摇头，理智告诉他，那不是梦。

    而是即将发现的现实，如果没有自己，那就是血淋漓的现实。

    从辽东到辽西，京蓟、从直隶到两河再到湖广，无数村镇都会化作废墟。

    崇祯元年即将过去，马上就是崇祯二年了，也就是十月份，后金皇太极就要带着麾下八旗和蒙古仆从军从大安口、洪山口以及龙井关涌向京师，直到崇祯三年的五月初五，阿敏放弃了遵化城，退出关外，这场浩劫并没有结束，只是开始。

    要么拼命，要么没命。

    全旭慢慢冷静了下来：“洪哥，有没有吃的，我快饿憋了！”

    “先生您好，您的外卖到了！”

    这时穿着美团马甲的谢琳，提着一个精致的保温桶，走进病房子。

    全旭认出谢琳，谢琳调皮的竖起手指：“嘘……”

    洪海洋倒没有多想，他还以为是李思维或者是马迪点的外卖。

    全旭接过不锈钢保温桶，打开盖子，一股浓郁的鸡汤香味扑鼻而来。

    全旭大口大口的吃了起来，吃得洪海洋也感觉饿了，不过看着全旭的样子，他也不好意思去抢。

    “那啥，我……”

    “洪哥，对了，有件事忘记给你说！”

    “什么事！”

    “咱们打造的明朝制式的明光铠甲多少钱一套？”

    洪海洋瞬间大喜：“有买主了吗？这个倒是不算太贵，一副铠甲成本需要一万出头，如果量大，成本可以降到八九千！”

    “那好，准备进原料吧！”

    全旭道：“有客户要五百套铠甲，雁翎刀五百、绣春刀也要五百，对了，还有朴刀，不过，不是影视公司要，是一家重甲格斗协会要的！”

    重甲格斗协会，就是民间一个古代铠甲爱好者组成的协会，最初属于国外组织，国内没有，这些重甲格斗会组织比赛，就是穿着那种中世纪重型铠甲，拿着刀剑斧互砍。

    比的就是谁的铠甲防御能力高，谁的兵刃杀伤力强。

    国内有一个爱好者组成参赛，不过没有取得什么好成绩。

    洪海洋也听说过，他倒没有想太多，关键是道具厂就可以盈利了。

    现代工艺制造铠甲，比古代简单太多了，后代的每一片甲叶片，都需要人工反复锻打，人工打磨，然后拼装在一起，既费时，也费力。

    可是，现代工艺却更有效，做好甲叶片磨具，直接采取冷铸的方式，用冲压机冲压，一个小时几百几千片给玩一样就出来了。

    当然，锻打的高炭钢，无论强度，还是硬度，远远不如后世的合金，说句不好听的话，打造一片甲叶片，还没有普通的螺丝复杂。

    全旭很快喝完差不多一斤多鸡汤，吃光里面的鸡肉，这些鸡肉并不是普通的白条鸡，应该是农户手中买来的散养家鸡。

    谢琳看着全旭吃完，也不说话，直接收起不锈钢保温桶，转身离去。

    洪海洋的心情相当不错，全旭醒来，道具厂总算接到订单，也开始盈利……

    全旭起身：“洪哥，办理一下出院手续，我要回去！”

    “不，你还是在这里休息几天，公司有我和李姐盯着，你就放心吧！”

    “公司的事你们还是商量着办，我还有其他事！”

    全旭看了看时间，他从明末回来已经快一天一夜了，算了算时间，罗世明等人也该回来，他的计划需要加速实施了。

    想到这里，全旭朝着洪海洋摆摆手。

    洪海洋无奈，只好去跑腿。

    回到永馨园的出租屋，全旭迫不及待的背诵这些物资以及数量，启动穿越。

    ……

    全旭来到明末的仓库里，此时这间仓库里摆放着十几个火盆，不过仓库太大，效果并不明显，反而比后世冷得太多了。

    全旭拿起对讲机：“三娘！”

    “相公，您回来了！”

    “嗯，通知袁世卿，让他带人过来。”

    “好的！”

    全旭在九块九超市中还发现了一件神器，那就是粉笔，不过数量不是很多，也就五六箱的样子，白色的粉笔和彩色的粉笔都有。

    别看小小的粉笔，在明末用处大着呢。

    明代的教育方式，基本不是老师在上面读，学生在下面跟着念，练习写字，通通都是毛笔，全旭别看是大学毕业，他的毛笔字可是羞于见人。

    九块九超市的库存里有很多文具用品，什么拼音、田字格、算术、象皮、铅笔，水笔、圆珠笔、钢笔，虽然质量不算好，可胜在数量多。

    加上苏彤采购的繁体旧书，学堂的教材总算解决了。

