    新郑城不小，但在数以万计的秦军面前，这座城池实在又算不得什么，在姬无夜以及白亦非的配合下，上午入城的秦军，在傍晚十分已经彻底控制住了新郑城内的每一寸土地。

    韩王宫中，韩王安看着大殿不知什么时候已经换成了秦军的甲兵, 根本没有出去的意思。

    从秦军入城那一刻开始，韩王安就什么也没有做。

    他即没有逃跑的智谋，也没有以死殉国的勇气，这般的他只能躺在这座大殿之中，等待这命运的裁决，他不想挣扎，也找不到挣扎的方式。

    “大王。”就在韩王安已经躺平的时候，一个个衣着华贵的女人在秦军的押送下走进大殿。

    为首的是一个老妪, 她是韩王安的母亲, 出身魏国宗室，称魏太后。

    “母后，您？”韩王安见到一张张熟悉的面孔，麻木的脸上终究还是出现了变化。

    “什么也不要说，这就是亡国之人的待遇，当年在这座宫殿之中，郑国的那些人也是被如此对待的。”魏太后道。

    “是。”韩王安点点头，至于耻辱，在他放弃以身殉国的时候，就已经做好准备了。

    时间不知不觉已经来到了夜间, 韩王安食不甘味地吃着手中难以下咽地馒头，眼神无疑是的从身边的胡美人身上瞟过。

    多么漂亮的一个女人, 可惜很快就不属于孤了。韩王安下意识地想到。

    此时的他才意识到，死亡固然可怕，但活着又何尝不是。

    想着面前这个本该只属于自己的美人，很快就要换一个主人了, 韩王安只觉得心如刀绞。

    也许······一个恶念在韩王安心中缓缓升起。

    虽然，她很快就不属于我, 但最起码现在还属于我。韩王安想着猛地拽住了身边胡美人的手臂。

    “大王，你攥疼我了。”胡美人眉头轻蹙道。

    “是吗？以前你可从未说过孤弄疼你的话。”韩王安不知想到什么道。

    “大王？”胡美人不解地看向韩王安，隐隐见感觉到一丝不安，她从韩王安身上察觉到了一丝诡异的气息。

    “怎么？现在知道疼了？是不是看着韩王亡了，就另有想法了？”韩王安声音急促地说道，似乎是在忍耐着什么。

    “大王？我没有。”胡美人闻言，连忙辩解道。

    “没有吗？”韩王安说着已经扯向了胡美人那盈盈一握腰间的丝带。

    反正这样的美人很快就要不属于孤了，在现在，能多用一次就多用一次。一个疯狂的想法在韩王安的脑海中不断回荡着，手间的动作更加疯狂了。

    “大王，不要啊。”胡美人连连挣扎道。

    此时，此地，在众目睽睽之下，她怎么有脸配合韩王安做那样的事情。

    可是，胡美人的挣扎落在韩王安眼中，却让韩王安产生了另外一种想法。

    谷燏

    这是看着孤失去了韩国，想着另攀高枝了。一股男人难以忍受的屈辱豁然间在韩王安的心头绽放开来，使得他心中的暴虐更加增加了几分，手中的动作更加猛烈了。

    一时之间, 大殿内的众人齐齐向韩王安与胡美人看来, 但却没有人敢组织，她们都能看到，此时的韩王安已经处于暴走的边缘了。

    “哇！“一声清脆的哭号的大殿内想起，原来是韩王安最小的儿子透过人群看到眼前的一幕，被吓得哭出声了声来。

    小孩的母亲见状连忙挡在了小孩的身前，低声地与小孩说着什么，安抚着她的情绪。

    小孩的哭声虽然只是一瞬，但却让在韩王安的折腾下已经认命的胡美人瞬间清醒过来。

    如此在众目睽睽之下，发生那样的事情，那她以后在众人面前还有什么脸面，那丢人都要丢死了。

    清醒过来的胡美人又开始挣扎起来，但她如何能够挣扎得过韩王安的力气，她的挣扎不仅没有让自己摆脱眼下的难堪，反而更加激怒了韩王安。

    “贱人，平时对孤小心逢迎，孤让你做什么你就做什么，现在看到孤的权势没有了，就翻脸不认人了，是吧？！”韩王安说着一巴掌胡在了胡美人那还没有他的手掌大的小脸上。

    啪的一声响彻在大殿之中。

    胡美人惊恐中带着愕然地捂着自己的脸，韩王安地这一耳光让她清醒过来。

    看着面前一副暴虐之状的韩王安，胡美人意识到了为什么韩王安会变成现在这般。

    原因竟然如此可笑吗？

    在那么一瞬间，胡美人只觉得心中的某种形象正在崩塌着。

    韩王安固然不再年轻，固然早已身材发福，但在胡美人看来，韩王安却是坚实的依靠，在经历了幼年的变故之后，胡美人看男人的目光早已不像她的姐姐那般，只注重脸，她更在意安全感。

    因此，在她的内心深处，是十分认同韩王安的，但在此时，那些东西却在崩塌着。

    “大王，现在王宫的一切可都已经属于秦王了，你真的要动秦王的东西吗？”胡美人突然间变得冷静下来，不带任何感情地说道。

    随着胡美人的话说出口，韩王安的神色变了，从暴虐变成了僵硬，显然，他听懂了胡美人的话。

    恐惧，屈辱······

    “够了，韩安，你已经输了，输了自己的国家，自己的王位，难道连最后这一点王族的气度也要输掉吗？”此时，从偏殿赶来的魏太后看着面前难堪的一幕，出言呵斥道。

    “母后？”韩王安目光一凝，手中不自觉地松开了胡美人。

    胡美人见状，连忙扯过早已破烂不堪的衣服躲在了一旁的帷幕之后。

    “母后，韩王之亡，真的不怪孤。”韩王安不知想到了什么，声音艰涩地说道。

    “是不怪你，但是你身边有着这么多的美人，你平日里在王宫之中，珍馐玉食享用不尽，这些都是因为你是韩王，既然你因为韩王的身份而享受，现在的你也不要抱怨什么。”魏太后不带任何感情地说道。

    “是。”韩王安颓然地靠在了王座之上，瞬间失去了所有的精气神。

    他曾经怨恨韩国为什么如此弱，但是，整个韩国，似乎只有他不应该有这样的抱怨。

