    第301章 万道烘炉的威力

    称皇战场之内，各种能量接连爆发。

    佛光，斗气，仙灵之气……

    各种各样的力量，将许千秋完全锁定。

    形成一片浩瀚的能量汪洋。

    在这种磅礴能量的面前，即便至尊，也是九死一生, 在众人看来，许千秋几乎必死无。

    果不其然。

    在瞬息之间。

    许千秋便被那浩瀚能量完全笼罩，再不见身影。

    参与围攻的称皇者见状，哈哈大笑。

    “赢了！”

    “这许千秋再强，也不是我们的对手啊。”

    “不错。”

    秦无双冷笑一声，看向牡丹仙子道：“牡丹，这许千秋已死，你我没必要再打下去了，伤了和气。”

    “你们杀了他，我跟你不死不休！”

    牡丹仙子勃然大怒。

    看到许千秋被能量汪洋覆盖的那一瞬，她的心竟是忍不住抽痛，这是她生平第一次如此心痛。

    心仿佛被一只无形大手揪住般，几乎让她窒息。

    暴怒之下。

    她出手毫无保留，妖气接连爆发。

    秦无双见状，脸色一变，气得咬牙切齿。

    “这许千秋有什么好的，值得你这般拼命？！”

    可回应他的，却是牡丹仙子更加狠厉的杀招。

    人群中。

    众人看着被能量吞噬的许千秋，有些惋惜。

    “可惜了，这么一个天骄就这么死了。”

    “是啊，不然，他将来必成大器。”

    “甚至有很大的机会成圣的。”

    “不，他没死。”

    突然。

    傲凌苍双眼如炬，死死盯着那能量汪洋，眼中流露出一抹惊叹, “这家伙, 果然可怕！”

    众人听到傲凌苍这话，有些疑惑。

    被这么多攻击打中，居然还没有死？

    这怎么可能？

    疑惑之时。

    只见那片磅礴的能量之中，一股骇人的波动蓦然扩散而出，天地四方，陷入前所未有的动荡中。

    整个称皇战场的上空，一个个符文显现。

    那些符文，在虚空中若隐若现。

    竟是化作一条条枷锁，蓄势待发！

    众人见状，忍不住惊呼。

    “这是称皇战场的规则锁链！”

    “一般来说，只有超越称皇战场限制的力量，才会引起这些规则锁链的反应，难道说……”

    众人盯着那能量汪洋中心。

    那里，有一股力量超越了称皇战场的限制！

    “那个家伙……”

    灵虚子等人脸色大变。

    轰！

    只听见一声轰鸣之声。

    虚空直接炸开。

    那浩瀚的能量，在一瞬间便烟消云散！！

    只见一尊通体金黄，烙印着无数玄妙符文的烘炉出现在众人眼前，炉中燃烧着烈火，一股令人心悸的波动不断扩散而出，撼动九天十地！！

    而就在这尊烘炉出现的瞬间。

    高空中，称皇战场的规则锁链也都有所动静。

    朝着那烘炉掠去，将其紧紧缠住。

    但即便有称皇战场呃规则锁链限制，从烘炉中散发出来的气息波动，依旧是无比恐怖。

    “这，这究竟是什么？！”

    “我从其中，感受到了诸多道的气息……”

    “天啊，这到底是什么招数？”

    众人震撼之时。

    只见那烘炉之下，许千秋的身影顶天立地，头顶烘炉，身上光华流转，宛若无上神王。

    “你们有幸，尝试一下万道烘炉的威力。”

    话语一落。

    但见万道烘炉朝着一个称皇者砸了过去。

    威势浩浩荡荡。

    对方根本没有丝毫反抗之力。

    刹那间，便被轰成灰烬！

    但这还没完。

    万道烘炉再度锁定一人，正是佛子觉鸣。

    “不好！！”

    觉鸣看到烘炉飞来，脸色大变。

    心中浮现出对死亡的恐惧。

    “琉璃金身！！”

    觉鸣怒吼一声，身体化作琉璃，染上一层金色的佛光，这是灵光净土最为强大的防御之招。

    此招，甚至连至尊的攻击都能挡下。

    可当琉璃金身与万道烘炉碰撞的瞬间，只见金身疯狂的炸裂，眨眼间便化作一地的碎片。

    佛子觉鸣，当场陨落！

    【恭喜宿主获得奖励如来神掌】

    如来神掌……

    这是一门无比强大的佛门武学。

    许千秋看了一眼，还算满意。

    接着。

    他继续操纵万道烘炉。

    众人早已经被这烘炉的威力给震撼了，看到那万道烘炉再度砸了过来，连忙一起出手抵挡。

    “血瞳术。”

    “冰封天涯。”

    “绝阴剑指。”

    可众人的攻击在万道烘炉的面前，根本就不值一提，轻易便被粉碎掉，而狐族天骄胡雪风，首当其冲之下，身体当场化作一道血雾爆开了。

    【恭喜宿主获得天赋魅惑】

    天赋魅惑？

    他要这玩意做什么？

    去勾搭女人吗？

    许千秋撇了撇嘴。

    “该死！！”

    “这尊烘炉，到底是什么法门，竟如此恐怖！”

    众人震撼无比。

    要知道。

    他们可都是称皇榜上名列前茅的存在啊。

    怎么在这烘炉的面前，竟是如此的不堪一击？！

    “天之牢！！”

    此时。

    灵虚子怒吼一声，体内仙灵之气疯狂涌动。

    四周天地元气汇聚。

    化作一个巨大的四方牢笼，将万道烘炉封锁住。

    “这天之牢，乃是奇功榜上第二十一的奇功，即便是至尊被我困住，也绝对无法脱身。”

    灵虚子说道。

    但下一秒。

    万道烘炉光华大放，强横的能量波动扩散而出。

    砰！

    那所谓的天之牢，在一瞬之间便被完全粉碎！

    “怎么会这样？！”

    “难道这烘炉，乃是奇功榜前十的奇功？！”

    灵虚子目瞪口呆。

    “攻击本尊！”

    此时，阴十二低吼一声。

    黑月圣子，苍冥以及其他两个金牌杀手也随之有所动作，从各个方向朝许千秋杀了过去。

    “烘炉，只有一个，你最多只能挡下一个人！”

    “而剩下的人，会在瞬间将你重创甚至击杀！”

    阴十二眼神冰冷的想道。

    众人将力量提升到极致。

    道韵显化，真意流转，施展出毕生最强的攻击。

    面对这宛若山崩般的围攻。

    许千秋不慌不忙，脸上露出一个笑容。

    “你们未免太过小瞧万道烘炉了。”

    话语落。

    只见万道烘炉悬浮在他的头顶之上，炉中火焰熊熊燃烧，然后在下一瞬轰然爆发，彩色的火焰，蕴含着各种道的气息，朝着四面八方吞吐而去！

    所到之处，虚空坍缩，苍穹破碎！

    大半天际被燃烧一片绚丽的彩色，无比梦幻。

    而在这梦幻中，却是蕴含致命杀机！

    两个金牌杀手，在火焰之中，完全不是对手。

    眨眼便被烧成灰烬。

    黑月圣子催动黑月大法，意图抵挡。

    但不到一个呼吸的时间，黑色月亮崩溃消散，他在惨嚎一声过后，也被烧成一具焦炭。

    【恭喜宿主获得天意四象剑诀】

    【恭喜宿主获得人皇道韵】

     

    (本章完)

