    都说天地元气耗尽，气运消散，这代人已经不堪重任。

    尤其资源短缺，人才凋零的无极圣地，更是如此。

    然而谁能想到，就是在这样一种情况下，一个当代弟子，却完成了万古罕见的壮举！

    人人都难以置信，却又不得不信。

    除了备受打击而有些疯魔的华云峰之外，其他人包括白锦女和圣子党成员在内，全都沉默了。

    “立他为圣子，难道圣主早就看出来了？”

    执殿长老此刻也是满脸惊愕之色。

    以前他还十分不理解无极圣主的这个决定，毕竟把一个刚入门，还未对圣地有归属感，又无人望和声威的人立为圣子，未免有些儿戏。

    但现在，他不得不佩服无极圣主的眼光。

    “圣主谕令已下，而且即便按照规定，闯过第七层的当代弟子，也可直接立为圣子！”

    “你们还有谁不服气？”

    执殿长老恢复了镇定之后，才用无比威严的语气，对众人说道。

    这小子，所有人都沉默了。

    ……

    斗神山顶。

    “莫非师尊早就料到他能闯过第七层？”

    飞羽圣人此刻也在关注青莲剑塔的情况，不由得对无极圣主问道。

    “这却没有，算是意外之喜吧！”

    “不过经此以后，他或许就会渐渐发现，自己在剑道一途的天赋之高，也能安心留在本门！”

    无极圣主的语气中也带有一丝欣慰和笑意。

    飞羽圣人点了点头，同时也有些愧疚地说道：“弟子擅自做主，提前发布了册封圣子的谕令，还请师尊惩处！”

    她之所以那么做，本想迫使苏尘自己退出，也是为了无极圣地着想。

    但现在，她对于苏尘，也渐渐刮目相看了。

    “不，你做得很对。”

    无极圣主的话，倒是让飞羽圣人大为意外。

    “有些事，不逼迫一些，自己都不知道有多大能耐！”

    “眼下时局动荡，留给我们的时间都不多了，为了让他快速成长起来，使用一些手段，也无不可。”

    无极圣主语重心长地说道。

    如果可以，谁不想安安稳稳。

    “但恐怕华云峰和雷音他们，还是不会服气！”

    飞羽圣人远远就看到了怒火冲霄的华云峰。

    “无妨！欲戴王冠，必承其重！”

    “就让他们自己解决吧。”

    无极圣主胸有成竹的说道。

    ……

    华云峰一番歇斯底里之后，突然又安静了下来。

    但他那一双血丝密布的眸子，却始终盯着青莲剑塔。

    周围的所有人也都能感受到，从他身上散发出来的一股股森然煞气，显然还是不服气。

    为了成为圣子，他苦心练剑三十载。

    不择手段地掠夺资源，建立圣子党，以壮声威。

    哪怕惹得天怒人怨，人人都在背后痛骂，他也无所谓。

    可到头来，煮熟的鸭子，居然被一个不知从哪儿冒出来的新人给抢走了，他岂能善罢甘休？

    轰！

    青莲剑塔的大门打开了。

    一个白衣黑发，身材挺拔，容貌俊朗的青年男子阔步而出。

    他的脸上挂着淡淡的笑容，浑身气息平稳，有一种与生俱来的从容。

    “苏尘出来了！”

    看到他的时候，所有人的目光都是一凝，脸上饱含敬畏之色。

    唯独华云峰，浑身陡然爆发出一股暴虐的气势，杀气腾腾就要朝苏尘冲了过去。

    “峰哥，不要啊，他已经是圣子了，你这么做等于犯上啊！”

    不知为何，白锦女突然上前拉住了华云峰的衣袖，苦口婆心的劝说道。

    “圣子？狗屁！我同意了吗？”

    华云峰冷喝一声，见白锦女还不撒手，顿时火气上涌，反手就是一巴掌扇了过去：“贱人，还不滚开，我要怎么做，也有你插嘴的份儿？”

    白锦女直接被一巴掌扇飞好几丈远，脸上出现一道血红的手印，几乎凹进肉里，披头散发的，嘴角也尽是鲜血，看起来极为狼狈。

    “嘶……”

    众人都倒吸了一口凉气，没想到华云峰对自己的女人都这么狠。

    翻脸无情，说的就是这种人。

    白锦女也被这一巴掌扇蒙了，捂着脸呆坐在地上。

    “华云峰，你想干什么？”

    执殿长老也看出苗头不对，当即怒斥道。

    “我没记错的话，本门向来都是强者为尊，便是圣主圣子，也人人都可以挑战，胜者便可取而代之！”

    华云峰看了一眼执殿长老，依旧火气冲冲朝苏尘冲去。

    “你……”

    执殿长老也有些愠怒，不过华云峰的话倒是没有说错。

    而且他看得出来，早已被怨恨和怒火冲昏头脑的华云峰，是绝不会善罢甘休的。

    一直在冷眼旁观的苏尘，此刻也基本看明白了怎么回事，顿时露出一丝冷笑。

    “苏尘，立刻滚下来，与我一战！”

    来到塔前，华云峰当即冲着台阶上的苏尘怒吼道。

    面对这种挑衅，换作任何一个血气方刚的男人，恐怕都忍不了，更何况是堂堂圣子。

    “比试切磋，我没兴趣。”

    苏尘摇头拒绝，让人大为意外。

    不过苏尘来到这里，是为了悟天理，踏圣途！

    又不是给人当陪练的。

    无论是圣子党还是圣女党，他都没兴趣，换做和执殿长老那样的巅峰半圣一战，还差不多。

    “你若是个没种的男人，就自己辞去圣子之位，免得丢人现眼！”

    华云峰蛮横拦住了苏尘的去路，瞪着双眼怒吼道。

    苏尘眼神一眯，脸色也有些冷了下来。

    “我与人对战，向来是既分胜负，也分生死！”

    “你若是想找死，我可以成全你！”

    苏尘凝视着华云峰，语气不咸不淡的说道，但那话中充斥的杀气，任何人都能感受到。

    “嘶……”

    众人都下意识的打了个寒颤。

    他们看得出来，苏尘这么说绝不是被激将的，看他那一副淡定自若的样子，就只是在陈述事实而已。

    “好家伙，这是个狠人啊！”

    虽然他们对苏尘都只是道听途说。

    但此情此景，让他们觉得，苏尘在天选大会中杀得妖魔胆寒的传闻，恐怕并非夸大。

    华云峰也被苏尘那凌厉的眸子震慑了一下。

    但满腔愤懑的他，又怎么可能认怂？

    “这可是你说的，死了可怪不了别人！”

    华云峰的脸上露出了凶戾的笑容，他巴不得直接弄死苏尘，以解心头之恨呢！

