
　　秦镇国的这一眼，楚云心知肚明，他的实力本不该如此之低。

　　没错，准圣初期还是低了。

　　要明白，只是小火儿准圣中期的认可，就使得他突破到了准圣境界。

　　那楚云呢！

　　小火儿只是一道准圣，而楚云则是三道准圣，还是三强道，又是准圣后期的境界。

　　为何没有一丝一毫的提升，那是因为楚云并未认可他。

　　是的，没有！

　　楚云有楚云的高傲，哪怕秦镇国会因为他的认可，而实力突破到准圣后期。

　　别看他风轻云淡，淡泊无比，但骨子里刻的骄傲，却不会让他屈于人下。

　　要知道，华国能有比其他大陆过的好，这跟楚云是密不可分的。

　　否则当初的诸界降临，华国拿什么挡，还不是沦为其他大陆一般，成为香火养殖之地。

　　就连秦镇国的伪人皇，还是楚云创造出来的。

　　就这，想让楚云认可，比说他愿意了，秦镇国能不能承受的了还是两说呢！

　　而且一但他认可下来，他的实力也会受制于秦镇国，无法再如现在这般快速的提升了。

　　那为人皇愿意，他的实力不如自己麾下的子民？

　　哪怕这不是秦镇国的本意，可人皇大道就是这个尿性，既有相辅相成，又有相互平衡。

　　楚云虽不会认可他，但为人族，该做的还是会做。

　　这一点秦镇国也明白，自然也不会多说什么，也不会强求什么。

　　毕竟就算认可了，实力也只是准圣后期，还没楚云强呢！

　　几人又相互交谈了一番，与秦镇国说了一下遗失之地的情况，让他做好准备带上军队，和强者进入到其中。

　　不过现在最重要的是，要保证后方的安稳。

　　要是他们大部分战力走了，这后方绝对会乱，现在别看神、仙、妖、魔，包括其他几界都很安分，蜗居在自己的大陆上，不冒犯华国一步。

　　可其中的小动作可一点没少。

　　现在被楚云所控制的云飞尘和天禄，已经不是在华国的负责人了。

　　神、仙两界对于他们俩没有一点建树，很是不满意，重新派了两位太乙金仙巅峰下来，作为华国驻地的负责人。

　　连云飞尘和天禄都要听他们的指示。

　　虽然还有不少的信息传出，但都是些无关紧要的，一点用处都没有，接触不到核心了。

　　那两位，也不是脑残，对云飞尘和天禄这么久一点作为也没有，已经有些心生怀疑了。

　　新来的神、仙两界负责人，也算是沉稳之辈，没有仗着自己的实力，就疯狂作死。

　　就连二爷，飞廉都不是华国中一名道人的对手，他们自然不会贸然行事。

　　但这几年，暗中的小动作却是多了不少，这是隐约怀疑楚云并不在华国坐镇，胆子也就大了些。

　　可在不确定的情况下，他们也不敢肆意妄为。

　　对小无量山的试探，越发紧密。

　　不过楚云留在小无量山上的手段并不少，将他们给震慑住了，也正是因为如此，他们这几年很安分。

　　现在，楚云回来了，那么他们的安分也就到头了。

　　听到楚云要将诸界强者给清理出去，秦镇国一点也不意外，甚至他在心中早就有这个打算了。

　　其中一些安排，正是为了驱逐出去后，安稳的将其他大陆纳入华国之中，成为华国的子民。

　　不过他无论做何种安排，都绕不过诸界的强者这一步。

　　楚云离去的这几年，他安排了不少人手，想要渗透进去，打探情报。

　　三方大陆，其中佛土最难渗透，因为里面的人族，皆被洗脑成了信徒，不信者，都被当成异教徒给焚烧了。

　　这佛土，如一个铁桶一般，他安排了十几波，百余人，都跟投入海中一样，无声无息没有一丝反馈传出。

　　奥林匹斯次之，这个不像佛土那般，连一点反馈都没有，可佛土是洗脑，奥林匹斯则是强硬手段。

　　用强硬的手段，将人族给屈服，你不信也得信，你敢不信，那就杀，杀到你信。

　　在这种强压下，整个大陆都在奥林匹斯山的笼罩当中，人族只能惶惶度日，不敢反抗。

　　秦镇国所渗透进入的人，最幸运的那个存活了三天，发出了一些可有可无的情报后就了无音讯了。

　　最好渗透的就是阿斯加德了，在阿斯加德上，依旧生存着不信仰的人族，只是无法离开罢了。

　　可每一方大陆都有着一个共同点，那就是只有信仰他们的信徒，才能得到一些有用的情况。

　　但这问题就来了，秦镇国派去的人，都有着自己的坚韧意志，并不会轻易被洗脑。

　　那就无法得到情报。

　　秦镇国也试过，让渗透的人信仰他们，可这种信仰，实在是太过强大，会潜移默化的影响他们的意志。

　　一开始还能够传递出一些情报来，到后来，他们的意志也被动摇，成为了他们的信徒。

　　所以，对这三方的大陆，他了解的并不多。

　　不过楚云并不在意，人界现在，对于准圣和圣人的限制还是很强的。

　　哪怕就算进入，他也不惧。

　　在人界，他可是不受限制，还能享受人界的战力加成，哪怕圣人下来，虽不能斩，但也能驱逐出去。

　　说不定在人界意志的配合下，还能够逆伐了圣人。

　　所以，不需要什么谋划，直接碾过去就行了。

　　“楚道长，你担心的是诸界的后援？”

　　秦镇国知道他的实力能够碾压一切后，但还未行动，肯定是有着顾忌的。

　　还能让他顾忌的，也就只有诸界的后援了。

　　要知道，并不是将诸界在人界的强者驱逐出去就好了，你把他们赶出去了，他们还是依旧能够用自己的手段进入到人界当中。

　　他总不可能，让楚云一直坐镇在人界，防备着诸界吧！

　　那遗失大陆他们真的只能龟缩在希望城中，慢慢修炼了。

　　楚云点了点头，目光闪烁，他的脑海中冒出了几个大阵，想用这些大阵，覆盖在人界之上，来封锁他们的进入。

　　不知可行不可行。23sk.Com

　　可他所会的最强大的大阵，也只能阻挡十几尊圣人的攻伐，坚持不了多少时日。

　　想要真的将圣人都挡在外面，他这准圣后期的实力还不够。

　　除非他现在是圣人后期，才有底气做这事。

　　小火儿焉了吧唧的坐在椅子上，荡在脚，心中无奈，本来还想在人皇面前表现表现呢！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百九十二章 商议！免费阅读。https://xs.23sk.com 