    “逃跑倒是挺快的，不过你觉得现在你还跑得掉吗？”

    见状，林天冷哼一声，脚下一动，身形急速掠出。

    那木桩被藤曼包裹，看起来非常笨重，但是速度却不慢，眨眼之间便已经滚出去几十米。

    然而，在林天的云中步面前，它的速度还是不够看。

    一道足有一米多长的剑光自空玉剑上劈斩而出，那木桩许是察觉到了后面传来的能量波动，包裹在身上的藤曼纷纷扬起，朝着那剑光抽打而去。

    那足有大腿粗的藤蔓防御力惊人，剑光劈斩在上面，仅仅只是划开了它的表皮。

    也正是因为抵挡这道剑光，那木桩的速度一下子减缓，林天身如鬼魅，避开挡在木桩前方的藤曼，来到了它的侧面。

    体内元气汹涌，林天双手持着空玉剑狠狠朝那木桩劈下。

    噗...

    黑色腥臭的液体四溅，连接在木桩上面的那几根大腿粗的藤蔓直接被林天连根斩断。

    咕咕咕...

    一阵阵有些刺耳的响声响起，那木桩整个的颤抖起来，紧接着一股浓郁的元气浮现在它的周围。

    林天眉头一皱，感受到那不断在聚集的元气，感觉到有些不对劲。

    轰！

    林天毫不迟疑，体内元气井喷一般涌出，空玉剑上绽放出一股刺眼的光芒。

    他没有丝毫的犹豫，对着那木桩中间一剑斩下。

    凌厉锋芒的剑气激射，空玉剑斩在那木桩上面，竟然发出一阵金铁交鸣的声响。

    “本体的防御力竟然都这么高，这是什么怪物？”

    林天心中不由得暗惊，本以为那些藤蔓足够坚硬本体应该比较脆弱才是，但没想到本体的防御力竟然远超那些藤曼。

    如此异样让林天不敢托大，元海内元气疯狂涌出，力量在这一刻暴增，直接将那木桩给震飞了出去。

    砰！

    飞出去的木桩撞在一颗两人合抱的大树上，直接将其拦腰撞断。

    而那木桩之上，只留下来一道巴掌大的剑痕，连其表皮都没有破开。

    见状，林天心中在不断盘算着，这木桩的坚硬程度远超他的想象，刚才那一剑的威力已经接近他八成的力量，但是仅仅只在上面留下一道浅浅的痕迹。

    如此可怕的防御力，林天一时半会拿它根本就没有办法。

    想到身后还有华家的人追来，林天一咬牙便准备离开，若是再耗下去的话，华家的人追来了可就不好办了。

    然而就在他准备不再和那诡异木桩纠缠的时候，眉头确实猛地一挑。

    就在转身的时候，他看到了那翻滚掉落在地上的木桩底部竟然有一块不规则的凹陷，而且那处凹陷的质地和木桩其他部位都不一样。

    随着血脉炼体法提升到五层，林天的目力远超常人，可目视百米无比清晰，一眼便看出来了那凹陷部位的异常。

    “原来你的弱点在这里！”

    林天脸上浮现起一抹冷笑，立马打消了离开的念头。

    这木桩很是诡异，说不定它体内有什么好东西，好东西的诱惑力一向很大，林天也不过是个俗人，当然抵挡不了这样的诱惑。

    一个简易的计划很快在脑海中形成，林天调动元气，提起空玉剑对着掉落在地上的木桩劈去。

    铛~

    又是一阵震颤的金铁交鸣之声响起，林天这一剑连一丁点的痕迹都没有在木桩上留下。

    咕咕咕...

    那木桩一边发出怪异的响声一边朝旁边滚去，好像是在嘲讽林天那对它造不成任何威胁的攻击。

    就在他翻滚的时候，林天脸上却浮现起一抹嘲弄。

    只见林天脚下一迈，眸中寒光一闪，手中的空玉剑以一个诡异的角度提撩而起。

    唰！

    那正在翻滚的木桩直接被林天一剑挑上了半空，直到现在那木桩上面还在响着‘咕咕’的声音。

    林天嘴角露出一丝冷笑，对着那暴露在视野中的凹陷部位一剑刺去。

    噗...

    这一次，空玉剑轻易没入木桩之中，林天手腕一抖，剑尖部位剑气炸裂，将那凹陷部位直接炸开。

    木屑纷飞，那木桩不断抖动，发出一阵急促而尖锐刺耳的声音，林天脸色微微一变，赶忙运转元气堵住双耳。

    声音持续了好几个呼吸的时间，而随着那木桩的抖动停止，声音也彻底消散。

    “果然什么东西都是有弱点的。”

    看着摔落在地上的木桩，林天满意的点点头，拿剑朝那木桩上捅了捅。

    原本坚硬如铁的木桩，现在竟然像是豆腐一般，直接被林天给捅出了几个大窟窿。

    看到这一幕，林天脸上顿时笑开了花。

    原本他还想着要花上一阵功夫将这木桩弄开呢，现在倒好了。

    空玉剑几个撩拨，那木桩便四分五裂。

    表皮被除去之后，浮现在眼前的是一个人头大小的墨绿色圆球。

    圆球质地柔软，散发着浓郁的元气。

    林天观察了一番之后发现，在那圆球的下半部分位置，竟然还有一个孔洞。

    比照了一下发现，那个空洞竟然就是连接着那几根大腿粗的藤蔓的位置。

    “里面还有东西。”

    林天在确认那墨绿色圆球没有任何危险之后，才伸手将其小心翼翼地掰开。

    掰开之后，林天发现在圆球的内部，竟然还镶嵌着两个拳头大小的，不规则状的物体。

    一个呈翠绿色，一个成紫黑色。

    在它们的表面，竟然还连接着一条条经络一般的细小管道，管道的另一头则连接着那墨绿色的圆球。

    翠绿色的物体散发着浓郁的元气，林天能清晰的看见，一股股的元气正顺着连接在它上面的管道，往那墨绿色的圆球上输送。

    “原来这就是那木桩的元气来源！”

    林天不由得大喜，这翠绿色的物体元气浓度太高了，拿来修炼再好不过。

    目光转向那紫黑色的物体，顿时就感到一股阴冷的气息。

    “这东西虽然毒，但是还是有很大作用的。”

    林天双眼微微眯起，冷笑着道。

    他能感觉到，这东西所蕴含的毒性，比他在萧府炼制的那几枚三品中级毒性符纹还要毒！

    接着，林天便小心翼翼地将这三样东西处理完毕，收了起来。

    “这三样东西作用都很大，还真不亏。”

    林天满脸笑容。

    然而下一刻他脸色猛地一变，体内的元气竟然开始不受控制的胡乱窜流。

