    听着众人七嘴八舌的话，紫眸男子气得浑身颤抖。

    明知道对方是故意恶心他，但他却受不了这种羞辱。

    万妖塔不仅是妖族最强大的神器，承担着复兴九尾狐族的重大作用，对他来说还有更重要的意义。若是真的被人用尿淋上去，传扬出去只怕整个妖族的名声都毁了。

    而他，堂堂万妖之王，从此以后在世人面前更是抬不起头！

    “够了！够了……”

    紫眸男子喘着粗气，内心的骄傲被人彻底践踏，无比屈辱地道，“你想恢复那几人的伤势……好！本帝就告诉你。”

    他终于投降了。

    “别着急，我还没试呢。”

    萧清羽却一本正经地道：“凡事多动脑筋，不一定非要求自己的敌人，等我让小白尿一泡再说，若是不行，你再告诉我方法。”

    紫眸男子目赤欲裂，怒喝一声：“够了！本帝已经答应告诉你了，你还想怎样？”

    萧清羽斜睨他一眼，眼中闪烁着恨意，嘲讽道：“我想怎样？哼，刚才那么多人求你饶一命，你怎么没听？现在受制于人，不得不低头了，你还这副态度？难道所有人都欠你什么了吗！”

    质问的声音回荡在大殿中，紫眸男子脸色一僵，想说什么却没说出来。

    若非担心众人的安危，萧清羽恨透了他，恨不得真将他杀了。

    但眼下大事为重，萧清羽只能收敛了怒意，冷然道：“从现在开始，我问什么，你就回答什么，若是言不尽实，或者故意欺骗，你一辈子也别想拿回万妖塔。”

    紫眸男子眼瞳一缩，拳头紧捏，但终究没有再说什么。

    终于让这老狐狸投鼠忌器，不得不听话了，萧清羽总算松了一口气，让他说出如何才能将众人的伤势复原。

    “我说的不仅仅是内伤，以及身体上的伤残，还包括心神上的隐患，通通都要复原。”萧清羽冷冷地盯着他。

    良久，紫眸男子叹息一声，不得不道：“本帝棋差一招，败给你这臭丫头，既然如此，那就告诉你万妖塔的使用方法。但你记住，若是敢乱来，本帝拼着自爆万妖塔，也不会放过你的。”

    他扫了一眼老疯子等人，瞳色幽深，威胁之意不言而喻。

    萧清羽冷冷道：“有本事你试试！”

    “你……”

    没想到这人族少女如此桀骜，半点不肯低头，可紫眸男子也拿她没办法。除了知道万妖塔在她身上，和自己仅剩一丝联系，他根本找不到万妖塔究竟被她藏在哪里。

    沉默片刻，紫眸男子启唇：“要想让他们复原，只能使用九尾狐族的圣灵泉水。本帝告诉你一段口诀，念完之后，你就可以从塔中摄取一滴了。”

    “圣灵泉水？居然在万妖塔中？”萧清羽很是惊讶。

    听名字，她还以为万妖塔应该是关押、镇压妖族的地方，是这老狐狸统治妖族的手段，没想到塔里还有圣灵泉水，难道和她的苍穹戒一样，还有储物的作用？

    紫眸男子没有解释，只淡淡地道：“你照做就行了，记住，一滴就行，多了反而有害。”

    说完，他念出了一段口诀，发音无比古怪，好在不算很长，萧清羽听了两遍就记住了。

    她激动起来，立即沉入心神到苍穹戒中。

    默念口诀，萧清羽紧张地盯着红色小塔，随着她的声音响起，红色小塔逐渐发光，隐隐有一股力量和她相互辉映。

    “圣灵泉水……圣灵泉水……”她心头默念着，无比期待。

    霎时，一抹流光从小塔的孔洞中飞了出来，一股空灵纯粹的神圣气息充斥了整个苍穹戒，让萧清羽无比震撼。

    流光化作一滴晶莹的水珠，悬浮在她面前，散发着一股幽香。

    “圣灵泉水！”果然有了，萧清羽激动不已。

    “天地灵物啊！”

    小九和十二看得眼睛滚圆，多多罗嘴巴都张大了，一滴口水流了出来。

    萧清羽飞快地将这滴圣灵泉水取出了苍穹戒空间，随着一抹幽香散发开来，晶莹的水滴悬浮在众人面前，所有人都惊呆了。

    紫眸男子眼神一缩，泛着强烈的不舍，一挥衣袖，一股柔和的力量拂去。

    水滴化作漫天晶莹的水雾，洒落在众人身上。

    犹如万物复苏，春回大地，所有人只觉一股柔和而玄妙的力量笼罩了全身，疲惫疼痛立消，源源不绝的生机从体内焕发出来……

    龟婆婆惊愕地看着自己的断臂，以肉眼可见的速度重生，不过片刻，她失去的手臂又恢复了！

    不仅如此，她苍老的面容也飞快地变回本来的模样，皱纹以肉眼可见的速度消失。

    苏墨尘看着面前的老妇人，眨眼就变成了一个成熟风韵的美丽女子，惊讶不已：“婆婆，你居然……”

    “我的脸……我的手……”

    龟婆婆激动不已，颤抖着手轻抚着自己的容颜，喜极而泣。

    这么多年过去了，她竟然有复原的一天！

    老疯子也体会着断肢重生的感觉，即便他活了几百年，见多识广，但如此神妙的一幕还是第一次经历。

    萧清羽正守在君无恨面前，激动不已地看着他慢慢张开眼睛，眼神一点点清明，伤势复原……这一切都如此神奇，宛如时光倒转，将一切破坏都变成了新生。

    九尾狐族的圣灵泉水果然堪比神物！

    看着眼前明眸皓齿的少女，君无恨终于站了起来。

    千言万语，话到嘴边却什么都说不出来，只有满心的激动。

    他好想大声地呐喊，珍惜这失而复得的生命，好想对她说一声谢谢，本来是他想保护她的，最后却是她救了他。

    他更想不顾一切地抱着她，让她体会他的心意和狂喜，让她明白就算再有下一次，他依旧会毫不犹豫地站在她前面，绝不后悔。

    可君无恨什么都没说，逐渐平静下来，只呵呵地一笑：“云儿，我没事了。”

    “没事就好……无恨。”萧清羽微笑地看着他。

    经历了一番生死，她觉得他又成长了，更成熟稳重了。

    或许用不了多久，无恨就会变得更强吧？

    她无比期待这一天。

    之前伤痕累累的众人都站了起来，虽然血迹依旧，一身狼狈，但已经彻底恢复了。

    众人相视一笑，此时只有一个念头，赶紧离开这里，只想回家。

    “开门吧。”萧清羽看着紫眸男子。

    她知道他一定有办法。

    眼中幽光闪烁，紫眸男子面无表情，仿佛已经彻底认命。

    一阵沉闷的声音传来，紧闭的玉石大门再次开启了，龟婆婆……不，应该叫做宁浅月了，她第一个冲在了前面，身姿轻盈，长发披肩，回头对着众人莞尔一笑：“快，我们出去吧。”

    谁都没有理会，那个身穿褴褛袍子的紫发男子，正沉默不语地跟在众人后面。

    一缕夕阳，染红了天际。

    紫玄卿抬头看着远处，面上浮现出一丝欢愉。

    三十万年了，他终于出来了……

