    到底雷耀天他们都没有去参加电视剧的关机宴会，其实就是大家找了一个小饭店随便吃吃喝喝罢了。毕竟孙嘉昌也没有什么钱，他们都是刚刚从院校毕业的学生，拍摄这个电视剧的钱还是大家凑的呢。

    对于雷耀天他们几个人没有来参加关机宴会，孙嘉昌倒是没有说什么。反正雷耀天几人出演这部电视剧，报酬是非常少的。

    所以孙嘉昌认为，他们来不来都可以了。

    总之电视剧已经按照他的设想拍摄完毕了，所以雷耀天他们不来的话就不来喽。

    自这部都市剧拍摄完毕之后，王虎和苏灿还有申公豹，勾搭上了各自看中的目标好好的完了一天，这才在得到了雷耀天的通知之后，齐齐来到了陆雅她家。

    在王虎他们到了陆雅家后，雷耀天将已经打印好的剧本，全都发到了王虎他们的手中。

    “大家那好，去了科幻世界之后好好的看看，吃透剧本啊。”

    看着雷耀天那认真的表情，王虎等人连连应是。

    “我所掌控的科幻世界时间流速，与现实世界不太一样属于比较快的那一种。所以你们在科幻世界内，可以一边休息一边背剧本的。”

    看到王虎等人马上打开了剧本，开始默默的看了起来后，雷耀天笑了笑对他们提醒了一下。

    听到雷耀天这样一说，王虎他们才纷纷放下了手中的剧本，长长的出了一口气。

    “我的妈妈呀。你早点说啊。我们还因为时间上很紧的呢，真是的。”

    申公豹一脸‘你小子太坏了’的表情，看着雷耀天说。

    王虎倒是没有说什么，他只是点了点头表示自己知道了。

    反倒是苏灿咧嘴笑了笑：“好在是雷耀天老弟的那个世界流速很慢。如果流速很快的话我们可就要赶时间了呢。”，随后他指了指王虎道：“如王老大所掌控的世界，就比较麻烦一些。因为他的那个世界时间流速有些慢，在他那儿度过一天的时间，估计现实世界都过了一年了呢。”

    听了苏灿的话后，雷耀天苦笑了一下。

    “放心吧，在我的那个世界你可以得到很悠闲的休息。在我的世界度过两个月的时间，现实世界也不过才过去了十二个小时呢。”

    申公豹可不是位面商人。他对于这个事情可是一点都不明白的。

    毕竟他只是从另外的一个世界，被法则之力强行抓到现实世界生活的。而在现实世界生活了这么久的时间，他已经被现实世界的思维给同化了。

    因此，他的逻辑思维和观念上。全部都是带有地球模板的。

    “每一个宇宙位面，居然时间都不一样？这有些扯淡了吧，完全的不符合科学逻辑啊。”

    因此，在这个时候他插嘴进来说了一句。

    闻言，不只是雷耀天。甚至王虎和苏灿都转头看了过去。

    雷耀天笑了笑，他先是嘱咐陆雅让她去沏点茶过来，然后才对申公豹道：“我不知道你是根据什么科学论断产生这个疑问的，不过我可以告诉你。在多元宇宙位面的时间点基本上都是不相同的。现实世界里一个小时，对于另外一个宇宙的时间。可能就是一天或者是一年，这个都是不一定的。”

    其实雷耀天说的这些话。就要扯出多元宇宙的时间论了，甚至于时间是什么等等很长的问题。

    雷耀天毕竟不是一个科学家，所以他能给申公豹的解释也非常有限。但也足够让申公豹明白清楚一些道理，那就可以了。

    听完了雷耀天的讲述之后，申小白总算是懂了。

    “嗨，多元宇宙位面还这么多的事情啊，看来我在现实世界内学到的这些知识，还真是一点用处都没有用呢。”

    听到申公豹这么一说，雷耀天一点都不认同。

    “也不能说没有一点用处啦，最起码的你见到战舰什么的，你不会感到惊讶对不对，比起那些土著来讲你要强太多了。”

    申公豹翻了翻白眼，“原来在你的眼中，我就是那种土包子吗。”

    雷耀天笑了笑，道：“何止是你，当初的我一样也是土包子呀，不要忘记了我也是地球过去的人呢。”

    这个时候，陆雅端着沏好的茶走了出来。

    “来来来，大家喝点茶润润嗓在，然后在聊吧。”

    随后，陆雅就像是一个小妻子似的，开始将差距一一的摆好，然后给大家倒上了热乎乎的茶水。

    “娘的，都是法则之力搞的。如果没有法则之力的话，科幻世界随便搞点东西出来，我们都不用这么的奔波了。”

    雷耀天拿起自己面前的茶杯，吹了吹后稍微的抿了一口吐槽道。

    对于雷耀天的话，王虎和苏灿非常认同，他们其实对于这一点也非常的纠结呢。

    是啊，自己所掌控的科幻位面，简直就是一个大金矿。但是他们却暂时无法利用，这是让人非常苦恼的一件事情。

    如果没有法则之力的限制，那么他们在现实世界内的失衡，完全就不用这样的奔波了。

    可是他们却故意的忽略了一件事情，那就是如果他们的这个想法城里，法则之力没有这样的限制，那么现实世界早就一团乱糟糟了。

    怎么可能还这样的和谐呢？

    几人喝了一会儿茶水，闲聊了一阵儿之后。王虎话锋一转对雷耀天道：“咱们什么时候过去，我看现在时间也不早了呢。”

    雷耀天闻言看了看墙上的时钟，见到时钟上的指针已经指到了十一时的位置。

    “恩，咱们在坐一会儿就走，反正开启位面通道很方便的了。而且现在又是在家里，有什么可担心的呢。”

    听到雷耀天这样一说，王虎便不再作声了。

    苏灿根本对此就没有什么意见，他只要跟着大家伙行动就可以了。

    倒是申公豹对此有些激动，毕竟他在现实世界内生活了这么长的时间，还没有离开过呢。

    他和王虎以及苏灿还有雷耀天不同，他根本就不是位面商人，也不是那种主神或者轮回系统内的战士。

    因此，他对于科幻世界有些向往，还有些激动呢。

    “我说雷兄弟，科幻世界到底有什么好玩的东西嘛，能不能给咱先介绍一下。”

    在王虎和苏灿都闭上眼睛，慢慢品茶的时候他凑了过来，目光闪闪的问着雷耀天。

    “你想有什么好玩的？”

    雷耀天转头看着有些猥琐的申公豹，反问了一句。

    嘿嘿

    申公豹伸出舌头来，在自己有些干裂的嘴唇上舔了舔，同时淫笑了一下。

    真是不知道他昨天到底弄了多少次，居然弄到今天整个人这么的憔悴。

    这个家伙还真是一个极品，开来这辈子都是为b生为b死的货色了。

    雷耀天看到申公豹那猥琐的摸样后，在自己的心里暗暗想着。

    对于雷耀天那鄙视的眼神，申公豹一点也不以为意。他还是保持着自己那副色迷迷的摸样，对雷耀天道：“我看过很多的yy小说，上面对于科幻世界有很多的描述，听说在科幻世界里有奴隶买卖的是不是真的？”

    听到申公豹这么一问，雷耀天哪里还能不知道申公豹打的是什么主意呢。随之他点了点头，回答申公豹说：“是的，没有错。在我所掌控的科幻世界内，是有这样的买卖存在。怎么，你有想法想要买一些回去开开荤？”

    得到了答案之后，申公豹的脸上精彩万分，他的眼中冒出了一阵阵的神采。

    “外星人长的都奇形怪状的，我对于那样的家伙可没有什么兴趣，我想知道很多小说中所描写的，利用强大的科技制造的那些基因人什么的，是不是也可以用作贩卖呢。”

    不得不说，地球上的小说其实真的很强大，在小说中几乎描绘出了科幻世界大部分的事情。

    雷耀天道：“是的，完全可以。而且在我所掌控的科幻世界内，就有这样的一个买卖。不过以前都是其他的文明在做这个生意，现在我就不知道了。因为前段时间我控制的文明，发动了统一宇宙的战争，将那些文明都摧毁掉了。天知道那些文明现在还有没有幸存者，甚至他们臣服与我的文明了没有呢。”

    雷耀天倒是没有什么隐瞒，全都对申公豹说了出来。甚至连自己当初发动了宇宙的统一战争这个事情，也对申公豹说了出来。

    “不要紧的啦，只要您拥有这样的科技水准就行。其他文明存在不存在的，我并不在乎。咱们是兄弟，我想对与兄弟的一个小小愿望，你是一定不会拒绝的吧。”

    申公豹一点也不在意的抬手，揽住了雷耀天的肩头，笑眯眯的看着他问道。

    这个混蛋，都这么说了我还能拒绝吗。

    雷耀天无奈的翻了翻白眼，对申公豹更加的鄙视了。

    你也不怕自己弄多了阳痿，混蛋。

    在自己的心里骂了一句后，雷耀天看着申公豹说：“你说吧，让我怎么做？你需要什么样的基因人，我好告诉手下给你准备。”

    听到了雷耀天的回答后，申公豹咧嘴开心的笑了。(未完待续。。)