    爱芒的《灌篮高手》和柳清凡《凶人院2》同时出版。

    《凶人院》是柳清凡从去年就开始出版的小说，经过第一年的时间又推出了第二部，这套书预计还会有第三部。

    一般长篇小说，能够出第二部，甚至预计第三部，都是因为成绩好，读者的呼声高，所以才可以继续出版，不然自己尴尬，出版社杂志社也不肯做赔钱的买卖。

    两本书同一天出版并不是高翔安排的，两本书都是自己杂志社的作品，没必要内耗，他其实并不知道《凶人院2》也要在这一天出版。

    造成这个场景的是柳清凡自己和他的主编范东信。

    “我就是想看看这个爱芒到底有什么本事，写了两个短篇和一个长篇就敢跟我叫嚣了。”柳清凡不屑地说道。

    “他还写过一个童话故事集，我女儿也很喜欢看。”范东信无意中说道，马上就发现自己说了不合时宜的话，轻咳两声，赶紧转移话题道，“但是童话故事集根本不能算数，都是给小孩子看的，跟您的唱片销售销量没法比。”

    柳清凡对范东信补充的内容比较满意。

    其实在有成绩的作家面前，编辑的话语权并不重，一般都是讨好式的，因为他们的业绩取决于这些作家的销售。

    很多作家比较懒惰，必须催着写，作家有了几本火书后，钱够用了，创作热情也就没那么高了。

    没有创作热情了，态度就嚣张起来，很多时候，主编都是处于弱势的一方，主动跟作家搞好关系。

    当然这也跟主编性格有关，大神作家跟主编的关系跟谈恋爱一样，最开始处于弱势的一方以后肯定会一直处于弱势。

    而最开始的状态就是性格的体现。

    贾哲轩的性格相对强势，他也会主动网络有能力的作家，但是他一般是喜欢深挖有潜力的新作家，这样的作家有上进心。他手中的老作家，只要是不主动给他交稿了，他也就放任对方自生自灭。

    强扭的瓜不甜。

    范东信跟他性格相反，他不喜欢新人作家，觉得人家写作风格和能力不稳定，很可能这部作品出色，下部作品就扑街了。

    所以他竭尽全力的在维护手中的老牌作家。

    也正是因为他的这份心思，以至于跟柳清凡相处时，他总是处于弱势的一方。

    虽然有时候会偶尔觉得小小的不爽，但是向钱看也就忍了。

    这次他也是发自内心的站在柳清凡这边，所以才会同意柳清凡赶着跟爱芒同一天出版。

    “你知道数据的速度肯定比我快，一有数据反馈就告诉我。”柳清凡对范东信说道。

    范东信连连点头，他心里也在惦记数据，她当然希望柳清凡能够得到今年的大神名额。

    柳清凡三年没有发新书，大神荣誉被拿掉，范东信因为这个事开会的时候还被总编批评了。

    所以这次他无论如何也要找回场子。

    “高总编，今天的置顶大图推，是个柳老师的《凶人院2　》还是给爱芒的《灌篮高手》啊。”负责排版推荐位的责编跑过来问道。

    高翔紧锁眉头，“我上次不是跟你说了么，今天爱芒的《灌篮高手》出版，第一天跟读者见面，所以要留个置顶的大图给他，老柳的书什么时候出版？等他出版第一天再上。”

    责编咽了口唾沫，为难的推了推眼镜，“老柳的......也是今天。”

    “也是今天？”高翔以为自己听错了。

    责编用力点点头，庆幸刚刚自己遇到突发事件不是直接循规蹈矩而是过来跟总编通个气，果真总编是不知道的，小责编松了一口气，一会无论给谁上这个置顶大图推都跟自己没关系了，反正是请示过领导的，得罪人的事他可担不起。

    “柳清凡的书不是下星期才出版么？”高翔疑惑的问道。

    责编又推了下眼镜，实话实说的道。“提前了，今天临时提前的，是范主编办的，据说也是柳老师的意思。”

    “胡闹。”高翔用力拍了下桌子，以前高翔从来不管作家出版的事，每个组的主编都有权管理手下作家的出版事宜。

    如果不是爱芒，高翔也不会亲自管出版，也正因为爱芒从最开始就没有固定签约在某个组，所以才会跟梦海洋，贾哲轩甚至高翔都有合作。

    小责编推了下眼镜，虽然他也觉得突然该出版日期挺扯的，但是这不关他的事。

    “我让范东信改日子。”高翔拿起手机准备打电话。

    虽然这已经超过小责编的工作范围，但是他还是善意的提醒大Boss道，“不能改了，第一批书都已经在送往书店的路上了，范主编昨晚一夜没回家。”

    高翔动作顿了一下又放下了手机。

    虽然他打心眼里很反感柳清凡和范东信的做法，但是现在已经成为事实了，高翔要做的是先解决手下跑来问自己的这个问题。

    两个作品到底谁上置顶大图的推荐。

    反感归反感，可是柳清凡毕竟是老牌作家，有很多优秀作品，又是原来的大神作家，只是因为五年没有出新书才失去大神荣誉的，如果今年不是有爱芒横空出世，柳清凡恢复大神荣誉根本没有任何障碍。

    如果只给爱芒置顶　大图推，不给柳清凡。即使以后《灌篮高手》的成绩好了，他们也会不服气。

    但是又不能只给柳清凡，不能让原本就吃亏在题材上的爱芒会更加吃亏。

    高翔思索片刻，“两个一起上，你设置一个滚动的，两本书滚动出现。”

    这不是难事，小责编一口答应，领了任务高兴的走了。

    ......

    文华书店。

    “老板，悦读出版的两本书放哪里啊。”小店员问道。

    文华老板接过小店员手里的两本书。

    一本是柳清凡写的《凶人院》第二部，这本书原来卖的就不错，这次出版第二部，肯定有读者在追。

    他随手将《凶人院2》递给小店员，“放中央展台上。

    文华老板开书店十几年，习惯性的先看作者。

    爱芒？

    这个爱芒之前写的《爱芒童话故事集》和《欧也妮葛朗台》销量都不错。

    他的视线注意到了书名，《灌篮高手》？

    现在还有人写体育竞技方面的小说？

    文华老板笑着摇摇头，理想很丰满，现实很骨感，不会有人买账的。

    他原本想随手将《灌篮高手》放到体育类书架上，在放上的瞬间又犹豫了一下。

    他想起来之前《爱芒童话故事集》，当时也是觉得只适合儿童看，把它放到了儿童读物区，结果后来卖脱销了。

    他又重新把书拿在手上想了想说道，“一起放中央展台上吧。”

