    楚昼没想到她这么简单就答应了,反倒有些始料未及，愣了足足五六秒,才慢半拍地“啊”了一声，“你这是答应了？”

    语气有些不敢相信。

    以她不愿吃亏的性格,发现自己被骗了,十有八.九会赖账死不承认,楚昼本意只是想吓吓她,没想到直接把人骗到手了,幸福来得突如其然。

    “是啊，我不该答应吗？”梁药也被他的反应搞懵了，在她的设想里,她答应后他应该马上激动地抱住她来个激烈的舌吻啊，这么淡定是要闹哪样？

    “你敢反悔试试。”

    楚昼眼眸微沉,看着一脸茫然的小姑娘，惊讶过后是浓浓的喜悦,总算有了在交往的真实感。

    这个人是他的。

    从身到心，都属于他。

    一想到这，楚昼的心尖都兴奋地颤,呼吸顿时有些乱，想立刻把她带回家,在她全身上下都留下他的印记。

    察觉到自己的想法越来越危险，楚昼深吸口气克制住那股冲动，抬手揉了揉她的脑袋，声音低沉又哑,“你这次如果敢骗我，可不是亲一百遍那么简单的了。”

    梁药闻言气炸。

    她都告白了他怎么还威胁人？

    这个时候不应该回一句我也喜欢你吗！

    她抬眼瞪他，竟发现楚昼笑了。

    是真的笑了，他轻轻扬起唇角，终于不再是那种浅到看不出的弧度，而是货真价实地笑了。

    他看着她，眼中是清晰的笑意，眼尾微微上勾，越显狭长，带着点勾人的味道，灯光下，他的眼睛里泛着细碎的光，像是有无数星星在闪烁，晕开温柔的色泽。

    梁药怔怔看着，心跳漏了好几拍，咚咚响个不停，听到他发出一声轻笑：“怎么突然答应了？”

    “……还不是被你套路的，”梁药清醒过来，撇了撇嘴，“我前一秒才说不会骗你，下一秒总不能反悔吧？”

    楚昼微微扬眉，“只是这样？”

    “……也不全是，”

    在他灼灼的注视下，梁药脸有些烫，目光闪躲起来，皮肤像是烧着了一般，从脸烧到耳朵，然后又烧到脖子，整个人就像一只煮熟的鸭子。

    她清了清嗓子，“我本来就不想骗你了，今晚来见你，也是因为我想通了，我，好像，还真的挺喜欢你的。”

    小姑娘结结巴巴道，不好意思地垂着脑袋，纤长浓密的睫毛乱颤，眼底的羞涩被睫羽覆盖住，声音又柔又轻，像含在嘴里的蜜糖，一口咬下去全是甜。

    梁药说完，越想越不对，明明今天是他要告白，结果怎么变成了她告白？

    这不对啊！

    她有些羞恼。

    楚昼倒是很受用，薄唇又忍不住弯了弯，抬手亲昵地捏了捏她白嫩的脸颊，“乖，能清楚地认识到自己的内心，值得奖励。”

    梁药心里不是滋味，不爽地拍开他的手，“你别得寸进尺，说不定哪天我腻了就把你一脚踹了！”

    “放心，无论你跑到哪我都会把你抓回来。”

    楚昼没有松手，指腹温柔地摩挲她的眉眼，突然俯身靠近她耳边，声音又轻又缓：“然后把你绑在我床上，一辈子。”

    梁药一噎，良久憋出一句：“你是变态啊？要不要我提醒你，我们才交往不到十分钟。”

    “那又怎样，”楚昼不在意，“这和交往多久没关系。”

    梁药刚要说话，听到旁边传来苍老的吆喝声，不由转头看去。

    一个穿着朴素的老婆婆扛着一根扎满稻草的木棒，上面插满了红通通的冰糖葫芦，她步履蹒跚地沿着湖边走，大声吆喝着：“卖冰糖葫芦咯！酸酸甜甜的冰糖葫芦有人要吗！”

    “想吃？”楚昼顺着她的目光看去。

    “……嗯。”梁药犹豫了一下，还是点点头，其实她不是很想吃，只是看着这么瘦弱的老人大晚上的卖冰糖葫芦，难免有些难受。

    老人已经走到了他们身边，见他们望过来，以为他们想买，连忙扛着棍子走过来，亲切地笑道：“你们两个是不是想吃糖葫芦啊？”

    “嗯。”楚昼点头，语出惊人：“多少钱？我全买了。”

    梁药差点被口水噎住，匪夷所思地看着他，“你脑袋没问题吧？”

    老人一愣，激动得满脸通红，“一共65串，2块一串，我给你便宜一点，100块就够了。”

    楚昼直接付了两百给她，从棍子上拿了两串糖葫芦下来，“我们就要两串，剩下的你帮我分给附近的人吧。”

    “这……”老人顿时明白过来他是在发善心，有些为难，看他这么年轻，还在读书的样子，老人不好意思要他的钱，刚要推却，就听到楚昼又道：“今天是我和女朋友交往的第一天，你发糖的时候记得说，这是我们的喜糖。”

    老人：“……”

    楚昼：“钱也不用找了，当是我发的红包。”

    梁药：“……”

    她为什么会觉得他对她的告白没反应，他明明就已经乐！疯！了！

    老人反应过来，激动地说一定，弯腰道谢后就走了。

    梁药见她走了一段路后，真的取下糖葫芦发给附近的游客，边发边指着他们说是喜糖。

    游客吃了一惊，纷纷道谢，有的还笑着对他们招手，说恭喜，祝你们百年好合。

    楚昼老神在在地回了一句，“谢谢。”

    “谢屁啊！楚昼你还有没有脸了？”梁药异常羞耻地捂住脸，以前她还觉得自己脸皮厚，现在看来真是大巫见小巫了。

    楚昼没说话，慢条斯理地撕开糖葫芦外面裹着的透明膜，然后递到她嘴边，“张嘴。”

    梁药咬了一颗，嚼了嚼，立刻酸得皱起眉，摆摆手，“好酸啊，我不要了。”

    楚昼没说什么，也吃了一颗，确实有点酸，不过对他来说不算什么，他面不改色地咬碎咽进肚子里，余光看向梁药。

    她看起来是真的怕酸，秀气的眉毛皱成一团，艰难地咽着糖葫芦，唾液因分泌过多而使嘴唇变得水润饱满，她吃完后还吐了吐粉嫩的舌头，似乎想甩去那种味道。

    楚昼不动声色地看着，嗓子突然发痒，有点干涩，他又咬了一颗糖葫芦，缓解那股饥饿感。

    他边吃边拿出手机看了一眼，九点四十五，离烟花开始还有十五分钟。

    梁药完全不知道他在想什么，因为老人免费送糖葫芦，好多小孩子被吸引了过来，她看到一对双胞胎姐妹颠颠撞撞跑过来，长得粉雕玉琢，一模一样，连衣服和发型也一样，看起来七八岁的样子。

    姐姐牵着妹妹的手，稚声大喊：“快点快点，再慢糖葫芦就没有了！”

    “姐姐你慢点，我好累啊。”妹妹体力明显不如姐姐，喘气很厉害。

    梁药远远望着，不由笑了笑，扯了扯楚昼的袖子，“快看，那里有对双胞胎，一下就让我想起了小时候，我以前也喜欢扯着妹妹到处乱跑。”

    楚昼看了过去，嚼着糖葫芦，“嗯”了一声。

    梁药像是陷入了回忆，叹了口气道：“我刚刚扮成妹妹，确实有几分试探你的意思，对不起啊。”

    “你怕我认不出来？”楚昼看着她。

    “嗯。”梁药轻应了声，靠在栏杆上望着漆黑的湖水，“我以前喜欢过班里一个男同学，算是初恋吧，也是个书呆子，和你有点像……”

    她语气一顿，意识到什么，偏头看他，“我对男朋友说这个是不是不太好？”

    楚昼捏了捏她软软的耳垂，“没事，你说，我听着。”

    梁药放心地往下说：“后来我向他告白了，他很快答应了，然后我们在一起了，不过也没谈多久，有一天他来我家找我，把我和妹妹搞混了，后来知道真相后还觉得我妹妹更好，好笑吧？”

    楚昼沉声道：“不好笑。”

    “也是，”梁药干笑两声，“从那以后我就不怎么相信爱情了……”

    她见楚昼脸色越来越黑，连忙肉麻地补充一句：“幸好遇见了你，你就是我的真命天子！”

    楚昼阴沉着脸问：“你和那个初恋做过什么？”

    “什么做过什么？”

    “进展到哪一步？”

    梁药秒懂他的意思，哭笑不得，“就只是牵牵手而已，那时候还小，能做什么。”

    楚昼脸色略微缓和，“那他死了吗？”

    “……应该没吧。”

    “还和你一个学校？”

    “我也忘了，”梁药努力想了想，“他去哪读书了来着？”

    楚昼见她一脸迷茫，似乎真的忘得一干二净，就算有气也消了，刚想说什么，只听砰的一声，天空忽然传来一声巨响，烟花在空中绽放，漫天华彩，照亮了整片夜空，宛如白昼。

    “哇——”梁药的心神立刻被引过去了，眼底映着五彩斑斓的光，“这真的是电子的吗？感觉做的像真的一样，好漂亮。”

    楚昼看着她在光芒中盛绽的脸，眼眸澄静清亮，五官小巧精致，长得白生生的，几缕发丝粘在侧脸，美丽得就像森林里的精灵。

    “确实很漂亮。”他喃喃，缓缓靠近她，正要亲上她的脸，梁药像是想起了什么，猛地抬起头，惊喜道：“我想起来了，他好像也去了一中！”

    “……”

    她这一抬头，正好撞到了楚昼的下巴，他闷哼一声，脸色沉下去，心想她永远都那么欠收拾，这个时候都还想着别的男人。

    “你刚刚是想……”

    梁药一愣，见他难得吃瘪，扑哧笑了，拍着栏杆笑弯了腰：“傻不傻啊，想亲就说啊，都交往了，你怎么比以前还不干脆？”

    楚昼眯眼看了她一会儿，低头，缓缓咬掉了最后一颗糖葫芦，然后抬起她的下巴，重重吻上了她的唇。

    “唔……”

    梁药立刻尝到了他嘴里的酸涩，嫌弃地皱眉，使劲推他，“好酸，我不亲了，你走开！”

    楚昼怎么可能放过她，修长的手用力揽过她纤细的腰，紧紧抱着她不放，在漫天的烟火中，他深深地亲吻她，激烈而缠绵。

    他咬碎那颗糖葫芦，用舌头一点点推进她口中，逼着她吞进去。

    小姑娘被酸得眼泪都要出来了，又羞又气，知道他是故意的，恨恨咬他一口，“你怎么这么讨厌啊！”

    “谁叫你提别的男人，”楚昼低低一笑，含住她的唇细细地吮，“知道我有多酸了吧？”

    “……”

    一吻过后，烟花已经放完了，两人都有些意乱情迷。

    梁药趴在他肩上低喘着气，嘴唇红肿，眸光潋滟，白皙的皮肤泛着大片红晕，柔顺的黑发披散开来，连脖子上都有吻痕。

    楚昼看着她，忍不住又低下头去，发泄般咬了一口她的细颈，挫败呢喃：“赶快长大吧。”

    作者有话要说：梁药和楚昼忘情亲吻时，离他们不远处，赵亿豪和曹博在抬头看烟花。

    赵忆豪冷漠脸，“好漂亮啊。”

    曹博也冷漠脸：“是啊。”

    “为什么我们旁边全是情侣，还都在亲？？”

    “是啊。”

    “为什么我旁边的人是你？”

    “我也想问。”

    “为什么我们要留在这里？”

    “是啊，为什么。”

    “回去吧。”

    “嗯。”

    继续发五十个红包，昨天的劲爆我说的是反转哈哈，你们想的那种劲爆在晋江是活不下去的，清醒一点

    感谢在2020-03-22

    20:44:03~2020-03-2315:14:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：楠箱子28瓶；小仙女10瓶；生活不易多才多艺6瓶；是你的鱼吖～、ぅ微笑只为你绽放-、今天也喜欢宋江5瓶；Doraemon?、QWQ。、陳立農是心上人啊3瓶；阿七七七七七七七、32285094、我才不会哭睫毛膏太贵2瓶；xxxx、你没有感情的爹???、32099744、有点甜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

