    王崇也不提醒，须得一口把茶中小龙吞了，方有奇效，看着李象和几个兄弟小口轻啜，茶盏中小龙越来越小，最后不见，笑嘻嘻的，也并不说什么。

    他不把王雲驰放回来，就是故意为之，此乃各有缘法，强求不来。

    待得众人饮了一杯茶，王崇就令手下的灵鹊送上来一些茶点，有做五色奇花模样，有方方糯糯如玉圆润，有些便是花瓣，有些做成了飞禽走兽……

    司徒威终究是大派弟子，忍不住提醒道：“多谢季师叔，这些东西能增长普通人的力气，只是须得整个一口吞下，不然就是浪费了。”

    李象听得自家的威叔提醒，全的一头小鲸鱼模样的糕点，轻轻取过，一口吞下，全身骨骼劈啪作响，只觉得身上力气渐增。

    他惊喜交加，急忙使了眼色给好友，这些侠少才知道，王崇招待客人的都是好东西。只是司徒威都点明了，须得一口吞下，一个叫做徐阳的少年，还是一口咬了一半，两三口吃了一个，却并无半分感觉，还在疑惑，这位老世叔居然哄人，这东西并无增长力气。

    王崇主要还是招待，葵花和尚，赵剑龙和司徒威，就连秦旭都是个蹭饭的货，李象那几个侠少，他更是没当回事儿。

    他跟两位好友，以及司徒威闲谈了几句，忽然就笑道：“既然来了我这里，多少也都各赠一件礼物罢。”

    王崇叫了人下去，过不得多久，就捧了一盘纸人上来，还有几件玩物一般的小东西。待得众人仔细瞧时，却发现不是纸人儿，而是一些彩色纸张折叠的铠甲，那些玩物看起来也甚不起眼，只是颇精致而已。

    李象心道：“我日后要学道，何苦要这般稀奇古怪的东西？”就推辞道：“长者有赐，并不敢推辞，只是此物真个与我无用，还是不挑了。”

    倒是他的几个小兄弟，各自挑了一件“符灵铠”，也只当做寄情之物，都没有挑那些玩物。

    反倒是秦旭识货，挑了一件玩物，这些小东西都是罡气之宝，当年王崇得了一件也难，如今却积攒下许多，都是丹鼎门弟子祭炼。

    葵花和尚和赵剑龙当然不须这些东西，司徒威也不好意思拿。

    王崇也不勉强，分别给了三人几坛美酒，另做相赠，倒是让三人都欢喜不尽。

    接下来这才开了宴席，都是些人间不见之物，光是各种灵禽异兽，珍贵食材，就连巨头龙王，云台山九烟上人都不多见，倒是让这些人吃了一个畅快。

    王崇招待了这几人半日，就将之都送出了凌虚葫芦，王雲驰这才算是找到了众人，他在道观里吹了半日冷风，凄凉非常。

    司徒威和秦旭就带了，李象的一众小兄弟，回转自己家中去了。

    路上李象取了一个小茶点，递给了王雲驰，笑道：“为兄特意帮你藏了一个，快些吃了，要一口……”

    他还未说完，早就饿极的王雲驰就一口把这个差点吞了，当下就是一愣，双臂一晃，就跑去路边扛起了一块巨石，叫道：“双臂的力气，居然增加数百斤！这真是仙家的珍馐，人间不得见，好处无穷。”

    有几个少年，比如徐阳叫道：“怎么我吃了好几个，也不见有什么变化？”

    司徒威叹息道：“那些茶和茶点都须一口吃下，放有妙用，你们喝茶不曾一口，吃东西咬了几次，也就只剩下滋味，没得好处了。”

    一众少年这才嗟吁，互相问了几句，只得半数得了好处，一口吃尽龙苔金鳞茶的居然只有王雲驰，得轻身之妙。

    司徒威也得了几坛美酒，也知道功效，但也不舍得给这些晚辈，他自己日后也未免要收徒，这些好东西，自己用不得，但留给亲徒儿也好。

    一众人离开，道观又恢复了清净。

    葵花和尚问道：“剑龙师侄儿，你大约何时要突破金丹？”

    赵剑龙思忖片刻，答道：“约在半月之后。”

    葵花和尚问道：“我们便在此处罢！”

    王崇倒也没何不可，虽然他知道，若是回去大罗岛，甚至去吞海玄宗，都比这处好，但他就怕那些地方太过安全，梁漱玉知道就不肯来了。

    王崇和葵花和尚，赵剑龙，多与了道观的道士们一笔银钱，他们知道若是有斗法，只怕会伤及无辜，故而先打发那些道士们去了。

    剩下了他们三个和燕北人，尚文礼，孙青雅，倒也清净。

    每日里三人谈论道法，讲些轶闻，倒是难得有些神仙的闲逸之趣儿。

    燕北人和尚文礼在十余日后，再次出关，两人本来就是天罡境，此番居然也容易就结了鼎炉，重入天罡。

    两人都是在天罡境沉浸了十余年之人，故而都开了十余处孔窍，各自得了两三种天赋法术。

    燕北人得了七星聚斗和先天剑罡，尚文礼亦得七星聚斗和一道召雷符印，以及一门小趁脚风！

    七星聚斗当初王崇以七星元蜃的妖身，也曾领悟过，只是后来连这具妖身都废了，并没怎么用过这门妖术。

    尚文礼和燕北人各以本身真气催动七星聚斗，威力比七星云蜃当然差之甚远，但两位老侠客还是欢喜不尽，这手段比他们之前运使花神罡煞和飞雷罡气都更胜两三分。

    何况还有其他法术。

    燕北人的先天剑罡就是把真气凝聚与双臂，吞吐三四尺有余，能切金断玉，放在凡俗绝世无敌，放在修仙之中，并不算什么本事。

    可燕北人哪里见过这般了得的手段，他略做尝试，连随身的宝剑都能一切二段，心疼之余，也更增了几分感激。

    尚文礼的召雷符印，能凭空招雷，威力不如道门的雷法，但却颇有克制妖物的妙用，至于小趁脚风，连御气都不算，只能驾驭一团黄风，平地三四尺高飘荡，疾如奔马罢了。

    王崇打发他们再去修行，两个老侠客亦是好生欢喜，这一次就连孙青雅都有些按耐不住，也请求王崇传授道法。

