一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七章卖货

    “好，下山。”谢彩花没想到，这么短的时间，收获就这么大，以前他进山，采得最多的就是一些野蘑菇，那些珍贵药材都是可遇而不可求，今天，采摘的尽是那些珍贵药材，至于野蘑菇，直接忽视掉了。

    “陈强，你怎么知道哪些地方有珍贵药材的？”下山的路上，谢彩花好奇的问道，今天这一篮子的药材，全都是陈强带着她采摘的，那速度，就跟捡钱似的。

    “可能是因为今天救了彩花嫂子，上天给了我好运。”陈强嘻嘻一笑，敷衍道。

    “切，就你喜欢胡说八道。”谢彩花白眼一翻，显然不信。

    可陈强不说，她也没再问下去。

    下了山之后，两人看天色尚早，就打算去一趟镇上，把今天这些山货给卖了。

    同时，陈强内心也有一丝期待，药王经已经改变了自己的体质，让自己变得力大无穷，这次去镇上，碰到林豹那小子，一定得报仇。

    就这样，两人花了一个来小时，有说有笑的从陈家沟走到了镇子上。

    陈强来到集市上，虽然是下午四点多钟，但也有不少买客。

    找了一个比较好的位置，陈强就开始吆喝了。

    “卖山货啰，全都是珍贵药材，先来先得，价钱公道。”

    一旁的谢彩花笑了笑，“没想到，卖起山货来，你还挺熟门熟路的。”

    “那是当然，卖山货，我可是行家。”陈强有些得意。

    在陈强的叫唤声下，不少客人围观了过来。

    清溪镇虽然不大，但是由于四面环山，山里药材众多的缘故，镇子上开有很多家药铺。

    这些药铺专门负责收集各村村民采摘的各种山货药材，然后加工一遍，拿到城市去卖。

    围观过来的客人大多是镇上药铺的员工，他们都是负责替药铺采购药材的。

    “兄弟，都有什么好货呢！”有客人问道。

    “看，你们都是行家，应该识货的吧！”陈强把篮子里的山货倒了出来。

    “哟，还真有不少好东西，兄弟，哪里找到的，运气不错啊！”

    “确实不少好东西，这‘黄精’够大的啊！”

    看到地上各种珍贵的药材，不少客人夸赞道，一个个心里也起了收购的想法。

    “这位小哥，你把这些都卖给我吧！六千块钱如何？”

    就在众人想着如何问价的时候，人群中突然响起了一道十分悦耳动听的声音。

    只见一个身穿黑色连衣裙，踩着白色高跟鞋，身形妖娆的漂亮女子走到了陈强身前。

    “咦！是她，柳氏药铺的柳老板。”

    “这柳老板够努力的啊！居然亲自来收货了。”

    “看来这些药材跟我们无缘了，六千块，果然是财大气粗。”

    人群中不少人议论起来，显然对女子十分熟悉。

    “真的给六千？”看着黑色连衣裙女子，陈强有些怀疑。

    这次采摘的药材虽说都是珍贵的药材，但能卖到三千块钱，陈强就觉得十分不错了，没想到对方直接出价六千，这让他的小心肝激动不已。

    陈强自然也认识眼前的漂亮女子，好像叫做柳如烟。

    柳如烟是今年才来清溪镇开药铺的，一开，就开了整个清溪镇最大的药铺，听人说，她今年才只有二十四岁，二十四岁就开了这么大药铺，是在是了不起的女人。

    “当然是真的，钱就在这。”说着，柳如烟从手提包里掏出了六千块钱现金，递到了陈强身边。

    “那好，这些全给你。”陈强也不犹豫，一把抓住柳如烟手里递过来的现金，随后递给了谢彩花，“彩花嫂子，把钱拿着。”

    “好，我先收着。”谢彩花兴奋的把钱收了起来，她也没想到，今天的收获会这么大，六千块，平时就是采一个月的野蘑菇也卖不到这么多钱。

    看着柳如烟，谢彩花有些羡慕，做女人，要是像她这般，那该有多好。

    紧接着，只见柳如烟大手一招，立马来了两个药铺的员工，把地上的药材全都拿走了

    “小哥，下次要是还有这些山货，直接拿到我柳氏药铺来卖吧！价钱亏待不了你的。”

    柳如烟微微一笑，如同鲜花绽放一般美丽，转头打算离开。

    “柳老板，我还有一样好东西，你要不要。”看见柳如烟要走，陈强赶紧叫住，这么财大气粗的女人，他怎么能轻易放过。

    “哦？还有好东西？”柳如烟停下脚步，柳眉一俏，有了一丝丝好奇。

    “嗯，”陈强点了点头，从口袋里掏出了今天最大的收获，“这是人参，已经三十八年了，你给个价吧！”

    这人参，他本来不打算卖的，因为他需要制作的那两种丹药，都要用到人参这药材，但家里还欠了不少钱，还钱要紧，加上对面这女人又财大气粗，索性就卖了，反正他拥有药王经，下次进山，再挖几根人参就是。

    随着陈强把人参掏出来的一刻，在场所有人都惊呼起来。

    “哇，这人参可是稀罕物啊！看个头也不小，三十年肯定是有的。”

    “这小子，今天是走了狗屎运还是什么，挖了那么多珍贵药材不说，连这种可遇而不可求的老参都挖到了。”

    在场的买客都是行家，一眼便看出了陈强手中人参的珍贵之处。

    他们对于陈强的‘狗屎运’甚是羡慕，同时又微微有些失落，因为他们知道，柳如烟在这，这名贵的老参怕是也和他们无缘了。

    “这人参确实有些年头了，但你怎么这么笃定，它刚好是三十八个年头。”看着陈强手里的人参，柳如烟也有些心动，但她更好奇的是，陈强是如何知道这人参的年头的？

    “我瞎猜的。”陈强糊弄道，他之所以知道手中人参有多少年头，自然是因为药王经的缘故，但这话怎么能跟别人说。

    看来以后，还是得低调点，陈强在心里默默告诫自己。

    “我说呢！你年纪轻轻的，怎么能有那个本事。”柳如烟轻松一笑，只道陈强说的是实话。，随后又说道：“你这人参，我看也不错，十万块，你看怎么样？”

    十万这个数字喊出来，众人都有些惊呼。

    柳老板果然是有钱。

    在他们看来，这几十年的老参虽然名贵，但最多五万块左右，柳如烟一下出到十万，可不就是财大气粗嘛！

    陈强也有些不淡定了。

    十万？