
　　时间悄无声息地在指尖溜走，眨眼到了离别的这天。

　　京市今年进入化学国家集训队的一共只有3人，机票什么的全都已经安排好了，那边还是全封闭的，盛崇仁不好再用私人飞机送盛北北去魔都。

　　反正有老师亲自带过去，不会出什么事的啦。

　　“北北，在魔都要照顾好自己，每天记得发消息报平安。”姜澜雪眼眶红红的，好不容易才找回来的宝贝女儿，一下子要分开一个月。

　　“北北，到了给爸爸打个电话。”

　　盛崇仁的情绪相对稳定一些，孩子都是要长大的，总不能把她们绑在身边一辈子。

　　北北小时候吃了太多苦，比园园要成熟有主见很多，他对她还是放心的。

　　看着父母溢满关切的眼眸，盛北北不禁有些伤感：“爸妈，我下个月就回来了，你们不用担心。”

　　或许这就是所谓的“儿行千里母担忧”吧，做父母的总是忍不住对远行的孩子牵肠挂肚。幸好她未来要留在京市发展，可以在父母膝下尽孝。

　　盛北北看向了站在一旁沉默不语的妹妹，笑道：“园园，你要乖乖听子瑜的话，好好学习哦。”

　　“姐姐。”盛园园扑到了盛北北的怀里，给了姐姐一个熊抱。

　　她闷声说道：“姐姐，我会想你的。”

　　见状，顾延川眸色渐深，他也好想给小姑娘一个紧紧的拥抱啊。但是未来岳父岳母大人都在，他不能表现得太过孟浪。

　　印象多不好啊。

　　唉，要一个月见不到她了，真是难受得不行啊。

　　盛北北将妹妹松开后，就见到了傻乎乎地看着她的顾延川。

　　这小傻瓜真的好黏人呀。

　　如果不是全封闭的话，这小傻瓜说不定又会像之前一样偷偷溜过去找她。

　　她感到无奈的同时也觉得心里甜丝丝的。

　　这种被时刻在意的感觉真好。

　　盛北北伸手在他眼前晃了晃：“延川，不要忘了你的目标哦。”

　　这小傻瓜可是说过了省质检的时候要考第二名呢。希望这小傻瓜能为了这一目标努力奋斗，不要分心在她身上。要是害得他无心学习，那可就罪过了呀。

　　顾延川红着脸点头：“嗯，我会记得的。”

　　他会深深地记住自己的目标，小姑娘考状元他考榜眼，让全国的考生家长都知道他和小姑娘的爱情故事，让京大的那些个学长们不敢打小姑娘的主意。

　　“记得就好。”盛北北浅笑着看他。

　　这一别就是一个月，她其实也很舍不得呀。

　　就在这时，季宥礼到了机场，他见盛北北身边站着她的父母妹妹，眼底几不可察地闪过一丝艳羡。

　　盛北北的家人真的很爱她。

　　随即，季宥礼见到了死对头顾延川，见他和盛北北久久对视着，脸色顿时黑了几分。

　　特么的，姑且就让这小子得意一会儿吧。

　　等到了魔都，没有顾延川和池明初碍事，他一定会跟盛北北重归于好的。

　　顾延川这小子就继续飙车打架游戏人生去吧。

　　反派雷达让顾延川瞬间感应到了熟悉的杀气，猛地一回头，果然看到了季宥礼那张欠揍的脸。M.23sk.com

　　哼，这家伙肯定在暗自得意他能和小姑娘一起去集训。

　　不过那又怎么样？小姑娘喜欢的是他顾延川。

　　“对了，小北。”顾延川将他一直拿在手上的小盒子递给盛北北，“这个给你。”

　　嘿嘿，他已经想好了该如何刷存在感。

　　有了这些宝贝，就算他远在京市，小姑娘也不会忘记他的。

　　盛北北好奇不已：“这是什么？”

　　说着，她摇了摇那个小盒子，还挺轻的。

　　顾延川想到了盒子里的东西，俊脸蓦地红了起来，就连耳根也染上了色。

　　“这是我写给你的信，一共30封，每天想我的时候，你就拆一封来看。”

　　“等这30封信都看完后，我们就可以见面了。”

　　倒也不是说不可以视频聊天，但是那样哪里有写信显得正式呢？

　　小姑娘看着他一笔一画写下来的信，一定会很感动吧？哼哼，到时候任凭季宥礼这家伙怎么绞尽脑汁刷好感，肯定都比不过他的。

　　信里面满满的都是他对小姑娘的爱啊。

　　哎呀呀，好羞涩呀。

　　羞死人了啦。

　　盛北北拿着盒子的手一顿，这是小傻瓜写给她的信？

　　天呐，小傻瓜真的好纯情呀。

　　竟然亲自给她写了这么多的信。

　　有什么话其实可以在手机上实时发送的，而他却愿意为了她花费这么多工夫、

　　她摸了摸盒子。

　　30封信看完了，他们就能见面了。

　　他好浪漫啊。

　　“反派大佬也太落伍了吧？”

　　雪球一言难尽地瞥了眼那小盒子，真是搞不懂他们这些小年轻，直接打电话不就行了吗？干嘛要写信？真土。

　　哼哼，等它以后有了妹子，才不会浪费时间写信。

　　它可是一只赶得上时代的仓鼠呢。

　　“雪球，你还小，不懂没关系。”盛北北低眉浅笑。雪球真是个小直男，它这样怎么追得到女孩子哦。

　　对于盛北北和顾延川的腻腻歪歪，季宥礼简直恨不能把顾延川一脚踹开。盛北北本该是他的未婚妻的，如今看着她在顾延川面前笑，真是不爽极了。

　　就好像属于自己的宝贝被人偷走了一样。

　　同样不爽的还有盛崇仁。

　　特么的，猪拱小白菜真是越来越明目张胆了。

　　但是没得办法啊，这傻小子救了北北的命，北北还那么中意他。

　　唉，憋屈，太憋屈了。

　　“北北，我们先去换登机牌吧？等会儿还要办理托运。”

　　“好的，爸。”

　　一行人陪着盛北北去换了登机牌，办理行李托运，目送着她过了安检去登机口候机。

　　直到再也看不到盛北北的身影，盛崇仁才搂着姜澜雪的肩：“澜雪，咱们回去吧？”

　　“北北会照顾自己的。”

　　姜澜雪缓缓点了点头：“走吧。”

　　走了几步后，姜澜雪又依依不舍地回头看了一眼。

　　不管多大，孩子都是父母的牵挂。有了儿女，就意味着永远操不完的心啊。

　　盛崇仁将妻子搂得更紧了，在转身离开时，他无奈地瞟了眼杵在原地的顾延川。

　　“顾家小子，回去了。”

　　唉，这傻小子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百八十七章 他真的很爱她免费阅读。https://xs.23sk.com 