    ?从十米的高空坠落到海底的时间,真的只有一瞬间。

    前一瞬，呼呼的风还在耳边大叫；下一瞬，冰冷而黑暗的液体就从四面八方蔓延而来，像个不透光的黑屋子,啪地一声，就将人锁在里边。

    国外两年半的训练涵盖了各种方面，其中有一项就是从高处跳海逃生。

    ——但这个训练项目绝对还少了一项：如何从高处跳海救人！

    当黑色的水从四面八方蔓延过来的时候，顾沉舟清楚地感觉到自己肌肉的紧缩和僵硬。或许是有一段时间没有冬泳过的关系，他明确感觉到入水前含的一口气在胸腔里翻滚冲撞着，和快速的心跳混在一起，任何一者,都让身体的主人，顾沉舟自己,产生了轻微的不耐烦情绪。

    橘色的光线闪了一闪，在水底下亮起来。

    两个人一前一后从同一个地方往下跳，中间的时间差最多也不过两三秒。等水底的黑暗暂时被光线分开之后，顾沉舟很清楚地看见贺海楼就在自己面前不远的地方——对方似乎已经游到了靠近水面的位置，但又好像还在浮浮沉沉的……

    穿在身上的救生衣在这个时候发挥了作用，顾沉舟的手脚还没有完全适应水底下的寒冷，但救生衣和水里本身的浮力已经带着他往水面飘去。

    一、二、三……十三、十四。

    在心头默数到十四的时候，顾沉舟已经抓住了贺海楼的胳膊。

    这个时候，被他抓着的人已经浮到了水面上，顾沉舟刚一碰触到贺海楼，就觉得对方用力挣扎了一下，但等他抓着手电筒冒出水面的时候，贺海楼又安静下来了。

    确确实实地安静：没有说话，也没有动，甚至根本不转头朝顾沉舟看去，要不是抓着对方并不太费力，他几乎以为对方连踩水让自己在海里浮起来都没有了。

    这个时候并没有时间多管贺海楼，一个浪头从前方打开，顾沉舟及时闭气，却还是感觉呛入了一点水。他乘着浪头下去的时候换了一口气，一边拖着贺海楼往前游，一边将手中潜水用的手电筒朝前用力晃着，大概三五分钟的时间，前方就传来隐隐约约的嘈杂声。接着有一个人大喊道：

    “看见了看见了！你们那里船不好进，再游出来一点抓住船桨，我们拖你上船！”

    话音刚落下，前方就有便携的小型探照灯亮起来，顾沉舟将手电筒咬在嘴巴里，拖着手上的贺海楼，用力朝光源的方向游去。

    三十多米的水面距离花了平常近三倍的时间，途中一次又一次的浪花将两个人不住地往后推，等顾沉舟的一只手终于抓住船上探下来的船桨后，船桨猛地一缩，他也被拖着前进了小半米。

    接着，船上的人探出身来，他的左手先一轻，手上的贺海楼被人拖了上去；跟着他自己的身体也是，先猛地一轻、再猛地一重，哗啦啦的水声中，已经脱离了海水，被人跩到船上。

    “行了行了，人救上来了，大家回航吧！”

    把顾沉舟和贺海楼捞起来的船长吆喝了一声，先从船舱里拿出两件大棉袄，一人一件丢过去，又走到发动机的位子，驾驶着快艇往海边驶去。

    巨大的响声和抖动中，顾沉舟缓过一口气，掉头去看自己身旁的贺海楼。

    船上的灯并没有关掉，借着明亮的白光，顾沉舟很清楚地看见了对方纠成一缕一缕不住往下滴水的头发，又看见对方根本没有表情的面孔。

    “我选的地方怎么样？”贺海楼的声音突然响起来。

    顾沉舟顺着对方的目光看过去，他们刚才跳下来的山崖在黑夜里，是更深一团的漆黑。

    这样的漆黑在夜里其实并不分明，但不论是之前从网络上查阅到的资料，还是之后从这里村民口中得到的讯息，顾沉舟还是能够有一个相对直观的概念——面前的这个南崖外观形似一柄巨大的镰刀，刀头向上，长长的一抹弧度从直线距离上来说，恰好远离崖底的暗礁群。

    但是考虑到大海本身的危险，就算明知道跳下去很大程度上碰不到暗礁，在这里生活的村民还是没有人愿意下去。

    而不从贺海楼跳的地方追下去，夜晚的海里，找一个人的难度有多大，就算顾沉舟没怎么在海边生活，也一清二楚。

    尤其是，能在这个时候跳下去的贺海楼，到底有没有足够的准备，还会不会努力求生，大声呼救？

    那一句“我选的地方怎么样”说完了，一路上，贺海楼再也没有出声。

    倒是开船的老年男人开到半路，就用带着浓重的口音的普通话笑道：“娃子水性不错啊！你旁边的人碰上啥子事了，这样想不开？”

    “以前练过两年，现在也不行了。”顾沉舟笑着回答对方，掠过了贺海楼的问题。

    但开船的老人没有意识到，话题依旧围绕着贺海楼和跟着跳下去的顾沉舟打转：“小娃子啊，你说现在现在的小年轻怎么这么想不开，一碰到点什么事情就要死要活的，你这样有胆子下去救的我也没少看，有些人拼命把人救了上来，结果救上来的人了，被救的还要骂人，这够不是咂腻嘎？”他最后激动得都说了一句方言。

    顾沉舟猜了猜，觉得对方最后一句话说的应该是‘这个不是作孽吗？’

    说话间，船已经靠了岸，开船的师傅把船拴在岸边，先跳到沙滩上，又朝一直不动的贺海楼指了指，问顾沉舟说：“要不要帮忙？”

    顾沉舟摇了摇头，自己从船上走下去，又拉了贺海楼一把。

    贺海楼还是不说话，但这个时候他意外地乖巧，被顾沉舟拉了一把，就跟着顾沉舟站起来，从船上走到沙滩上。

    顾沉舟先看了两眼贺海楼，确定他现在不会突然做出什么事后，又接过村民特意上山崖拿下来的外套和围巾，从中拿出皮夹，抽出好几张钞票递过去：“师傅，大晚上让大家跟着一起折腾真不好意思，你们拿去买根烟抽。”

    船老大连忙摆手说：“不用了不用了，你之前已经给过出船费了，大家也没干什么，就捞了两个人上来，还没十五分钟呢。”

    顾沉舟坚持把钱推过去：“今天是过年，大过年的给大家添麻烦了，之前是应该的，现在是一点心意——”他看着船老大还要推脱，说，“要不然师傅帮我们煮两碗姜汤，就送到那间木屋里头去。”

    船老大一看开船出去的陆陆续续都回来了，心想我自己不要也不能代表别人，就点了点头说：“行，你们在那里等等，我让家里的婆娘给两位准备点热汤热水。”

    “麻烦师傅了。”顾沉舟说，他觉得自己全身上下都在发僵，也没敢在海边停留多久，转身就拉着贺海楼往几步外的度假小屋走去。

    从到达这个海滩开始，他先找了当地的渔民，确切地了解山崖底下水域情况，又买了救生衣雇了船，再订好这里景区的一间木屋烤火用——

    一直到现在这个差两三个小时天就亮了的时候，顾沉舟终于有了‘事情总算完了’的感觉。

    景区的木屋是建在紧邻着沙滩的岩石地上的，背后靠着山，面前临着海，风景确实不错，但气候就不见得有多好了——主要是一到冬天，北方来的冷风就毫无遮掩地吹过来，而且海浪的声音早晚不歇，在这里住一两天还好，长时间就受不了了。因此这里的渔民建房子都是在南面背风处，这里全交给旅游公司来开发，彼此之间没有一点矛盾。

    两个人一前一后地进了木屋，刚刚开门，一股阴湿的潮气就扑面而来。

    顾沉舟先按亮了电灯，本来已经朝堆好木材的壁炉走去，但走了两步，他看见贺海楼呆站在门口一点都不会动，又返回去把人牵到椅子前，让对方在椅子上坐下去之后，才拿起木桌上的打火机，点燃了助燃物丢进去，不一会，火星就变成大火，在壁炉内熊熊燃烧。

    从火焰中冒上来的热气驱散了寒流，站在壁炉边的顾沉舟终于放松了绷得紧紧的肌肉。他走到贺海楼身边，把对方身上湿透了的衣物全部剥下来，又去拿角落木床上的浴巾，将贺海楼身上的水珠统统擦干，最后再把浴衣和贺海楼自己的外套披到对方身上。

    这一系列的动作，从头到尾，贺海楼没有发出一丁点的声音。

    这个他和平常的他迥然不同，一个疯狂恣意，一个沉默阴郁。

    ……好像两个都不怎么样。

    顾沉舟收拾完贺海楼就把对方弄到壁炉前烤火。他自己则瘫在贺海楼刚才坐的椅子上坐了一会，才打起精神站起来，快速换了衣服。换衣服的时间里，顾沉舟终于看清楚了这间大概十五平米，正正方方的房间：

    房间里头，大部分家具都是木制的，但摸上去的手感有些奇怪，似乎是涂了一层防火材料。这里除了靠着角落的一张简易的床铺，就是一个小桌子，和四张围在桌子旁边的椅子，在桌面上，摆放着一些零食和旅游景区的菜单。

    小小的屋子一眼扫尽，顾沉舟又转头朝贺海楼坐着的位置看去。

    裹着长外衣的男人保持着最开始的姿势坐在座位上，头上一缕一缕的头发还滴着水，其中一绰黏在额头上，水珠就从额头一路往下滑，滑过眉毛和眼皮，又在睫毛上凝成浑圆的一滴水珠，伴随着对方睫毛突地轻颤，从半空中砸落到大衣上。

    顾沉舟的目光停留在贺海楼的脸上。

    跳跃的火焰照亮贺海楼的面孔，从顾沉舟这个角度看过去，这个时候，对方的面孔比以往的任何时间，都来得安静。

    是那种像人偶一样的安静。

    顾沉舟也没有试图让贺海楼说话。

    他自己坐在椅子上，觉得疲惫就像刚才的海潮一样，一波一波地涌上来……一直到放在大衣口袋里的手机突然响了起来。

    就像突然从梦境里被惊醒那样，尽管明明睁着眼睛注视火焰，顾沉舟还是顿了一下，从口袋里掏出手机，看见卫祥锦的短信在屏幕上跳跃，他又点开之前的短信，除了十二点的一批之外，统统都是卫祥锦发来的。

    他又倒回头点开最新的那个短信，短信的内容是问他在哪里。

    －在海边烤火，这都凌晨到四点了，你怎么还没睡？

    顾沉舟回道。

    两分钟之后，卫祥锦的短信又发来了。

    －没睡着，之前我打了电话又发了短信你都没发现？

    －之前有点事情，现在才弄好。

    顾沉舟按了短信发过去，这是他最擅长的手法：从不骗人，只是不把话说全。

    手机那一头的卫祥锦根本没有多思考‘一点事情’是什么事情，他直接把最重要的消息告诉顾沉舟：

    －你有没有看我之前给你发的短信？晚上八点多你刚刚挂了电话之后，顾伯伯就打电话过来了，他好像知道你和贺海楼的事情了！

    不可否认，这条短信让顾沉舟微微怔了一下。

    但也只是微微怔了一下。

    －我知道了。这件事让你大过年的睡不着？这点小事情，至于吗？

    卫祥锦的下一条短信就是一个黄头小人嘴里吐血。

    顾沉舟忍不住一笑。

    －快去休息吧，我把这边的事情弄好了就回去。

    这个短信发完，顾沉舟突然升起被人注视的感觉，他朝贺海楼所在的位置抬头，刚好和对方的目光对上。

    壁炉里的火焰似乎轻轻一跃，就跃到了贺海楼的眼睛里。他的面容依旧保持在安静到僵滞上面，他看见顾沉舟看过来，唇角扭出一个弧度，慢慢说：

    “我还以为你也跟他们一样，全是幻觉。”

    “贺海楼？”顾沉舟下意识地叫了对方的名字，但叫过之后，他就意识到这一声的多余，他跟着说，“你是要我通知贺书记，还是你自己通知？”

    很长久的安静。

    久得似乎都有一片霜白，挣脱重重的黑暗和火焰，照射到贺海楼的双脚前。

    他坐在椅子上，唇角还保持着之前的弧度，面容上的僵滞却慢慢消失了。似乎仅仅一眨眼的功夫，那些熟悉的、常常浮现在他脸上的表情就一一回来了。

    似笑非笑地轻蔑。

    漫不经心地慵懒。

    还有那些仿佛什么都不在意的疯狂。

    贺海楼的手指甲插入椅子的木扶手上抠挖，一点点暗红色的痕迹出现在他的手指和扶手上。

    他说：

    “我自己来。”

