    两人相隔数丈。

    　　石之轩全身衣衫拂动，咧咧作响，眸中闪出异芒，头发亦是根根飘荡，魔威赫赫，显然已经功力催动到了极致。

    　　“受死！”

    　　倏然人影闪动，话音未落，石之轩已出现在温凰身前半丈，一掌劈至。

    　　温凰清晰的感觉到，这一掌上的劲力凝而不散，更是在以惊人的高速运转不休。

    　　四周的空气似乎一下子被石之轩惊天动地，彷如破开九重天又或十八层地狱攻来的一拳，吸了个涓滴不剩。

    　　以温凰的功力也隐隐感觉到一阵虚浮飘荡之感，无处着力似的，别扭非常，足见石之轩的功力之恐怖。

    　　但纵然如此，退也是绝不可能退的。

    　　刚吸收了和氏璧的温凰，正好要借此机会测试一下，自己的功力究竟长进了多少。

    　　挥掌迎上。

    　　日月双劲在经脉中以相反的方向螺旋交缠在一起，强横的气劲像一根最锋锐的针般自掌心透出，以点破面，笔直的激射向了石之轩掌劲的核心。

    　　砰！

    　　两股劲力交击，温凰肩膀一振，真气加催，石之轩顿时如触电般被震退了一步。

    　　他匪夷所思的看着自己的手掌，刚刚非但被温凰震散了掌劲，他还发现自己的功力在接触到对方的功力竟有种被消融了的感觉。

    　　“怪哉！”

    　　石之轩心中疑惑丛生，但却没有思索的机会了，劲风涌动之下，温凰乘势进逼而来。

    　　瞬息间，温凰迅疾连变三招，第一招直戳石之轩双目，第二招淬骨爪抓他咽喉，第三招则骈指为剑，刺他胸口。

    　　蓬蓬蓬！

    　　拳掌碰撞声中，石之轩左手单掌翻飞，已将这三招尽数挡下，右掌纳劲，食中二指悍然点向了温凰眉心。

    　　透骨阴寒的真力，立时迫压眉睫，砭骨生寒。

    　　温凰足下轻点，人影闪动，身形已急弹而起，凌空一个翻身，右腿长出，狠狠向石之轩后颈踢去。

    　　惊觉耳后生风，石之轩也不见如何动作，身体已经扭转过来，同时右拳随之轰出，砰然一声，正中温凰脚底涌泉，凝实如柱的真气沛然潮涌而入，欲要破坏她腿部经脉。

    　　温凰当即身形一震，借力收招，凌空再旋，又是一腿向石之轩脑侧太阳穴扫去。

    　　猛烈的腿劲破开飘雪，形成一道真空轨迹，出招之快，迅若风雷。

    　　石之轩抬臂封挡，登时便感觉到适才自己发出的拳劲被温凰借去，通过这一腿又还了回来。

    　　并且，这其中还夹杂着对方本身的功力，他等于是同时接下了自己和温凰联手的一招，威力之强，当今世上没人能在硬接之下完好无损。

    　　往日里，只有旁人在他手下感受这种滋味儿，不及烦怒，石之轩已然运起不死印法，双掌横推而出，借着这股庞大的劲力，化为一堵巨大的气墙向温凰撞去。

    　　温凰猛提一口真气，凌空再起一丈，双臂一旋，“光耀大江山”的刚猛如涛的磅礴掌劲脱手而出。

    　　轰然一声，暴出冲天气旋，余波过处，四周顿时满目苍夷，观战之人更险遭池鱼之殃，无论正邪，呼声遍地。

    　　“这里施展不开，换个地方再战。”

    　　温凰的声音响起，整个人借着掌劲的反冲，直接从十余丈的高空展开身法，飞也似的向下方山林掠去。

    　　石之轩冷哼一声，二话不说，以那惊世骇俗的速度，化作一道残影直追而去。

    　　两人离开后，梵清惠果断出手，长剑离鞘，挥洒出泼天剑气，悍然罩向了祝玉妍。

    　　她若不抢占先机，届时阴癸派众人再度联起手来发动天魔音，正道中人将再无人能抵挡。

    　　祝玉妍面若寒霜，天魔力场悍然发动，漩劲扭曲周遭空间，在将剑气绞灭的同时，两条天魔飘带从罗袖中飞射而出，似毒蛇般缠向了梵清惠。

    　　师妃暄亦找上了自己宿敌婠婠，同样的，如今在她手中却多了一股凛冽的杀机，凌厉非常。

    　　徐子陵为了帮她控制体内，压抑了二十年的邪帝舍利的魔性，将神魔一念的心法传给了她。

    　　师妃暄天资聪慧，比起寇徐二人也是不遑多让，再加上师出名门的底蕴，和舍利精元的辅助，进步可谓是一日千里。

    　　数招之间，婠婠骇然惊觉，面对师妃暄的剑法，她的天魔功居然不是有些招架不住了。

    　　徐子陵则是找上了安隆和辟尘，自从得到舍利精元后，他的功力亦是进步斐然，此刻以一敌二，天邪剑法仍是游刃有余。

    　　阴癸派的其余的长老则由一心大师和了空大师对付，一时间，正道的武林人士竟还占了上风。

    　　山林中，萧瑟刺骨的寒风穿梭在光秃秃的树木之间。

    　　两道人影在冬日阳光的映照下，以肉眼难辨的速度不断碰撞在一起。

    　　重拳连环，快掌重叠，招式撞击之声不绝如缕。

    　　以他们为中心，激荡翻涌的劲风更是让寒风都为之一缓。

    　　石之轩虽感温凰真气有异，似对他有所克制，但凭借一身通天彻地的内功修为，仍是不落下风。

    　　嘭！

    　　温凰凌空一腿重重鞭下，势如泰山压顶，将石之轩给压回了地面。

    　　积雪翻飞。

    　　石之轩站定身形，双掌一触即分，开阖间阴阳真气汇聚，凝成一道球形气劲，被他推向了从半空落下的温凰。

    　　庞大的气劲，内中蕴含着至阴至阳之力，却又圆融如一，似太极两仪，在相生相克中循环不息。

    　　温凰目光一凝，轻踏身旁树杆，借力腾空，几乎不假思索，只见气芒闪耀，“金仙大罗掌”已当空压下。

    　　同时，她心中更感震惊，石之轩这一招着实有点眼熟。

    　　天刑掌撼地，阴阳气震天，霎时掌劲翻腾，气爆似闷雷炸响，余波扩散，积雪卷动，林中树木顿遭摧折。

    　　温凰凌空倒翻而下。

    　　石之轩亦顺势飘退，手中招式却是不停，右臂飞速画了几个圆圈，生出一股莫大的旋劲。

    　　漫空飞雪登时被拢聚成一颗比人还大的雪球，真力过处，炮弹似得向着温凰落点激射而去，丝毫不给她喘息的机会。

    　　“空劲大归还！”

    　　温凰身具邪帝舍利与和氏璧两大异宝之力，一身功力早已是随心所欲，纵然在此将落为落之际，也不虞有后力乏继，气尽势衰的危险。

    　　只见她凭虚临风，双掌同时画了一个玄妙的轨迹，一收一放之间，那巨大的雪球已被反推了回去，势头丝毫不减。

    　　温凰不等石之轩有所动作，身形箭射而出，不料石之轩竟运劲一推，再度让雪球向她撞了过来。

    　　“故技重施，邪王莫非黔驴技穷了？”

    　　温凰索性立身原地，‘空劲大归还’再出，雪球立时又原路返回。

    　　“你接的住再得意不迟。”

    　　石之轩面带冷笑，争锋相对，说话间，依旧以不死印的巧劲将雪球推出。

    　　“邪王该当比任何人都明白，这种招式对我无用，你想玩，我就陪你玩到底。”温凰寸步不让，毫不吝惜自身真气，潮涌而出。

    　　不死七幻借力还劲，天刑奇招收劲推力，数度往返间，雪球上所凝聚的真气，已经逐渐逼近两人承受的极限。

    　　无论是谁，稍有不慎，便会丧命在这凶猛的劲力之下。

    　　但偏偏两人又谁也不肯退步。

    　　轰！

    　　雪球携雄浑之势再度袭来。

    　　温凰运劲横推，却惊见石之轩忽地不见踪影。

    　　惊异间，背后毫无征兆的劲风袭来，随即就听“砰”的一声，一股阴阳混杂的拳劲，不偏不倚，正中温凰后心。

    　　空劲大归还运转之下，这股劲道本该伤不到温凰，岂料劲力入体之后，竟瞬间在经脉中爆蹿开来。

    　　“噗！”

    　　温凰口中鲜血喷出，更糟糕的是，她受创之下，自身真气因而失控，雪球不及推出，上边凝聚的气劲当即也爆发开来。

    　　内外夹击，温凰立时又是一口鲜血喷出。

    　　“年轻人，你大意了。”石之轩站在三丈之外，负手而立。

    　　“你煞费苦心，冒着自己受伤的风险，就是为了麻痹我的警惕，等我松懈的一刻？”

    　　温凰擦了擦嘴角的血迹，暗中运起，真气飞速流转全身经脉，说话的工夫伤势已经恢复近半。

    　　幸而她得和氏璧之功，经脉变得更加坚韧结实，不然若是换了从前，今次这亏就吃大了，少不得要被震断几条经脉。

    　　石之轩淡笑道：“你虽然年纪轻轻就有了如此惊人艺业，却也因此心高气傲，目空一切，才给我了可趁之机。

    　　但不可否认，你是个值得尊敬的对手，交出和氏璧，看在这点上，我给你个体面的死法，不然就别怪我辣手无情。”

    　　温凰突然笑道：“有句话你听过没？”

    　　石之轩好整以暇道：“石某人洗耳恭听。”

    　　“反派死于话多啊！”

    　　温凰蓦地身形挺立，双手眼花缭乱的掐了几个印诀，阴符七术终招出手。

    　　五龙盛神！

    　　就见虚空中两道龙气显化，咆哮着贯入了她体内。

    　　石之轩见状，勃然色变，之前听说这件事，他只以为是障眼法，从不曾放在心上。

    　　但此刻亲眼所见，他清楚的感觉到，温凰的功力在这短短的瞬息间，竟增长到了一个难以形容的程度。

    　　“想要和氏璧，我给你。”温凰话音响起的同时，人便已跨过三丈距离。

    　　龙气入体，化作无俦内元，令她功力暴增。

    　　石之轩反应过来时，温凰的手已经按在了他的胸膛上，一股奇异的力量疯狂涌入体内，令他功力躁动，更头痛欲裂。

    　　只是以温凰此刻的功力，任他如何运功挣扎也是徒劳。

    　　“你要做什么？”石之轩惊怒交加，身体在那股奇异力量压制下，完全动弹不得。

    　　温凰沉声道：“实话告诉你，和氏璧已经与我融为一体，二十年前你为了脱离魔道曾将自己冰封。

    　　既然你有心向善，那我就成全你，替你洗掉魔性，彻底做个好人。”

    　　言罢，她的左手忽然在石之轩身上摸索起来。

    　　石之轩登时大惊。

    　　“找到了。”

    　　温凰笑了笑，从石之轩后腰处拿出了一个拳头大小的黄色晶石，正是邪帝舍利。

    　　须臾后，温凰察觉石之轩魔性已除，便松开了他。

    　　石之轩沛然跌坐在地，身上使不出半点力气，却又觉得格外的轻松，仿佛身上有个背了很久的枷锁被去掉了，整个人看起来都平和了。

    　　“邪帝舍利的精元已经没了，你要之还有何用？”

    　　石之轩神情复杂的看着温凰，对方毁了他的霸业，但他心里却并无怨恨。

    　　他感觉自己就像是做了一场梦，是温凰唤醒了他。

    　　现在，他最想做的事情，就是去见一见石青璇。

    　　温凰淡淡道：“做什么也跟你没关系了。”

    　　“那你又为何不杀我？”石之轩对此百思不得其解，以他们的关系，对方完全没理由手下留情。

    　　温凰笑道：“我和你并不存在什么深仇大恨，更何况，杀了你，我徒弟还怎么娶你女儿。

    　　留你一条命，以后正好可以帮我徒弟带孩子。”

    　　石之轩神情一滞，想起了当初陪在师妃暄身旁的徐子陵，脸色顿时黑了下来。

    　　他突然有种想要起来再跟温凰拼命的冲动。

