    闻言，雷动顺着彩鳞的玉手所指的地方看了过去。

    只见不远处的地方，魂崖，魂厉两人似乎正在寻找着什么。不过，因为雷动三人有灵魂隐藏着气息，倒是没有被他们发现。

    看到魂族两人的后，雷动笑了笑，道：“既然遇上了，那就让他们自认倒霉吧！”

    闻言，两女看向了雷动，见他那副笑容，作为枕边人，两女就知道，雷动这是准备搞事情了。

    果不其然，就在两女脑子里想法浮现的时候，只听雷动正色道：“二位夫人，我们去打劫吧。”

    “打劫！？”

    两女都是一阵惊讶。尤其是火稚，同样身为八族之人，美眸微皱道：“夫君，我们若是对他们出手的话，那岂不是挑起和魂族的战争？”

    魂族虽然不显山不露水，可是谁都清楚，魂族的实力就算不是最强的，那也绝对是在雷族之上了。

    魂崖和魂厉在魂族虽然算不上顶尖一辈。但那也是佼佼者的存在了。

    待他们出去的时候灵族的事情只怕已经满世界皆知了。

    等到他们回去之后，在拿了魂族的内奸。那么几族之间必定联合对付魂族了。

    这样他还有什么好担忧的？而且，就算灵族没有事发，只要有古族，那完全不会怀疑到他们这里！

    当下，雷动笑道：“没事，我们只要出手迅速，不留下证据，谁又能知道了？而且，一直以来，雷族和魂族可没有恩怨，就算是魂族怀疑，也只是会怀疑到古族的头上罢了。”

    听雷动的分析，火稚觉得有理。

    下一刻，不等雷动再说什么，火稚和彩鳞便就已经冲了出去。

    雷动一阵傻眼，不过在二女杀出去的那一刻，他也还是急忙跟了出去。

    虽然就现在两女的实力，解决他们并不是什么难事，但这种冒冒失失的性格，谁教的！？

    心里嘟囔了一番之后，雷动也飞了过去。不过，在他过来的瞬间，只见魂崖，魂厉两人已经分别被火稚和彩鳞打趴在了地上。

    “你...你们是雷族的人！？”

    看到了雷动之后，魂岸便反应了过来。

    随之魂岸急忙呵斥道：“雷动，你什么意思！？难道你雷族是想和我魂族开战不成？”

    在他看来，魂族的实力那可是远在雷族之上了。只要威胁一下，他们一定可以没事的。

    雷动闻言，笑着道：“哦？开战，我现在杀了你们，谁又知道了？”

    “噗呲...”

    雷动话落，魂厉便直接被彩鳞一掌毙命了。

    闻声，雷动三人望了过去后，都是一顿，特别是魂岸，完全的傻了....

    他怎么也没想到，都已经提到魂族了。这个倾城妩媚的女人竟然还敢下杀手？难道就不怕魂族的报复嘛？

    至于雷动和火稚只是没想到彩鳞这么刚？说杀就杀了.....

    “看着本王干嘛？不是说要杀了他们么。”

    彩鳞见雷动两人看向了她，一阵疑惑，随之又看着火稚鄙视道：“喂，你这蠢女人，不会是不敢动手吧？要不本王帮你来？”

    闻言，原本还震惊的魂岸一顿，因为他有一种不好的感觉。下一刻，他只感觉一股疼痛...再然后，他就没有然后了。

    解决了魂岸之后，火稚哼了一声道：“不就是几个魂族的废物嘛，我有什么不敢杀得？”

    雷动撇了撇嘴，随之搜出了两人这段时间所获和几枚纳戒，道：“走吧，收获还不错。这两小子身上能量体倒是不少，看来是最近所获，不过似乎还没有炼化了。”

    之后，雷动便把这些能量体都给了两女。至于纳戒里其他东西，雷动并没有发现有用的，随手便毁了它。

    “小心！”

    正要带着两女离开的雷动，忽然察觉到了一丝危机。随之一手一个将两女拥入怀中，一下子便闪出了数里之外的地方。

    下一刻，他们刚刚在的原地，两道身着灰色衣衫，面目阴翳的老者，却是如同鬼魅一般，悄然出现...

    被抱着的火稚和彩鳞都是一阵羞涩，毕竟刚刚雷动着急，所以是随手一抓的。偏偏他抓的地方，正是容易触碰的.....

    不过，在看到哪里出现的两道身影之后，两女也就顾不上羞涩了。

    因为出现在哪里的两位灰衣老者，虽说这两人身体与正常人没有差别，甚至连眼中都是布满着一种无情的淡漠，但还是能察觉到，这两个老家伙，也是能量体...而且还是斗圣级别的能量体！

    雷动带着两人躲开停下之后，眉头紧皱看着哪里的两个斗圣。他没有想到，这两家伙来此，竟然是找魂族斗圣了？

    其中一位灰衣老者，淡漠的目光看向了雷动三人，道：“是你们，杀了我族后辈？”

    他声音不温不火，看不出喜怒。不过想想也是，虽然还留有生前记忆，但都不知道死了多少年了。又在这里存活了这么久，对于同族人没啥感情也是正常的。

    雷动应道：“没错，是我们做的。你等已经是一具能量体了，难道还要掺和此事？”

    另一个名为魂叼的斗圣看着雷动，同样是没有丝毫的表情，道：“杀我魂族后辈，还想让老夫当做没看到？”

    雷动看着身边两女，低声道：“我来解决一个，你们两个可有信心拖延一下另一个？”

    如今的雷动已经是七转斗尊了，凭借七彩族纹在加上九天神雷，对付一个实力发挥到半圣级别的能量体，倒是没什么困难的。

    眼前的两个魂族斗圣，都不过和之前的那个被解决的斗圣一样。所以雷动觉得他们可以一战的！

    火稚和彩鳞闻言点了点头，在雷动冲向了另一个魂族斗圣的时候，她们两女也是直接杀向了魂叼。

    见雷动三人，不过斗尊之境，见到他们二人没有跑，还冲杀过来后，都是一顿。

    下一刻，魂叼怒道：“狂妄的小辈们，一起上杀了他们！”

    魂叼正要冲向雷动的时候，被彩鳞和火稚纠缠在了一旁，而雷动则趁机和另一个魂族斗圣战在了一起。

    ......

