    自己绝对开发出了雷符的新用法，上川悠仁感受着雷霆之力带来的酥麻感，这种强烈的电流之下，一般人早就已经猝死，但是他的身体素质却能够完全担负起这样强大的雷霆之力。

    一般的阴阳师绝对不敢像他这样使用符咒，所以对方根本没有防备。

    雷霆和降魔之力爆发的瞬间，不仅解除了之前的奇怪束缚，尉迟同师，上川悠仁的毛孔微微张开，空气中大量的雷霆之力被吸附进去。

    虽然没有装备我妻善逸这张卡，但是在【武圣之躯】的帮助下，上川悠仁这几天练习剑道最重要的就是掌握雷之呼吸法。

    有着卡牌的亲身感受帮助，再加上【武圣之躯】，虽然无法做到我妻善逸那样，心技体合一，但是在这种时刻，不仅可以摆脱雷霆带来的负面效果，还可以形成一层加速BUFF。

    【鲸歌】

    上川悠仁裹挟着雷霆之力，悠扬的鲸鸣声在夜色之中响起，‘刹那’的刀身裹挟着降魔神力，轻易花开了浅田如同钢铁的皮肤，斩下了一颗仍然带着惊惧的头颅。

    而在剩下四人的眼中，上川悠仁从强光中冲出来，目标直指案田雄人，团战的时候，先杀辅助不是常识吗？

    藤野一郎的感知在强光褪去之后，才清晰过来，本来即使是强光，但对于他们这种已经接近青铜阶的半妖魔来说，并不会影响视野，就像北月第一次教导上川悠仁的时候说的，成为超凡之后，就会拥有着超凡的感官。

    但是带着降魔神力的强光，却对他们这种妖魔有着巨大的克制，当他反应过来的时候，脆皮刺客浅田已经被上川悠仁给宰了。

    “拦住他！”藤野一郎再也不顾及，周身强大的妖力爆发，阴影之中窜出两只巨大的狰狞狼首，咬向上川悠仁。

    突然，两只狰狞的狼首爆裂，随之而来的是如同雷霆的枪响。

    还有敌人！

    藤野一郎的内心下沉。

    不错嘛，上川悠仁想到，这很明显是三井凉子的援助，对方还真是和自己一样多才多艺呢。

    在雷之呼吸法的加成之下，他的速度是之前的三倍，再加上赵子龙卡牌带来的‘+5敏捷’，已经超越了普通黑铁的极限。

    下一刻，一道凌厉的风刃从半空中劈下，上川悠仁不得不调转刀刃，斩碎了乌青色的风刃。

    巨大的冲击力，即使以他现在的力量，仍然倒退了数米。

    半空中，一位脚下盘旋着旋风，有着青色鬼角和蝠翼的妖魔从半空之中缓缓降落，看到妖魔出现的瞬间，藤野一郎等人都轻舒了一口气，小心翼翼地走到妖魔身前。

    在出事的瞬间，他们就统治了山口组的妖魔，而这位风杀大人正是庇护这座收容所的真正力量，一位青铜一星的鬼王，虽然还没有达到百鬼夜行，形成自己的妖魔之域，但是镰鼬作为强大的妖魔种，兼具速度和力量，在青铜一星之中也是极为强大的存在。

    风杀脸上慎重地看向上川悠仁，为了看管这间收容所，他离这里并不远，就在不远处的山里，所以早就来到了这里，只不过并没有立刻出手。

    毕竟上川悠仁在他的感知中，只是一位小小的黑铁。

    但随后他就发现错了，因为上川悠仁刚刚的战力绝对不是普通黑铁能够达到的，如果他再不出手，藤野几人说不定就会被对方一个个杀死。

    “小孩，你家的大人呢？”风杀开口询问道。

    上川悠仁虽然强大，但暂时还不被他放在眼中，而真正让风杀顾忌的是上川悠仁背后的人，他刚刚隐藏起来，通过风声，就是想要探知背后具体的人的位置。

    只不过除了几个小家伙，他并没有找到所谓的敌人。

    难道又是一个被除魔事业忽悠的天才少年？

    风杀露出些许无奈的神色，这就会比较麻烦，因为能够培养出这样一个少年的超凡势力绝对不简单，即使山口组如果没有必要，也不会轻易启战端。

    当然这并不是惧怕，而是出于权衡利弊。

    “就只有你一个人吗？”上川悠仁问道。

    “呵。”风杀轻笑道，“难道你想要说我一个人不够你杀吗？算了，像你这种家伙，带回去交给首领处理吧。”

    随后看向身下的四人，“你们去处理另外几个少年和远处那个少女······”

    通过对方的话语和体内的【降魔】神职双重判断，上川悠仁确定了这里暂时只有对方一个青铜阶的妖魔。

    那么剩下的就是速战速决。

    无双觉醒。

    白蛟和青龙之魂结合，瞬间组成了一件古朴的铠甲，中间的龙首森然，俯视着苍生。

    天空中的暗云仿佛受到了某种号召，以上川悠仁为中心开始旋转，风暴聚集，即使作为风之妖魔的镰鼬都无法阻止。

    云层的天空中，夏日沉闷的空气顿时流动了起来，气流的交替之下，本就炎炎湿润的空气顿时降下了暴雨，电荷碰撞，雷霆在云层之中穿梭。

    轰然的天威下，即使青铜阶的妖魔也本能的战栗起来。

    下一刻，上川悠仁的身影裹挟着无双之力撕裂了雨幕，狂风旋转，如同山川崩裂下的洪流。

    案田雄人身上每一只眼睛都在向他发出惊恐的求救声，在超凡力量下，他可以清楚地看见少年身上每一个细节。

    暗色冰冷，如同深潭一样的瞳孔。

    栩栩如生，带着威严的龙首铠甲。

    交织在狂风之中，一缕缕能够撕裂一切的青岚。

    但是他却无法动弹，不仅仅是因为自己的身体跟不上对方的动作，同时也因为苍茫的，响彻天地之间，夹杂在雷霆之中悠长的鲸鸣声。

    他的一切都在瞬间被夺走，甚至连生死都不掌握在自己手中。

    下一刻，半空中的风杀身影消散，在案田雄人身前聚集，手掌前推，一道五米高的龙卷形成，拦在了上川悠仁身前。

    广阔的平地之上，只能够看到一道竖着的龙卷风和一道横着的龙卷风相撞，搅动起来的气流如同台风一般，周围的树木在气旋的搅动下，枝丫撕裂，伴随着随时被卷到半空中，即使是案田雄人这样的半妖魔也一样。

    在这如同天威的力量下，根本无法控制住自身。

