    常青将这张透明的膜浸在桌子上的一盆清水中，再拿出来后，那上面写满了密密麻麻的蝇头小字。

    掌上蓝蝶已经饮饱鲜血，落在窗台上笼翅休息，蝶翼闪闪发光，看上去美丽妖异。

    常青在口袋里拿出了一个放大镜，仔仔细细的看着这张原先透明，此刻变成白纸般质地的东西。

    他看的一会皱眉，一会微笑，一会哀伤，神色不停的变换，来来回回看了好几遍，最后终于轻轻叹了口气，将这东西重新扔进了桌子上的那个盆里。

    再捞出来的时候，白纸又变成了那个透明的膜，常青将这东西在手心里揉了揉，再展开，这膜变大了许多，他拿出一枝奇怪的竹笔，在这膜上写起字来。

    写好后，他在这膜上滴上了一滴液体，这膜迅速缩小，同时变得粘腻，将它藏在蓝蝶翼下，蓝蝶发光的翅膀暗淡了下来，拍拍翅膀飞走了。

    常青目送着蓝蝶飞远了，有些神思不属。

    一夜大雨倾盆，本来就有坑坑洼洼的道路上出现了不少泥泞的水坑，夏日的太阳早早就升起来了，一大早烈焰似火，照射着湿漉漉的地面，深深浅浅的水坑反射着光线，波光粼粼。晴空万里如洗，放眼远望，郁郁葱葱的绿意铺天盖地。

    末日后虽然处处危机四伏，人心惶惶，天地间却似乎干净了许多，天蓝的纯粹，树绿的彻底。

    多亏了夏日骄阳似火，蒸发掉了许多水分，道路虽然有些泥泞，越野车底盘高车轮大，大体还能成行。

    荣娴仙参照着末世初期自己画的那本宝物分布册子绘制地图，荣娴仙经过了前世那一年的打磨，已经对方位十分敏感，回忆着前世跌跌撞撞走过的路线，不一会儿，就画了一张大体的地图。

    现在走的这条路，绕过了宾阳安全区，绕不过宾阳旧城。

    现在是在末世前305国道上，荣娴仙一行人前进的速度有些缓慢，在王启瑞主攻，夏凯辅助，蒋杰掠阵的战斗模式下，杀怪效率变得极其低下，与怪物的战斗一度陷入拉锯状态，若非蒋杰几次援手，王启瑞不死也得残了。

    荣娴仙带着两只小的在采集路边受到灵气冲击有些变异了的野菜，她正在采摘的这种野菜是乡间地头常见的野菜，曲曲菜，又名凤尾，味道比较苦，有清热解毒，清肺止咳的功效。

    叶片呈长披针形，叶片边缘呈锯齿状，叶片中央有一些暗红色的纹路，色泽深绿、质地脆嫩，口感极为鲜嫩、清香、具有独特风味，含有大量维生素和钙，铁，锌等微量元素，营养价值很高。

    或许是受到灵气复苏的影响，这种野菜植株比末世前大了不少，看上去叶片更加肥厚，根系更加粗壮发达，荣娴仙操纵着千丝将植株在根部切断，采集速度快，效率高，还不伤根系，小洛和萱萱一人拿着一把小镰刀也干的有模有样的。

    荣娴仙老家在乡下，小时候经常采摘这种菜，用来做汤凉拌都十分鲜美，还可以直接洗干净，蘸着自家做的甜面酱，豆瓣酱吃，乡下饭食简单，一盘野菜，一碟酱，就能吃下两个大馒头，后来她上学，工作，在城里呆久了，想念小时候吃过的野菜，在超市里挑来选去，各种人工种植的水灵灵的野菜吃遍了，始终不是记忆中的味道。

    “呸呸，妈妈，这个好苦啊！一点都不好吃。”小洛吐出一口野菜，皱着眉头，苦着脸说道，刚刚他看荣娴仙刚刚吃了一颗野菜，好奇的也吃了一口。

    “这个做汤喝就不苦啦，现在咱们又不能自己种蔬菜了，也没地方去买菜，这个菜啊，可以给我们的身体补充维生素，你和姐姐帮妈妈多摘点奥！吃不完我们还可以晒干存起来。”荣娴仙摸摸小洛的头，鼓励的说道。

    “奥，好的，妈妈。”小家伙听话的卖力摘野菜，王林和崔烈一个抱着刀，一个抱着胳膊在孩子周围警戒。

    那边一只长的怪异的三足怪物和蒋杰他们三人缠斗了许久，终于在王启瑞和夏凯的牵制下，被蒋杰的游龙枪一枪扎在了脖颈上。

    三足怪物惨叫着扑倒在地，渐渐气绝身亡，腥浊的红血自怪物伤口处汩汩流出，散发出一种令人恶心的臭味，被鲜血浸染的地方，草枯土焦，渐渐变成了一片死地。

    王启瑞一开始与三足怪物近身缠斗，吃过不少亏，瞅了瞅刚刚被怪物血液溅到的胳膊，再看看那片草枯土焦的地面，不由得后背发凉，刚刚不小心被怪物血液溅到胳膊上，废了一张防御符，他还在心里吐槽过荣姐制作的这个防御符质量不咋地，连点血都沾不得，现在看来，若不是那张防御符保护，现在他的胳膊就变成这片地面这样了。

    他回头看了荣姐一眼，心里有些不自在，他们一路走来，已经击杀了五只怪物，平日里杀起来毫不费力的普通怪物，让他几次险些丧命，最后这一只怪物，若不是蒋杰参战，他恐怕不知道死了多少回了，王启瑞不由得陷入了深深的自我怀疑中，看样子自己之前还是高估了自己的实力。

    更让他觉得难堪的是，他们一上午杀死的五只怪物，没有掉落一件宝物，这三足怪物一身毒血，看上去连食用的价值都没有。

    他自觉有些无颜面对荣娴仙，他如果还是坚持自己打头阵的话，无疑会拖累了大家今天的行程，荣姐现在还没有说什么，不过是为了照顾他的面子罢了。

    见他们的战斗已经结束了，荣娴仙招呼着王林，崔烈将她刚刚采集的两大带着野菜扔到越野房车的车顶子上晒干，压上一层塑料布，防止被风吹走，绕开太阳能电池板，铺满了车顶子上的其他空间。

    “荣姐，待会还是让阿杰打头吧，我连着打了几场，想休息休息。”王启瑞灰头土脸的抱着胳膊，走到荣娴仙面前，惨兮兮的对她说道。

    “你想好了。”荣娴仙有些诧异的挑了挑眉。

