    翌日，

    洛星没有选择第一时间去往秘境之中，在其他人都赶着夜色走的时候，洛星反而选择了第二天的清晨。

    迎接着清澈的阳光，洛星拿出秘境的地图。

    这是洛星在进入秘境之前购买的地图。

    目前已经探明的区域，有他前方被一众网友称之为“风暴”平原的地区，常见的灵兽一般有翼系的皮皮鸟。

    这种灵兽的模样说是鸟又有些奇怪, 

    没有鸟喙，也没有爪子，两只像扑簌蛾子一样大的翅膀耸打着，还是族群生物，所有很多时候，有人便会看见，

    天空上, 会有一群像“二”字形的生物飞过。

    其攻击方式是释放巨大的风暴区域, 倒是与之前在平原上出现的龙卷风相似，只不过，威力小了些。

    还有一些其它的灵兽。

    种类繁多，已经形成了一个小小的生态圈。

    而天空之上的浮空岛，就在这“风暴”平原的中央地区往内延伸，有人曾经想骑乘翼系灵兽飞上去，只不过在飞到半空上的时候。

    便会被一种莫名的力量被击落，在醒来之后，却发现自己已经到了浮空岛之下。

    后面，有人爆出一个“自己在上去之后昏迷之前”的最后一眼，发现了上面似乎有巨龙隐隐的身形。

    也不知道是不是撒谎。

    洛星此行的目的，就是那神秘的空间系灵物，只不过，现在的他又多了一个目标。

    那就是，掠风石！

    这可是能让青雀进化成【风掠】的材料。

    虽然自己没用，不过，可以增强华南市的实力，也是好的。

    当然，小家伙的空间系灵物第一重要！

    不过, 眼前的这个秘境一看便是“翼系”秘境，空间系的灵物，在这里真的有吗？

    收拾好东西之后，洛星一个滑铲下了土坯，在这个平原上逛了起来。

    不得不说，昨天的龙卷风威力是真的大，周围的土层卷入空中又落到地面，形成的严重土壤颜色分层，几乎遍布在平原中。

    那被掀开的，无规则的大洞，一些甚至已经达到了十米的深度。

    天地之间的威力，在这个时候，展现的淋漓尽致。

    草沫纷飞，可在这些被掀开的土壤上，有些地方就已经开始生长起一些细末的绿草，明明才一天，这里的生机却又展现了出来。

    惹人喜爱。

    龙卷风过后，平原上似乎没有了一丝的风, 静悄悄的，看不到一丝生物的迹象。

    这里的青草生长的真快...若是在这里来种植灵物，会不会效率很好？

    得益于以前经过商，洛星一眼就发现了这里的商机。

    就在洛星沉思间，身后突然传来一声呼喊：

    “嘿，那位小哥，有没有兴趣搭个伴？”

    洛星一愣，往后看去，才发现，一道身影正从土坯上“滑铲”而下。

    一身白色的风衣极为惹眼。

    还是一位女生？

    一只黑白相间，圆鼓鼓的熊猫跟在她的身后。

    凑近看了，洛星才发现，这位女生看起来约莫二十岁左右。

    “应该也是超凡高阶的灵兽...”洛狸在他的心里提醒了一句。

    “原来还是一位小弟弟啊，有些失望啊...”

    洛星：“...”

    怎么，是看不起人是吧？

    “那没事了吧？”洛星面色平静，别人看不起自然有别人的道理，毕竟，谁会愿意带着一个比自己“弱”的人呢？

    “别啊，小有小的好处。小弟弟，我看你能进来，应该你的灵兽也达到了超凡等级了吧？”女生很快便意识到了自己话语间的不妥之处。

    “嗯，”洛星好整以暇的看着她。

    “就是我这里有一处风铃草的生长聚集地，我们可以一起组队去。”

    舒密如看到洛星的这副神情，有些无奈的说道。

    “哦...”洛星神色没变，甚至还拉开了一些身形，同时心中暗道：“看样子什么时候应该给你学一个改变模样的技能了。”

    “切，不怪我~”

    小家伙走在洛星的身前，警惕的看着眼前胖胖的熊猫。

    看似人畜无害的这只吞金兽，也是一只疑似于超凡高等的灵兽。

    这是自然给它的反馈，通过每一只灵兽与周身灵气的活跃程度，可以反应给小家伙这些信息。

    风铃草，在冰原市的御兽师协会，洛星好像看见过这个名字，只不过对方凭什么要把这个消息分享给自己。

    御兽师的世界，在现实世界还好，可一旦落到秘境之中，便是弱肉强食的世界了。

    秘境中，一些由灵物而发生的争执时而发生，后面，华国官方就下达了法律，在秘境中，除却一些原则性“制度内”的事情。

    官方是不管的。

    之前的两人便是触及到了原则性的问题，想要劫取别人的灵兽。

    这在华国是严厉禁止的。

    要不，洛星还说他们两个真是傻逼，还没有将自己的实力摸清楚，就将自己的目的暴露的干干净净。

    “是这样的，我是灵山大学的一名大二学生，你可以看一下我的学生卡。”舒密如拿出一张白色的学生卡。

    看到这里，洛星的面色倒是轻松了一些。

    舒密如心中一松，

    讲实话，她也不想在秘境入口处顺便找一个人当做队员，之前在协会的时候，一直在纠结到底应不应该找一个队友。

    但是从那里找来的队员一般唯利是图，她有些怕到时候被人坑了。

    不过仗着艺高人胆大，她也是一个人就来了这个地方。

    只不过，最新得到的信息是，那里有一群超凡等级的灵猿，而且还有一只在超凡八阶的灵猿王。

    这让她单枪匹马杀进去的欲望顿时消散。

    灵巧类的灵兽一般智商都不低，何况还有一只吞金兽等级一样的灵猿王！

    眼前的这个“小弟弟”虽然看起来不咋“行”的样子，不过他的灵兽...

    还真是可爱飘逸啊！

    这个时候的舒密如才仔细看向洛星眼下这只雪白狐狸。

    体型不小的同时，看起来等级也不低？

    “嗯，然后？”洛星没有在意她看向洛狸的目光，继续等待着下文。

    舒密如一愣，随后将事情说了出来...

    “你怎么保证你说的话是真的？”洛星沉思了一会，问道。

    这句话说出来之后，他立马便知道了自己话语之间的多余，萍水相逢，没有必要骗自己。

    于是笑着开口：“我叫洛星，契约灵兽如你所见，是冰晶狐，超凡六阶。”

    “超凡六阶？”舒密如呆了一会，随后轻松的道：“学弟是在那个大学啊？”

    超凡六阶的灵兽，这样一看，应该也是一位大学生。

    看起来，这位是长的有些“慢”了，看起来就像一个十五六岁的高中生。

    就是皮肤黝黑了一些。

    “高二，”

    “大二哈，看样子我们还是同龄人啊。”舒密如了然，这样看起来这位是长的有些慢了。

    不过，她立马就反应了过来：“高二？那不是刚刚获得灵兽的时候吗？”

    一脸的不可置信。

    “嗯，”洛星没有解释的意思，不过心中却是有几分为洛狸骄傲。

    “你也可以简单的认为我是高三的学生，毕竟明年就要上大学了。”洛星简单的解释了一声，随后将目光看向远方：“走？”

    舒密如见他这么说，只能压抑下心中的惊讶，缓缓开口：“嗯。”

    一边走在前面，一边开口：

    “我们这一行的目的地就在秘境中的掠风谷，那里除却灵猿之外，是不是还会有一群皮皮鸟会去那边骚扰，两者之间似乎一直有着矛盾...”

    “我的契约灵兽是吞金兽，还有一只翼系灵兽，现在正在天上...”

    洛星时不时点头应和她，

    一群草原狼突然间窜了出来，领头的是一只毛发灰白的狼王。

    不过等级太低，只有超凡五阶，一众狼群也没有太多厉害的角色。

    击退它们的是吞金兽，

    当吞金兽施展【倍化】技能的时候，整个人畜无害的模样瞬间变了，呆萌的眼睛变得血红，一双熊掌之间闪烁着雷光。

    整个熊的体型变大了接近五六倍。

    看起来就像一栋小楼，每一次的挥打都能将一只草原狼打的腹部出血。

    皮毛上还泛着黑色的金属光泽。

    狼王见事不可成，连忙退去了。

    不过这一路上，洛星倒是没有见过其它的灵兽。

    应该是因为之前的龙卷风，那些灵兽都已经躲了起来。

    在半天的行进之后，天空之上，白雾隐藏之下，一道浮空的巨大岛屿漏了出来。

    “那就是浮空岛，听说只有统御级别的灵兽才能上去，其余不管是灵将级别的灵兽在上空都会被一种莫名的力量击晕。”

    “嗯...”

    这一路走下来，洛星算是知道了，眼前的这位大学生，似乎是个话痨？

    一路上，基本上都是她在讲话，不过这只吞金兽的实力还真是可以的。

    加上天上有翼系的灵兽探路，倒是没有什么危险。

    拿起地图，洛星皱着眉头，按照这个进程，应该要到今天晚上才能到那个“掠风谷”了。

    掠风谷...

    这个名字，不知道是人类命名的，还是秘境中原本存在的名字。

    太与“掠风石”息息相关了。

    这不得不引起洛星的注意。

    “你看，学弟，好漂亮啊！”身旁的舒密如突然大声叫唤，顺着她的视线看过去，原来是天上有一群毽子花。

    正在往地面倾洒着花瓣，

    “它们这是在干什么啊？”她好奇的问道。

    “有没有可能这是别人在求爱？”洛星无奈，随后将手指向天上一对毽子花。

    两只毽子花正黏在一起...

    洛星觉得他们应该避让，而不是在这里光明正大的“偷看”。

    他抬头看向天上的浮空岛，在白雾的遮掩下，空岛似乎在慢慢的浮动。

    至于上面有些什么...

    “走吧！”

    路过这一片区域之后，平原上的灵兽逐渐多了起来。

    平原上那种被龙卷风席卷过的痕迹似乎也淡了起来，一些灵兽看到他们，会像触电似的逃跑，也有一些灵兽在看见他们之后，会咧起牙齿。

    对向他们，只不过很轻易的便被吞金兽击退。

    偶尔，也会遇见一些人类在与灵兽进行搏杀，洛星还看见了契约现场，只不过在看见洛星他们之后，对面的三人队，立马警惕了起来。

    他们的灵兽也守护在周围。

    两人摆手，示意他们没有恶意。

    前进的道路上，也并没有洛星想得这么容易，除却灵兽的阻碍，也有两个人在看见他们只是两个年纪轻轻的小孩。

    恶向胆边生，想要抢劫两人。

    可惜挑错了对象，两人都不是那种易于相处之辈。

    尽管这两个的灵兽确实有些水平，一只超凡高阶，两只超凡中阶。

    不过在火力全开面前的洛狸和吞金兽的面前，基本没有反抗的能力。

    洛星也留了一个心眼，在洛狸对付两只超凡中阶灵兽的时候，偷偷观察吞金兽与那一只超凡高阶的吹风燕战斗。

    野路子出身的御兽师似乎不怎么行，没有经受过正规教育的御兽师厉害。

    吹风燕胜在会飞，所以吞金兽摸不到它。

    不过，吹风燕的攻击并不能撼动吞金兽，两者陷入了僵局。

    而且，他们好像还不会通灵...

    见此，洛星发出了“莫名”的笑声，谁规定打架只能由灵兽们出手了，在嘱咐洛狸快一点之后。

    他的身上出现了白色冰寒的气息。

    灵兽对灵兽，

    御兽师对御兽师，很公平是吧？

    “洛星，你？”一旁的舒密如见到洛星的动作楞了一下，显然没有想到洛星会想亲自动手。

    “老大，好像点子有些扎手，怎么办？”其中一位终于发现了不对劲，也想过让其中一只灵兽先来解决这只狐狸的御兽师，只不过每次有这种想法的时候。

    那只狐狸的速度就会陡然上升，将两只灵兽耍的团团转。

    眼下，这个看起来就像一个高中生的孩子，还会“通灵”？

    “准备撤。”

    可是，他们发现，那只狐狸已经将他们的两只超凡中阶的灵兽解决掉了，缓缓走到了它主人的面前。

    “还是要催你才会变快。”洛星无痛无痒的说了一句小家伙，随后将目光看向了眼前两人：“来，起来，干架！”

    正是学会通灵的他，战意浓浓。

    显然想要尝试一下自己现在的战力！

