
　　正当众人惊诧之际，它们撒腿扑向周静和倒挂在半空中的周小安。

　　被特训过的大黑狗们身姿非常矫健，哪怕，周小安被倒挂在空中它们依旧能飞扑过去。

　　看得众人心口一紧。

　　周母更是紧张的抓着周父，声音颤抖道：“老周，你快想想办法救救我们的女儿和小安啊！”

　　“这，这女人太恶毒了，我们家小安才五岁呀，她怎么敢放狗咬他的，万一小安有个好歹，我也不活了，周向劲，你个没用的东西，亏得你爷爷过去那么疼爱你，如今你竟然没用到连自己妹妹和外甥都保护不了。”

　　“周向劲，我不管你用什么办法，你现在必须把小静和小安救出来，不然不然我也不活了！”

　　周母不敢对傅渊森撒泼，只好将所有火气都撒在周向劲身上。

　　周向劲耷拉着脑袋也不说话，任由着她指着鼻子骂。

　　倒是宋老幺听说她不活了转身就将手里多余的麻绳递给她。

　　看得周母一怔。

　　“干嘛？”她没好气道。

　　她可没忘记先前就是眼前这个大块头男人将她的宝贝外孙倒掉在傅家门口的，吓得他们家小安眼泪鼻涕泡一个劲往外冒。23sK.com

　　“你不是说你不想活了吗？给你绳子上吊，不然，你想让我给你递刀不成，万一你把我们家地弄脏了，我们还得打扫怪麻烦的，上吊是你最好的选择，这样你既不用弄脏我们家的地，还能满足你的心愿，留个全尸给老周善后。”

　　宋老幺板着脸振振有词，却把周母气了个够着。

　　她手指着宋老幺，气得身体直抖，半天也没能说出一句完整的话来。

　　见她这样，宋老幺诧异道：“你这么指着我做什么，难道你想让我给你放好绳子？”

　　“老周，是你.妈妈让我帮她把绳子放好，可不是我要弄死她，你们大家可都要给我作证，我是出于好心才帮这位大婶的！”

　　说完，他仰头将手里的绳子甩在屋檐下埋着的挂钩上，甚至还非常贴心的给周母系紧，以保证她不会在钻进去以后掉下来。

　　不仅如此他还将周母坐的椅子放在了绳子下面。

　　“大婶，请？”

　　他非常懂礼貌的对周母做了个请的手势。

　　周母看了看他，又看了看头顶悬挂的绳子，忽然眼前一黑，人径直倒了下来。

　　“桃桃，她装死！”

　　周父和周向劲还没反应过来，宋老幺就已经将周母接了个满怀。

　　他伸手死死的掐着周母的人中，疼的周母恨不得一脚将他踹飞。

　　偏偏当着众人的面她什么都做不了，甚至还被这个大傻子弄得下不来台。

　　一边是周静惊吓过后的刺耳尖叫声，一边是忽然晕倒的周母以及眼泪鼻涕，尿尿大把大把往下滴落，却又发不出任何声音的周小安。

　　周向劲的世界好像在这一刻彻底坍塌了。

　　他恨不得现在就晕过去。

　　偏偏他晕不了。

　　见周母装死不肯醒来，宋老幺道：“桃桃，这个大婶她装死不肯醒来，不如我把她丢给大黑它们处置吧！”

　　说完，他就将周母抱了起来。

　　“不要！”

　　周母嗖的下就从他怀里跳了出来，动作麻利的躲进周父的背后。

　　周向劲以及周围围观的人：“……”

　　之前宋老幺说她故意装死，他们还不信，甚至还想开口替她说话，没想到人家大傻子说的是真的。

　　这女人竟然真的在装死！

　　这让他们非常无语也让他们忍不住向周静投去怀疑的目光。

　　只见周静动作麻利的闪躲着三条狂追她的狗。

　　她身上的绳子已经被大黑狗咬掉了。

　　现在的她除了双手以后，其他部位都是自由。

　　“妈妈救我，爸爸，哥哥……呜呜呜，静静要被大狗狗咬死了吗？”

　　“小静做错了什么，你们要这么对我！”

　　“我讨厌你们！”

　　直到周静体力逐渐不支，脑子发蒙，纪桃桃才趁机开口道：“周静，周小安真是你和傅渊森的孩子吗？”

　　“他……”

　　周静刚想说是。

　　突然一条长相凶猛，身姿矫健彪悍的大黑狗忽然将她飞扑到地上，一张血盆大口朝她咬了下来，吓得周静脑袋瞬间一片空白，嘴里发出失控的尖叫声。

　　“不是，他不是周小安的爸爸，是我，是我私心里希望周小安是我和小森哥哥的孩子，我求求你们放过，我错了，我真的错了！”

　　“所以今早你是故意带周小安来闹事的也是你故意让他骂我的！”纪桃桃继续问。

　　“对，是我，因为我恨你，是你毁了我心里最后的一丝希望，也是你毁了小森哥哥，他是我们大院里所有人心里的神，可他竟然娶了一个乡下村姑，你长得好看又如何，你是高考状元又怎么样，我们京都最不缺的就是像你这样的女孩，是你蛊惑了小森哥哥，我……”

　　“周静，您给我闭嘴！”忽然周父平地一声吼。

　　周静的声音戛然而止。

　　她被吓懵的脑袋慢慢回归理智，滴答，滴答，滴答……有水滴滴落在她的脸颊，失焦的焦距慢慢汇聚，扑面而来的腥臭味差点没让她吐出来，滴落在她脸颊的不是什么水滴而是大黑狗的哈达子。

　　突然尖锐的口哨声响起。

　　六条大黑狗像是听到主人的召回令般丢下周静扑向纪桃桃。

　　纪桃桃将它们抱在怀里摸了摸它们的脑袋，并挨个给它们喂奖励，乐得它们不停的摇着尾巴。

　　见状，梁书榕弯着腰小声道：“桃桃，你们以前见过吗？为什么它们这么听你的话，不对，我想问的是周静到底有没有病？我怎么瞧着她不像是有病的样子呢？”

　　“知道你还问？”纪桃桃头也不抬道。

　　梁书榕：“……”

　　卧槽！

　　他同情的看向周向劲。

　　这些年周向劲被他这个妹妹可折腾得不清，为此，他丢了工作，丢了理想，一心一意的守着自家的一亩三分地，没想到周静竟然是装疯。

　　周向劲此刻脑子是懵的。

　　他像是被雷劈中般呆呆的望着周静，随后又看向身侧的周父周母。

　　见他们眼神闪躲，面露愧疚，他还有什么不懂的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第411章免费阅读。https://xs.23sk.com 