    岳长风从怀里取出一面镜子，照在鹰棕的身上，霎时间，浓浓的黑烟从他身上腾起。

    鹰棕嗓子眼发出低沉的怒吼，伴随着烧灼般的滋滋声，双眼逐渐变得通红。

    “万魔通天！”

    黑雾疯狂拥入鹰棕的口中，与此同时，正道死去的弟子的神魂也被鹰棕一口吞了下去。

    “不好，快阻止他！”

    “还我山河盟弟子的命来！”

    “快把我宗弟子的神魂交出来！”

    “……”

    各宗长老眼看着门下弟子死后连神魂都没了，心中大急，攻击也越来越猛烈！

    “住手！”

    岳长风收起镇魔镜，如今吸收了正道弟子的神魂，鹰棕的体内已经拥有了正魔两股气息，镇魔镜已经无法在对鹰棕生效了。

    “哈！”

    岳长风一掌拍了下去，沿途卷起的飓风将周围数名魔族弟子切割成了两半，头颅，四肢到处飞的都是。

    “吼！”

    鹰棕取出一把漆黑色的镰刀，一刀劈向岳长风。

    “哼，同为洞尘境巅峰，你可不是我的对手。”岳长风冷笑一声。

    一掌迎了上去，然而很快，他就后悔了。

    镰刀轻松穿过岳长风的胳膊，将他的手臂直接砍了下来。

    “嘶！”岳长风脸色煞白，急忙捂住断掉的右臂，跌跌撞撞的落在地上。

    “这是……天品魔器！”岳长风声音颤抖的说道。

    天品宝器本就十分稀有，而其中，天品魔器更是少之又少，几乎从未有人见到过。

    这一次，岳长风算是认栽了，他没想到魔后竟然会将天品魔器交给魔宗的长老。

    “婺婺婺，看你现在还有什么手段。”鹰棕挥舞着镰刀，追逐着岳长风。

    从之前岳长风追着鹰棕打，再到自己被追着打，岳长风心中叫苦不堪。

    他一路狂奔，突然，脑海中灵光一闪，拼了命的朝着袁大宝两人所在的战舰上冲来。

    “靠，这老家伙，还真够不要脸的。”袁大宝知道自己这个时候必须出面了。

    本来想让昊天宗在多损失一下，现在看来，不得不提前阻止了。

    “神君救我！”

    岳长风用尽平生最大的嗓门，大吼道。

    “老家伙，受死吧！”

    鹰棕越开越近，手中的镰刀唰的一下落了下去。

    完了！

    岳长风回头看着即将贯穿自己脑袋的镰刀，顿时吓尿了。

    “噗嗤！”

    一团银色的液体落在了镰刀上，只见镰刀飞速的溶解，当刀柄落下的那一瞬间，岳长风以为自己快完了。

    然而睁开眼睛时，却发现鹰棕手上的镰刀竟然只剩下了刀柄。

    很显然，在镰刀劈砍下来的瞬间，刀身已经被溶解掉了，因此砍了个空。

    鹰棕呆愣住了，这种情况他从未遇见过。

    “滚！”袁大宝声音冷冽的喝道。

    借助凌曦神魂的力量，神君的气势从袁大宝周身散发了出来。

    鹰棕忌惮的看了眼袁大宝，转身撒腿就跑回了魔后身边。

    “神君，你，你怎么可以把他放走呢？你这是放虎归山啊你知不知道！”岳长风急切的喊道。

    “我做事，不用你教！”袁大宝狠狠瞪了眼岳长风，这老家伙是不知道自己现在什么身份。

    “咕噜！”

    被袁大宝的气势一吓，岳长风猛然惊醒，自己面对的可是神君啊。

    万一把他惹毛了，不管此事了可咋办。

    “神君见谅，是我太焦虑了。”岳长风苦着脸，声音沙哑的说道。

    “停战！”

    袁大宝的洪音瞬间传遍整个天地，不断的回响，几乎钻入了每一个人的耳中。

    “为什么停战？”

    “就是啊，这些魔族人杀我人族兄弟，不抱此仇，誓不为人！”

    “对，必须杀光这些魔族的人！”

    这些正道弟子早已经杀红了眼，此刻哪里还顾得上其他人的话。

    “你们若是想死，大可以继续，不过我要提醒你们，魔宗的强者可都还没有入场呢。”袁大宝冷笑道。

    “什么？”

    各宗长老纷纷大惊，他们打了半天，一直都只是在跟魔族的人交手，根本没有遇到魔宗的强者。

    若是魔宗也入场，那他们还有胜算吗？

    想到这里，这些宗门的长老选择了停手。

    “神君所言极是。”

    “各位，别再打了，若非魔宗不是正道，否则必然是世间第一大宗门，唉。”

    “魔宗此次有四艘战舰，而我方加上神君驾驶的也才三艘，实力差距有些过大了。”

    “这一次，你们都被沧州给甩了。”袁大宝高声喊道。

    “神君，此话何意？”丘珊疑惑的问道。

    “我且问你们，天下三十六州，哪一州最强？”袁大宝问道。

    “自然是沧州。”众人一起回答道。

    “据我所知，沧州有战舰十艘，是三十六州中，财力最雄厚的，若是沧州派出五搜战舰支援，你们又怎会落得这般下场呢。”袁大宝说道。

    “对啊，岳长老，为什么沧州不曾派出战舰支援？”鹤云宗另一名长老恍然如悟，急忙问道。

    “这……”岳长风顿时哽住了喉咙，一时间，不知道该说些什么。

    “我们此次可是为了保住沧州，才联合起来的，难道沧州不该有所表示吗？难道沧州府还想坐享其成吗？”丘珊连连发声质问。

    岳长风的脸色显得愈发难看，这一次，沧州确实派出了三艘战舰支援。

    但岳长风并未将战舰放出，他觉得既然战场选择在了通州，那么自己要想办法削弱其他宗门的力量，以此来保住自己昊天宗第一大宗的地位。

    只是没想到半路上，却被袁大宝给揭穿了。

    “各位，要我说，或许沧州派出的战舰，已经被某人贪去了吧。”袁大宝冷笑喋喋，眼神若有若无的瞥向岳长风。

    “岳长风，最近跟沧州联系的人，都是你，说！战舰哪里去了！”丘珊愤慨的喊道。

    “我，我怎么知道战舰哪里去了！”岳长风此时还想着狡辩，只要自己不承认，他们就拿自己没办法。

    “哦？若不是岳长老私吞了，那肯定有人私吞了，倒不如先停战吧。”袁大宝缓缓说道。

    “魔后，你们想要进入沧州，目的是什么……”

    魔后正准备开口说他不配知道时，袁大宝自顾自的说道：“目的是什么我没兴趣知道，但是，今天不行！”

    魔后秀眉微微皱起，那张冷艳如霜的脸上流露出一丝愠怒。

    “为何！”魔后压制住内心的火气，冷莫的说道。

