    第一千九百八十三章 重置   

    是顺着之前自己的想法，就这样浑浑噩噩的过去？

    

    这样就能破局？

    

    卫宗表示不相信。

    

    但是去找回自己的记忆，好像……自己也不知道到底是应该怎么做。

    

    而且……   

    如果自己去找回记忆的话，恢复了所有记忆的自己，会不会更加的懊悔，因为他可能发现了什么，想要破局就要失去记忆。

    

    然后，恢复了记忆的自己说不定会继续将自己的记忆抹除，然后失忆的自己就会再度在一个新的世界醒来，然后循环往复，继续恢复自己的记忆……   

    这样……   

    岂不是就无限循环了下去？

    

    卫宗的眼神之中，变得更加困惑了起来。

    

    他怎么想，也想不通，这一切到底是怎么回事。

    

    这个时候，既然想不通，卫宗于是就再度看向了宋怜，因为这个时候，也只有宋怜能够告诉他一些其他的事情了。

    

    “我们这一批降临者，到底有着多少人？”

    

    卫宗揉了揉额头之后，然后缓缓开口。

    

    听到卫宗的问题，宋怜也是没有犹豫，直接开口道：“加上你我，一共十二个人，只不过，现在有两个人已经消失了，连我都找不到他们，剩下的除了你我之外的八个人，此时应该还在这两个世界之中不断的循环……”   

    “不断的循环……”   

    卫宗也是有些犹豫，然后他思索了一瞬间之后，轻轻开口：“既然这样的话，那你能联系上他们吗？”

    

    “很遗憾，并不能！”

    

    宋怜摇了摇头，然后道：“实际上，他们也是有着自己的打算的，并不想让别人找上自己，向我这样高调的暴露自己的人，是一个例外。”

    

    顿了顿之后，宋怜似乎是犹豫了一下，要不要将这件事情告诉卫宗，想了想之后，她还是准备说出来。

    

    这个时候，宋怜看着卫宗的眼睛，然后淡淡道：“事实上，让我如此高调的暴露自己的身份，是你之前的要求。”

    

    “我？”

    

    卫宗有些意外，没想到居然又跟自己车上了关系。

    

    而且……   

    宋怜居然如此听自己的话，看来这段时间……两人之间的关系非同小可啊。

    

    这一点，就算是卫宗，都没有想到。

    

    这个时候，宋怜也是点了点头，然后道：“没错，就是你，你之前跟我说过，等你再一次出现在这个世界的时候，必然会来找我。

    只要我展露出自己天魔王的称号，你就一定可以找到我，那个时候，我就会像现在这样，将之前的事情，全部都告诉你。”

    

    “原来……这一切也都在我自己的计划之中……”   

    听到这么说，卫宗顿时安心了一些。

    

    看来，之前的自己也不是什么准备都没有的，自己还是有着不少的计划的，而且目前看来，这些计划走的都很顺利，一切都还在按部就班的进行。

    

    而且知道了这一点之后，卫宗顿时对后面的事情有了一些自己的理解。

    

    既然一切都在自己的计划之中，你自己就没有必要担心太多了，就按照之前的想法来就是了。

    

    于是，卫宗顿时想到了自己来这里找宋怜的目的。

    

    他可不只是单单的来见一下这传说之中的天魔王的，他更是有着很重要的事情，要跟宋怜说一下。

    

    想到了这里之后，卫宗直接开口道：“宋怜，你对这两个世界了解多少，每一次我们穿梭于两个世界之中，都必须要死亡才可以吗？”

    

    宋怜听到卫宗的问题之后，然后轻轻点头道：“你说的没错，我们想要穿梭世界的话，一定要死亡才可以，只有死了之后，我们才会重新在这个世界，或者是上一个世界重生。

    而且……还有一点很重要，那就是……这两个世界，每隔一段时间，就会重置！”

    

    “重置？”

    

    听到这个消息，卫宗顿时就愣住了。

    

    他怎么也没有想到这一点，实在是太过于出乎他的预料了。

    

    这两个世界，居然还会重置？

    

    也就是说，伴随着时间的变化，一切都会恢复之前的样子，包括死去的人，包括破坏的事物，一切都会恢复原样。

    

    如果是这样的话，那未免也太绝望了吧。

    

    这个时候，卫宗才终于明白，为什么之前的自己过了一万多年，都没能破局了。

    一直重置，这谁受得了啊？

    

    此时，见到卫宗震惊的神情，宋怜也是叹了一口气，她早就料到卫宗会无法接受。

    

    因为实际上，之前的自己等人，在第一次见到这种事情的时候，见到已经被他们杀的人，竟然直接复活，见到他们本来提升到了巅峰的实力，竟然直接退到初始……   

    他们当时，也是如同卫宗现在这般，不，或者说比卫宗现在还要崩溃的多。

    

    很多人，甚至直接陷入了彻底的绝望之中，道心都要崩溃了。

    

    不过还好的是，他们都是强大无比的大能人物，就算是绝望，也会很快就恢复过来。

    

    因此，后来他们一个个，都开始了找寻自己的破局之法。

    

    而卫宗，显然是他们之中，最为激进的一个。

    

    在这个时候，经过了短时间的震惊之后，卫宗也很快就恢复了过来，因为他知道，现在继续震惊，继续不可思议也没有任何用处了。

    

    想要破局，想要离开这里，还需要自己继续想办法。

    

    因此，此时卫宗继续看着那宋怜，突然想到了什么，道：“按照你的说话，一定要是死亡才能从一个世界到达另一个世界的话，但是其实我并不是非常认同的，因为这一次……我并没有死亡，就直接离开了上一个世界，来到了这里！”

    

    “嗯？

    这怎么可能？”

    宋怜一脸的不可思议。

    

    因为很显然，卫宗说的这一切，已经脱离了她的认知，在她之前的认知里，想要脱离世界，就要死亡，根本没有其他的办法。

    

    她经历了那么多年，也没有找到其他的办法。

    

    现在，卫宗却说自己没有死亡就脱离了，这么看来……说不定，卫宗之前的计划，真的奏效了……   

    宋怜此时看着卫宗，一脸的好奇。

    

    

