
　　【校花】：各位，我已经到新世界了，来打个卡。

　　【玛格丽特】：果然又没有来魔法世界，没爱了呢。算了，都已经习惯，校花，新世界怎么样啊？

　　【校花】：是一个现代世界，目前我是个在校大二学生……

　　唐果将这个世界的故事简单给群里的人说了，还是和往常一样，聊了一会儿，她就下群睡觉。

　　【玛格丽特】：玛格丽特什么时候才能等到校花呢？幸好我命长，不然还真怕等不到。

　　【玛格丽特】：多亏玛格丽特是一个天才，才能让寿命不断的延长。

　　【莫云天】：说起来你那边时间流逝得应该比较慢，估计也没有过多少年吧。

　　【赤霄】：对啊，只要玛格丽特不在群里，等她再出现，我们这过好几年，她说她那边半天都没有过去。

　　【紫云】：所以不是玛格丽特能等，而是咱们过了几十上百年，她不过过了几十天？

　　【玛格丽特】：你们这样说话，是交不到朋友的，至少玛格丽特不想和你们做朋友了。

　　周六，唐果是上午的兼职半天。

　　周末，是全天的兼职。

　　难得周五周六周日这三天，都有活儿干，忙活三天，她一共赚了五百块，这对于原主来说，已经是一笔不菲的收入。

　　反正她一个星期是花不了这么多钱的，还能存下一半多。

　　周末傍晚，她回学校，这个时候本地回家的同学逐渐返校。

　　她从公交车下车，往校门的位置走，此时人还是比较多，学校大门的位置都有些显得拥挤。

　　外面不远处的小吃街，已经是灯火通明，街上人来人往。

　　出来逛街，是原主大半年都不可能做一次的事情，一是没时间，第二是街上的食物太好吃，她怕经不住诱惑花钱买东西吃了。

　　索性，就不出来逛，剩余的时间基本是在看书，为自己的未来做规划。

　　她不是没有想过创业，在学校卖一些东西，先不说已经有人在做这些，只说时间这一块儿，她都不一定顾得上。毕竟她最主要的目的是学习，不能因小失大，到时候得不偿失。天籁小说网

　　忙碌一天，她都有些疲倦了，好在晚上还能练练内力，可以舒缓肌肉。

　　“唐果。”

　　就在她迈进校门几步，耳边突然传来一道声音，她站在原地，环顾四周，寻找那个喊她的人。

　　这个声音听起来有些陌生，她还在脑海里搜寻了一下，确实没能想起这个声音的主人是谁。

　　很快她发现声音的主人了，对方就站在她身后不远处，背着一个休闲双肩包，留着一头比一般男生要长那么一点点的头发。散落下来的头发，差点将眼睛都给遮住了。好在对方还戴着一副眼镜，将头发挡在了外面，不至于妨碍到眼睛。

　　等到对方走近，唐果才出声问：“穆少宁同学，刚才是你在叫我吗？”

　　“嗯。”穆少宁比唐果要高许多，只是穿着一身黑色的衣服，人又比较消瘦，看起来阴沉沉的。对于他主动叫人，唐果是有点惊讶的，正在不经意的打量对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5351章 大学生的荒岛游戏（9）免费阅读。https://www.23sk.com 