    因为这一次宁远永远队的战绩太过于惊人，所以自然得到了很多人的关注，这些人就包括疯牛队的教练威尔斯！

    此刻，在疯牛队的训练场之中，威尔士眉头紧皱，满脸都是阴沉之色，看着正在训练的疯牛队队员，眼神之中满是不满之色。

    “废物，都是群废物，连一个刚刚组建的队伍都赢不了，破绽百出，真的是丢死人了！”

    “真的不知道当初把你们挖过来有什么用，还不如去挖人家宁远永远队！”

    威尔斯一想起前几天疯牛队和宁远永远队之间的对战，就感觉便秘了一般，一个老牌队伍竟然被一个新建的队伍完全碾压，说出去自己的脸得丢到什么地方！

    “嘶～”

    威尔斯倒吸了一口冷气，对着旁边的助理说道：“你觉着宁远永远队这里面的人怎么样？”

    助理神色稍微一愣，随即露出一丝阴谋的深色，回答的：“说实话，他们的身体素质都达到了省级，甚至是国家级运动员的速度，特别是那个谢尔比，他的身体素质是宁远永远队中最厉害的那一个！”

    听到助理的回答，威尔斯缓缓的点点头，眼神微眯，随后对着助理招招手，在他的耳边轻轻说道：“今天下午，你悄悄的把威尔士约出来，我和他商量一点事情！”

    助理满脸阴谋，对着威尔斯点点头，说道：“放心吧！这次事情一定会办的妥妥的！”

    ……

    宁远永远队训练场地中！

    胖子带着队员们正在盘膝而坐，五指朝天，双眼紧闭,身体不时的左右晃白往下，就好像要上面有个呼啦圈一样！

    突然，胖子嘴皮子一动，嘴里发出咕噜咕噜的声音！

    紧接着，队员们也跟着胖子一样，嘴皮子一动，发出咕噜咕噜的声音，整齐划一，十分的整齐！

    “呼～”

    随后，胖子深深的吐出一口浊气，手掌随着呼吸缓缓的下压，然后睁开眼睛！

    “好啦！这次的训练就到这里了，大家都先休息休息，准备下一次的甲队赛事！”

    “是，教练！”

    在球队的更衣室之中，正在换衣服的谢尔比突然接到了一通电话，随后他眉头紧紧一皱，便急促的走出了更衣室里面，不知所向！

    十分钟后，谢尔比的身影出现在了一家咖啡店之中，他的对面正是疯牛队的助理，正在笑吟吟的看着谢尔比！

    “来来来，谢尔比，请坐请坐！”

    看到谢尔比来了之后，助理连忙起身迎接，把谢尔比迎接到了桌子前面！

    谢尔比没有被他的热情所迷惑，而是冷冷的摆着脸，问道：“你有话就说，叫我来这里干嘛？”

    助理呵呵一笑，端起咖啡轻轻地抿了一口，从口袋里面拿出了一个厚实的信封，推到了谢尔比的面前，也不说话，只是似笑非笑的看着谢尔比。

    看到这个厚实的信封，谢尔比轻轻的打开看了一眼，随后眼眶猛地一缩！

    里面竟然整整有两万英镑！换算成华夏币也足足有20万！

    这可是一笔巨款，

    至少对于身为球员的谢尔比来说是一笔巨款！

    一下子，谢尔比眉头就紧紧皱了起来，沉声说道：“你这是什么意思？我是不可能背叛宁远永远队，你就死了这条心吧！”

    没想到助理的脸上没有一丝的生气，反而淡淡一笑，再次从口袋里面拿出了同样厚实的信封，再次推到了谢尔比的面前！

    这一次，谢尔比的脸上分明有了一些慌乱之色，呼吸也不禁变得急促起来，看着面前的这两个信封眼中充满着贪婪之色！

    “这，这不太好吧！”

    助理呵呵一笑，脸上满是拿捏谢尔比的神色，二话不说再次从口袋里面掏出了一个信封，随即笑着推到了谢尔比的面前！

    看到面前的三个厚实的信封，里面可是足足有六万英镑，对于平民来说，不管是对于来谁来说也都算是一笔比较大的金额了！

    助理又在旁边淡淡的说到：“谢尔比，我听说你的妹妹好像生了一种病，需要很多的钱来医治吧！”

    听到这里，谢尔比猛地从凳子上面站了起来，凶狠地盯着助理说道：“你什么意思？你已经调查过我了？”

    “调查几个小人物不是轻而易举，一句话，干不干？”

    谢尔比的眼神狠狠地盯着面前的这个男人，但是慢慢的，眼神变得颓废起来，缓缓的如同失了神一般做回了自己的椅子上面，点点头说道：“可以，我可以转队！”

    听到自己的事情完成了，助理满意的从椅子上面站了起来，拍了拍谢尔比的肩膀，赞许的说道：“可以，算你小子识相，知道鸟择良木而栖这个道理，记好，把你们的训练方法也顺便带过来！”

    其实，一个球队之中，最重要的不仅仅是球员，还有的就是战术和训练方法，只要知道了这个球队的战术和训练方法，那么就可以根据情报来制定相对应的战术，随之将在未来的比赛中占据有利的位置！

    谢尔比的身躯猛地一颤，转队就算了，还要把自己队伍里面的训练方法和战术都要带出来，这岂不是太没有道德了吗？

    一时间，谢尔比为难了起来，一是对于自己球队的感情和信任，而是面前的这六万英镑！

    但是，很快谢尔比就做出了选择，因为他的面前再次多了一个厚实的信封！

    ……

    随后，在胖子不解的眼神一下，谢尔比提交了退队申请书，头也不回的，带着自己的东西离开了宁远永远队！

    看到谢尔比走了之后，胖子也是满眼的不解，问道旁边若有所思的我：“宁远，这个谢尔比他喵的什么情况，老子对他这么好，说走就走，真的是个白眼狼！”

    我笑着摇摇头，对着胖子说道：“放心吧！他会尝到恶果的，我相信我们的宁远永远队打出了这么漂亮的战绩，那么自然会有很多的队伍想挖我们的墙角！”

    “但是，队员可以被他们挖走，但是我们的神行符他们却不知道，挖走一个队员其实是无所谓的！”

    随后我笑看了胖子一眼！

