
赵二虽然只是军统的运用人员，但他的作用很重要，驻屯军的情报，军统全部依赖他。

如果赵二真是日本的反间人员，军统收到的，很有可能是假情报。

或者，是日本特务机关，希望军统知道的情报。

而日本特务机关，则可以通过郑问友布置的任务，推测军统的意图。

之前路承周与川崎弘，并没有经常见面，就算想测试赵二，路承周也无法及时收到反馈。

现在则不然，路承周虽与赵二没见过面，可他们之间，都有一个共同的任务：柱子计划。

如果赵二是为日本特务机关服务的，可以从川崎弘的反应能推断出来。

“对啊，我怎么没想到呢？”刘有军眼睛一亮，路承周的想法，简单易行，只需要郑问友“无意间”透露一个假情报就可以了。

当然，这个假情报的选择，需要谨慎选择。

“如果我不能频繁与川崎弘接触，这个办法也是不灵的。”路承周谦逊的说。

之前他就调查过赵二，可驻屯军这么多人，还都是军事单位，路承周只有外勤人员，怎么好调查呢。

“看样子，你已经胸有成竹。”刘有军微笑着说。

揪出内部的间谍，比取得一场战役的胜利还重要。

一场战斗的失败，只是暂时的。

但如果内部的间谍，没有找出来，一直会笼罩在失败的阴影之中，任何一场战斗，都有可能落败。

就算能取得胜利，也是在付出数倍的代价之后，才能取得。

“有个不成熟的想法，需要有军兄指正。”路承周说。

杨村的人力车拉货，被发现之后，沉寂了几天。

但是，没几天又死灰复燃，而且有愈演愈烈的趁势。

学生的主业是学业，爱国也好，抗日也罢，都要以不影响学业为前提。

等再次发现杨村的日货走私开始猖狂后，民先开始调查这些日货的去向。

调查清楚后，再劝说那些唯利是图的商人。

虽然不能说，卖日货就是卖国，但在这个时期卖日货，绝对是不爱国的表现。

对于流进英租界的日货，民先将任务交给了程瑞恩和马玉珍。

肖殿荣现在是海沽学生爱国联合会的负责人，同时也是海沽民先分队的副队长，他的工作比较多。

程瑞恩和马玉珍，在这段时间，也成熟了很多。

如果调查不顺利，他们也可以找路承周帮忙。

“玉珍，要不，你先回去吧，等我查到之后，再由你来盯着。”程瑞恩与马玉珍，没有自行车，也没有多余的钱坐人力车，他们只能通过两条腿。

程瑞恩牛高马大，他迈开腿，一步相当于马玉珍两步。

“不，这是组织交给我的任务，怎么能让你替我完成呢？”马玉珍摇了摇头，坚定的说。

“那行，明天我去借辆脚踏车。”程瑞恩关心的说。

就算有了自行车，也用了几天时间，才发现这些日货的最终去向。

这是在大连道，靠近英租界海河7号码头的昌盛货栈。

从1861年设立英租界后，英国工部局就不断的修筑和改建码头。

尽管各国租界都有过多次扩张，但从租界设立伊始，都是考虑到物资运输问题，所有租界都是沿河划定的，因此各租界占用河坝的位置始终未变。

英租界码头在今天的营口道至开封道段，在各国租界码头中，英国码头的设施和设计是租界码头中最为完善的。

码头捐办公处就设在英租界怡和码头，此外，还有多处机械房、消防水箱、公共厕所及岸壁起重器，实现了完整的码头功能。

昌盛货栈位于大连道，7号码头，正是怡和洋行的码头。

整个英租界，有9个码头，码头沿岸，以怡和、太古、招商津局的码头为规模最大、数量也最多，华商中小货栈、商号也租用这里的房产和码头。

“程瑞恩，你说他们为何不直接把货运到这里的码头，免得从杨村运过来了。”马玉珍与程瑞恩，就在昌盛货栈对面的一家小茶楼，找了个靠窗的位置。

“你知道什么叫走私么？主要是为了逃税。如果来英租界的码头，货一上岸，就得去码头捐办公处交税。要是交了税，还叫走私货么？”程瑞恩解释着说。

“我们发现了昌盛货栈，是不是找路承周，查一下货主？”马玉珍突然问。

这段时间，路承周好像消失了，很长时间没来找自己了。

马玉珍积极来英租界，心里也是想着，是不是可以趁机见路承周一面呢？

“找他有什么用？还是自己查吧。”程瑞恩露出不屑的神情，路承周现在是英国佬的狗腿子，都快不是中国人了。

“怎么能这样说呢，毕竟大家是朋友嘛。”马玉珍争辩着说。

“看，有人来提货了。”程瑞恩的目光，一直放在昌盛货栈，突然说道。

马玉珍的目光，马上被吸引过去了。

对面果然有人带着一辆板车，昌盛货栈的大门打开后，他们走了进去。

没过多久，就看到板车装满货物出来了。

“走。”程瑞恩低声说。

拉满货的板车，走的比较慢，程瑞恩和马玉珍推着自行车，在后面慢慢跟着。

“张记日杂店？”程瑞恩看到板车停在五十一号路的张记日杂店面前，诧异的说。

之前就是这家张记日杂店，从杨村走私货物，没想到，现在还没有收手。

“就上次那家张记日杂店吗？”马玉珍问。

“五十一号路上，还有其他的张记日杂店吗？”程瑞恩四处张望，似乎没有看到其他的日杂店。

程瑞恩骑自行车载着马玉珍，在五十一号路转了一圈，并没有发现其他的张记日杂店。

“走，去找路承周。”程瑞恩看完之后，怒气冲冲的说。

张记日杂店走私日货，当初是路承周过问了的。

路承周是警务处的副巡官，每天都在街上巡视，五十一号路又是他的地盘，程瑞恩和马玉珍正要去找他的时候，在五十一号路的尽头，正好看到了路承周。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10639133"  chaptername="第一百二十一章  旧瓶">加入书签</a>
</div>
