    乔贝琳回到S大的时候，因为她参与了约翰教授这一次的课题研究，令S大的不少人都对她刮目相看起来。

    乔贝琳本人倒是没有觉得有什么，她以前本来就是约翰教授的弟子，约翰教授叫她去帮忙，她只要有时间必然不可能推辞。

    而经过这一次的昆虫研究，她自己也受益良多。

    乔贝琳这几天都在攥写她的研究心得，同时也跟周柏欢他们联系上了。

    周柏欢他们还有几天就顺利结束了此次南美探险之旅，到时候他们就能在S市重见了。

    乔贝琳期待着那一天。

    这天她一直忙碌到很晚，才从办公室里出来。

    乔贝琳刚下了楼，正准备去取车，突然一个声音在她身后响起。

    “请问，是乔小姐吗？”

    乔贝琳怔了一下，诧异地转过头去，就见一个黑色西装的男人站在她的身后。

    男人一脸的严肃，身材高大，看起来像是某人的保镖。

    “是，我是！”乔贝琳点点头。

    黑色西装男人目光落在她身上，表情平静，像是一开始就已经确认好了她的资料。

    “请跟我走一趟，有人要见你。”男人认真地说。

    “谁要见我？”乔贝琳惊诧地问。

    “你去了就知道了。”男人面无表情地回答。

    乔贝琳看他那模样，也不像是什么坏人，犹豫了一下，点点头。

    她跟在男人身后，从S大的后门走了出去。

    “乔小姐，请吧。”男人领着她来到一辆价值不菲的加长版豪车前，替她拉开车后座的门，示意她坐进去。

    乔贝琳看了看四周，然后弯下腰身，低头进去。

    车内非常豪华，只坐着一名妇人。

    妇人穿着雍容华贵的旗袍，戴着昂贵的手势，举手投足间尽显优雅大气，保养得宜的脸上看不出实际的年纪。

    须臾之后，这名妇人才缓缓开口道：“我想你应该不认识我，我是薄皑珽的母亲。”

    乔贝琳略微一怔，倒是没有太大的惊讶。

    她刚才上车见到这名妇人之后，已然猜测到她的身份，很有可能与薄皑珽有关。

    她现在只是一个学校学术研究型的教授而已，应该不会有这样身份的大人物要见她。

    所以她猜到，这名妇人见她可能是为了私事。

    “您好。”乔贝琳礼貌地冲妇人点了点头。

    妇人挥了挥手，言归正传：“你我的时间都很宝贵，我长话短说，你知道我为什么来见你吗？”

    乔贝琳摇摇头。

    妇人开口道：“我听说你离婚之后，继续与我儿子有往来！老实说，当初跟你们乔家联姻，我就是反对的！后来勉强同意，也是答应让你堂妹乔贝婷进门，至于你，我想你应该有点自知之明，你无父无母，只是孤儿，寄居在乔家长大，你这样的身世背景是配不上我们家皑珽的，若非你堂妹乔贝琳在我们皑珽出车祸后突然反悔，临时让你代替她嫁过来，你根本就不可能进的了我们薄家的门。”

    她说这话的时候，表情带着鄙夷跟轻蔑，眼神是极其高傲的。

    “现在我儿子既然已经和你离婚了，我希望你不要再继续纠缠他，大家好聚好散，你明白我的意思吗？”

    乔贝琳表情淡定：“夫人，我想你搞错了！我从来没有纠缠过你儿子，相反我跟你儿子还不止一次提出过分手，一直都是你儿子主动追求我的。”

    为什么所有人都说她在纠缠薄皑珽？

    他们根本就不明真相，凭什么一意孤行地下判断？

    她怎么就纠缠薄皑珽了？

    明明就是他一直在追求她。

    “你是说，我儿子……喜欢你？”薄夫人目光一惊，虽然觉得不可思议，倒也没有马上反驳她。

    据她了解，那天女儿梦佳回来的确和她告状，说薄皑珽当着她的面，维护乔贝琳这个外人，也不帮她这个妹妹。

    由此可见，儿子薄皑珽对这个叫乔贝琳的女人，确实是有几分感情的。

    “是的。”乔贝琳点点头。

    薄夫人沉默了片刻，嘴角弯起一抹不屑地冷笑：“那又如何？你也算是从小在豪门出身，应该很清楚豪门之间的联姻，向来看重的就不是感情！不管我儿子是不是真心喜欢你，只要他娶你对他将来没有帮助，对我们薄家也毫无助益，我就不会让他犯这个错误！”

    “这么说，薄夫人今天突然过来见我，是特意来棒打鸳鸯的了？”乔贝琳猜到了她的意图。

    薄夫人不紧不慢地掏出一张支票，放到她的面前。

    “这是一张空白支票，只要你肯离开我儿子，任何数字随便你填。”

    “薄夫人倒是大方。”乔贝琳冷笑一声。

    “我知道，当初你跟我儿子离婚的时候，没得到什么补偿。这张支票，就当是弥补你当时的损失。不过你拿了钱之后，应该知道以后要怎么做了。”薄夫人高傲地说。

    乔贝琳接过支票，薄夫人眼里闪过一抹得意。

    不过她的脸色很快就变了。

    因为她看到乔贝琳竟然将手中的支票揉成了一团。

    “你！”薄夫人瞪着她，难以置信的表情。

    “不好意思薄夫人，我暂时还不缺钱！更何况就像您刚才所说的，我只是一个孤儿，平日里都是一个人，你突然给我这么大一笔钱，我怕我会无福消受！”乔贝琳不卑不亢地回答。

    薄夫人的眼中闪过一丝错愕，在这么一大笔钱面前，这个女人依然镇定，眼中丝毫没有贪婪。

    “你不要钱，就是要我的儿子了！”薄夫人有些生气地说。

    想不到这个女人，竟然不被金钱所动。

    “如果你不想我跟薄皑珽在一起，可以去跟薄皑珽谈，让他来跟我分手！如果不是我跟他感情出了问题，我是不会主动离开他的。”乔贝琳的眼神坚定。

    薄夫人这一套已经是老套路了，难道在她眼中她就是这么一个容易被收买的女人吗？

    “你想要我同意你跟我儿子在一起，也不是完全没有可能！”薄夫人突然话锋一转，轻启红唇道。

    “你有条件？”乔贝琳眼神疑惑。

    “当然！”薄夫人挑了挑眉。

    “什么条件？”乔贝琳好奇地问。

    这个薄夫人怎么这么善变，一会一个样？

    见她不被利诱，又想来哪一出？

    “很简单，我刚才说了，我看不上你，就是因为你是孤儿，在乔家无权无势，将来对我儿子没什么帮助。但是……”薄夫人意味深长地看着她：“若是乔老爷子定你为乔家继承人，那就另当别论了！”

    乔贝琳眯了眯眼：“你的意思是，只有我做成了乔家的继承人，才有资格跟身份嫁给你儿子？”

    “你现在在乔家别说继承人了，据我调查，只不过是个边缘！就连当初嫁给我儿子，也是替代乔贝婷嫁的！从小到大你在乔家一直都不受宠，乔家的其他人都可以随意欺负你，你这样的出身，怎么够格做我薄家未来女主人？我儿子日后娶了你，岂不是和你一样，在你们乔家低人一等？被人耻笑吗？”薄夫人眼底掠过一丝轻蔑，有意为难她道。

    “可是夫人你也知道，我从小就无父无母，又只是一个孙女，在乔家无权无势无人帮，爷爷怎么可能定我为乔家的继承人！”乔贝琳忍不住质疑地问道。

    薄夫人眼眸深沉地看着她：“那就要看你的本事了？你若是能有办法逆袭，逆转你现在在乔家的不利处境，彻底扭转你现在的形势，就说明你还是有点本事的，不是等闲之辈，够资格做我薄家未来的女主人，而我自然也不会再反对你跟我儿子在一起了。”

    乔贝琳心底冷哼，薄夫人这个条件摆明了就是刁难。

    选谁做乔家继承人，还不是她爷爷的意思。

    而且也是她那几个叔子，这些年各方面博弈的结果。

    她一个人能改变什么？

    如果能改变也早改变了，用不着等到今天。

    薄夫人分明是确定她提出的这个条件，她根本无法达到，所以才提出来的。

    这也是变相拒绝她做她儿媳妇的意思。

    “夫人您的意思我明白了，如果您没别的事情的话，我想先离开了。”乔贝琳依然维持着应有的礼貌。

    薄夫人冲她摆摆手，示意司机将中控锁打开。

    乔贝琳刚想推开车门下车，没想到车门就被人从外面打开了。

    薄皑珽高大挺拔的身影出现在车外。

    “皑珽？你怎么来了？”不仅是她，就连薄夫人也是吃了一惊。

    “这就要问妈您了。”薄皑珽神色幽深，弯腰也进了车门，眼底隐忍着愤怒。

    薄夫人眼底有一瞬的慌乱，不过很快恢复了平静。

    “我不过是叫乔小姐过来谈一谈。”

    “谈什么？谈叫她离开我？”薄皑珽面色冷峻严肃，语气十分的不客气。

    薄夫人见儿子已经猜到了自己的意图，索性不再隐瞒了，高傲地挑着眉头：“你应该知道，她这样的女人，根本不配进薄家大大门。”

    “她是我认定的妻子，是什么样的女人？”薄皑珽一把揽住乔贝琳的肩膀，低沉的嗓音不容置喙：“不管她是什么样的女人，我这辈子都要定她了。”

