    外面天色已暗，但顾惜玖所待的这屋子里依旧光亮。

    千翎羽像献宝似的拿出三个托盘，托盘中就是这次的任务奖品。前两个是龙宗主和左天师贡献出来的，后一个是真正的天聚堂奖品。

    此时离顾惜玖受伤已经过去了四个时辰，她的脸色好看了不少，已经能自己起来坐着。

    在这期间有不少人来看望过她，晏尘，古堂主，各班的导师，流云班的学生……

    因为怕她劳神，这些人都是来了探望一下就走，当然，他们也各自留下不少东西，好吃的水果，伤药，营养品——

    蓝外狐一直留在她身边，像个小丫鬟似的忙这忙那。

    千翎羽现在才进来，一进来就带来这些奖品。

    蓝外狐很开心，围着那奖品转悠，还端过来给顾惜玖看，让她摸一摸。

    在这里面，那个雪优昙果看上去最水灵，最粉嫩。外形有点像桃子，是雪白色的，只在顶尖有一圈浅粉如花瓣似的纹路，看上去就让人很有食欲。

    当然，它算是果中的异宝了，功能强大，价值连城。这果子就是帝拂衣拿出来的。

    ”惜玖，我考虑过了，这一战你的功劳最大，这雪优昙果归你！三颗八品清心丹我们三个正好一人一颗，六品八珍丸共有四颗，你两颗，我和外狐一人一颗。”千翎羽开始说自己分奖品的想法。

    蓝外狐也连连点头附和，她也对千翎羽这种分法没有任何意见。

    顾惜玖瞥了那三样奖品一眼，轻轻一笑：“我对这雪优昙果不感兴趣，你们二人分了罢。其他两种的分法我没意见。”

    蓝外狐一愣：“惜玖，这雪优昙果是这里面最好的东西，可以让人青春永驻，长生不老的……你应该要这个。”

    顾惜玖摇头，哧地一笑：“哪有什么长生不老啊，如果吃了这个就能长生不老，那人人找这种果子吃了也就完了，还这么辛辛苦苦地修炼什么？”

    千翎羽和蓝外狐还想再说，顾惜玖摆了摆手，微闭了闭眼睛：“好了，就按我说的分罢。这雪优昙果我真不要，不感兴趣。”

    “那你对什么感兴趣？”一道声音突兀地加了进来。

    顾惜玖一僵，其他两人一起回头，见帝拂衣斜倚在门前，他身后是深黑的天幕和星子，因为逆着光，他的脸半隐半暗，再加上他戴着面具，就更让人瞧不清他神色如何。

    千翎羽和蓝外狐互相对望一眼，一起拜了下去。

    帝拂衣摆了摆手，让他们起来，说话非常的干脆：“东西按千翎羽所说的分，你们各自拿各自的一份，然后滚蛋。”

    千翎羽和蓝外狐再对望一眼，一句闲话也没说，各自拿着东西跑了，跑的风快。

    蓝外狐是位体贴的好姑娘，临出门时还将门关的严严实实的。

    顾惜玖还没来得及说什么，那两个人就直接跑没影子了。

    室内就剩下她和他两个人。

    “为什么不要这雪优昙果？是因为这是我的东西？”帝拂衣先开了口，

