    一声惨叫传来，让周围不少修士都忍不住惊骇的看了萧林一眼。

    那胖修士被萧林的七刃斩直接斩成了两半，连带着体内的元神也被紧随其后的刃影斩成了满天灵光。

    萧林看也不看那胖修士的尸体，轻轻招手，一个置物袋就凌空飞起落入了他的手上，然后他施展出了御风术，朝着庭院里测的一个圆形拱门掠去。

    萧林斩杀了胖修士的一幕被不少人看到，倒是意外起到了杀鸡儆猴的效果，却是没有人再出手拦截萧林，萧林很快就穿过了圆形拱门，进入了内院。

    刚一进入内院，萧林就惊讶的看到了数人正站在内院之中，其中赫然有南宫辰和文卢两人。

    南宫辰一眼就看到了进入内院的萧林，立刻面露笑容的向其招了招手。

    萧林略一犹豫之后，就纵身来到了南宫辰的身旁。

    “萧兄弟，没想到你还是进来这风波水府了。”南宫辰笑着说道。

    萧林闻言，叹息一声说道：“小弟当时正在一个灵潭旁边，却突然出现了一座传送门，误打误撞之下，竟然还是来到了这风波水府，南宫大哥，这水府是如何突然出世的？”

    “这风波水府可不是突然出世的，而是林雪莹开启了锁水大阵，才让这座一直沉浸在天水湖中的风波水府重新出世的。”

    “天水湖？”萧林知道这个湖也在地窟三层，他得到的残图中也有记录。

    萧林点了点头，这时他也注意到，在这内院靠近左侧，是一座通体碧绿的小型宫殿，而这小型宫殿的表面还散发着淡淡的青绿色光芒。

    而萧林也再次看到了白袍女子，她正眉头紧锁，手中掐着法诀，身旁四女分四个方位，五人各自手执一面小旗，挥出道道墨绿灵光，这些灵光打在那宫殿表面的青绿色灵光之上，顿时激发出了阵阵涟漪。

    显然白袍女子五人正在御使分水寒光阵打算破除那小型宫殿外的灵光禁制，不过看那灵光禁制的灵光浓郁程度，显然短时间内想要破除并不是一件容易的事情。

    这时，周围几人也注意到了萧林，其中一个满脸胡须的大汉眼神中带着不屑，冷声说道：“这里可不是一个炼气七层的渣渣所能够待的地方。”

    萧林闻言，脸色顿时沉了下来，不过这时他也注意到，在这内院中的几人，竟然全都是炼气期大圆满的境界，先前他并没有注意，那白袍女子身边的四女，竟然也是清一色的炼气期大圆满修真者。

    这让萧林心中微微一惊，看来在这内院中的几人，都是进入这地窟的顶级战力了。

    “段无心，别人怕你雪城九凶，我南宫辰可不怕，早就想看看九凶是否名副其实了。”萧林虽然没有说话，但旁边南宫辰却是眼睛一瞪，摸了摸手中的巨斧，开口说道。

    萧林不由得多看了那满脸胡须大汉一眼，没想到这位貌不惊人的家伙竟然还是和南谷齐名的雪城九凶之一，同时萧林对南宫辰替自己出头，心里也十分感激。

    他虽然和南宫辰萍水相逢，但却颇为投缘，而且这南宫辰不但为人豪爽仗义，在如今这种情况下，还甘愿为自己出头，而对手还是凶名卓著的雪城九凶之一。

    “南宫辰，听闻你的罡裂金斧已经修炼到了第三层，曾经一人独战三名炼气期大圆满修士都游刃有余，而且最后还重伤两人，也算得上雪岭仙城炼气期修真者中数的上的人物，段某早就想领教一番，不过现在可不是时候，待出了这风波水府，我们随遇随算。”

    “哈哈，在下候着。”南宫辰闻言，却是毫无惧色，大笑回道。

    “多谢南宫大哥了。”萧林虽然并不惧怕那段无心，之所以没有正面硬杠，是不想在这风波水府内院中横生枝节，南宫辰替自己出头，萧林对这份情却是心中领受，故小声的对南宫辰道谢。

    拍了拍萧林的肩膀，南宫辰说道：“我们兄弟之间不需要客套，哦，对了，一会如果这宫殿的灵光禁制被破除，众人必然会进入其中争夺宝物，到时候萧兄弟务必小心，不行就待在我的身边，也许还能够照看一二。”

    萧林闻言，心中温热，点了点头，却是没有说话。

    看到南宫辰替萧林出头，段无心没有继续嘲讽，而其余几人也只是看了萧林一眼后，就重新将目光投向那青绿色的宫殿。

    萧林看到那宫殿正门之上，灵光闪烁中，一副牌匾时隐时现，上面竟是四个古篆【风波水府】四字，看来这座小型宫殿，才是真正的风波水府。

    而在这内院中的深处，还有一座阁楼，阁楼的门也是洞开的，萧林脸上露出犹豫之色，过了片刻后，却是缓步朝着那阁楼走去。

    这时，萧林耳边响起了南宫辰的传音：“那座阁楼先前众人早就里里外外搜寻遍了，其中除了一些生活物品之外，并没有宝物，这风波水府主人生前的宝物应该都在这翠绿宫殿之内。”

    萧林闻言点了点头，并回复南宫辰说自己只是四处逛逛，南宫辰自然也知道萧林不亲自搜寻一番不会甘心，也就任其进入了那阁楼之内，不再多说什么。

    其余几人只是看了萧林一眼，就纷纷收回了目光，显然他们几人都已经搜寻过那阁楼，和南宫辰一样，并没有收获。

    萧林进入阁楼一层门口，看到屋内是一个丈许大小的屏风，屏风上雕刻着龙凤图案，萧林走了进去，绕过屏风之后，看到自己所站立之处，应该是一个客厅，而在客厅里面，竟然还有一个屏风，雕刻着山石图案。

    四周看了看，这客厅除了一套桌椅之外，空无一物，萧林朝着里面走去，绕过雕刻着山石图案的屏风之后，萧林发现这后面竟然是一个石室。

    石室的门也是敞开的，进入石室之中，萧林看到在石室的内侧，有一张石床，而在左侧，却是矗立着一座石头制作的供桌，上面摆放着一面灵牌。

    灵牌上什么也没有写，只是雕刻着一张模糊的人脸，人脸周围则是镂空的花纹，但在这人脸灵牌后面，却是放置着一尊石像。

    这石像乍一看，像一名女子，但奇怪的是此人却是双面四手四脚，十分诡异，萧林很快就把目光从石像上移开，对于修真者来说，只敬天地不敬鬼神，但也有例外。

    有的邪道修真也会祭祀一些邪道魔神，当然，这些魔神是否真的存在，并没有人知道。

    萧林来到了石屋的另一侧，这里摆放着一个书架，不过这书架上除了几个瓷瓶外，空无一物。

    萧林不禁轻轻叹息一声，看来这里的确如南宫辰所说，空无一物，即便有，估计也早就被先进来的人搜刮一空了。

    四周看了看，萧林就准备转身离开，突然，他看到了内侧的那张石床的床沿之上，竟然凹下去了一块，他脸上不禁露出了惊讶之色。

    萧林来到床沿，发现在床沿上，竟然有一块凹陷了下去，而那凹陷的地方看起来像一块令牌的模样，更奇怪的是凹陷之中还有古怪的花纹。

    萧林不禁凑到了床沿前，仔细的观察起了那凹陷地方里面的花纹。

    突然，萧林脸上露出了惊讶之色，他脸上露出了思索的表情，然后转身朝背后看去。

    石门依旧打开着，外面也没有人再进来，萧林轻轻一拍腰间的置物袋，从中跳出了一面表面雕刻着古怪青山的木质令牌，这块令牌还是他从霍俊手上得到的万华采的置物袋中得到的。

    当时他还研究了半天，也没有研究出来这块木质令牌的用途，萧林唯一有些确定的是这块木质令牌并不是法器。

    萧林之所以把这块令牌取出来，是因为这块令牌上的青山图案，和这床沿凹陷处的图案一摸一样。

    萧林将灵识散发出去，在确定阁楼内并没有别人进来之后，他略一沉思，就把手上的木质令牌朝着凹陷处按了下去。

    两者竟然完美的契合，在萧林把木质令牌压下的刹那，从木质令牌上闪烁出了濛濛青色光芒，而萧林同时脸色一变，他惊骇地发现自己体内的法力竟然不受控制的朝着木质令牌狂涌了进去。

    片刻之间，萧林体内大半法力都灌入了木质令牌内，萧林苍白的脸上不禁露出了绝望之色，难不成自己没有被别的修真者杀死，反而要被这块木质令牌吸成人干？

    这种死法未免太过不值了吧，正当萧林心灰意冷之际，他体内狂涌的法力竟然突然停止，萧林大喜之下急忙收回了按住木质令牌的手。

    “吱吱。”那石床竟然自动移了开去，萧林看着床侧漆黑的甬道，一颗心忍不住“砰砰”跳动了起来。

    他毫不犹豫的进入了漆黑的甬道之内，随着他进入甬道，那石床竟然再次回归了原位，将甬道重新遮蔽起来，而萧林不知道的是在石床回归原位之后，那木质令牌也突然和凹槽融为一体，原先的凹陷消失了，代之的是平滑的床沿。

