    这一次容紫陌早早地占领了小宁儿房间的位置，将自己的枕头摆上，搂着小宁儿给她讲白雪公主大战黑心皇后，最后与奥特曼征服世界的故事。

    小宁儿听得津津有味。

    阿郎只得搬着自己的枕头去倾十七的房间。

    倾十七抬眸，瞧见是阿郎，眸色忍不住一暗。

    阿郎瑟缩了一下脖子，乖乖地躺下来。

    夜色深了，小宁儿要睡觉，还想要抚摸容紫陌，容紫陌将她的手握住，慢慢给她纠正。

    一开始小宁儿有些不适应，几次想要将脸贴在容紫陌的胸前，但是都被容紫陌躲开，继续拉着她的手给她讲故事，最后小宁儿扛不住，拗不过容紫陌，最后也沉沉睡去。

    等小宁儿睡着了，容紫陌望着外面黑黑的夜，回想自己来这古代的一个多月时间经历的事情，觉着有些不可思议。

    为什么她会穿越到这里来，那个药箱又是怎么回事？明明是她在倾家拿的药箱，为什么倾十七并不认识？

    难道这药箱是凭空出现在倾家的？

    容紫陌睡不着，也就坐起身来仔细打量了那药箱，见那药箱十分的精致，上面有一些繁复的花纹，仔细地看了之后，容紫陌就觉着眼熟，似乎在哪里见过，可是又想不起来。

    夜深了，容紫陌只能将药箱放在一边，一边想一边进入了梦乡。

    容紫陌竟然梦到了现代出事的那一幕，她亲眼看到战友被砸，她扑了上去，然后脚踢开车上的一个包袱，露出一个箱子的一角来。

    容紫陌一下子醒来，就见面前趴着一张俊绝的脸，她一怔，一下子起身警惕地握住了自己的胸口，“你干什么？”

    倾十七直起身来：“你做噩梦了，一直在喊。”

    容紫陌摸了摸额头上，的确有一些虚汗。

    她喘了一口气低声说道：“可能吧，我不记得了……”

    容紫陌抬眸望着男人的凤眸，黑夜里亮晶晶的，她忍不住有些感动。

    可能被刚才的噩梦吓着了，如今见到倾十七，容紫陌突然觉着，她在这个世界也不算孤单。

    感谢的话涌上心头，涌喉咙，紧接着就要涌出嘴巴，突然容紫陌就听男人起身说道：“小心点，不要吵醒小宁儿！”

    ……

    容紫陌皱眉，这男人跑来，原来不是关心她，而是怕她吓着小宁儿！

    容紫陌躺在床上正生气，就见倾十七竟然径直将阿郎从那个房间里抱了过来。

    阿郎来了，再睡下容紫陌，这床上就太挤了。

    容紫陌抬眸望着倾十七，这男人是什么意思？

    “小宁儿不禁吓，等她睡着之后你还是离她远点！”倾十七说道。

    意思就是要赶她出小宁儿的房间了？

    容紫陌皱眉，气得不行，但是又知道倾十七说的是事实。

    小宁儿胆小，若是睡梦中被她的尖叫声吓到，癫痫发作的话，会很麻烦。

    容紫陌抱着枕头去了隔壁房间。

    隔壁房间就是倾十七的房间。

    望着床榻上男人的枕头，容紫陌犹豫了一下，指了指地上：“你能不能睡地上？”

