    “这冷笑话好冷啊。”

    “薛婉儿，你给我想办法弄干净。”

    “好嘛好嘛。”

    薛婉儿轻轻踮着脚尖，拿着毛巾小心翼翼的擦拭起来。

    女孩子身上的馨香一阵阵传来，慕南枫浑身不自在，不过很快薛婉儿就远离他了，他反倒生出几分不舍。

    “好了吗？我要回去了。”

    “慕南枫，要不你给我当厅长吧，我怕大半夜的会吓醒。”

    “薛婉儿，你别得寸进尺。”

    “慕南枫，我是真的害怕，这大晚上你还要开几十分钟才能回家，多折腾人，不如在我这里凑合一晚上。你一个大男人，该不会是担心我对你做什么吧，你放心，我还没那么开放。”

    慕南枫冷哼一声，“谁怕谁啊。”

    “真的不怕？”薛婉儿朝着慕南枫步步靠近。

    慕南枫有种不好的感觉，心跳也渐渐有些不正常，“你做什么？”

    薛婉儿突然勾住慕南枫的脖子，在他的脸上快速的亲吻了一下。

    在慕南枫石化的时候，立马松开人，然后冲进了卧室。

    “嘭”一声关上了门。

    慕南枫摸着自己的脸颊，半天反应不过来。

    他瞅了一眼沙发，这破地方他怎么睡觉，连个盖的都没有。

    他一定是疯了，竟然会答应薛婉儿这种请求。

    慕南枫转身就想走，薛婉儿却及时打开了门，抱着毯子和枕头从里面出来，惊慌的道：“慕南枫，你答应我的，你不许走，你一个大男人不能说话不算数。”

    “不走就不走。”

    “难道你是害羞了吗？我亲你一下你就要跑。”

    “薛婉儿，你再废话一句试试看。”慕南枫沉着声音。

    “我不说了不说了，晚安，早点休息。”

    薛婉儿关上了房门。

    慕南枫看了一眼沙发，皱了皱眉，最终还是躺了下来。

    迷迷糊糊间，慕南瑾的电话打了过来，慕南枫打了个哈欠，看清楚来电的人，有些意外，“哥，大晚上你扰人清梦。”

    “你在哪里？”

    “当然是在……家里睡觉。”

    慕南瑾皱了皱眉，明明有人传来消息他根本就没回家。

    这小子竟然说谎。

    从小到大一说谎就容易结巴，没一次是例外。

    电话里没了声音，慕南枫又道：“哥，你突然……这么关心我，弄得我好不习惯。”

    “你慌里慌张的出去，奶奶不放心你，让我打电话过来问问。”

    “奶奶就是瞎操心，我这么大的人了还能把自己丢了不成，我在国外的时候也没见她对我这么上心。”

    “奶奶也是为了你好。”

    “我当然知道，我又没说什么。”

    “你今天晚上接到你那个女朋友了吗？”慕南瑾试探性的问道。

    “什么……女朋友，还不算的。”

    “不算你一个电话就匆匆忙忙的冲出去。”

    “那人家大晚上的一个女孩子遇到危险，求助电话打到我这里，我自然是要去帮忙，你是知道的我从小就有侠义精神，要不是你和奶奶拦着我，我是要当警察的人。”

    “少给我转移话题，我问的是你接到人了吗？”

    “当然接到了啊。不对，哥，你今晚话有点多啊，问这么多，平日里你对我可没这么多好话。你想干什么？我告诉你，你可不许乱来。”

    “你很紧张？”

    “哥，是不是嫂子没满足你，你大晚上的精力这么旺盛。”

    慕南瑾一张脸完全黑了，“慕南枫，你欠抽是不是？”

    “哥，不和你说了，我睡觉了，我好困的。晚安。”

    说完，慕南枫迅速的挂断了电话，一颗心还砰砰砰乱跳。

    也不知道他哥相信他说的话没？

    慕南瑾看着被挂断的电话，眉心拧成了一个结，秦半月抱住他，“好了，大晚上的你也消停点，你这个做哥的，简直操着老父亲的心，人家只是有点恋爱的苗头，你就紧张得不睡觉。

    你这样子，要是以后我们生个女儿，你不得夜夜愁苦睡不着觉。”

    慕南瑾一张严肃脸，“女儿肯定是要看紧一点的，必须从小给她定下规矩，离那些乱七八糟的男孩子远一点。”

    “我真心为我们未来的女儿操心，摊上你这么个食古不化的老父亲。你管太多，小女孩儿会嫌弃你的。”

    “不会的，我长这么帅，没人会嫌弃，她长大了也会知道我是为了她好。”慕南瑾一本正经的很。

    “还认真上了，真以为想生女儿就生女儿啊，哪儿那么好的运气。万一生了个调皮捣蛋的臭小子可怎么办？”

    “该揍的揍，该踢的踢，敢调皮一个试试看。”

    秦半月联想到他黑着一张脸，提着一个萌萌哒的小男孩一顿胖揍，小男孩哇哇大哭，顿时出了一层冷汗，太惨了。

    “那我还是祈祷我们生个女儿吧，不然小男孩真的太悲惨了。”

    “我就想要个女儿，如果出现意外是个男孩子的话，那就用来继承家业，为家族效力，为慕家传宗接代。”

    秦半月嘴角的笑都僵了，这么偏心的人真的很少见了。

    男孩是意外，女孩是宝贝。

    差别待遇简直不要太明显。

    “慕南瑾，我不和你说话了，晚安。”

    “别，我们可以想想以后怎么教育小女孩儿了，这种事情得提前规划好，指不定什么时候就来了。”

    秦半月滚啊滚，离慕南瑾远远的。

    奈不过某人胳膊太长，大手一伸，直接就把她卷入了怀里，缠缠绵绵的吻毫无章法的落了下来。

    “慕南瑾，你别闹。”

    “我觉得有必要增加造女孩儿的概率。”

    秦半月躲闪着，“慕南瑾，你少冠冕堂皇了。”

    “我们还是别废话了。”

    慕南瑾不放心慕南枫交往的女孩子，让人去查了一下，不过一切显示正常，也就没再管。

    秦半月最近也忙着筹备老太太的七十大寿，慕家的家族比她想象中的还要庞大，旁系支系众多，和慕家交好的家族也多，这些家族内部也复杂，好在她别的本事没有，这些人员关系看一遍就弄清楚了。

    但是哪些该请，哪些不该请，却是个头疼的事情，她把握不好这个尺度。