
　　稻子是个不认生的，似乎挺喜欢萧沫礽的。

　　萧沫礽拜见过古坚后，在吃早饭时，稻子对其特别的热情，弄得萧沫礽自己都有些不好意思了。

　　“四哥，你尝尝这个豆腐皮的包子，可好吃了。”

　　“还有这个碧粳粥，可香了。”

　　“在吃颗茶叶蛋吧，这在外头可吃不到。”

　　“对了，再来一杯牛乳，你可得好好补补身子，你看我，长得可壮实了，老祖宗可喜欢我了。”

　　稻子拍了拍胸脯，双眼亮晶晶，满脸期盼的看着古坚，等着他夸赞自己。

　　古坚笑眯眯的点头，用公筷给萧沫礽夹了一个虾饺：“稻子说的不错，男娃娃就得有个强壮的身体。”

　　萧沫礽饭量并不小，可今早他真的吃撑了，看着还不住往自己碗里夹吃食的小从弟，他有些招架不住了。

　　还好，婶子解救了他。

　　稻花见儿子像个勤劳的小蜜蜂一样围着萧沫礽转，不得不开口阻止：“行了，赶快吃你的，你四哥在咱们家住的时间还长着呢，有你给他介绍美食的时候。”

　　稻子这才有所收敛，不过，却是边吃边打量萧沫礽，还时不时的偷笑。

　　几个大人看着他这样，都有些好笑。

　　古坚一边给稻子夹吃的，一边笑问道：“你就这么喜欢你四哥呀？”

　　稻子：“那是当然了，四哥说了，日后他会罩着我的，牛蛋就是因为有三个哥哥，在稻香村那跟个螃蟹似的，到哪里都是横着走呀。我现在也有哥哥了，自然高兴。”

　　稻花笑着摇了摇头，看着萧沫礽：“稻子是个爱闹腾的，日后他要是吵着你，你就来告诉我，我收拾他。”

　　萧沫礽笑着道：“希弟很活泼，我觉得挺好的。”

　　这话不是客气话，今早拜见辅国公后，见他对自己挺和蔼的，他就彻底放心下来了。

　　反正四皇子府并不窥觊辅国公的爵位，他并没有什么压力，只要做好自己分内的事就好了。

　　早饭过后，萧烨阳去了衙门，稻花也要处理府内的事物，很快，南山堂就只剩下古坚和稻子、萧沫礽了。

　　“走，四哥，我们陪老祖宗遛弯去。”

　　古坚笑着站了起来，这次几个皇子派了儿子过来看他，虽说烨阳和稻花都没多说其他的，可他心里也清楚得很。

　　这些人盯上他的爵位了！

　　对于爵位，他其实并不怎么看重，可古家的传承他却是十分的重视。

　　他怎么可能随随便便的过继一些别有用心的人过来？

　　四皇子派的是嫡长子过来，没有惦记他的爵位，对此，他倒是对四皇子府多了不少好感。

　　因着这一点，对萧沫礽的态度也就慈和了不少。

　　稻子牵着古坚的手，步子欢快的走在府里，知道古坚年纪大了，身体又才养好，也是十分贴心的放慢了速度。

　　“四哥，我们家不错吧？我爹手下的官员的还在来了我家，都会很羡慕我的。”

　　古坚没好气的笑道：“行了，别显摆了，你四哥的家比这里可气派多了。”

　　稻子瞪眼，看向萧沫礽求证：“真的？”

　　萧沫礽笑道：“京城繁华，又是天子脚下，建筑自然要好上一些。”见稻子嘟起了嘴，又道，“这里虽差了些，可平亲王府却比我家好很多。”

　　稻子一听这个，眸光顿时亮了：“真的吗？府里的下人说我是平亲王府的世子爷，王府就是我的，那我岂不是有一个比我家还要好的家？”

　　古坚和萧沫礽都被稻子的童言童语逗笑了。

　　古坚揉了一下稻子的脑袋：“是呀，你可是个大富翁，有整整一座王府等着你去继承呢。”

　　稻子高兴了，又问萧沫礽：“四哥，你有吗？”

　　古坚笑道：“你四哥自然也有。”

　　“四哥，等会儿我带你去看我的游乐园，不过早上不能玩，等遛完弯，我还得去楚爷爷那里学习练武呢。”

　　听稻子这么小就开始练武了，萧沫礽有些惊讶。

　　看得出，王府上下都十分宠稻子，练武可是个辛苦活，没想到婶子他们也舍得。

　　“四哥，你要不要跟我一起？我和你说哦，我楚爷爷可厉害了，‘嗖嗖嗖’直接在墙上飞、踩着水面过。”

　　听到这话，萧沫礽双眼一亮：“我可以一起吗？”

　　虽然王叔说了，武艺上有什么不懂的可以请教他，可他知道，王叔平时很忙的，他也不能没有眼色的老去麻烦他。

　　稻子拍着胸脯道：“当然可以了，你是我带去的，楚爷爷那么喜欢我，肯定会同意的。”

　　萧沫礽看了看古坚，见他也没反对，当即笑着点头应下了。

　　父王也给他请了两位身手不错的师傅，可两人都没有飞檐走壁、水上漂的本事。

　　半个时辰后，稻子和萧沫礽将古坚送回了南山堂，就去找楚浪了。

　　路上，稻子想滑滑板车，不过最后忍住了。

　　萧沫礽想到滑板车，立马看了看地面。

　　威远王府的地面还真是平整干净，他知道，这是用一种水泥的材料修建的，之前王叔有让人给京城送了一批，可惜数量不多，皇祖父将皇宫修葺一番后，就几乎没了。

　　稻子能利索的滑滑板车，正是因为这是水泥路，要是搁在其他路上，速度快不起来也就算了，说不定还会绊倒。

　　王叔可真是厉害呀，西凉的贫寒，在来之前，父王和母妃就多有交代，可是来了之后，他也没觉得什么不适。

　　京城只有皇宫用得起水泥，可这里呢，凉都城的大街小巷可都是水泥路。

　　不仅凉都，还有官道，官道也是用的水泥。

　　这次过来，因为几个堂弟年纪小，一路上他们走得很慢，可就这样，他们只用了一个多月就到凉都了。

　　这一切，都是因为水泥路好走。

　　威远王叔还真是厉害，能把一个苦寒之地治理成这样，能力着实出众。

　　对了，还有婶子，谁能想到在京城女眷们想买也买不到的毛衣毛裤等，竟是婶子传授的编织方法。

　　想到在京城还有人老是喜欢唱衰王叔，萧沫礽就忍不住嗤笑了一声。23sk.Com

　　父王曾和他说过，将王叔和婶子派到西凉来，是皇祖父做的最正确的一个决定。

　　对此，以前他没什么感受，可此刻，他深以为然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，991章，正确的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 