    第38章 三八，逃脱

    “终于逮到你小子了。挺能跑的啊。死神血，你去哪不行，你要来这，撞到我算你倒霉。”一道虚幻的近乎不可查的声音在云衣脑海中响起。

    “你是谁。”已经清醒却无法掌控做自己身体的云衣突然问到。

    “咦，你竟然已经醒了，比我想的快了很多，看来没我想的那么不堪吗。”山河笔的器灵一念，便来到了云衣的识海意识化身面前。

    “自我介绍一下，我是你武魂的器灵，你叫我灵就好了。”器灵围着云衣转了一圈说道，“你也不用问我的来历，因为我不会告诉你，你只用知道，我会一直守护你周全就行了。”

    云衣一脸的发懵，突然跳出个家伙，会说自己一直守护你会是什么反应。

    “不要想太多，我不会插手你的一切，就当做从没见过就好。”器灵笑了笑道，“没想到你的意识会苏醒的这么早，这一点，真的大意了。”

    “初次见面送你份小礼物。”器灵晃了晃手中凝成一颗小球模样的死神血，“这东西刚才差点要了你的命，不过现在我就用他帮你直接突破三十吧。算是送你份见面礼。”

    器灵虚幻的双手上涌现出一股不知道是什么的能量，将其化为了一股火焰笼罩在死神血上，接着死神血上猛然传来了，一声尖利的哀嚎声，接着一切终归与寂静。

    云衣摇了摇头驱散心中的恐惧感，然后看着器灵，就在这短短的时间，他手上的死神血已经消失，取而代之的是三根黑色的小针。

    “这东西送你，别乱用啊。很危险的。”然后大大的伸了个懒腰，闪身消失在了云衣的识海空间中。

    而接下来云衣终于终于获得了她的身体控制权，接下来就令她震惊了，她的魂力竟然真的如器灵所说到达了三十级。

    “她是怎么做到的。”云衣暗想的同时，也对器灵多出了一道深深的忌惮。

    身体和意识重新融为一体，，失去的感知能力自然就回了，“怎么还不醒。”宁荣荣带着急切的低语她是听的一清二楚。

    感受到宁荣荣的语气明显不对，她也不再去想关于器灵的事。赶紧睁开了眼，坐了起来，旁边的一切让她可谓是大惊失色，“怎么回事。”

    “谢天谢地，你终于醒了。”宁荣荣急促的喘息着说道。

    “寂然醒了，那我们赶紧撤。”看着被围着越来越紧的包围圈，弗兰德说道。然后猛的发动了第六技能鹰击长空，面前的魂兽空了一片。

    众人在弗兰德的带领下开始了横向移动，在宁荣荣的速度整幅和云衣的武魂特性轻身的影响下，速度显然快了不少，至于火力自然也没有丝毫减弱，快速的在这包围圈之中穿插着，尤其是弗兰德在这群百年和千年魂兽为主的兽潮中，简直如猛虎出山，势不可挡。

    赵无极的出手就少了很多，但却成了一个坚盾牢牢地守在了后方，没有任何一只魂兽能逾越她的防线。至于两侧众人的压力就大了很多，要不是时不时有着弗兰德的帮助，恐怕早就崩溃了。但就算是这样，他们也差不多到了极限。

    很快他们就突破了四分之三的距离，但接下来真正的挑战就要到了，特别是对八怪来说，更是这样，因为外圈的魂兽，实力变得更强了，在内圈他们面对的魂兽大部分都是百年为主，千年的不多，可外圈，一眼望去，齐刷刷的都是千年魂兽。

    “怎么会这样。”弗兰德第一个发现了变化，呐呐的说道，“他们坚持的住吗。”然后给八怪提了个醒。

    “众人听到后都是一脸灰暗，这个消息对众人来说，无疑是雪上加霜，“这种情况如何解决呢。”唐三的脑海中浮现出种种办法却无一中能解决问题。

    “拼了吧。”唐三暗暗的说道。

    “这种情况也能遇到，这运气也没谁了。”云衣摇了摇头。

    “靠，不就是一帮子魂兽，老子还怕了你们。”戴沐白怒吼一声，将手中的被掐断脖子的脖子的魂兽，直接砸了出去，间接震死了后面一只百年的柔骨兔。

    其他人也都有着各自的反应，却没一人肯退缩，这让大师点了点头。

    “无极，接下来你开路，我守护，让我缓缓。”赵无极点了点头，大踏步的走了出去，重力掌控加上重力压制，一下子压死了不少魂兽而狂暴增加的重力，又意外的提供的不小的辅助能力，魂兽在暴增的重力下，速度慢了不少，八怪也趁机缓了口气。

    身处暗处的王秋儿淡淡看着这一幕，看着众人即将冲出重围，她也不急，因为她知道这只不过是开胃小菜，真正的必杀还在后面呢。

    “终于要破了。”弗兰德松了口气，和赵无极来了个配合，，清掉了最后一波怪，冲出了重围，一冲出重围，宁荣荣手中的七宝琉璃塔，变亮了起来，数道速度增幅，亮了起来。

    宁荣荣出了力，云衣也自然不会闲着，武魂特性轻身全开，再次之后，又招了股狂风，阻拦了后面魂兽的视线，这样一来大部分的魂兽，便被他们所甩开，只有少部分擅长速度的魂兽，还在死死的咬着他们不放。

    看着众人冲出重围，王秋儿脚尖一点，身形飘然消失。下一刻出现在了密林之中，看着脚下四只魂兽的尸体，她眉头一皱，这是她对付唐三等人的最终依仗，怎么就巧无声息的挂了，难不成是那两位出了手。

    “大意了，似乎小舞和……””王秋儿的眉头舒展开了，看了唐三等人一眼，“算你们这会好运，不过不会再有下回了。”脚尖一点身形窜入密林，像核心区走去。

    “竟然逃脱了，真是值得庆辛啊。”马红俊说道，然后揉了揉左肩，那里有一道令人触目惊心的伤口。

    “没事吧。”弗兰德有些担心的看了一眼。

    “放心吧，老师，不会有事的。”马红俊轻松的回到，“看起来很严重，但伤口并不深，不会有问题的。”

    “那就好，休息一下吧。”弗兰德说道，“然后立马离开。这运气真是差到极点了，竟然能碰上兽潮。”

    “不是兽潮，是围猎。”

    “围猎也好，兽潮也罢，总算是安全了。”唐三看着云衣说道，“小云，你的脸色不太好看，是不是哪里受伤了。”

    云衣摇了摇头，“不是的，只是，我……”

    “有什么话直说就是了，干嘛这么结结巴巴的。”弗兰德看着云衣。

    “我，我，我突破到三十了。”一语落下，惊了一片。

    “你，你，你突破到三十了，来之前你不是刚刚突破到二十七级吗。”弗兰德不可置信的说道。

    “我不知道，但我确实到三十了。”云衣顿了一下，想了想还是没有把器灵的存在说出来。而将信将疑的弗兰德把一个测试魂力的水晶球扔给了云衣。

    云衣接过水晶球，注入了魂力，而水晶球竟然直接爆掉了，这说明云衣的魂力还不止三十。

    (本章完)

