    草原之上，众人回神，只见洪非不知何时穿上了纳米战甲，插在地上的剑体以及他双臂十环上的金光尚未消弭。

    再转头，草地上有一个个或大或小的坑洞，一部分草叶完全倒伏，另一部分像是被烈火侵袭过一番，留下一道道纵横交织的焦黑痕迹。

    总体而言，天空、地面乃至人群都还算平静。

    洪非也在四处张望，若非是眼前这些遗留下来的真实痕迹，他可能真要以为刚才的战斗仅限于精神世界。

    微风渐起，空气中最后一丝灼热的气息消失殆尽，带着新嫩草叶与泥土芬芳的气息填充上来。

    老黑豹特查卡缓缓抬头，眸中尽是惊惶。不过他还没来得及开口说话，一口逆血再次喷涌出来，他的唇色瞬间变得惨白一片，旋即瞳孔迅速扩散。

    苏睿快步上前将其抱在怀中，几声呼唤无有应答之后，她迅速翻开特查卡的眼皮，随后越发惊慌失措地叫人，同时取出药丸放进特查卡的口中。

    不少人上前聚做一团，随后特查卡被抬起，几个部落首领围在他身边，眼中焦急难耐却又不好发问。

    兴许是苏睿喂给他的药物起了作用，老黑豹胸膛猛地一个起伏之后睁开眼睛，他仰起头来，遥望洪非。

    “她……她呢？”

    “你猜？”洪非笑得极具内涵。

    噗！

    吐血之后，特查卡脑袋一歪彻底没了动静。

    洪非笑意微收。

    这下好了，也不知是被打死的，还是被气死的。

    围在特查卡身边的人群又是一番喧闹。

    洪非听着叽里呱啦的声音越发烦躁，当即吼道：“闭嘴！！”

    人群瞬时安静，个个扭头朝他看了过来。

    “挑战已经结束，谁来跟我交接一下后续？”

    “你休想！”有人大吼。

    洪非挑眉：“你认真的？”

    那人顿时没了动静。

    “你杀了国王，还想谋夺振金吗？”

    “这不是先前已经确定挑战内容么？现在我赢了，你们想反悔？”

    “瓦坎达人不会反悔！”

    “那就来人确定一下。”

    又是无人应答。

    洪非紧紧皱眉。

    看着一群人把特查卡往后送，他又道：“别忙活了，我能救。”

    “他死了！”苏睿蓦地转头对着洪非尖声喊叫，眼神犀利地像是要杀人。

    杀父之仇，可以理解。

    洪非只是摇头：“他还没死。”

    苏睿猛地一愣。

    洪非却直接上手，一式擒龙手，直接将特查卡的遗体拉到身前。

    霎时，瓦坎达一方群情激奋，地面上的战士将长矛对准洪非，天上的战斗飞行器也同时瞄准过来。

    见此，徐文武挥手之间十环升空，湛蓝的光线仿佛连成了一串闪电：“我对你们的忍耐快要达到极限了。”

    杰西卡飞身而起，战甲中能量蓄积：“来吧，我早就想打死你们了！”

    安东尼娅默不作声地取箭、搭弓、拉弦。

    大头上前一步：“放尊重一点，瓦坎达人！”

    气氛瞬间凝重。

    然而就在此时，苏睿却猛地挣脱身边人的束缚，快步奔跑的同时大声喊道：“把我父亲还给我！”

    苏睿根本不以为惧，或者说此刻她的眼中只有父亲，浑然忘却了洪非以及他身边凶神恶煞的几个下属。

    在她身后，皇家侍卫队队长奥克耶疾步冲击上来想要将她拉住。

    可苏睿身上突然涌现出一套振金战甲，她的速度也随之暴增。

    距离瞬间拉开老远。

    待到靠近洪非十米左右的时候，她忽地双腿一蹬，身躯猛地腾空朝洪非扑了过来。

    只是她的动作和姿态并不像是一头黑豹，反而像是一只爱好调皮捣蛋的小猫咪。

    于是，洪大师温柔地伸手，隔空将其摄在龙爪之中，转瞬便再也挣扎不得。

    “乖，别闹了。不然我捏死你。”洪非淡淡地说道。

    奥克耶猛地停下脚步，手中长矛做势欲投，“放下国王和公主！”

    “可以，但轮不到你来说。”

    洪非话音刚落，徐文武的十环便应声而至，奥克耶根本来不及反应便被击中，整个人当即飞出十余米远，躺在地上后一动不动生死不知。

    洪非抬头，直接看向王后：“来个能做主的。”

    这边王后尚未表态，那几个部落首领却站了出来。

    然而未等他们开口，洪非便直接摇头：“你们不行。”

    一时，几人纷纷反驳，声音十分嘈杂。

    等到他们安静下来的时候，洪非才紧锁着眉头道：“我说你们不行，你们就不行。行，也不行！”

    锵锵声响再次乍起，徐文武的十环再度出击，几个部落首领瞬间倒地。

    杰西卡：“你就不能慢一点吗，留一个给我也好啊！”

    徐文武冷酷地一言不发。

    大头偷偷瞥了他一眼，随后无声默叹。

    此时，瓦坎达一方的情绪似乎已经积累到了极点，仿佛下一个瞬间要直接爆发开来。

    好在王后敏锐地察觉到了这种变化，她当即站上前来，高举双臂：“安静！”

    随后，她红着眼眶面沉如水地走向洪非。

    有人想要劝阻，却被身边的人拦下，此刻对于他们而言最好的办法就是看看洪非到底还要说什么。

    靠近之后，洪非主动道：“挑战结束了。”

    王后默默点头。

    “不说话是什么意思？默认，还是准备反抗？”

    王后盯着自己丈夫的遗体和被困的女儿，“把他们放下来再说。”

    “你在跟我讲条件？”

    王后正待开口，洪非又道：“我是不是对你们太仁慈了，以至于不管是谁都敢跟我蹬鼻子上脸？”

    王后嘴唇紧抿，眼中饱含屈辱与愤怒。

    洪非蓦地一笑。

    “大头。”

    “明白！”

    王后顿时紧张起来：“你要做什么？”

    “抬头。”

    王后抬头，只见天边忽然亮光大作，一道道黄白混杂的光芒迅速冲击而来，耳畔也突然响起咻咻不绝地轰鸣声。

    不多时，炮火径直落到瓦坎达的城市当中，轰隆爆响连绵炸起，于晴空之上来回震荡，剧烈的火焰在气浪的推动下一波波冲向高空。

    “这是你要的结果吗？”

    王后甩过头来，眼中含泪：“你这个疯子！”

    “说得好，大头。”

    “好嘞！”大头的语气有些兴奋。

    王后眼瞳骤缩，连连摇头：“不，不要！”

    又一波火箭炮速射，炸点落在城市中更加分散。

    洪非再问：“能好好说话吗？”

    “能！能！”王后忙不迭地点头。

    “从今往后，瓦坎达的振金有五成属于我，整个矿藏有多少现在我暂时还不清楚，但是从这一刻开始，不管是你们的振金仓库，还是今后从矿脉里出来的每一份振金，都要分成两部分，属于我的那部分，我会不定时派人来进行交割，同样我也会派人盯着这份属于我的东西，如果有任何分配上的问题，那我就直接用核弹来开矿。”

    王后面皮颤抖，嘴唇轻动：“不是一成吗？”

    “呵，原本是一成的，不过显然你的丈夫违背了我们最初的挑战，所以，现在是五成！第二件事，想救你的丈夫吗？”

    王后眼珠猛地一动：“什么意思？”

    “简单，我可以救活他，不过这需要代价。”

    “你还要多少振金？”

    “五成振金对我来说足够了。”说着，洪非看向被困在龙爪中的苏睿。

    王后顿时摇头：“不可能！”

    啪！

    洪非直接将特查卡扔在地上。

    “那你收尸吧！”

    王后凄苦地看了看遗体，又道：“那我女儿呢？”

    “我抢了。”

    “你……”

    大头在身后看得眼中满是精光：不愧是你啊，老板！

    开什么玩笑，洪大师要的人，就没有失败过的，不答应？正好省了一份龙骨，抢回去慢慢调教，总有一天可以用。

    王后蹲下身抱着特查卡的遗体无声痛哭。

    洪非只是安静地看着。

    片刻，王后抬头：“你要苏睿做什么？”

    洪非顿时笑道：“别担心，只是让她为我工作罢了，而且可以不是现在，我会留给你们足够的团聚时间，而且未来她也会有足够的假期。”

    “你……”王后欲言又止，她本想让洪非发誓，可转念一想又觉得于事无补，誓言在实力面前根本不重要。

    “我没有欺骗你的必要。”洪非补充了一句。

    王后低下头看着国王苍老的面庞暗自垂泪，好一会儿才擦了擦眼睛，抬头道：“我答应。”

    “很好，一个月之内，给我准备五吨振金，我会派人来取，到时候让苏睿主动过来。”说罢，洪非转头即走，天上的战机也在悄然降落。

    临行之前，大头将龙骨制成的复活药物放到王后面前，同时小声说道：“今天本来可以平平淡淡地结束这件事情，可惜你们一而再再而三地试探老板的底线。我本来以为今天能看到核弹爆炸的，想来老板还是忍了你们许多，真不知道这是为什么。你儿子是个非常睿智的人，可惜他的家人不是。”

    战机中，洪非闭上眼睛，橙卡浮现。

    【主动技能卡：豹神】（橙色）－芭丝特：“使用后你将会成为真正的豹神，并且可以化身黑豹。

    注1：耗能极其巨大，首次化身极其痛苦，请谨慎使用；

    注2：芭丝特残余的灵魂可能会将你吞噬；

    注3：你可以使用龙之力将其净化为一份空白的神格。”

