    顾君霆看了一眼周围，想攀谈上的人很多。

    　　他正好借着这个机会，躲开这些人，也是一个不错的选择。

    　　于是点了点头。

    　　苏瓷在身后听得很清楚，她微仰着小脸，想看看少爷会不会转过来。

    　　下一秒。

    　　顾君霆就回过头，淡淡道：“跟上来。”

    　　陆家少爷这才注意到他身后跟了一个小尾巴，看到那张软绵的小脸，有点惊诧。忍不住道：“顾少，你上哪都带着他吗？”

    　　顾君霆嗯了一声，然后抬脚走了过去。

    　　陆少爷又看了一眼那雪白软乎乎的精致小少爷，也跟着一块向前走。

    　　苏瓷刚想跟上去。

    　　但是不知道哪里来的一个小孩，拦住了她，对方看着她，大声地说：“苏瓷，你是女孩吧！”

    　　钱罐子精眨了一下眼睛。

    　　垂着眼眸看去。

    　　那小孩被她这么一看，更加慌张了，但也更加的有底气了，声音也越发的大了起来：“你就是女孩，我已经知道了，你敢不敢承认是你女孩？”

    　　系统：“这是哪里来的小屁孩？怎么知道崽崽你是女孩子？”

    　　苏瓷也不知道，她看见宴会上很多人都看过来了。

    　　抿了下唇：“我不是。”

    　　她看了一眼少爷，发现对方已经走远了一点。

    　　再不走就跟不上了。

    　　苏瓷有点不高兴地推开了小孩。

    　　那小孩却是缠着她：“你就是！你就是！我看到你穿裙子的样子了！苏意就是你弟弟，你是他姐姐！”

    　　苏瓷皱了一下小眉头。

    　　她下意识地朝着顾君霆的方向看去，发现少爷也停下脚步，朝着她这边看了过来。

    　　钱罐子精眨眨眼眸。

    　　有点看不清对方此刻脸上的神情。

    　　苏瓷只是在想。

    　　少爷会相信吗？她得想个法子继续隐瞒身份。

    　　也就是在这期间。

    　　面前的小孩不知道哪里来的一股力气，用力地把苏瓷给推到了围着宴会中心的游泳池里。

    　　那游泳池一米多将近两米的深度，里边都是清水。

    　　苏瓷噗通地一声，掉落了下去。

    　　那小孩愣了一下，然后往后退了一步，不甘心地狡辩道：“我只是想拆穿她的谎言而已....谁让她骗人....”

    　　而围观的众人也愣了一瞬，瞬间交头接耳起来，竟然没有一个，准备下去把苏瓷给救起来的。

    　　在苏瓷被推下去的那一瞬间。

    　　那游泳池冒着一点气泡。

    　　一个人影跳入了游泳池中。

    　　那些人只来得及看到一个身影，却来不及看清来人的模样。

    　　一个小孩离游泳池是最近的，他微微瞪大了眼眸，有点不确定地道：“顾...顾少？”

    　　苏瓷落入水中后，有点迷惘。

    　　她刚想游起来，却发现一个身影跟着一块跳了进来。对方拉着她的手，紧紧地抓着。

    　　苏瓷在水中跟人的眼眸对视上。

    　　少爷？

    　　她跟人对视着。

    　　但是苏瓷很快就察觉到顾君霆的不对劲，对方垂着眼眸，脸色有些苍白。拼命地想拉她起来，然后弯腰，抱住了她的腰。

    　　一边摸索着。

    　　想要上岸去。

    　　少爷不会游泳。

    　　但...还是第一时间，过来救她了。

