
　　自打三日前，李恪自义成公主处回来，李恪这边便彻底冷清了下来。许是摄于可敦之威，以往稀稀疏疏还来拜访的突厥各部首领也彻底没了踪影。

　　如此一来，反倒正是和李恪的心意。李恪每日便都窝在大帐中读书，也不必逢迎应酬。

　　“实意者，气之虑也。心欲安静，虑欲深远；心安静则神明荣，虑深远则计谋成；神明荣则志不可乱，计谋成则功不可间...”李恪的手中正捧着一本书，端坐在桌案前，朗声读着。

　　“殿下此段已然通读，然可知此言何意？”王玄策坐于李恪的对面，问道。

　　李恪低头看了看书中的段落，沉吟了片刻，回道：“此书颇为晦涩，本王虽读了数遍也只能略解，粗通小意。”

　　王玄策点了点头，对李恪道：“请殿下试言之。”

　　李恪缓缓回道：“此文所讲便是螣蛇之道，思起于气，心起于静。气足，所谋方周，心静，所虑方远。此乃本王浅见，若有不妥之处，还请先生指正。”

　　这片文章李恪此前从未读过，岑文本也不曾教过他，李恪这般回答自己心里也没有太多的底气。

　　可就在李恪一边说着，王玄策脸上轻松的神色渐渐失去了。

　　此文出自春秋大贤，纵横始祖鬼谷子所著之《本经阴符七术》，其中所讲多涉权谋之道，正是王玄策所长。

　　正如李恪此前所言，此文晦涩难懂，莫说是李恪这样的少年人了，就算是读了好些年书的举子，也未必能够详解。

　　可李恪今日才是第一次通读此文，竟能将文中大意说的七七八八，也难怪王玄策面色突变了。

　　王玄策不禁想起了在长安，他在进宫拜见李恪之前岑文本同他说过的话。

　　“我与蜀王虽名为君臣，却实为师徒，此番我向殿下荐你，必得重用。殿下天资聪颖，常能一点便通，你此去突厥，辅佐殿下只是其一，殿下的学问也千万不可懈怠，我不在殿下身边，殿下的课业便劳你代而教之了。”

　　这句话，月前当王玄策第一次听岑文本说起时，只当岑文本感念李恪倚重之恩，自然追捧，岑文本所言未必便有十分真，可就在刚才，当李恪说出文中大意时，再加上这些天的相处，王玄策这才真正信了岑文本的话。

　　岑文本学儒，以士自居，又对李恪极为看重，他要教也只会教李恪儒学正宗、帝王心术，绝不会教李恪纵横之道，所以此前李恪绝不可能从岑文本处学过此书。

　　而在宫中的弘文馆，就算给那些大学士十倍的胆子也不敢教皇子这些阴谋之道，所以李恪在弘文馆中习得便更不可能了，所以李恪必然是第一次读到《本经阴符七术》。

　　以李恪的年纪，第一次通读《本经阴符七术》便能讲出书中大意，绝对当得起岑文本之评了。

　　李恪见王玄策的脸色似乎有异，心里也没什么底，只当自己讲的不对，于是问道：“可是本王所言不当，若有错漏之处，还望先生提点。”

　　王玄策忙道：“殿下言重了，方才殿下之言虽非尽符，但也并无错谬。殿下天纵之资，殿下若非皇子，苦读数年，科举中蟾宫折桂亦非不可。”

　　李恪闻言，笑道：“先生玩笑了，本王若是能静下心来，读读书倒是还可，若是真的治学，还是需先生这等文人。”

　　李恪对于自己，还是清楚的，他志不在此，从文绝非他的首选，他想要的可不是这个。

　　李恪的话讲完，正想要请王玄策为他详解此文的深意，就在此时，帐外却传来了一阵争执声。

　　“我家殿下正在读书，还请公主稍待，容末将入内通禀。”

　　“我要见我表兄，你们凭什么拦着。”

　　......

　　李恪待在帐内，听见了外面的动静，心中正觉得好奇地很。

　　表兄？欲闯入之人称自己为表兄，他何时在这草原上多了个表妹，而且听这口气似乎还蛮横地很。

　　李恪心中正是不解，大帐的帐门却已经被来人推开，进入李恪眼帘的竟是阿史那云。

　　阿史那云是义成公主之女，义成公主与李恪生母杨妃乃是宗室姐妹，按例阿史那云自然就是李恪的表妹，阿史那云这么称呼李恪，倒是并无不妥，只是阿史那云一向与李恪不合，她突然这般称呼李恪，倒叫李恪有些不知所措了。

　　“云殿下来了。”李恪没想到阿史那云会以这种方式突然出现，起身唤道。

　　阿史那云倒是不见外，她欢脱地走到李恪的身旁，扶着李恪的手臂，指着随他一同入帐的护卫对李恪道：“表兄，他竟拦着我，不让我见你。”

　　李恪不知阿史那云打着什么主意，但碍于情面，还是摆了摆手，对护卫道：“云殿下是本王的要客，不得怠慢，快退下。”

　　护卫闻言，拱了拱手，只得退了下去。

　　阿史那云见护卫退下，脸上露出了得意之色，对李恪道：“还是表兄知道护着我。”

　　事出反常必有妖，阿史那云此前一再为难李恪，今日突然转了性子，对李恪热络起来了，李恪心中岂能不设防。

　　不过阿史那云身份在此，李恪也不能太过怠慢，李恪指了指一旁的胡凳，对阿史那云平淡道：“来者是客，云殿下既然来了，便请坐吧。”

　　李恪说完，也不管一旁的阿史那云，自己坐了下来，拿起了桌案上的书继续读了起来。

　　阿史那云见了李恪的态度，似有不悦，难不成在李恪的眼中，这书真的比自己还要好看吗？

　　但阿史那云想了想自己来的目的，又忍住了自己的脾气，反倒带着几分撒娇的样子，对李恪道：“表兄既说了云儿是客，哪有表兄这样待客的。”

　　李恪闻言，抬头看了阿史那云一眼，对门外的护卫吩咐道：“看茶！”

　　李恪吩咐完，便有门外的护卫入内，沏上了一碗茶，端到了阿史那云的手边。

　　阿史那云没有什么城府，阿史那云见李恪始终对自己爱答不理，于是轻轻哼了一声，推开了上来奉茶的侍卫，走到了李恪的身边，对李恪道：“父汗下令，要我邀你一同前往赴冬节盛会，你与我同去，可好？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十七章 反常免费阅读。https://xs.23sk.com 