    皇宫，光禄勋府。

    此地若不是刘宽带领，陆林都不知道皇宫内还有这样一处地方。

    光禄勋府是一座阁楼，非常高，高度仅次于德阳殿和朱雀门。

    可以说光禄勋府是皇宫之内第三高的建筑。

    但这么高的建筑，以前陆林看都没有看到过。

    在陆林快要进去的时候，找到了原因。

    这光禄勋府竟然是在幻阵中建立的，肉眼根本就无法看透。

    而且这幻阵，绝对不是普通的幻阵……

    陆林目露奇色，看着四周。

    刘宽见状，面带微笑，道：“小友，先随老夫进去吧。”

    闻言，陆林回过神，点点头。

    就见刘宽行至门前，一缕真气从他体内飘出，光禄勋府的大门就此被推开。

    陆林在身后看着，不由得挑了挑眉。

    这操作挺牛啊。

    赶明儿他也试试用真气去开长秋宫的门，就是不知道何皇后那老北鼻会不会打死他。

    跟着刘宽进入了光禄勋府，给陆林的第一印象就是他仿佛进入了一个办公大楼。

    现在已经快到亥时了，这里面竟然还有很多人。

    这一眼望去，少说也得有二三十人。

    这些人见到刘宽之时，连忙放下手上的工作，弯腰行礼道：“光禄勋，宗正大人。”

    刘宽只是轻嗯一声，便走向了楼梯。

    刘虞则是面无表情，对此见怪不怪。

    陆林紧随其后，不过那二三十人的目光，多数都看着陆林，许多人似乎都很好奇。

    这些人从陆林的穿着就能够分辨出陆林的职位身份，这也是他们好奇的原因。

    一个小小中黄门冗从仆射，怎会跟着光禄勋和宗正？

    陆林也能感受到那些人的目光，他蹙起眉，很想出声询问。

    但刘宽和刘虞已经踏上了楼梯，陆林只能跟上去……

    快到二层之时，刘虞忽然缓缓出声道：“楼下那些，有谒者，有仆射，从事的是为光禄大夫整理明日要办的事务，职责与你这个冗从仆射相差不大，所以他们才会对你这么好奇。”

    闻言，陆林恍然大悟的点点头。

    便在这时，他们上到了二楼。

    二楼无人，空空荡荡的，不过这里的席位却只有十一二个。

    “这里是议郎侍郎处理政务的地方，不过现在天色已晚，全都回去了。”

    不等陆林询问，刘虞就先一步解答了陆林即将产生的疑惑。

    陆林似懂非懂的点点头，忽然问道：“他们的官级高吗？”

    闻言，刘虞转头看了陆林一眼，似笑非笑的说道：“比你的官级高。”

    陆林直接翻了个白眼，他会不知道比他的官级高吗？

    就他这个中黄门冗从仆射，可以说是皇宫内官级最低的正职了。

    这还不都是拜刘宽所赐！

    想到这，陆林的目光忽然就瞪了前面的刘宽一眼。

    刘宽像是察觉到了陆林的目光一样，突然转头看向了陆林。

    就见陆林对着刘宽嘿嘿发笑。

    刘宽面上没有多大变化，将头转了过去，不过他的嘴角登时勾起了一抹笑容。

    陆林的那点小心思，他一眼就看穿了……

    再往上，就到了三楼。

    三楼的席位比二楼还要少，这就显得三楼更加空旷了许多。

    “这儿是郎中令以及各位大夫所办公的地方，他们的权力仅次于光禄勋大人。”

    刘虞这话一说完，陆林的眉头直接上扬。

    都不用问，能上这一层的人，想必都是国之栋梁。

    那不管是实力还是官级，肯定要比陆林高得多。

    陆林没说话，默默跟着上了四楼。

    这也是光禄勋府的最后一层。

    这一层的楼梯格外的长，起码得有八十多级。

    加上这楼梯是环绕式的那种，陆林都快被转晕了。

    上到四楼后，陆林就发现这一层没有墙壁，哪里像是办公的地方，分明就是一个休憩处。

    晚风轻拂过面庞，让陆林的心情稍微平静了很多。

    放眼望去，整个人皇宫大内，除了德阳殿和朱雀门外，尽收眼底。

    就连长秋宫都能够看得清清楚楚。

    站在这上面，陆林的心境都悄然发生了一些变化。

    那种感觉，就是一人之下，万人之上！

    陆林站在边缘，手扶着木栏，心跳变得越发的快。

    刘宽和刘虞见到陆林的模样，似乎一点都不意外。

    因为除了皇上皇后外，谁第一次来这里，都会有陆林这种表现。

    “小友，收收心，你要是愿意，老夫这里随时欢迎你过来。”

    刘宽忽然开口，一句话将陆林拉回了现实。

    回过神，陆林咧嘴一笑，摇着头道：“大人好意我心领了，这地方太高了，我怕摔着。”

    虽然陆林的确被这上面的景色所吸引，但还不至于被迷惑。

    现实和想象，他还是分得清的。

    陆林的话，令得一旁的刘虞嘴角一抽，目光下意识就看向了刘宽。

    刘宽的神情虽然平静，不过心里肯定会不自在。

    陆林这话，明显是在影射他……

    刘宽轻咳了一声，道：“小友，咱们还是聊正事吧……”

    刘宽注视着陆林：“朱雀蛊心你不能带走，我们得用这东西救皇上。”

    闻言，陆林很无奈的摊开手道：“可现在这情况不是我不想给，是朱雀蛊心自己不跟你们啊。”

    “我们再试一次。”刘宽面色凝重的说道。

    就见刘宽抬起手，便见一道影子凭空闪现到刘宽手上。

    定睛一看，赫然是装蛊虫的盒子。

    就见刘宽将盒子打开，道：“小友，来吧。”

    闻言，陆林无奈的将朱雀蛊心从系统空间里拿出，而后直接将朱雀蛊心倒入了盒子中。

    没有任何意外，朱雀蛊心在接触到盒子的一瞬间，直接飞起，刘宽想趁机盖盖子都来不及。

    见朱雀蛊心又飞回到了自己手上，陆林就是说道：“大人，你也看到了，这和我没啥关系啊。”

    “再来一次，这次你把盒子拿着。”

    说罢，刘宽不信邪的将盒子递给了陆林。

    陆林接过盒子，而后面无表情的打开，将朱雀蛊心放了进去。

    朱雀蛊心在陆林的操作下，没有任何反抗，乖乖的进了盒子，甚至陆林将盖子合上后，朱雀蛊心都没有反抗。

    刘宽和刘虞见到这一幕，面上都带着些许兴奋之色，显然都认为成功了。

    然而当陆林将盒子递给刘宽后，变故发生了。

    刘宽在接过盒子的一瞬间，那盒子瞬间就被火焰吞噬！

    而后刘宽眼看着朱雀蛊心再次飞向了陆林。

    这情况让刘宽一时都不知道该说什么好了。

    就在这时，一旁的刘虞忽然想到了什么，他连忙出声道：“大人，噬心蛊和噬魂蛊该不会也变成这样了吧？”

