    西太平洋，靠近东瀛海的海域。
    一艘帆船停了下来。
    帆船的帆布脏兮兮的，还有破洞，船体看上去也很陈旧，给人的感觉这是一首无主的鬼船。
    船头的甲板上站着一个老头和一只翘着一只腿的大鼎，两个老兄老弟都盯着海面。
    虫二用一只小短手指着海面说道：“就在这下面，神舟爱卿你在这里等朕，朕下去炼化那条真龙的龙骨。”
    神舟说道：“不就是啃骨头吗，说的这么清新脱俗。”
    他的话音刚落，虫二纵身一跳，扑通一声跳进了海水。以三生鼎的体重，海面上顿时掀起了一个大漩涡，眨眼就看不见那只鼎了。
    虫二沉入海底，落脚点正是龙冢的旁边，它的一双小短腿顿时陷进了淤泥之中，而且还在往下陷。
    “我去……”虫二挣扎了一下，可是陷得更深了。
    就在这个时候一艘帆船从它身边驶过，一个白胡子老头站在甲板上看着它。
    “神舟爱卿！”虫二挥舞着一双小短手，“快拉朕出去！”
    船体上探出一条树枝，升到了三生鼎的旁边。
    虫二慌忙伸出一双小短手抓住了支树支，这才从淤泥之中脱困。
    它毕竟是法器，有些厉害的手段还得由宁涛才能使出来。
    那枝树枝将虫二带回到了甲板上。
    虫二说道：“神舟爱卿，你怎么不早说你还可以变成潜艇，害得朕陷进了淤泥里。”
    神舟笑着说道：“你又没问，这可是你自己跳下来的。”
    虫二：“……”
    就在这个时候，一束雪亮的灯光从远处照射过来。
    虫二和神舟不约而同的将视线移了过去。
    那是一艘贴着星条旗徽记的潜艇，体积巨大，赫然是一艘而俄亥俄级战略核潜艇。
    雪亮的灯柱下，白胡子老头和大鼎一动不动。
    “虫弟，你见多识广，那是什么东西？”神舟第一次见到潜艇，心中惊讶得很。
    虫二说道：“那玩意儿叫潜艇，是用来打仗的战船，爱卿没见过吗？”
    “废话。”神舟又补了一句，“这玩意儿会不会打我？它厉害不厉害？”
    虫二说道：“别怕，朕保护你。”
    “它过来了，那灯笼好亮。”
    “别动，他们会当我们是死的。”
    “你是活的吗？”
    就在老兄老弟嘀嘀咕咕的时候，那艘俄亥俄级战略核潜艇来到了帆船的旁边，然后悬停了下来。
    白胡子老头和大鼎一动不动，连眼睛珠子都不转一下。
    论装死，鼎和木头的演技都是天生的，浑然天成。
    俄亥俄级战略核潜艇舰桥。
    破旧帆船和白胡子老头，还有三生鼎通过搜索潜望镜采集到的影像出现在了监控显示墙上。
    潜艇舰桥内部，一张张目瞪口呆的面孔，诡异的气氛也在剑桥之中流动、弥漫。
    “这……这是什么情况？”潜艇舰长博尔顿嫩了好半响才冒出一句话来。
    日方军官渡边一郎说道：“我二十年的海军生涯，我还从来没有见过这样的情况。那艘船浸泡在海里，船体和风帆居然还能保持大致完好。更神奇的是，那个老人的尸体居然保存那么完好，还有，那只翘足的鼎……我从来没有见过这样奇怪的鼎！”
    “战机的碎片没找到，居然发现了一艘古代帆船，马上联系我们的打捞船，让他们派人和设备过来。”博尔顿说。
    通讯员立刻联系打捞船。
    渡边一郎激动地道：“这是一次了不起的考古发现，那船上说不定有价值连城的古董文物。”
    博尔顿说道：“先浮上去，派蛙人下来。”
    “舰长，这可不行，这里水深五百米，我们的蛙人到不了这里，得使用潜水器。”一个副官说道。
    博尔顿说道：“等打捞船过来，我们就用打捞船上的设备上这艘帆船看看。你们，谁都不能将这件事泄露出去！”
    潜艇缓缓向上浮。
    “那首铁船走了。”神舟说道。
    虫二说道：“一艘傻逼潜艇，不用管它，我们去龙冢。”
    “走。”神舟说。
    帆船缓缓向龙冢之中驶去。
    进了龙冢，真龙骨骸显露了出来。
    “好大一条真龙！”神舟感叹地道。
    虫二从甲板上一跃而下，张嘴就啃……
    同一时间。
    别墅里流溢着一股浓郁的香气，那是仙食锅煮火锅的香气。宁涛用来煮火锅的水是取自仙界的灵泉，用来煮火锅的食材，是来自仙界的各种珍贵灵材，有灵肉，有瓜果蔬菜，还有他精炼过的佐料。
    五个妖精哪里吃过这样的火锅，宁涛这边刚一煮好就围着仙食锅大快朵颐，一个比一个吃得香。
    宁涛笑盈盈的看着，家里的女人吃得这么香，他心里也很高兴。
    说实在的，他的心里多多少少有些亏欠，感觉对不起她们。她们在凡间守着活寡，还经营着神州慈善公司，可他却在仙界娶了好几个女人。南门寻仙就不说了，她们是知道的，可是狐姬、狐媚、不死火凰、喜儿，还有唐子娴和丹妮莉丝，她们就不知道了。所以，他总想补偿她们，哄她们开心，哪怕是为她们煮一顿火锅他的心里都开心得很。
    “老公，你在笑什么？”江好大概是吃饱了，终于放下筷子问了一句。
    宁涛说道：“我看你们吃得开心，我心里也高兴，所以就笑了，我笑得好不好看？”
    江好噗嗤一声笑了，不忘怼宁涛一句：“臭美。”
    宁涛笑着说道：“我臭不打紧，你们是香的就好。”他故意嗅了嗅，一脸陶醉的表情，“嗯，真香！”
    白婧瞅着宁涛，笑盈盈地道：“老公，你变了，从仙界回来就像是变了一个人。”
    宁涛看了看自己的身上：“有吗？难道我又变帅了？”
    白婧给了宁涛一个白眼：“臭美哟，我可没夸你，我的意思是你的嘴巴更甜了，你老实交代，你在仙界也没有和别的女人乱搞？”
    该来的始终要来。
    宁涛虽然早有心理准备，可是突然面对这个问题，他还是有点手足无措，不知道该怎么回答，一时间愣在了当场。
    是啊，怎么回答？
    我在仙界娶了唐子娴，娶了不死火凰，娶了白虎喜儿，取了丹妮莉丝，还睡了狐姬和狐媚？
    直接这样回答的话，家里的五个女人还不伤心个半死？
    可是，不这样回答，那又该怎么回答？
    宁涛这边一迟疑，五个女人似乎就嗅到了什么味道，你看我一眼，我看你一眼，彼此交换了眼神。
    饭厅里的气氛骤然变得紧张和压抑了起来，大有点山雨欲来的感觉。
    还没交代“罪行”就已经是这个样子了，交代了还不死人啊！
    宁涛干咳了一声：“那个，寻仙跟我一起上去的，她把我看得很严，我的衣食住行都是她安排的，家里的一切也都是她安排的，等你们上去了，你们去问她好了，我是清白的。”
    几个女人这才露出笑容，气氛一下子又活泼愉快了起来。
    江好笑着说道：“我就知道是这样，我们特意叮嘱过寻仙妹子的，让她看牢你。”
    宁涛的心里暗暗地道：“寻仙啊，这个锅只能你来背了，你不会怪为夫吧？”
    先隐瞒着，等她们上了仙界，仙界的奇闻异事那么多，灵气又充沛，她们的注意力必然会被转移，那个时候寻仙再出来背锅，生米都煮成了熟饭，她们还能说什么？
    “老公，以妾身对你的了解，以你的为人，你不会是骗我们的吧？”白婧狐疑地道。
    宁涛：“……”
    青追瞪了白婧一眼：“姐姐，你怎么能这样说宁哥哥，就算他在仙界有女人，那不也是天经地义的事情吗？女子的三从四德你都忘记啦？”
    还是青追好啊！
    宁涛都忍不住想抱住她啃一口了。
    “你就护着她，以后一个月轮你一回，你就知道三从四德了。”白婧说。
    青追继续瞪白婧。
    宁涛赶紧转移话题：“告诉你们一个好消息，寻仙有身孕了，你们就要当妈妈了。”
    “真的吗？”江好顿时激动了起来，“我妈昨天还跟我通电话，问我的肚子有没有动静，我都不知道该怎么跟她说，你什么时候也让她老人家高兴高兴啊。”
    “那个问题已经解决啦？”林清妤也很激动的样子，她想要一个孩子的心不比江好弱。
    宁涛面带微笑：“为夫已经得到了那个大造化，现在介乎于神与仙之间，也就是你们说的神仙，生孩子这种事情，小意思。”
    白婧说道：“你不要装逼，装逼是要负责任的。”
    宁涛笑着说道：“为夫今晚就好好装个逼给你们看看。”
    林清妤的脸红了，轻轻啐了一口：“你们莫要一口一个逼，逼来逼去的……你们不尴尬吗？”
    软天音一本正经地道：“清妤，你这一口说了三个逼哟。”
    林清妤：“……”
    江好说道：“天音，装逼很正常啊，现在很多人在大街上装逼，不要大惊小怪的。”
    林清妤嘟囔了一句：“可在家里装逼，那能是一样的吗？”
    宁涛忽然觉得他的家是真的歪。
    “那个，时间也不早了，我们该歇息了。”宁涛说。
    几个女人不约而同的移目看了一眼还挂在西边的太阳。
    这么早就歇息？
    可是，她们还是跟着宁涛回了屋。
    接下来的夜，注定是个不眠之夜。
    太阳都还在天上就去歇息，这的确有点早。
    可是学生就只有一个，老师却有五个。
    一人给他布置一份家庭作业，他也熬夜才写得完啊。如果作业再布置多一点，罚个抄写，解个方程式什么的，写篇日语作文什么的，那不就得通宵吗？
    所以，不早，一点都不早。
