    第294章流鼻血

    于知将要睡醒的时候，胳膊不自觉地往旁边扫了一下，意外摸到了一片柔软。

    这么软的东西……是什么？！

    于知的瞌睡虫一下子就被胳膊上的柔软触碰给吓没了，茫然地睁开了惺忪的睡眼。

    一抹显眼的红色闯进了她的视野中。

    于知看清了那是两只一大一小的胡萝卜玩偶，很显然，这就是昨天盛延在网上订购的那两只。

    所以……盛延这是一大早就把胡萝卜送过来给她了吗？

    想到了这一点儿，于知的唇角不自觉弯了弯，漂亮的眼睛里缀满了星光。

    于知一把抱住了那只大号胡萝卜，整张小脸都埋在上面，软乎乎的，特别舒服。

    于知发出了一声喟叹，抱着大号胡萝卜的爪子紧了紧，蹭得十分满足。

    她最喜欢的就是这种软乎乎的大玩偶了！

    于知抱了那只大号胡萝卜还不满足，又用另一只爪爪捏了一把小号的胡萝卜。

    怎么办？这两只胡萝卜她都好喜欢啊……

    就跟哥哥送给她的那只绿色毛毛虫玩偶一样，不仅很可爱还很舒服了！

    于知在床上玩弄了一下那两只大小号胡萝卜，看了看时间，她该起床了。

    于知艰难地从床上爬起来，踩着兔子拖鞋去洗漱。

    等盛延来叫于知起床的时候，她正好在换衣服，这门一被打开，盛延直接撞见了于知背部那一大片白嫩的肌肤。

    没有穿衣服，只穿了一件小内内的那种……

    盛延吓得人都傻了，在原地愣了几秒钟，反应过来以后，急忙把门给关上。

    里面的于知也被吓得不轻，尴尬得整张小脸都红透了。

    一想到盛延看见了她不穿衣服的模样，就很……那个啥！

    于知觉得自己快要没脸面对盛延了。

    依旧站在门外的盛延，脑子里还在不断地回放着刚才那一幕，内心早已兵荒马乱了。

    他……居然看见了于知不穿衣服的样子？

    想到那一大片白嫩的肌肤，盛延莫名有点口渴了，喉结不自觉上下滚动了两圈儿。

    草！

    盛延狠狠地磨着那两颗标志性的小虎牙，直接在心里骂起了各种脏话。

    他在乱想些什么呢？怎么满脑子都是不健康的玩意儿？

    盛延内心狠狠地唾弃着自己。

    下一秒，他忽然感受到了一股明显的燥热气息，好像有什么东西从鼻子里流出来了？

    盛延伸手一摸，触目是一片鲜艳的红色，原来是他流鼻血了。

    哎不对——他怎么流鼻血了？

    草，他竟然流鼻血了！

    盛延反应过来，急忙跑去找水清洗源源不断的鼻血。

    水龙头的水声哗哗作响，完美地掩盖住了盛延那紧促的呼吸声。

    盛延几乎拿冷水把自己整张脸都打湿了，想以此来好好冷静一下。

    然而，无论他怎么弄，都无法彻底地冷静下来。

    总觉得内心有一团熊熊烈火在剧烈燃烧！

    盛延花了很大的功夫，可算是把鼻血给止住了。

    他重新回到客厅里，随手扯了几张纸巾，揉成了一小团，暂时性地塞住了鼻孔，以防止鼻血再次崩出。

    ?  ?在书友圈发书评（长评＋配图）得到作者加精的崽，可以获得于知同款胡萝卜玩偶！

    ?  

    ????  

    (本章完)

