    王大爷摇头，叹道：“我伤到的是根基，不是一般药物能治愈的。你境界还低，可能对根基这方面还不太懂。根基涉及本源，太难治愈了。”

    周玄开口道：“总有药物能治愈的吧。”

    王大爷深深地吸了一口气，道：“除非得到以天山雪莲为药引，配合其它九九八十一种疗伤药物炼制出来的雪莲丹。不过, 雪莲丹都掌握在大势力的手中，就算有钱也买不到。”

    周玄听后，嘴上不说，心道：雪莲丹我有啊，而且有一瓶呢。

    但是，如果他贸然说出来，与他“打杂”的身份不符，估计王大爷也不信。

    于是, 他只道：“镇妖学院应该有雪莲丹，明天我去看看能不能搞得到。”

    对此，王大爷并不抱有希望，道：“镇妖学院肯定有雪莲丹，但属于珍品，以你一个学员的身份想搞到几乎不可能。”

    然后，他叹了一声，道：“算了，凡事不要强求。如果我根基没有受损，肯定一直在外面猎杀妖兽，说不定早就死了。反而由于根基受损，一直在治伤，还多活了几年。”

    此刻，他脸上多了一丝落寞，看起来是认命了。

    周玄听后，心有所动，却也没有再说什么。

    王大爷曾猎杀妖兽无数，为保境安民做出过贡献，这种精神就值得学习。

    王大爷这种人, 不应该落寞地度过余生！

    反正他有用不完的资源，打算找个合适的机会拿出来帮王大爷一把。

    既要帮助王大爷，又要不引起怀疑，这种才完美。

    他回去之后，细数今晚的收获。除了在斗鸡协会赚到的，还在两个纹身男身上搜刮的，加起来有两百万。

    这就完美地诠释了什么叫做一夜暴富。

    俗话也说得好，马无夜草不肥，人无横财不富。

    如果他中规中矩在镇妖塔打造，连温饱都成问题。

    偶尔去斗斗鸡，顺便发点横财，生活才能富足。

    他清点完今晚的收获之后，放了热水，泡了个澡，然后来到床上，施展大梦回春术，瞬间秒睡。

    他这边倒是平静。

    另一边，黑虎小队却一点都不平静。

    黑虎小队最近可以说是多事之秋, 接连死了好几个人。

    首先, 和王岗一起喝酒的三个队员死在了酒吧街外面, 凶手至今都没找到。

    然后，副队长和三个队员去虎头山猎杀妖兽，结果一去不回，到现在生不见人死不见尸。

    今晚，又有两个队员去斗鸡协会参加鸡王争霸赛，结果离开斗鸡协会之后，就没了音信。

    黑虎小队本已经准备好酒肉还有美女，要为那两个去参加鸡王争霸赛的队员庆祝。

    结果等到半夜，那两人还没有回来。

    黑虎小队的队长徐黑虎，一个强大的星耀八星修士，隐隐感觉不妙，第一时间让人联系那两个队员。

    本来，他们还以为那两个队员带女人去潇洒了。结果，完全不是。

    他们无论如何都联系不上那两个队员，甚至于还亲自动身去找，结果根本找不到。

    他们一直找到天亮，却依然找不到那两个去参加鸡王争霸赛的队员。

    他们的心里有一种很不好的预感，觉得那两个队员肯定出事了。

    后来，他们甚至还联系了执法者，去帮忙寻找那两个队员。

    果然，别说是人，连毛都找不到一根，证明那两人出事了。

    生不见人，死不见尸，又发生这种事情，让黑虎小队的人又惊又怒。

    黑虎小队的队长徐黑虎沉着脸，从来没有这么愤怒过：“真是可恶啊。”

    他们小队的队员，前后死了八人，已经死了一半，这让他难以接受。

    就这样莫名奇妙地死掉，连凶手都查不出来，简直让他抓狂。

    他甚至觉得，是仇家在针对他们黑虎小队，于是就命令剩下的队员要小心，千万不能单独外出。

    昨晚上，周玄杀掉的那两个养恶灵鸡的纹身男，就是黑虎小队的队员。

    前前后后，周玄杀死了黑虎小队八个人。但他并不是故意针对黑虎小队，纯属巧合。

    都是黑虎小队的队员跟他过不去，他才被动出手。

    好就好在他杀了那么多人，但没有留下什么线索，别人一直都不知道他就是凶手。

    正在黑虎小队恼怒的时候，却迎来了一个陌生人。

    来人身穿黑衣，气息深沉，一看就不是弱者。

    徐黑虎身为星耀八星的修士，试图查探对方的修为。但是，根本看不透。

    这起码也说明，那个黑衣人是星耀九星。

    徐黑虎站起来，警惕地看着黑衣人，道：“你是谁，来我们黑虎小队做什么？”

    只见那黑衣人二话不说，直接把五十万扔到徐黑虎面前。

    徐黑虎看到五十万，眉头一动：“你什么意思？”

    黑衣人开口道：“帮我找个人。”

    徐黑虎重新坐了回去，道：“杀人，我们倒是擅长。找人，我们可不擅长。”

    黑衣人道：“这只是订金，如果你们帮我找到他，我会再奉上五十万。如果你们帮我杀了他，那我会再奉上一百万。”

    黑虎小队平日里做的就是拿人钱财，替人办事的生意。

    暗地里，杀人、绑架等等，只要钱到位，什么都做。

    徐黑虎听到有钱，心动了，询问道：“你要找谁？”

    黑衣人开口道：“他姓王，名叫王乘风，就在这镇妖城。”

    徐黑虎一听，信誓旦旦地保证道：“三天时间，我保证把他找出来。”

    黑衣人离开了，徐黑虎也把五十万收了起来。

    然后，他第一时间就把各个队员派出去，帮黑衣人找人。

    新的一天，周玄精神抖擞。

    他到如意早点铺的时候，老板娘柳如意一眼就看出他心情很好。

    “怎么，小周，昨晚梦见什么了吗？看起来心情不错啊。”

    周玄面带微笑，道：“柳姨，倒不是梦到什么，是昨晚赚了点小钱。”

    他还是一如既往的谦虚，把两百万说成小钱。

    柳如意颇有深意地道：“真奇怪，你赚钱都在晚上。”

    周玄嘿嘿一笑，道：“主要是白天我要工作，也只有晚上才有时间赚钱。”

    柳如意点头，道：“嗯，钱要赚，但也要注意身体。”

    周玄：“……”

