    赵九斗先开了口，金姑婆赶紧在一旁附和，众人跟着开口劝说广宏道长，要他改变出击的主意。

    广宏道长听了，一副从善如流的样子，借坡下驴，决口不提出击的决定。

    飞鸿宗的赵九斗先开口，让大家见死不救的，所有人也都附和了。日后说到这件事情，广宏道长也有了推脱的借口。

    接下来，众人也没有放松，而是一直监视着刘家山门方向。

    幸好沙怪大军淹没刘家山门之后，就没有继续向着三家宗门所在方位扑来，众人才勉强松了一口气。

    天亮之后，众人才各自返回了自家宗门。

    三家宗门的队伍都是高度戒备，时刻关注沙怪大军的动向。

    孟章回到太乙门的飞舟之中时，厚土神将已经早就回来了。

    厚土神将向孟章详细讲述了自己昨晚的行动。

    昨天晚上，借着夜色掩护，厚土神将偷偷潜入了刘家山门附近。

    趁刘家修士注意力都被沙怪吸引，厚土神将利用那块通行玉佩，在刘家山门的护山大阵上面，打开了一个缺口。

    正在周围巡游的沙怪群，立即敏锐的发现了这处缺口，然后蜂拥而入。

    当刘家修士发现缺口，想要关闭的时候，已经来不及了。

    大量涌入护山大阵的沙怪，已经破坏了护山大阵的各处节点。

    护山大阵彻底失效，再也无法发挥阻拦沙怪的作用。

    以刘家修士的实力，护山大阵一破，面对蜂拥而至的沙怪，结果只有一个。

    厚土神将离开的时候，整个刘家山门都已经被沙怪占据，刘家山门之中没有任何人可以突围而出。

    刘家被灭，孟章也算是报了一箭之仇。

    如果是以前，孟章还真做不出这种借刀杀人、灭人满门的事情来。但是现在，孟章已经可以自然的面对自家的所作所为了。

    刘家山门被攻陷，紧张的气氛在三家宗门联军之中蔓延。金姑婆甚至已经向广宏道长建议，大家是否应该先行撤离，脱离和沙怪大军的接触。

    广宏道长正有点犹豫的时候，援军终于到达了。

    广惠道长带领的林泉观和石家的联军，本来早就应该到达的。但是在路上遭到一群沙怪的拦截，耽搁了时间。

    广惠道长抵达后，没有丝毫的耽搁，就召集队伍中所有的筑基期修士。

    养了一段时间的伤，无论是孟章还是厚土神将，都应该伤势好转了。

    当两人来到林泉观的指挥飞舟的时候，发现所有筑基期修士，都已经聚齐了。就连身负重伤的许一山，都拖着重伤之躯出席。

    广惠道长没有纠缠于众人的失败，更没有废话，直接就开始安排起作战计划来。

    林泉观队伍居中，其余三家宗门和石家的队伍，分列左右。

    所有队伍齐头并进，像一堵墙一样，向着沙怪大军推去。

    作战计划简单，但是却很实用，非常符合实际。

    真要把所有势力的队伍混在一起，反而会影响配合，发挥不出全部战斗力。

    广惠道长是一个雷厉风行的人物，安排完之后，就让众人回去，准备作战。

    等到他一声令下，就立即出动。

    众人临走之前，广惠道长杀气腾腾的说了一句。

    “哪家宗门的队伍作战不力，畏缩不前，休怪本座辣手无情。”

    这个时候，广惠道长杀气外露，尽显一派掌门的威势。

    包括孟章在内，众人都唯唯诺诺的听令，不敢有丝毫的不从。

    孟章回到宗门队伍后不久，就开始调兵谴将，开始战前准备。

    过了大概半个时辰左右，广惠道长一马当先，带着林泉观大部分的筑基期修士，飞到了几家联军的前方。

    其余几家势力，除了重伤未愈的许一山被广惠道长特许可以不用随行之外，其余所有的筑基期修士，都飞到广惠道长附近，全部集结了。

    掌门广惠道长身后，是广全道长、广德道长、广瑞道长、广宏道长四人。

    再之后，是顾堂海、石伟达、石长青、赵九斗、林申坡、金姑婆、金七姑、孟章和厚土神将。

    总共十四名筑基期修士，整个无尽沙海之中，除了飞鸿宗之外，也没有哪家宗门能够摆出这样的场面。

    广惠道长率领众人，一往无前的向着前方的沙怪大军飞去。

    几家势力的飞舟队伍，远远的跟在后面前进。

    沙怪大军应该早就发现人类这边的异动了。

    这次，沙怪大军没有主动退却，而是直接正面应敌。

    八头二阶沙怪组成阵型，卷起漫天风沙，向着十四名人类筑基期修士扑了过来。

    高速相对前进的双方，很快就撞击到了一起。

    撞击之处如同火山爆发，飓风狂卷一般，狂暴的冲击波向着四方扩散，卷起了漫天的灰尘。

    对战沙怪，没有人敢于保存实力。所有人一出手，基本都是全力以赴。

    二阶沙怪不但战斗力不弱于一般的人类筑基期修士，而且疯狂悍勇，根本就不把自家的性命当一回事。

    拖着人类修士自爆，和人来修士同归于尽之类的场景，更是屡见不鲜。

    飞剑飞舞，法器乱飞，法术狂轰，天空之中，立即就乱成了一锅粥。

    兵对兵，将对将，人类的筑基期修士和二阶沙怪交上手之后，几家势力联军的飞舟队伍，也很快来到了战场附近，快要和前方的沙怪大军接触了。

    飞舟降低飞行高度，一名名炼气期修士从飞舟之上跃下，在前方排好阵型，准备应敌。

    几家宗门的联军刚刚排好阵型，沙怪大军那方就主动发动了冲锋。

    一队队沙怪如同一波波海浪一般，疯狂的拍向了人类修士组成的阵型。

    一场惨烈无比的血战，直接爆发了。

    许一山重伤未愈，无力参与筑基级别的战斗。此时他拖着重伤之躯，指挥手下的炼气期修士应敌。

    关键时刻，也会强忍伤势，发出一记攻击，帮助门人减轻压力。

    在高高的天空之中，林柏霖在四处巡游，监视着下方的情况，避免有意外情况发生。

    筑基不久的他，被广惠道长当做了预备队，没有直接参与两处大战，而是负责监控战场。

