    赵笙看到自家娘子眼睛里一闪而过的杀意，心里都震惊了一下。虽然他家娘子的脾气不是很好，经常对他又打又骂还嫌弃，可是在大是大非面前自家娘子是分得十分清楚的，甚至于可以说是面冷心善，是一个大大的好人。可如今她眼中竟然闪过了杀意，虽然只是一瞬间，可也说明对方做得实在太过分了。

    赵笙这么想着都忍不住要拍自己两个巴掌，别人都已经欺负到上门，孩子都抢了两三次了，如果这还不叫过分，那要怎么才叫过分？！

    赵笙轻轻地握住了书香的手：“娘子你别担心，有为夫在呢。”

    顿了顿，赵笙又问道：“这件事情你想怎么办？”

    书香沉默了一下道：“我还没想清楚，反正这件事情你就别管了，我总要让他们吃吃苦头！”

    听到这句话，赵笙的眼眸微微的一沉，心中想差了，以为书香是对自己的生父多少还有些感情，看来他刚才心中的决定是万万不能实施了。

    龙其跟着赵笙的时间长了，自然知道赵笙心中在想什么。把赵笙拉到了一边，低声的劝道：“王妃说不让我们动手主子你可千万别轻举妄动，到底那也是王妃的家人，万一失手，王妃伤心就不好了。”

    赵笙也是这么想的轻轻的点了点头，吩咐道：“给那边去封信，就说让书家的人自己去找死！”

    龙其自然是明白赵笙的意思，匆匆离开写信去了。

    青石根据小包子指的方向很快就追上了前面的人，即便只是一个背影，青石都恨得咬牙切齿，终身不忘。这个人上一次就想要抢小铃铛，这一次竟然又来抢小铃铛，要不是看在她是王妃生父的份上，他早就把这老王八蛋给捏死了。

    书大生抱着小铃铛快步的跑着，还专门拣偏僻的小路。本来以为没有人在，就算是发现了也追不上他，却没想到自己刚跑出去没多远就听到了后面的动静。

    书大生的脚步一顿，微微一侧头，脚下就是一个踉跄。妈呀，怎么又是这个人？上次打他的时候好狠的心，把胳膊腿的关节都给他卸了……

    “怎么办，怎么办？”书大生的心里焦急万分。

    他知道这个人是个硬茬子，被他给追上别说是想把小铃铛抱走了，恐怕自己也讨不了好，说不定还会和上次一样被打断手脚呢。

    突然他晃眼就看到旁边有一个池塘，池塘的水不深，因为干旱的缘故只留下了最下层的一点儿水和黝黑淤泥。这时候，他突然恶向胆边生。

    反正这个恶魔最在意的就是手中这个丫头片子，只要将她给扔到池塘里去，那个恶魔肯定会先去救这丫头片子，那么自己就能跑了。

    就在他这么想着的时候，青石已经渐渐逼近。青石害怕突然的大动作会让对方失去理智，所以追到人之后便一直小心翼翼的观察着。

    书大生的眼睛转了转，看到恶魔的样子肯定就是害怕他伤害了手中的丫头片子。这一赌应该是对的！

    说时迟那时快，就在青石想要动手的时候，他的手高高抛起，直接就将小铃铛给扔进了荷塘里，然后迅速的转身就逃跑了。

    果然如他想的，青石立刻就跳入池塘里将淤泥中的小铃铛给救了起来。青石现如今哪里还管得上书大生，急忙去检查小铃铛的伤势，确定她没有问题只是呛了两口泥巴之后这才叫人给抱了起来，风风火火的往家赶。

