    聊天聊得好好的，一声长吼吓得爷孙俩浑身一抖。

    哈米尔快步走来拉着韩宣的手，脸神激动道：“我答应你！我要当马尔代夫的总统！”

    韩宣看了看这位“将来的总统先生”，挥手道：“既然决定了就别后悔，我会跟你签份合约，你还是再考虑一下比较好。”

    “不！我不能再继续忍受贫穷了，受够了那种该死的生活，我不后悔！”

    “这样啊。

    既然你决定了，那么最近先练练演讲，我会给你美国竞选的录像带，你学学他们怎么骗人……

    不，是蛊惑人心，让民众能够相信你，并且支持你。

    竞选团队这几天就会到，他们会教你需要注意的事，马尔代夫所有的政客你都要了解，政坛的规则你也需要了解。

    现在，你去换身西服，穿这套太1o了点，它不适合你，哈米尔......总统先生。

    赛义德王子应该在船上留了西装，你可以先穿他的衣服，你们身材很像。”

    哈米尔连干几碗**汤，顿时晕晕乎乎的，只剩下傻乐的份。

    等韩宣招招手吩咐完，他被一位曾经想都不敢想的美艳女郎带着，往休息室走去。

    郭穆州看向他的背影，问韩宣说道：“这个人适合当总统么？”

    “哈米尔很适合，他有胆子，但没机会和资本实现抱负，嘴很会说，情商也高，适合跟人相处，并且还是伊斯.兰教教徒。

    他留学见识过西方世界的奢靡繁华，跟马尔代夫的贫穷相比较，肯定会凸显出差距，不满现状这种情绪也就随之而来。

    我给了他个能直达云端的梯子，他会死死抓住的，身边安插几个人，假如他想脱离我们控制，那么到时候再换人。”

    做着大盗窃国的事，但在韩宣嘴里，好像是什么游戏，显得兴趣十足。

    西方世界秩序由资本力量所左右，做为已经将半只脚踏出规则，成为制定规则那群人中的一员，郭穆州也没觉得颠覆一个小国家，是件多吓人的事，站的高度不同，视野也会随之不同。

    他说道：“你那里没有可以信得过的人，接下来的事就交给我和你爷爷来吧。

    以你的年纪参与国家政治，传出去实在太恐怖了点，别说其他人，连我听到你想建立马尔代夫傀儡政府计划时候，都快被吓到病了。”

    “......好，我躲在幕后。”

    ……

    哈米尔的卖相很不错。

    无数事实证明，有些外貌党选民，投票选总统时候，更喜欢投帅的人，而不是有能力的人。

    比如196o年美国第一次举行总统电视辩论，执政许多年的美国副总统里查德-尼克松，在和参议员约翰-肯尼迪全国电视辩论中交锋，就因为穿了破西装，还不停冒冷汗，输掉美国总统的宝座。

    看电视的人认为是精神抖擞的约翰-肯尼迪赢了，听广播的人却认为理查德-尼克松执政理念更胜一筹，而约翰-肯尼迪只是个说大话的家伙，经验不足。

    哈米尔简单洗了个澡，穿了身赛义德王子在英国定制的手工西装，稍微有些不合身，但还在可接受的范围以内。

    头被人帮忙打理过，帅气程度立马窜升一百八十个百分点，像是完全换了个人。

    韩宣认为似乎太夸张了些，他一个无权无势的平民，突然竞选马尔代夫总统职位就已经很惊人，突然变得有钱起来，反而适得其反，脱离民众。

    让他脱掉外面黑西装，只穿着灰色衬衫，再解开两个纽扣，卷起袖子，满意道：“挺腰抬头，哈米尔。

    要记得，无论在什么时候都别低头，想象皇冠会掉。

    道森，按照他的尺码送些衣服过来，以后大多数场合就以这种形象出现，平时穿伊斯.兰教的服装。”

    道森点点头，记下这件事情。

    哈米尔深吸口气，身体僵直，脸上笑容也僵硬。

    心态上的渺小，不是一朝一夕能改变过来的，韩宣手托着下巴瞧瞧他，说道：“还得找人来专门教他礼节，道森。”

    道森眼神无语，将刚放进包里的本子，再次拿出，用笔写下来，嘴里嘀咕着：“我究竟是助理还是秘书，干着两份活，却只拿一份工资......”

    “安东尼先生正在帮我组建秘书处，到时候会增加跟在我身边的人，你就不会像现在这样忙了。”

    韩宣长着狗耳朵，听到了他的话，回答道。

    道森连忙说没事……

    马累岛到了。

    几座小岛突兀出现在海平面，蔚蓝色的天空和深蓝色的干净海水，在远处相连。

    一道烟柱倾斜飘向空中，起初以为是货船冒出的烟，随后韩宣才现是从马累岛上飘出来的。

    搞不清状况，吩咐船长加快点度，接近马累岛的码头区，那边已经停满了。

    小岛四周都是各式各样的船，好像今天整个马尔代夫的船都来了这里。

    只有码头区的水深，才能容纳迪拜号，其他地方会搁浅，从游艇后面放下艘小船开到岸边，来回两次，将韩宣跟外公还有保镖们送上岸。

    马累市中心失火了，看方向应该是总统府附近。

    消防车沙哑警铃无力响着，靠近岸边的地方没有人，都蜂拥挤在街道上，举着牌子游行示威，声音吵闹。

    做为全球最小的都之一，马累岛长1.5公里，宽1公里，整个面积只有1.5平方公里。

    平时有四万人定居在马累岛，今天可能有将近一半的国民来到这里。

    老一辈人曾被英国殖民，好不容易才在1965年，获得来之不易的完全独立，建立起苏丹国。

    面对总统贪污好几千万美元这种三十年来前所未有的丑事，他们出奇愤怒。

    韩宣踮起脚看了看，好嘛，路都被堵起来了，完全没办法过去。

    已经过和伊斯梅尔副总统约定的见面时间，不过有了新的总统候选人，和伊斯梅尔副总统势必会成为敌人，见不见面也就不重要了。

    码头椰子树上的喇叭，这时候响了起来。

    韩宣听清苍老声音说出的内容，脸色怪异。

    同样的还有哈米尔，表情带着抑制不住的激动。

    他外公问道：“怎么？”

    “艾哈迈德总统，刚刚宣布自己正式辞职了，看来我们要抓紧时间才行......”(未完待续。)