    “那没问题呀，老大，我都给你办好，保证你们一家子安全的离开，不过老大你什么时候回来呀。”

    “那说不定，我会回来的，不过什么时候我也不知道，你就在这里好好的，等我回来就是。”秦风说道。

    方思行虽然不舍，也只好点点头，连晓玲也说道：“我也想跟你一起回去。”

    秦风有些为难，他知道连晓玲对自己一片真心，可现在有孟可在身边，他怕孟可会误会。

    “怎么？你不敢带我去吗？如果你不带我去的话，我就不回去了，反正我父亲也放弃了我，放价和卢家也会追杀我。”

    看到连晓玲这样说，秦风心里也很明白，为了连晓玲，方家和卢家两个家族的少主都被自己杀了，那两大家族不但会对自己下手，更是会对连晓玲下手。

    秦风看了看孟可，孟可知道他的意思，也没有计较，就说道：“人家都这样说了了，你不带上吗？她可是一片真心，再说了，留在这里，她肯定会危险。”

    看到孟可都答应了，秦风非常的高兴，赶忙说道：“谢谢老婆的支持，那好，你就跟我们一起回去吧。”

    连晓玲自然是非常的开心，旁边的方思行忙道：“老大，你打算什么时候离开这里。”

    “那就今天晚上吧，越快越好。”秦风说道。

    “好，我这就去安排。”

    方思行下去安排了，秦风又对囡囡笑道：“囡囡，我们马上就回去了，你开不开心。”

    囡囡连连点头道：“开心，我又可以回去看我的同学了，我想他们。”

    秦风呵呵一笑，两个美女也上来和囡囡玩，过了片刻，饭菜也给他们端上来了，一家人吃好饭，就等着晚上离开这里。

    穿越的时间是选择在十二点，因为这个时候，是穿越的最佳时刻，天地万物都在阴阳转换之时，同样穿越另外一个世界也是如此。

    到了半夜十二点差一些，方思行亲自来请秦风等人去啦广场，广场上已经准备好了一切，周围是十大长老在给他们护法，秦风带着囡囡和孟可上了中央的台子，他们每人都服用了一颗穿越丹，时间刚刚到了十二点，方思行亲自下令：“开始。”

    一声令下，十大高手全部发功，就见秦风等人周围出现了一道道蓝色的光环，这光环越来越亮，越来越亮，在几秒钟之后，光环发出了最耀眼的光芒，一瞬间，台上所有的人都消失了。

    看到台上空无一人，方思行知道他们走了，就喃喃的说道：“老大你可要早点回来，这修真界我是过的不耐烦了，没有你的话，我还有什么意思。”

    此时秦风的别墅之中，一道亮光闪过，秦风等人出现了，他们出现在别墅时候，秦风看看周围，非常的满意，这一次的穿越可以说是完美，基本没人会出问题，此时的囡囡在他的怀里睡了。

    秦风忙对旁边的孟可说道：“你没事吧？”

    孟可就感觉像是在做梦一般，一瞬间就回到了这里，她有些不相信的说道：“秦风这是真的吗？我回到了家了。”

    秦风笑道：“当然是真的了，我们回来了，这一下你放心了吧。”

    孟可点点头道：“我放心了，孩子睡着了，我带她回房间吧。”

    秦风就将囡囡交给了孟可，带着她回到了房间，两个美女就在秦风的左右，特别是那林萧萧看到这里的样子，兴奋的都叫了起来。

    “这个世界果然跟我的世界完全不同呀，这么漂亮呀，这个房子好漂亮呀。”

    林萧萧忍不住的一边看一边叫，旁边的连晓玲笑道：“你不要激动，这才是开始，等明天我们出去看看就是。”

    “真的吗？那好，你明天一定要带我出去看看，我好想看看外面的世界会是什么样子。”

    这段时间，连晓玲也看出林萧萧其实一点都不坏，而且还是一个单纯的姑娘，两个人的关系是越来越好了，她就笑道：“好，我明天就带你出去看看，保证让你大吃一惊。”

    “那现在就带我参观一下这里吧。”林萧萧拉着连晓玲的手说道。

    连晓玲带着林萧萧去参观别墅了，秦风也走到了门口，就看到门口站着几个人，他仔细一看，居然是金邦子和鬼见愁等人，他们看到了秦风，也是又惊又喜，一下子就冲了过来，那华飞扬一阵大笑道：“老大你总算是回来了呀，我都找不到你，吓死我了。”

    金邦子也忙道：“老大，这段时间你去什么地方了，真是急死我们了。”

    秦风笑道：“我只是去了一个地方而已，没事，现在我回来了。”

    “回来就好，那巧三娘一天来三个电话就是想问问你去了什么地方，现在你回来了，我跟她说声。”

    秦风笑道：“最近这里没什么事情吧，对了，花蝴蝶和其他人去什么地方了？”

    那华飞扬忙道：“老大，花蝴蝶见你没回来，就去找她师父了，想陪陪他，我也没阻拦。”

    秦风知道，他和花蝴蝶也是缘分已到，该离开还是要离开的，再说人家去找师父，自然是最好的结果。

    要不然跟着自己，好像也没有什么结果，不过那华飞扬又说道：“老大，这段时间里，听巧三娘说，华夏来了很多不知道从哪里冒出来的修真者，这些人的实力远远超过我们的想象，他们一直在打听你的下落。”

    秦风知道，这帮人肯定是来自自己刚刚离开的世界，只不过他们没有想到自己回去了。

    “他们在这里做了什么？”秦风说道。

    “他们可不是什么好人，除了寻找你的下落，就是到处抢夺资源，几乎是将华夏那些名门望族的修真家族全部都抢了个遍，他们都不是对手，他们一出手就是尊者境界，根本不像是我们这个世界的人呀，我们修真者根本无法反抗，只能任由他们抢夺了。”

    秦风当然知道，他们出手的话，根本就不是一个等级上的人了，如何抵挡，看来这一次他回来，不但是要保护好老婆孩子，还要跟这帮人对抗了。

    “好了，谢谢你们帮我看守这里，那些人实力很强，如果你们遇到的话，千万不要跟他们动手。”秦风提醒道。

    “老大我知道，不过你放心，他们还不知道这里，巧三娘下令，任何人不能暴露你你的信息，修真界都知道你是什么人，他们都不会出卖你的。”

    “那就好，你们就在家里好好保护我老婆孩子，其他的事情交给我来处理。”

    华飞扬有些吃惊道：“老大你要对付那帮高手，他们可都是尊者，你不是他们的对手呀。”

    华飞扬根本不知道秦风已经是仙尊境界了，以华飞扬大宗师巅峰的实力，在秦风的面前连个小孩都不如。

