    孤立星团——咕独星

    钢铁林立拱卫中央的高塔，起源市作为咕独的首都，肩负着文明行政中心的职责。

    整座城市的低空与地面秩序井然，无轨的列车自头顶疾速飞驰，驶向天际。地面经贸区、居住区、学院区、科研区、军事区……泾渭分明又彼此穿插相交。

    地底的环城市交通，地表的主次干路、支路探入地底，连通高空。

    物流运输、无轨列车、公共交通道、中转停滞区、民用自由飞行高度、警用巡逻线、军用高空线，在配套设施的辅助下，规划出城市高密度的容积率。

    首都的布局如同金字塔般，绵延百里的城市线条，从低到高，勾勒边缘的绿色种植区至城区百米高楼的轮廓。

    越靠近行政高塔，半空的多维立体结构就越繁复。

    与学院区交接的一处繁荣经贸街，熙熙攘攘的人流，嬉笑叫闹声不绝。

    层层的空中长廊遮住小半自然光，缤纷绚丽的霓虹映照街道。

    道路某段，极其不协调的泛起若有若无的白光。

    定睛看去，突然人群中钻出一只光头！

    白白净净，四肢健全的纯白能量体五指分明，闪闪发亮的脑袋，身份不言而喻。

    就差在脸上写出‘我是文明化身’六个大字了，但是四周的咕独人却对祂视而不见，偶尔碰到光人也会径直穿过，最多会有一瞬间的疑惑，那突兀的温暖感从何而来。

    事实上，其他人确实‘看不见’王皓。

    这份‘隐身’的能力，多亏了克系菜分享的[文明化身日用小技巧]

    游戏中更换一副身体，每名玩家都需要重走一遍掌控身体的路，

    就像人类婴儿生来就会挥舞肢体，适应与成长后，开始凭借自己的控制力做出复杂的拿、接、取、挑等动作。

    文明化身的能量体躯体，拥有与有机体迥然不同的特性。

    机敏的玩家会暂时抛下人类的常识与认知，数月才能学会闪烁传送、无视实体、情感感知、能量干涉物质、抗拒万有引力约束、乃至构建全新的感官观察世界真实的面貌……

    另一部分玩家也许受不了新感官适应期的混沌感，选择费力模拟一套旧有人类的形体与感官，能力的掌控有限。

    说不上谁好谁坏，但是玩家能经受住最初感知混乱的折磨。

    体验到不做人的快感后，大概率是回不去了。

    王皓不由得勾起嘴角偷乐起来。

    论坛时不时就会有玩家发表某些不做人的宣言，企图勾引难兄难弟。

    快乐是真快乐，但这种热情估计会在触及文明化身的极限后，很快冷淡下来。

    就像人类的身体存在极限的限制，裸眼做不到观察微观世界。

    文明化身身为能量体，自然也是有极限的。

    他们域外玩家群体，靠堕落爹间接传授的秘诀和群友交流，算是掌握能量躯体的佼佼者，目前已经摸索出了界限。

    譬如王皓可以注意到微观世界的轨迹，但受限于知识盲区、认知盲区、意志操控的精密度等原因。

    大多时候拼尽全力也只能有限的欣赏片刻细胞的叶绿体。

    偶尔也会惊鸿一瞥的看到模糊的蛋白质肽链结构。

    当然，这种观察的技能如果不去搞科研，就只能当乐子玩了。

    真正有用的能力是具现类、精神类、治疗、传送……

    不开挂的话，这些技能的效果十分有限。

    想要稳定使用或者让能力更进一步，需要去[群星商店]购买文明化身的进阶能力。

    王皓严重怀疑，玩家后期甚至可以化身为灵能实体的能量化身，当主力战舰用的那种。

    宇宙之大，无奇不有。虚境的灵能实体，游荡的幽灵，徘徊于黑洞旁的异次元梦魇，谁说玩家脱离了雄性激素的能量体就不能雄起，精神雄起也算雄起。

    当然，真要这样耍，下场另说。

    玩家一个个的确实是光头，但既非光头强，也不是一拳超人。

    回想起自己还有群星商店这个功能，王皓随手唤出系统界面，没报有任何期待。

    刚进游戏的第一个月每天还兴致冲冲的翻看商店，想要收集信息，现在偶尔想起才看看。

    今日份刷新的商品罗列眼前，依旧全是可远观而买不起的贵物。

    【群星商店】：

    【特质[繁殖力强]——403K凝聚力】（注：此商品为玩家现实躯体的异化改造）

    【未知先驱者的失落泰坦残骸——964K凝聚力】

    【合金：35K——183K凝聚力】

    【文明化身能力：标准粒子性感官——100K凝聚力】（注：标准的最终解释权归《群星》所有）

    其他玩家的商店不是1凝聚力的‘天价’外星可乐，就是用不到的垃圾杂货。

    他这里可好，天价垃圾！

    这次是失落泰坦残骸，还刷到过损坏的空间站、损坏的星门、损坏的星堡、未知的机密文件（受损）……

    第一次看到破损系列商品——戴森球，王皓口水都差点流出来。

    没一个是便宜的，但贵归贵，价值肯定都不低。

    拿这次的泰坦说，失落泰坦何许船也。

    拥有T6级暗物质科技才能设计出的船体构造，强大的科技可以无视很多船只设计的限制。

    科技水平不够的文明看了直呼‘这不科学！’

    根据他持续大半年，每天逛贴上百小时的经验判断，普通玩家大概是随机不到他商店里MOD内容的物品。

    不然以玩家的尿性，早就拿出来吹水吹上天了。

    反正买不出来。

    普通玩家头疼刷不到好商品，王皓也头疼自己是穷光蛋。

    蓝星玩家对系统商店可谓是又爱又恨。

    死要钱，价格还有一定的随机性，这次900K，下次上1M都有可能。

    步入星际生产力高度发达的蓝星人，首次感受到逛商店一个也买不起的贫穷感，这也算是开了前太空文明的倒车。

    叹一口气，察觉到周围逐渐密集的人流，王皓从无目的的逛街中回过神。

    时间迫近首都下班的时期，摸鱼的阶段到此为止。

    这次偷跑出来除了微服私访、体察民生，还是有正事的。

    那就是收女……嗯，招收打工人，女的，没毛病，还是个灵能崽。

    意念微动微微屈膝，跑动两步一个跨越，突兀出现在百米外。又是重复数次闪烁，终于走出这条火爆的贸易街。

    默默回忆起‘莫玛’的家庭地址，在岔路口沉默良久。

    “居民L区在哪边来着……”

    目的地很清楚，但是站了半天王皓也没想起来路线，反手掏出涂兰给自己配备的个人终端。

    “对自家文明的首都不熟悉，我真是太失职了。”

    “下次多出来逛几次。”

    自责几声，打开地图辨别一番，转向比对一番，继续朝学生居民区走去。

    时隔大半年，他要亲自和这名拥有灵能潜势的少女谈谈。

    莫玛，出身于起源市编号233的公养机构，小学教育后独立居住，在人均聪慧的咕独人中也属于天才范畴，目前17岁，资料上就贴满了各类奖项的荣誉，

    小学初中评语都是极为优秀，无论是同学情谊、学习和特长，不折不扣的学霸。

    自从年初首次观察到这名昙花一下的灵能少女，她就上了王皓的小本本，有事没事就蹲高塔里开视角偷瞄几眼。

    大部分是白天。

    这次终于有正事能够正大光明的找上门研究她，不用悄咪咪的看莫玛与青梅竹马的大型生草恋爱连续剧。

    他身为咕独星大哥大……额，大姐大？好像也不对。

    王皓一时陷入了沉思，整个文明体量的妹子的领头羊，到底算大哥大还是大姐大。

    总之，坐拥数十亿的民众，咕独星的扛把子。

    他手上刚好有一份工作——[灵能理论]的解密。

    为了培养帝国新一代领袖了，而把工作下放给文明有潜力的新人，这很合理吧。

    绝对不是想摸鱼什么的！

