    “让我看看你的伤！”岳清文说着就要看岳景城的后背。

    岳景城拽住衣服，“妈，我没事儿。都包扎好了，也打了针吃了药，过几天就好了。”

    岳清文眼圈红了起来，“怎么可能没事？你爷爷那皮鞭我怎么会不知道，当年……”

    岳清文没有说下去，不想再提靳斯年。

    “妈，我真的没事儿，青橙把我照顾得很好。”岳景城拉过苏青橙的手，“妈，她以后就是我的女朋友了，正式介绍给您！”

    苏青橙有些不安地看向岳清文，轻轻地叫了一声，“阿姨！”

    岳清文神色复杂，用余光朝那边的大儿子扫了一眼，他低垂着眼帘，看不出什么表情。

    “既然在一起了，希望你们好好的！”岳清文说道，心里更多是无奈，儿子决定了她就是反对也没有用，只希望他们能过得幸福。

    “我们会的，谢谢妈！”岳景城脸上浮现笑容。

    “谢谢阿姨！”苏青橙也说道，“我很喜欢景城，阿姨您放心，我会好好珍惜！”

    岳景城脸上露出欣喜之色，没想到苏青橙敢在自己母亲面前表白，她得鼓起多大的勇气啊。

    一旁的靳琛面无表情，只是手稍稍收紧了一点。

    想到之前看过的苏青橙在手机上写的日记，她也曾说过爱自己，可惜她都忘了。

    “这几天好好休息，要不去妈那里住几天，妈给你好好补补！”岳清文说道。

    “不用了妈，昨天青橙就买了鸡回来煲了鸡汤给我喝。”岳景城笑，“其实我身体这么壮哪要喝鸡汤，那些也就是皮外伤，没事的！”

    “而且青橙的厨艺很好，她做的菜也都很符合我的口味，妈，您不用担心！”

    岳清文顿时有点尴尬，她的厨艺并不怎么好，以前也很少做饭，还是退休后才慢慢学做一些，现在一个人住也就自己做自己吃还过得去。

    “阿姨，您放心，我会照顾好景城！”苏青橙说道。

    岳清文点点头，上次他们去家里她也看出她很能干，倒是不用担心。

    就是这个身份委实有点尴尬，以后每次见大儿子不难受吗？

    “阿姨，中午在家吃饭吧，我下去买点菜！”苏青橙说道。

    岳清文点头，既然来了当然不会马上走。

    苏青橙见她答应，便回房换了衣服，拿上包准备去买菜。

    靳琛也不好说跟上去帮忙，毕竟身份尴尬，也不想弟弟误会，只能让她一个人走。

    等苏青橙出门，岳清文在屋子里转了一圈，“你这房子还不错，是租的？”

    “嗯！”岳景城点头，“当时我们也是无意中合租在一起，我不知道合租的人是女孩子，纯粹是巧合。后来我们才慢慢有了感情。”

    岳清文看了看，“你们没住一起？”

    岳景城脸有点红，“没有，她住那间，我住对面。我们也才确定关系，还没那么快……”

    “你们这房租不便宜吧？她还是学生，怎么有钱租这里？”岳清文问。

    岳景城一时语塞，不好说这房子是苏青橙买的，还是因为离婚收了大哥的钱才买的。

    “其实她以前一直有做直播赚了点钱，后来又参加节目，都有通告费的。”岳景城只好给苏青橙找借口。

    “她怎么不住校，她这年纪读研，一般人都住校吧？”岳清文又问。

    岳景城硬着头皮，“因为她做的直播是美食节目，要做菜，学校没那个条件。”

    岳清文点点头，她对这个不了解，“做直播很赚钱？”

    “还可以，她做了有一年多，粉丝有几十万了。妈如果有空也可以上去看看，她的账号就叫橙子！”岳景城说道。

    “好，我有空看看。”岳清文点头。

    靳琛开口，“妈，您还不知道吧，小城和青橙还共同参加了两个节目，一个是《职场新人》，一个是《心动时刻》，他们一直很好，很优秀！”

    “是吗？”岳清文有点惊讶，“是哪个电视台？”

    “不是电视台，是网络，您要上网才能看到。”岳景城说了一句。

    有些感激地看向大哥，他这样是想让母亲对苏青橙有好感吧？

    岳清文点头，她不太上网，退休得比较早，也有点跟不上潮流。

    拿出手机给靳琛，“你帮我把两个节目找出来，有空我再看。”

    “哎！”靳琛点头。

    大概半个小时，苏青橙提了一大包菜上来。

    然后开始洗菜做饭。

    岳景城动不了，靳琛也不好去帮忙，岳清文有意不去帮忙，三人都看苏青橙一个人做。

    她倒是不在意，做什么菜她自己心里有谱，也不喜欢别人插手，以免帮倒忙。

    岳清文看她一个人有条不紊，先把要炖的菜炖上，一边就可以做其他菜的准备，合理利用时间，做得又快又好，倒是很满意。

    靳琛在一旁划着手机，思绪却飞远了。

    要是当初自己能好好正视她，现在也许她就是在自己家里给自己做饭了。

    上天弄人，让自己错过。

    可是怪不了别人，只怪自己对她有太大偏见，从来没有正视过她，没有给过她一个机会。

    现在她忘了自己，也是自己自食其果。

    苏青橙忙了有一个小时左右，做了一大桌菜。

    岳清文对她的不满又少了几分。

    做母亲的最主要还是希望儿子能过得好，如果儿子喜欢她，又真的能过得很快乐，她自然还是高兴的。

    吃饭的时候岳景城故意表现得对苏青橙很亲昵，让母亲知道自己有多喜欢她。

    靳琛则一言不发，默默吃饭，降低自己的存在感，以免大家尴尬。

    下午医生过来给岳景城打点滴，岳清文看医生给他换药，又是一阵心疼。

    等点滴打完，岳清文和靳琛一起走了。

    他们这只有两间房，另一间书房没有床，她留下也没地方住。

    而且看苏青橙的确比较能干，应该也不用担心。

    他们一走，苏青橙才终于松口气，这一关应该是过了吧？

    靳琛送岳清文回怀柔。

    岳清文坐在副驾驶沉默了一会儿，还是忍不住开口，“阿琛，你弟弟和那个女孩在一起你真的不介意吗？”

    靳琛眼神闪了闪，握紧方向盘。

    “妈，当初我和她就不是因为爱情才结的婚。我们结婚后就没见过几次，我和她没有感情。甚至她和小城在一起我都没认出她来。”靳琛自嘲一笑。

    “她对我来说就是一个陌生人，我不把她当前妻，她也忘了我。正好！”

    “至于我们领过证，很多人也不知道。既然小城那么喜欢她，希望他们能幸福！”

