    小南是什么样的人，说一句钟灵慧秀根本不算称赞。

    哪能看不透这些人的想法。

    自己没有实力，想着靠言语拉近关系就就让强者为他们所用，实在是可笑，而这种把她们当成傻子的行为，更是让她有些恼怒。

    这一眼看过去，已经是带着杀意，算是警告。

    只这一瞬间内，被她看着的人一下子眼珠暴起，张大了嘴巴，却连任何的声音都发不出，直接瘫软在地，翻着白眼，裤子上一摊腥臭的液体扩散开来。

    竟然被硬生生的吓的晕死了过去。

    层次相差太大。

    天童菊之丞的额头上已经有汗珠，他知道有这样的规矩，所以言语一直非常的客气，但没想到，就连像这样稍微想利用一下，都会被规则判定为侮辱？

    这样的话......

    他们岂不是在这些规则之中，毫无地位？

    “所以我说，你们实在是太蠢了，尤其是你，天童菊之丞。”天童木更看着已经给有些失去最初那份从容的天童菊之丞，心里面涌出了丝丝的畅快，“别说这种愚蠢的行为，就连一点点的恶意，都会认为是侮辱，你们还不明白吗？在新的世界秩序中，你们只不过是位于秩序最底层的人。”

    她自己已经获得了战士身份。

    所以她是清楚的。

    在这些规则之中，仅仅保障了这些普通人最基本的安全，还是必须要自己老老实实，没有任何的野心和欲望的情况下的基本安全。

    换言之。

    在这场游戏，他们仅仅是可有可无的角色。

    老老实实才能够活下去。

    天童菊之丞的脸色渐渐的变成难看了起来。

    如果天童木更说的是真的......那他的计划，真的变成了可笑的事情。

    不，还有机会！

    天童菊之丞似乎是想到了什么，强迫自己恢复平静。

    “各位尊贵的客人，这只是一次误会。”天童菊之丞对着小南微微弯腰致歉道，“我们对各位绝对没有任何的不尊敬，只是正如各位所看见的这样，有人对我们，对这座城市持有恶意，所以，我们的确有着希望能够得到各位庇护的心思。”

    他口中所说的持有恶意之人，自然是指的天童木更。

    天童木更对他的杀意已经到了根本无法遮掩的地步。

    而这一番话，直接承认了自己等人之前的举止目的。

    只要承认了。

    就不能算恶意利用。

    而变成了祈求庇护。

    “你们自己的事情，我不关心。”青雉随意的说道。

    从一开始，他就知道这些人靠近过来的目的，但是对比天龙人来说，这个天童菊之丞已经能够算是不错的统治者，而那位圣天子，更是从头到尾都没感受到她的恶意，拿到他们的世界，都能算是少有的明君了。

    自己又不是这个世界的海军。

    对于信奉懒散的正义的青雉而言，根本没有插手这个国家内部的打算。

    不过，他没有兴趣，不代表着其它的人也一样。

    “小姑娘。”罗杰咽下了口里面的肉，似乎有着几分好奇的看着天通木更，“你好像很讨厌这些人？”

    好奇是冒险家的通病。

    罗杰在旅行途中，可没少管自己看不顺眼的事。

    有的时候甚至没有什么特别的理由。

    仅仅是想管，就管了。

    “他们害死了我的父母。”

    天童木更微微低垂下视线，似乎收敛了些杀意。

    她今日过来的举动，其实有些冒险。

    但是不得不来。

    因为她发现了，与她一样在狩猎着怪物的，除了被诅咒之子外，还有一些和里见莲太郎一样的改造人，而且成群结队，效率更高，这也就意味着，天童菊之丞其实并没有她所说的那样容易对付。

    “原来老爷爷你是坏人啊。”路飞腮帮子塞的鼓鼓的，似乎很震惊般的看着天童菊之丞。

    “笨蛋，别这么容易就相信啊。”索隆一拳砸在路飞的头顶上。

    “那就不是坏人？”路飞似乎是恍然大悟。

    “这个也不一定......”索隆自己也不确定。

    然后路飞就一脸嫌弃的看着他。

    再然后这两个人就互相掐起来。

    这两个人果然是笨蛋......

    所有人脑海中都浮现这种想法。

    “既然这样。”罗杰忽然一拍手，站起来，脸上带着灿烂的笑容，“那就去搞清楚吧，究竟是好人，还是坏人。”

    “你又想要做什么？罗杰。”青雉看了过去，也站起来，缓缓说道，“好人还是坏人了没有那么容易判定，你们这些海贼只会按照自己的想法任性的做事情，根本就不管自己做的事情会给其余人带来什么样的改变。”

    青雉原本是不在意的。

    但如果罗杰想要插手，那就完全不一样。

    这家伙说不定会任性的把他认为是坏人的人解决掉，完全不管这样做会有什么后果。

    作为海军大将，容忍海贼在自己面前乱来的话，就太失职了。

    而正如他所想的那样。

    “哈哈哈，想要阻止我的话，就来试试吧。”罗杰哈哈笑了几声，就好像兴致完全被触发了一样，扭过头看着天童木更，兴致勃勃的说道，“小姑娘，要不要先和我一起，我绝对会保护好你的，正好我也需要一个本地导游。”

    天童木更似乎是呆了一下。

    她这一次过来，其实主要的目的只有一件。

    ——抱大腿。

    假如这个世界变成了一款打怪游戏，那么，让高手带是能够最快时间内进步的办法。

    天童菊之丞一定有类似的打算。

    所以她来了。

    但没有想到，这些异世界的战士们，竟然真的有人愿意插手她的事情，看起来还是一副干劲十足的样子。

    “他不一定会帮你复仇。”小南忽然开口道，“如果我猜的没错，他应该会先搞清楚你们之间发生了什么，为什么你的父母会被杀，这些人又是什么样的人，然后再决定怎么做。”

    虽然只是刚刚见面，但小南本着身为忍者的素质，一直在收集这些人的情报。

    这一位叫海贼王罗杰的异世界会员，与其说是热心肠，倒更像是喜欢凑热闹。

    我行我素，只做自己认定为对的事情，而且不怕任何麻烦，甚至还期待麻烦。