    卡曼是真不知道托托勒在黑市里竟然也能搞出那么多事情来，听得那是满脸惊讶。

    那些冒险者看卡曼的样子不似作伪，倒是稍稍平和了一些。甚至有两个冒险者用非常露【。】骨的幸灾乐祸表情打量着叶陵。估计在他们看来，能够雇佣托托勒的人一定是个有钱的冤大头，和他们这些被骗了十几个金币就已经穷困得吃不上饭的冒险者那是截然不同的——至少可以说是不同的金钱阶层吧。

    他们估计，叶陵就算被骗个百千金币的，那估计也不会影响生活。

    虽然事实也是如此，但叶陵还是飙足了演技，演出了一副分外难过的样子来。要不是想起自己不是个貌美小姐姐，这会儿都该捂着胸口倒下了。

    “我真是没想到，居然花钱雇佣了这么个玩意。败类，败类！真是个败类！你们放心，我如果再看见他，一定会第一时间告诉你们。哼，他这一逃，也算是骗了我不少钱，我是肯定要找他麻烦的。”叶陵极力演出一副气急败坏的样子。

    他这样子倒是真骗过了这些冒险者。毕竟叶陵也算是托托勒的受害者之一了，也算是他们的同伴。几人都愤愤地说了一通托托勒的坏，再加上有卡曼这个社交牛【哔——】症在旁边衬托着，倒是很快就觉拉进了距离。

     互相诉说一番之后，叶陵干脆趁机向他们发布了几个任务，让他们帮忙收集原材料又或是去探索某个叶陵依稀有印象的地方，只要将手绘地图带回给叶陵即可。叶陵是真不小气，这些冒险者原本因为被骗取了全部钱财而发愁，此时遇上了叶陵这么个大方的老板，自然是喜出望外，纷纷从叶陵手上接取了任务。

    而且，因为叶陵愿意给他们先付部分定金，缓解了他们的燃眉之急，这些冒险者都纷纷为叶陵送上了好感度，也让叶陵无需鉴定就得知了他们的名字。

    这是系统的一个设定，只是碰面的两人并不能算作“认识”，只有初始好感度发生变化以后，在系统面板中可以查询到两人之间的好感度，这才算是被系统所承认的“相识”。

    当然了，这种相识并不仅限于正好感的相识。

    从-100到100的好感度，在系统中都算是“相识”。好感度更低，两人的关系会从相识变成交恶，而好感度更高，则会从相识变为熟悉。

    当两个人之间的关系变为“相识”之后，不管对方身处何方，只要不在什么系统隐秘的地图中，都能用传信宠物互通信件。这是系统留给玩家攻略NPC的其中一个方式。

    所以其实叶陵平常每天都能收到不少来自玩家的书信问候。这还是因为现在的玩家都只是刚进入游戏没多久的新人，在短短20级之内就获得传信宠物的玩家还在少数，叶陵才不至于被玩家传递的书信淹没。

    当然了，到了游戏中后期，叶陵相信系统肯定会想办法为NPC们处理这些仅仅只是问候的无用书信。毕竟，NPC也处理不过来这么庞大的信息量啊。这要是换了兰德和葛林那样的版本之子，还不定会被玩家们烦成什么样呢。

    冒险者们虽然没有逮住托托勒，但能接到一单报酬丰厚的任务，也算是满意了，便都有些不好意思地和叶陵打了个招呼就离开了。

    等那些冒险者都离开了以后，卡曼这才皱着眉头对叶陵讲：“我本来就觉得在黑市的劳务市场里雇佣不到什么好人，可也没想到竟然回事这么一个……哎，现在人也不知道跑哪里去了，还好没让你遇上危险，不然真的是……啧。”

    “没事，别担心，这也不算什么。你要是知道他那张信息上写的那些事，你就会发现这撩拨一下冒险者骗点小钱，不过是托托勒的小兴趣罢了。”叶陵眼看卡曼满脸震惊的样子，赶紧又补充道：“而且，他肯定是不会跑的，你就放心吧。”

    “……我放什么心啊，又不是我付的金币。”卡曼嘀咕了一句。

    可叶陵完全不把卡曼的话放在心上，带着卡曼，一路走回到了冒险者旅馆去。

    卡曼满心以为托托勒会无视黑市的合同然后自己溜掉，叶陵这估计得倒亏好几百金币。要不是看着叶陵自己一副毫不在意的样子，卡曼怕说多了叶陵反而难受，此时肯定是已经骂起来了。

    结果，等两人一路回到旅馆的时候，卡曼才一开门，抬头就看见旅馆的小餐厅的角落里坐了一个缩紧了肩膀的身影。认真一看，正是从刚才起就不知所踪的托托勒。

    卡曼那是完全不相信托托勒还会出现在他们面前，突然看见托托勒竟然等在旅馆里，顿时就愣住了。还是叶陵伸手拍了拍卡曼的肩膀，他才一下子回过神来。

    只不过，卡曼的脸色也不见得好看。

    毕竟身为幽影护卫，他最在乎的就是主人的安危。托托勒这雇员就算是个临时的，但抛下主人自己逃走的行为，也照样让卡曼觉得非常不爽。如果今天真出了什么事情，他肯定也会将这份仇记到托托勒头上。

    托托勒却好像完全没发现卡曼有些阴沉的脸色，见到两人回来，赶紧就殷勤地迎了过去，好一通自责，又说自己没有什么战斗能力，在仇家寻来的时候，为了不连累老板，迫不得已只能自己先走。只要自己不在，伟大的老板肯定不会被那些肮脏的冒险者所伤害。

    叶陵似笑非笑地看着托托勒在旁边一通吹嘘，最后无可不可地点了点头：“行，我知道了。反正大家都没事，这事也就过去了。我知道你舍不得和超级黑手小店的那笔生意，不过，你要是再有下一次，别说生意没了，你人也没了。”

    托托勒：“……啊（。）”

    然而，叶陵越是在托托勒面前表现出这种通透，托托勒对他的好感度和忠诚度就越高。

    这不，系统提示音一响，托托勒的好感度和忠诚度又上涨了……

