    夜幕下。

    沙陀部的人往城西方向移去。

    整个过程却很安静，所有人脸上警惕，可又长长舒一口气，像是放下了什么负担。

    他们曾历经过风沙和寒冷，现在是要在此处安定。

    陆舟没想到，这还尚有战力的部族，能这么容易妥协。

    因为他们是把孩子跟老婆也都安顿在了这里，这与单纯的雇佣关系大有不同。

    想必这份信任，也许是老陆曾经做足了功夫。

    这里有他们的妇孺所在，就绝不会掀起战火。

    反而更像是一种附生关系。

    那回来的刘青峰也同样欣喜，止不住的说道：“主公，这些沙陀人的后裔，怕也是看得出这里最安全。

    明显是有依附的意思。

    毕竟咱们这城池，几乎可以说是独一无二。

    这光景，在外游荡的滋味不好受......他们本就是夹缝中求生存，有口吃的就谢天谢地。

    而且，这些胡人民风未开。

    开蒙驯化，便可牢牢把控......这也是他们的福气！”

    刘青峰为这新归附来的部落庆贺。

    相比于陆舟担心的不受控制，刘青峰好像从来没有这方面的担忧。

    也许是这种情况见得太多了。

    这草原上本就是依附强者而生。

    这种情况迟早会出现。

    倒是乌拉在一旁有些意见。

    觉得这些人，或许还没有温克部来的好。

    因为西面的温克部有了土地跟湖泊，就能自给自足，还能抽集出人手帮陆庄干活。

    但是这些沙陀人，好像只会吃掉陆庄更多的口粮。

    他们大半个部落都是勇士，从事生产的人极少。

    就短时间来看，还不能为陆庄创造什么财富。

    还很可能不温和......

    “这几天再试探一下。

    没问题的话，就把牲口给他们的老弱放养吧。

    兵丁统计着。

    陆大不是驻守在库城了？下一次南面出兵的时候，把他们带上......”

    陆舟吩咐着说。

    ......

    五天以后。

    在车臣部的汗寨里。

    车臣汗拿着一封书信眉头紧皱。

    这两天，是他自从去年战败建奴以来，又一段不畅快的日子。

    慌忙答应嫁女称降的破事还没有解决。

    自己的胞弟，好像又要造反。

    原先辅佐他征战的刘使臣也不回来了。

    这是汗寨里少有的文化人，

    只送回一封，像是道别的书信？

    而且这封书信的内容，还有些稀奇古怪......

    第一个，说是北面地方真的有长生天，这次的人口算是白给了，劝车臣汗莫要不自量力......

    还有一个，就是他的女儿也在里面，住在一个男人的屋里？

    车臣汗莫名的有些烦躁，把自己的两个儿子喊了过来，询问一通上次所见的情景。

    就只见朵儿哼、朵儿哈两人，忙不迭的描述里边所见情景，表示是如何的不可思议。

    “蠢货！哪里会有长生天！”

    车臣汗对两个儿子的表现很不满意。

    问不出来什么东西，可心里也已经有了些动摇。

    于是又把逃亡回来的勇士询问了一番。

    看了看几乎已经成为了废人的胞弟。

    怎么的也看出来了。

    尽管那边没有长生天，可也有一股不可忽视的势力。

    这股势力不弱。

    因为格斯儿的五百精锐被轻而易举的消灭，里边还有建奴的五十巴牙喇。

    想到这里，车臣汗不由多了几分敬佩。

    现在这草原上，没有谁敢对建州下这样的狠手。

    像车臣汗这样，虚与委蛇，背后再使点小动作的，他觉得自己算是硬气。

    五十巴牙喇，至少也是六个牛录抽集出来的精锐啊......

    而车臣汗手底下的精骑早已经打尽。

    要不是格斯儿私养的重兵在北面被消灭，现在这汗位都岌岌可危。

    “大汗，建州来的特使，又在催促！”

    一个侍卫进来禀报。

    车臣汗不由得眉头微微一皱，却又有几分谨慎的问道：“特使们可还稳定？”

    “好酒好肉的供着，还没有多疑。

    只是，他们吵嚷着这两日要回去了，却见不着要带回去和亲的公主。

    他们说皇台吉要是见不着女人，怕是无汗位相授......”

    那侍卫回道。

    车臣汗听言又多了几番不是滋味。

    他这汗位当年是林丹汗授下的。

    可林丹汗的儿子现在送玺称臣，车臣汗要转降纳贡，这皇台吉几乎已经成了塞外胡皇。

    于是，又不由得问起来：

    “那北面传回消息的人呢？”

    “北面......那些北面的怪异汉人，被安排在了偏远的帐篷里。

    我们按照命令，将传回的消息掩盖。

    将他们跟建州特使远隔，都不知对方的存在。”

    “嗯，先把这事压下去，莫要让建州特使知道这一事情......”

    车臣汗挥了挥手。

    此时却陷入了一番纠结。

    一面是虚无缥缈的长生天，一面又是大势所趋......

    ......

    而此时。

    在车臣汗寨的偏远一隅。

    一顶不大的帐篷里。

    陆庄十名壮丁聚集在这里。

    每个人面色都有几分凝重的样子。

    他们自从来到这汗寨之后，车臣汗只是收下了格斯儿跟书信。

    却没有见过一面。

    虽然在刘青峰书信的作用下，没有收缴他们的武器。

    给与了一定待遇。

    可现在却愈发有些软禁的意味。

    “仇什长，你说这车臣汗，是不是怨恨我们杀了他的人马？”

    一名壮丁不由得问道。

    “应该不是，杀的大多都是他们想要造反的人。

    而且就来的时候看，这汗寨的里人，对我们还谈不上有什么怨恨......

    却还想要我们的火器。”

    那姓仇的什长一面说着，手里正仔细擦拭着一把燧发枪。

    再看帐篷里的其他人也都是这幅模样。

    这大半夜的长刀背在身后，枪不离手......

    他们都是经历过凛冬洗礼，以及大小数次的生死战斗的人。

    眉宇间无一不透露出一股狠厉，再无丝毫做奴隶时候的模样。

    “不若我们先把马偷回来吧，咱们有枪有土雷。

    杀几个来回离去，这些人拦不下......”

    又有一个提议道。

    仇什长继续擦着枪，目光杀气闪动，却没怎么说话。

    也就在这时候，帐篷的门布被掀开了。

    一个老农模样的人走了进来。

    这是陆庄从车臣汗部新纳的人口，是那两个带路人之一。

    一进了帐篷里，就有些凝重的说道：

    “消息打探出来了！

    建奴的使臣也在汗寨里。

    这几日多在跟车臣大汗接触，现在虽然暂时没有危险，可怕会是迟则生变......”

    “建奴？建奴的帐篷在哪里？”

    “在汗寨的西北面，这车臣汗人也对建奴不喜，我用一把匕首换来了消息。

    他们不过十五六人......”

    众人面面相觑，只见那仇什长沉默了一会，又问道：

    “能否往那边绕去？”

    “可以！”

    ......

