    腾腾腾——

    曹真急切的表情让守在帐门两边的羽林宿卫有些诧异，但他们并不想知道曹真为什么忽然变成了这模样，因为他们只不过是皇帝的保镖而已，皇帝有难，他们去救就好了，大臣怎么样，那是他们的事情, 要是有人敢威胁皇帝，他们拼命就对了。

    哗啦啦——

    他猛地推开帐门，只见曹叡此刻呆若木鸡地坐在案前不知所措，就连曹真和郭淮两人进帐他都没有任何反应，看着眼前的曹叡，曹真现在真想把鞋脱下来狠狠在他脸上重重打几下让他清醒清醒。

    两人走到曹叡面前, 郭淮仿佛成了场外人, 他站在曹真的身后不知如何是好，而曹真的表情却是越来越阴冷, 你是堂堂的大魏皇帝！岂能因为大臣的忠直训斥之言而如此堕落？！

    “陛下！将雍州半数兵马调入阴山附近监视拓拔部，到底是谁的主意？”曹真冷着脸死死的盯着眼前眼神迷离的曹叡，“陛下一代贤君，岂能做出如此决断！！！若是如此，天下异族又如何相信大魏，死心塌地的归附大魏！”

    听着曹真这一当头棒喝，陷入迷茫的曹叡逐渐挣脱出来，他的眼神渐渐的恢复生机，脸上的苍白也在逐渐缓和过来。

    “陛下！！！”

    又是一声大吼，逐渐从迷茫中挣脱出来的曹叡彻底被曹真的喊叫声惊醒。他猛地抬头看向眼前的曹真和站在其身后的郭淮，他们在这里干什么？不对，他们刚刚说什么？

    “朕…是朕……朕怕…怕鲜卑趁大魏进攻陇右时，忽然派兵袭击……”曹叡的脸色越发的难看，他不知道自己到底做错了什么，防范这些风险难道不对吗？

    确认是曹叡吩咐郭淮派兵监视拓跋部的消息, 曹真猛地一拍额头，直呼曹叡糊涂, 若是这样, 不光前线兵力不足，只怕是深入陇右战场的那群鲜卑人也不会踏实啊。

    “趁现在还来得及，马上撤出阴山以南的所有部队，全力增援对陇西、天水的战事，快！”曹真这时转过身来看向帐门急切地吼道，“来人！！！擂鼓聚将，快！！”

    ………

    咚咚咚——

    深夜，长安大校场鼓声震天，所有正在宿营休息的将军们听到擂鼓声纷纷着上战甲奔赴中军帐，他们有些疑惑，不是明天清晨才大军开拔？

    腾腾腾——

    营地内各部将军营帐里涌出大量魏将，他们走进中军帐的那一刻，曹真正冷着脸面对着眼前的帐门，每进来一个将领，都要被曹真那杀意凛凛的眼神吓得毛骨悚然。

    “大司马……深夜聚将，这是发生何事了？”张郃精神饱满，身上的铠甲也不曾有脱下过的痕迹，可能老年人都这样，深夜睡不着, 早上还总是早起, 像张郃这样常年打仗的将领，随时打起精神作战那是经常的事情。

    曹真没有回答张郃的话，而是示意他站在自己旁边，等到所有中高级将领全都齐至此地，他那张冷漠的脸庞终于开始松动变换，但却依旧不改他那严肃的脸色。

    “诸君！陛下身体有恙，此战统帅权由我接管。”他没有看向身后的曹叡，而是叉着腰面向在场众将，“着令！所有驻扎在阴山南部地区的部队全都转进天水东北以及南安东部地区进行参战。”

    “向凉州方面传去军令，命徐邈分出半数兵马撤回凉州，剩余兵马作为佯攻部队向南安展开小规模袭扰进攻！命令武都、阴平的部队，只留下半数兵马佯攻陇西！”

    听到这个命令，所有人都很疑惑，但曹真也来不及解释了，现在派人传令还算来得及，如果再晚上一步那可就是把主动权亲自交给诸葛亮手上了。

    瘫坐在上位的曹叡此刻面无表情地盯着周围的将军们，尤其是站在右手边的司马懿，他或许已经找到了合适的背锅侠。

    在安排完一切事务后，曹真长长的叹了一口气，他的眼神扫向右边的司马懿，看着他那极其沉默的表情与态度，要不是他，曹叡也不可能搞出这一套糊涂事来。

    “仲达公！为何不劝止陛下？”

    他冷冷地盯着司马懿很是严肃地问道。

    “……臣之过，险些导致我大魏再度陷入险境，臣请罪！”司马懿深知自己再一次被当成了背黑锅的那个人，索性直接接过这口黑锅，承认了自己是那个“出谋划策”的人，“还请陛下降罪！”

    这么长时间以来，司马懿面对眼前的那些朝臣一直如履薄冰，在曹操面前如此，在曹丕面前如此，在曹叡面前依然如此！他到底招惹了谁？就因为曹操当年说他有狼顾之相而另眼相待吗？

    曹叡没有说话，很显然，他确实是成了那个背黑锅的人。而曹真此刻站在众人面前，他盯着眼前伏地而拜的司马懿眯着双眼呵斥道：“仲达公！君熟读兵法，岂不知“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也”，此战较之国事织连，若是当下陷入绝境，大魏危矣！”

    “唯…唯！大司马说得是，说得是……”司马懿的态度可以说到了卑躬屈膝的地步，对于这群宗亲贵族，他可是万万不敢造次，比如先前的曹操、曹丕这父子俩，险些把自己给整死。

    训斥完后，众将们也都逐渐明白了这场作战的真正部署，怪不得他们看到的雍州兵力要比报上去的人数要少了大半，原来全都是被司马懿怂恿陛下全都调到阴山附近了。

    “陛下，司马懿欲行不轨之事，还请降诏诛杀此贼！”夏侯霸忽然挺身而出，他对于司马懿这个人很不喜欢，总的来说这个人他就很不喜欢，尤其是这件事情，让他的怒火直接烧向了这个日后可能影响到大魏未来的权臣。

    但曹真这时却拦住了夏侯霸，这件事情不是你们这些将领说什么就是什么的，旋即便训斥了夏侯霸一顿，然后转身看向曹叡长长舒了一口气，这件事情算是尘埃落定了。

    “……陛下！此战不求长驱直入，只求收复失地，还请陛下准许！”他不想把这次战事扩大，如果那样的话，谁知道东南方向的吴国会不会弄出事端，更何况先前孙权斩杀魏国使臣这笔账还没跟他算呢。

    坐在案前的曹叡身体一颤，他看着眼前这位魁梧奇伟的叔父，心里的恐惧已经被敬畏完全碾压，他这才明白，曹真根本就没有独掌大权的意思，但他的那些想法都是从何而来的呢？

    不知不觉中，曹叡的眼神又一次地投向了司马懿。对，只要把锅全甩给他就行了，反正阿父和大父都一致地认为司马懿不是个好东西，索性直接给他扣个公认大魏反贼的称号算了。

