    紫光从混沌之中杀回来，恰好看到应龙氏道化，心中不由一惊。

    应龙氏可是完全不逊于他的存在。

    眸光一扫，她基本上已经了然。

    黑帝、白帝？

    又是一个意外！

    不过眼下她也没有时间去多想，眼见吞天魔罐无事，她便直奔紫微一脉战场而去。

    也就在这时，正在抵挡吞天魔罐的水麒麟之祖水云陡然感觉到一阵毛骨悚然。

    转头看去，却见天河之底，一道身影杀出。

    “雷泽氏！”

    看着杀来的人，水云有些难以置信。

    雷泽氏不是被拦住了吗？

    出手的是原本捡尸的周玄雷泽道身，直接假装成龙族的雷泽龙神雷泽氏陡然杀出。

    再加上道玄道身。

    这一刻，轮到麒麟族急了。

    “太玄，尔敢！”

    麒祖怒吼。

    祖龙此刻却是大笑，眼中还带着泪光。

    “道盟与紫微皆不理争斗，可有些人却不放在心上，趁着吾本体不在之际谋划吾等！”

    假装成过去身的道玄道身冷冷开口，出手毫不留情。

    这么多人的围攻下，水云再难支撑，被三斧劈杀。

    假装成为雷泽氏的周玄雷泽道身收了水云尸身转身便再度潜入天河。

    而吞天魔罐镇压水云的道果。

    万化神庭另外一位成道者被斩了肉身元神，被青鸾追杀。

    局势变化之快，让人目不暇接。

    虚空深处，还在突破阻截的真-雷泽氏，看着那个和自己一模一样的人，都不禁有些懵。

    那是吾？

    吾的分身？

    吾怎不知？

    而就在洪荒内大战连绵之时。

    周玄带着扬眉老祖等人却已然深入混沌之中。

    凭借先天八卦图定位，直接以大法力挪移穿梭，一行六人，直接降临在了某处地域。

    “这是……”

    周玄四下望去，有些惊讶。

    “一座走向毁灭的世界！”

    扬眉老祖等人也四下打量。

    只见这片世界恒星熄灭，星域崩解，最外围已经有混沌气侵入，正一点点被混沌气吞噬。

    一旦达到一定程度，混沌气必定犹如洪水一般侵入，将这片世界吞没。

    周玄低头看身下，一座巨型大陆，此刻已经四分五裂，一眼便知是神通所为。

    “这片世界顶多只有洪荒的百万分之一广阔，但已经颇为惊人，至少比我的太玄天广阔的多。”

    “没想到混沌之中还有世界存在。”

    “不过，相比于洪荒，却远不及其完善，连幽冥界都无。”

    虽然如此想，但周玄还是忍不住感慨：“能开辟出这等世界的存在，实力不弱。”

    “不过，竟然被人为毁掉了。”

    念头一转，周玄神色凝重起来。

    这时冥河道：“找到了，就在那里，破碎的大陆中间。”

    “诸位，接下来只怕有场大战，且小心一二。”

    周玄取出天地祭台，托在右手上，头顶先天八卦图，左手提着七应天情钟。

    至于玄黄大道钟，如今尚在未来身道玄那里。

    “省得！”

    扬眉老祖等人纷纷点头，然后各自取出灵宝。

    扬眉老祖持杖，浑沌氏一座混沌鼎，巨灵氏手中托着一枚如山般的大印，五元老祖头顶先天五行环，手中持着缩小的五劫道树，而冥河老祖则是手持阿鼻剑。

    随后，六人动身，快速来到这片世界的核心之地，四分五裂的大陆中间。

    扬眉老祖眸光一扫，手中木杖一点，顿时空间像是布帛一般抖动了起来，又像是平静的湖面荡起涟漪。

    顿时，一座原本隐藏在层层折叠空间内的洞天浮现而出。

    只是，这座洞天已经一分为二，被人直接打爆。

    其中大道散乱，已再无可能成为先天神祇复活之基。

    “天阴果然已经沉沦，甚至彻底被归墟大道磨灭！”

    五元老祖面色阴沉。

    他是对的。

    暗算自己，围杀自己的那两个天阴魔皇，都是假的！

    “如此，现在的天阴魔皇是谁假扮，竟然能够以假乱真？”

    扬眉老祖等人纷纷皱眉。

    能暗算五元老祖，以后也能暗算他们，不可不妨。

    浑沌氏转头看向冥河，道：“冥河道友，可否以因果大道寻出那人的身份？”

    “怕是不行！”

    冥河摇头，双眸之中业火跳动。

    他四下打量，道：“吾等是一步步被引导到此地，那人的因果大道，造诣怕是不逊于吾！”

    五元老祖见周玄一直没有开口，不禁问道：“太玄道友，你如何看？”

    周玄轻轻一笑，“此事还不能下结论，吾先进去看看。”

    老巢被打爆，也不一定就是死了。

    谁知道是不是金蝉脱壳了？

    扬眉老祖想了想建议道：“还是吾和道友一同前往。”

    “也好。”

    周玄点头。

    随即，两人一统迈步走入破碎的洞天内。

    这里有着极为浓厚的阴影大道道蕴，可惜此时已经崩散。

    周玄和扬眉老祖神目观照四方，试图找到蛛丝马迹。

    但显然动手之人非常小心，什么痕迹都被抹除了。

    很快。

    周玄两人来到洞天核心之地，然后看到了一具尸体。

    天阴魔皇的尸体！

    周玄和扬眉老祖相视一眼，都感觉到有点意外。

    竟然找到了尸体！

    那个干掉天阴魔皇的人竟然还留下了天阴魔皇的尸体，这是明摆着告诉他们，天阴已死。

    但是。

    这手段是不是太过分了？

    一看就有问题。

    “看来那人是故意让我们一时间无法判断，目的何在？”

    扬眉老祖道。

    “有且只有两种情况，天阴假死。”

    “第二是，天阴真死。”

    周玄分析道：“不管是假死，还是真死，应该都是为了掩藏自己的身份。”

    “这个人一定藏在我们中间。”

    “那么，目的何在？”

    扬眉老祖听了点头：“修炼归墟大道，目的恐怕只有一个，加速洪荒的消亡！”

    “洪荒死亡的越快，归墟之力越强大！”

    说着，他回身看向外面这片即将彻底走入终结的世界，道：“这片世界，会不会也是他所为？”

    周玄收了天阴魔皇的尸体，他总感觉到哪里不对劲。

    四下打量了一下，心中一动，问道：“扬眉道友，吾却是忘了询问，为何混沌魔神如此敌视吾等？”

    扬眉闻言一叹，道：“此事还要追及盘古大神，也就是天地未开辟之前。”

    “具体如何，吾并不十分清楚，但最关键便是道争。”

    道争！

    周玄闻言来了兴趣，一边往外走，一边听扬眉老祖道：“太玄道友你也应当知道，哪怕是混沌、洪荒也有寂灭归墟之日，甚至大道都有腐朽的一日。”

    “先天五太，自太易起，至太极，也就是如今的混沌。”

    “盘古大神开天辟地，却是加速了混沌宇宙演变的进程，这也意味着无量量劫也会提前到来。”

    周玄皱眉，看着外面即将彻底毁灭的世界，道：“外面这片世界恐怕也是混沌魔神所辟吧?”

