    “而且这还不是重点，重点人家还可能放弃清华北大不要，想要和你女儿上一所学校呢。”王胜男笑着继续说道。

    “他真这么说的？”林大为不敢置信的问道。

    王胜男：“当然，而且说的时候特别认真。”

    林大为：“你说咱家妙妙哪有这么大的魅力啊，还让人家放弃清华北大的。我看啊，也就是说说。”

    “说不说的呗不重要了，心里的一块大石头总算放下了, 我还想去找唐元明来着，让他操心一下林妙妙换位置的事情，现在看来也不用了。”王胜男长舒了一口气说道。

    “对啊，当时我心里也是很不是滋味，虚惊一场。对了你这也算默认了她们两个……”林大为说道。

    王胜男：“想什么呢，现在不行, 毕业之后我就不管了，我相信小辰。”

    林大为：“你以前也是这么说的。”

    听到林大为这么拆她的台，王胜男的脸色一拉，然后笑里藏刀的说道：“晚饭不做了，正好给你们减减肥。”然后回了自己的卧室。

    林大为一看晚饭没了赶紧跟上去说：“别啊，有话好好说啊，别动不动就断粮啊。”

    ……

    林妙妙刚刚在自己屋里面也听到了只言片语的，当听到自己妈妈居然默许了自己和叶星辰的事情时林妙妙感到特别的惊讶和开心，惊讶的是她没想到王胜男这么好说话，开心的以后做什么事情就不用藏着掖着了。

    而此时的叶星辰觉得现在已经是人生巅峰了，现在双方都见过彼此的父母了，而且双方父母看起来都挺同意这门亲事的。最起码叶星辰是这么认为的。也就是说叶星辰以后就可以持票上船了，再也不用藏着掖着了。

    正当他独自高兴的时候，外面传来了自己妈妈的声音：“小辰, 你同学来了。”

    叶星辰出了卧室一看原来是钱三一：“三一, 你怎么来了，找我有事啊？”

    钱三一：“在家太无聊了, 这不是来找你玩一会吗。怎么，不欢迎？”

    叶星辰：“欢迎啊。走吧去我的房间，带你玩会游戏，战争射击游戏会？”

    钱三一挑了挑眉毛白了一眼叶星辰说道：“瞧不起谁, 走吧。”

    “看不出你的房间挺整洁的啊辰哥。”

    钱三一看到叶星辰的房间这么整洁其实一点都不感到奇怪，可能优秀的人都互相了解吧。

    “还行吧，给，手柄，要不要去训练营熟悉一下。”叶星辰好心提醒了一下。

    “不用，我玩过的，直接难度最高可以了。”钱三一看到这个游戏后，眼睛里发着光，果然男孩子都拒绝不了紧张刺激的枪战游戏。

    有了钱三一的配合，一局游戏很轻松的结束。

    “太感人了，和你配合简直和林妙妙配合不是一个等级的。”叶星辰差点留下感动的泪水。

    钱三一直接找到了这句话的重点语句。

    “林妙妙来过你家？”

    叶星辰看着钱三一说道：“嗯？你怎么会这么问”

    钱三一直接一顿分析：“这个游戏很大，而且必须是在家里进行特殊的安装才行，一般的游戏厅或者网吧根本没有这种游戏，林妙妙是不可能在家里玩这种游戏的，所以只能是在你家玩的。”

    “嗯，不错聪明的。”叶星辰毫不在意钱三一猜出了真相。

    “所以你就这么承认了？”钱三一本来还以为叶星辰会狡辩一会，没想到他直接就承认了。

    “对啊, 为什么不承认，林妙妙假期的第一天就来我家玩的。”

    “我去，你还真带她来你家了，你们这就见家长了啊，太早了吧。”钱三一满脸震惊。

    叶星辰继续操作者游戏漫不经心的说道：“本来就想带她开我家玩玩，后来我爸妈回来的比较突然，所以就被迫见家长了，虽然有点突然，但是还好。”

    钱三一：“辰哥我能问你一个问题吗？”

    叶星辰：“问。”

    钱三一无比认真的问道：“那么多喜欢你的女生，你为什么偏偏喜欢林妙妙呢。”

    叶星辰此时想到了林妙妙古灵精怪的样子，嘴角洋溢着幸福的笑容，手里的游戏也停了下来。过了好久才缓缓的说道：“心决定的事情，嘴巴回答不了。”

    “可是林妙妙也不如邓小琪漂亮啊，我觉得也就一般啊。”因为叶星辰的出现，钱三一并没有对林妙妙生出特别的情愫，现在说的也是他内心最真实的想法。

    “我喜欢林妙妙，并不是因为她长得好看与不好看，而且在特殊的时间里，她给了我别人给不了我的感觉，说不清哪里好，但就是无法替代。”

    钱三一看着此时45度角看着天花板的叶星辰陷入了沉思，因为他从来没没有喜欢过别人，他完全不能理解叶星辰此时的心情。

    就在他思考的时候叶星辰突然问道：“你没有喜欢的人吗？邓小琪挺喜欢你的，你自己都说了她很漂亮，你喜欢她吗？”

    “不喜欢。”钱三一摇了摇头。

    叶星辰：“一点感觉都没有吗？”

    “没有。”

    钱三一的语气特别的肯定。

    叶星辰拍了拍钱三一的肩膀：“好吧，如果你未来遇到了你喜欢的那个人，你就会发现，目光所及皆是她。相信我。”

    “不至于这么夸张吧？”钱三一不相信的看着叶星辰说道。

    “就是这么夸张，而且还有可能更夸张。”

    就在两个人聊天的时候，这时候叶星辰的表姐云浅月来了。

    “小辰，你浅月姐来了，别在屋里玩了。”

    听到自己妈妈声音后，叶星辰感到很奇怪，今天这是什么日子啊，怎么都来过来玩啊，来我家打团吗？

    叶星辰带着钱三一走出了房间，看到自己的表姐正坐在沙发上喝着茶水。

    “小辰，这位小帅哥是谁啊？”云浅月的眼睛一直打量着钱三一，好像要把他看透一般。

    “我同学，钱三一。钱三一这是我表姐云浅月。”

    当钱三一看到云浅月之后，他感觉自己的心，止不住的乱跳，她的身上好像有着魔力一般，眼睛从她的身上移不开了，慢慢的钱三一看的入迷了。

    叶星辰当然看到了两个人眼神都有点不对劲，嗯，好熟悉的感觉。

    “哎，三一，怎么了走神了？是不是看我表姐很漂亮，看入迷了？”叶星辰打趣道。

    “对对不起，我不只故意的，我就是我就是……那个辰哥我家里有事，我先走了。阿姨再见，辰哥再见，姐……姐姐再见”钱三一也发现了自己的囧样，现在紧张的说话都语无伦次了。

