    李凤也不傻，很快就捋清了所有的事情。

    立刻对宁凡说：“宁凡兄弟，求求你放了龙哥，他也是逼不得已的，一切都是因为我。”

    “凤儿，离开金海市，不要回来。”李龙看向宁凡：“宁兄弟，不管是不是李虎的错，他是我兄弟，他走上了歪路也有我的错，但是凤儿不知晓这件事。”

    “李龙，你真应该管管李虎，你们自己也要搞清楚，这里是大夏国，你们可以以地下势力为基础，但这一条路继续走下去，你觉得上面的人会放过你们吗？”宁凡道。

    李龙没有说话，可真的要黑龙帮全部转成正规行业，那就要经过一个低谷期。

    这是他们经手不起的，很容易引来仇家。

    但宁凡的话也对，可以以黑起家，但要想长盛不衰就得洗白。

    尽管这个期间会陷入低谷期，可有舍才有得，不管是以前的地下霸主萧家还是现在的天会，都是走着转正的道路。

    李龙叹息，现在自己成了废人不能再继续练武，失去了一切。

    “宁凡，你杀了我吧，我愿意替龙哥死。”李凤跪在地上求道。

    此时宁凡的眼光冷冽，道：“李龙，你让女人为你求情，真应该感到羞愧。”

    “不！”李龙惊恐不已。

    因为宁凡已经对李凤举起了刀，但自己根本无力阻止。

    呼......

    宁凡的手中刀挥下，但是没有砍中李凤而是落在旁边的地上。

    “滚吧，不要让我再见到你们。”宁凡将刀一扔转身离开。

    李龙和李凤没有说话，宁凡竟然没有杀他们，但那是一刀却在地上隔空劈出刀痕。

    “龙哥，我们走吧，从此隐姓埋名退出江湖。”李凤说道。

    “哎，走吧，再不走就来不及了。”

    宁凡放他们一条生路，其主要原因是李虎才是真正要对宁凡不利的那个人。

    现在李虎已经身亡，李龙武功全废，黑龙帮的高手全部死亡，剩下的那些小喽喽已经没用了。

    黑龙帮因为李虎的贪心和做法，一夜之间宣布毁灭。

    十位高手外加持枪小队，再加上李虎从黑蛟会带回来的忍者杀手团，全部死在宁凡的手下。

    这就是他们和宁凡的差距。

    宁凡刚刚出内院大门，便看见青龙带着人马过来：“宁少，您没事吧？”

    “没事，黑龙帮已经被灭了，走吧！”

    “好，但是这些尸体怎么办？”青龙看着遍地的尸体感觉不寒而栗。

    宁凡道：“太多了，清理不完，想必警察很快就会来。”

    “好吧，我们走。”

    一行人离开此处。

    大约三十分钟后，凌菲亲自带队将整个府祇包围起来。

    “上，一个不要放过。”凌菲穿着防弹衣，拿着手枪首当其冲。

    但到了里面却没有遇到任何一个人，整个院子黑漆漆的，没有传来任何的声音。

    “小心，可能是埋伏！”

    大家小心翼翼的走了进去，便见到那地上的尸体。

    “这......”

    几人赶紧走过去，整条走廊都躺满了尸体，一眼望去就有将近十具尸体。

    “凌队，这里似乎是刚刚发生过火拼。”

