    陈玉楼开始分析：“那个黑脸山神体型庞大，在他的面前有许多跪着的女人，缩卷的模样，和我们刚刚看到的死漂很像。”

    “总把头，你是说在这山洞中有山神？”红姑娘看向山洞，有些担忧。

    王也却知道，那可不是什么山神，而是霍氏不死虫。

    “未必是山神，可能是某种不知名的古兽，有无知愚昧愚昧之人，会将其奉为神明。”

    王也知道山洞中的山神其实就是带着黄金面具的霍氏不死虫。

    准确的来说，霍氏不死虫只是第二代山神。

    第一代山神是山魈，不过已经被献王解决了。

    而想要通过前方的古道，最好的办法就是捕捉巨型蟾蜍，用巨型蟾蜍释放的毒素，暂时麻痹霍氏不死虫，便可安然通过。

    当然，也可以将霍氏不死虫击杀，不过常人很难做到。

    而且霍氏不死虫喷吐的红雾，可以可以稳定葫芦洞中死漂体内的痋人。

    一旦霍氏不死虫死亡，红雾消失，那些死漂体内的痋人就会孵化而出。

    献王设计的机关很巧妙，借助霍氏不死虫，以及痋术守护自己的墓葬，环环相扣。

    不知内情的人遇上霍氏不死虫。

    无论杀不杀霍氏不死虫，都不会有好结果。

    陈玉楼点点头：“道长言之有理，这黑面山神脸上有黑毛，面部毫无生气，说不定是一个数千年的老僵尸，咱们怎么过去？难道也要像壁画中一样，抓只蛤蟆祭祀？”

    “总把头，咱有枪有炮，怕他个鸟。”罗小六觉得就算有千年尸王，他们这么多人，还有王也在，肯定能够干的过。

    而这边的蚊虫太多，相比起来，杀僵尸更加容易。

    “应该不是僵尸，蟾蜍体内有毒腺，一旦遇到更猛烈的毒气攻击，便会通过背后的毒腺放毒对抗，最后被耗尽精血而死，所以才会变成蛤蟆肉干，至于行与不行，试试不就知道了，咱们双管齐下，我先抓个蟾蜍试试，你们准备好武器。”

    王也觉得抓巨型蟾蜍，起码比对付霍氏不死虫简单。

    更何况真杀了霍氏不死虫，无数痋人就会破壳而出，更加麻烦。

    言罢，王也当即取出龙虎权杖，看着湖水边觅食的巨型蟾蜍群，随机挑选了一个受害者。

    “坤字—土河车！”

    术法一出，河水翻涌，一条大岩蛇口咬一只磨盘大小的巨型蟾蜍破水而出，快速游动到王也身前。

    “巽字—香檀功德！”

    大岩蛇口中伸出木条，将巨型蟾蜍困住，接着延伸出一根长长的木棍。

    “呱呱~”

    意识到危险，巨型蟾蜍疯狂挣扎，可惜无济于事，其他的巨型蟾蜍根本没有理会，自顾自的捕食巨型昆虫。

    昆仑和几个卸岭力士合力用长杆将巨型蟾蜍吊进洞中。

    “呱呱！”

    巨型蟾蜍不安的叫着，山洞对面响起一阵震动，木杆剧烈晃动，昆仑等人险些抓不稳。

    过了片刻，巨型蟾蜍的声音消失，对面渐渐没了动静。

    当昆仑几人拖出木杆的时候，巨型蟾蜍已经被掏空了，变成了蟾蜍干。

    “里面还真有老尸啊！”

    看到这一幕，众人骇然，如果刚才他们贸然进入山洞，和里面的怪物对上，巨型蟾蜍的样子，很可能就是他们的下场！

    不过众人还是选择带着防毒面具，进洞一探究竟。

    毕竟，来都来了，没有空手而归的道理。

    有的拿出渔网，有的拿着黑驴蹄子，罗小六等士兵扛着重机枪和迫击炮。

    王也向罗小六索要了三枚手榴弹，实在不行，也只能炸死霍氏不死虫。

    至于术法，消耗炁不少，能省者省，起码要保证自身安全，不到拼命的时候，都要留有三分余力。

    众人穿过石洞，里面黑沉沉的，像是一个寂静的黑暗世界，完全没有任何生命迹象。

    两端的葫芦洞，不过隔着五、六米长的接口，却仿佛是两个世界一般。

    一边生机勃勃。

    一边死气沉沉！

    洞口处有一个岩壁，距离下方的地面大约有十几米。

    陈玉楼让人搭了三个上蜈蚣挂山梯。

    王也直接跳下，看着地面有一些摩擦的痕迹，但并没有看到霍氏不死虫，可能是吃饱了进入到了河里。

    没有远光灯，他也看不了太远。

    “咯咯咯~”

    怒晴鸡紧随而至，落到王也肩头，金鸡独立。

    陈玉楼、花灵、鹧鸪哨等人陆续从挂山梯上下来。

    陈玉楼看了一圈：“没有看到僵尸，或者其他东西，会不会在水里。”

    王也看向水面，发现黑暗中有着一片星星点点的微弱冷光。

    靠近一看，全身女尸，而且都是怀有身孕的女尸！

    她们静静漂浮在水面上，随波逐流，尸体颜色发白，仰面朝天，双手下垂，双腿弯曲，保持着反关节爬行的诡异姿势，和之前在石壁上看到的画像如出一辙。

    而且身体之中，还有寄生虫，时不时就会跳动一下，诡异无比。

    看着河水在飘荡的无数浮尸，以及无边怨念，王也暗自叹息一声。

    制造痋人的邪术十分残忍，在妇女十月怀胎之时，施术者会用秘术将蛊虫注入妇女的胎盘之中，让蛊虫和胎儿融合，再将这些女子折磨至死，这样能增加她们临死前的恐惧与怨恨。

    这是痋术的一个特点，死者灵魂的怨念越深，转化成为无形邪术就越强。

    河水中的女尸数以千计，在古代通常不会有这么多妇女同时怀孕。

    唯一的可能，就是被强迫发生关系！

    被人强暴，怀着孩子被注入蛊虫，用身体孕育痋人，然后被折磨至死，弃尸洞湖之中，尸体产生的真菌会成为霍氏不死虫的食物，因为体外有一层树脂，霍氏不死虫无法消化，所以吃掉真菌后，就会将树脂包裹的女尸吐出来，如此周而复始……

    可以想象她们生前是何等的痛苦和绝望！

    死后也不得安宁。

    什么伽椰子、贞子、楚美人和她们的遭遇比起来，那都是小巫见大巫！

    也就是这个世界不是那种鬼怪横行的灵异世界，虽然有僵尸精怪，却少有人死后变成厉鬼，具体原因王也不清楚，可能是世界规则不同吧。

    “先别管这些死漂，我们继续前进。”

    眼下不是悲春伤秋的时候，霍氏不死虫没有出来，算是好事，起码可以免去一番争斗。

    听到王也之言，鹧鸪哨等人点头附和，都不敢大声交谈，走起路来都是轻手轻脚的，生怕把这里的东西招惹出来。

    风平浪静的走过一段路，水中泛起一股气泡，与此同时，淡淡的红雾弥漫开来。

    陈玉楼看到红雾，面色微变，大喝道：“快走！”

    王也迈开步子，喊道：“这种情况下怎么能走呢，全部跑起来。”

