    早上七点一刻，顾小北就等在二手手机市场门口。

    这里应该是八点营业，开门时间大概七点半。

    就在他心中焦急万分的时候，忽然看到了一个熟人，那个卖他三个手机的人。

    那人也认出了顾小北，“呦，小兄弟，这才多久又来买手机了？”

    顾小北没心情打岔，“我来找你有事，去里面说？”

    老板没多说什么，点了点头。

    两人来到老板的店面，“什么事啊，神秘兮兮的？”

    顾小北开门见山道：“你上次说可以查通话记录，是真的吗？”

    “当然。”

    顾小北闻言沉思良久，老板则是催促道：“查不查啊？不查可别耽误我做生意！”

    “查！”顾小北最终说道。

    然后他便将最近发生的事大概说了一遍，随即说道：“我要查漕粮局部长李叁的通话记录，他应该是有身份信息的！”

    老板哈哈大笑，“就算他没有身份信息，只要是用过手机我都能给你查到！”

    说完，他便从抽屉里拿出了一个笔记本电脑。

    放在这个时代，电脑颇为新颖，不是平常人家可以使用的，尤其还是笔记本！

    要知道现在的台式机可还都是大屁股呢！

    老板掏出电脑，顿时打量起顾小北，随即笑道：“呦，见过世面的啊，认识？”

    顾小北点头道：“笔记本电脑。”

    “看来小兄弟生意做的不小。”

    “嗯，也还好，也就在女朋友家见过几次。”顾小北得意洋洋，心想跟老子装逼？你还嫩点！

    老板闻言顿时竖起大拇指，“不错！不错！”

    说罢，他便没有继续自讨没趣，而是开始工作。

    只见他的双手在电脑键盘上飞速的敲打，一行行代码在屏幕上出现。

    他并没有顾忌顾小北就在身边，只是一心敲打。

    半晌，他把屏幕彻底转了过来，“看吧，最近一个星期的通话记录都在这里了！”

    顾小北兴奋不已，随即开始查看。

    然后，他将重复率最高的那个手机号记录了下来，随即问道：“这个能查吗？”

    老板看了看，“可以！”

    一来二去，顾小北总共查出了三个手机号！

    他们一级跟着一级，最后一个手机号应该就是李叁手下等级最低的那个小弟。

    顾小北收起纸条，说道：“多谢了，大哥！怎么收费？”

    “你才是大哥！你全家都是大哥！我只是长得老了一点！”老板顿时化身咆哮帝。

    顾小北短暂的惊愕后才反应过来，心说哪个时代的程序员都摆脱不了秃头的命运啊。

    “三个手机号，一个五千，一万五！”

    顾小北顿时大喊：“你丫是土匪吗！一个五千！”

    老板冷哼道：“我这手艺只此一家，绝无分号！你就是去警司也未必有我这效率！”

    顾小北无奈，刚要掏钱却忽然问道：“老板你叫什么名字？我们留个联系方式？”

    “我？我叫沈宝宝！”

    “啥玩意？”

    沈宝宝顿时满头黑线，“你耳朵聋吗？我说我叫沈宝宝！”

    顾小北呆若木鸡！

    他并不是因为沈宝宝这个名字而惊叹，他惊叹的是这是他第二次听到这个名字！

    因为上一世他其中一个搭档的名字也叫沈宝宝！计算机天才！秃头！头秃！

    顾小北紧紧盯着他，试图看穿他！

    可无论是年龄、样貌都不太能对得上，除了秃头这个气质外，其余的好似都没什么关系！

    “喂喂喂，你要盯着我看多久呀！好渗人啊！”

    顾小北喃喃半天说不出话来。

    忽然他开口道：“沈宝宝！要不你别收我钱了？”

    “咋的？你是我爹啊！”

    顾小北故作神秘道：“不是，我是说如果我能治好你的头秃，你是不是可以认我当大哥！”

    “我呸！不是我吹牛，我这头秃也是请了不少名医看了，都说没的治！按他们的话说，我是天纵英才，智商太高，所以不长头发。”

    顾小北心中强忍笑意，心说你这就是内分泌失调，天才个屁！

    但他表面不动声色道：“也不是我吹牛，我昨夜可是救了老城区食物中毒病患的功臣！”

    沈宝宝嗤之以鼻，“就你？昨天我看新闻还说你是凶手呢！”

    顾小北顿时无语，心说真是好事不出门，坏事传千里。

    这时，楼梯口上来一个大娘，手里拿着一捆报纸。

    “卖报卖报！昨夜华佗重生，扁鹊再世~天人下凡救治数千病患~卖报卖报~”

    两人听的真切，顾小北嘿嘿一笑，沈宝宝顿时有些不自在。

    顾小北上前买了一份报纸，只见头版头条写道：《凶手变神医？可以改变中医界的人横空出世！》、

    第二版：《华佗重生，扁鹊再世！独家采访刘庆松局长！》

    顾小北见状，心说刘局这蹭热度的手段挺快啊！

    第三版依旧与顾小北有关：《食物中毒案件扑朔迷离，救治好病患的神医究竟是不是凶手？》

    是个屁！顾小北心中骂娘。

    沈宝宝看着表情不断变换的顾小北，他有些顿时有了一丝希冀。

    只见顾小北将报纸放在了沈宝宝眼前，“看吧，看看我是不是那个神医！”

    沈宝宝听闻后立刻仔细阅读起来，半晌，他忽然说道：“这三版报道，怎么你的名字一次都没出现过啊？除了这张偷拍？”

    顾小北心中惊疑，然后接过报纸一看，赫然发现这三版内容除了角落里有一张自己露半张脸的照片外，其余的都没怎么提自己？

    纳尼？

    第一版的核心内容为冰魄草！

    第二版主角是刘庆松？

    第三版倒是有自己的事迹，但全文都以‘凶手’二字代替！

    靠！

    这帮媒体都该浸猪笼！

    顾小北顿时气不打一处来，就连喘气都重了几分。

    沈宝宝倒是带着期盼道：“大哥！你真能治好我的头秃！”

    顾小北没好气道：“不能！”

    “哎呀呀，大哥你跟我生什么气？这报道又不是我写的！要不这样吧，只要你治好我的头秃，我就送你一份锦旗，上面写着徒手生发？”

    顾小北瞪了他一眼：“滚滚滚！”

    此刻的沈宝宝只把他当做救世主，所以是任打任骂！

    “大哥！以后你让我查谁我就查谁！我嘴里要是蹦出半个不字，以后我全身没毛！”

    顾小北咧嘴一笑：“真的？”

    看着顾小北的笑容，沈宝宝小声嘟囔道：“我怎么感觉我上了贼船呢……”

