    “忤逆我，就是错。”

    “你不讲道理！”

    “我就是道理。”

    慕念顿时无语。

    她沉默了一会，才突然意识到，她此刻正坐在他怀里，这样不妥，她不禁挣扎：“你松开我。”

    他非但不松，还更用力地控制了她：“慕念，看着我。”

    她才不要看着他。

    但是，下巴尖还被他捏着，她再不想，只能被迫转头看向他。

    “刚才，我说的话，你听到了多少？”

    “什么话？”她决定装傻。

    “你不必隐藏，你的脚步声，我听得很清楚。”

    “我看你在打电话，就不打算打扰你了，但是你说了什么我没听见。”慕念不想再盯着他看。

    她对他俊美无俦的容颜，根本无法抵抗。

    她怕再看着，自己会忍不住沦陷。

    傅斯年垂眸不语，另一手把玩着她垂下的发丝：“真的么？”

    “真的。”

    “那你哭什么？”

    “我，我才没有哭！”慕念情绪瞬间激动，她急于否认自己的情感，“你不要乱说。”

    傅斯年放下她的发丝，长指在她眼角抹过。

    他的指腹上，她晶莹的泪滴，极其显眼。

    慕念狠狠怔住。

    傅斯年薄唇微勾：“你很在乎我？”

    他以为，她真如她所说的那样，对他没有任何情感，未曾想过，她居然还会为他落泪。

    不错。

    他很满意。

    “我一点都不在乎你！”慕念恶狠狠地瞪着傅斯年，“我只是替过去的我自己感到不止罢了，她那么想和你有个家，但是你呢，从来没有一天爱过她，不过也好，过去的我已经死了，现在的我，不会对你有任何幻想！”

    傅斯年刚刚有的好心情，瞬间瓦解。

    他幽暗的眼神，变得更加冷沉：“不会有如何幻想？”

    “你要娶谁娶谁，我不在乎，也不想听，但求你洁身自好一点，既然有爱的人就不要再来招惹我了！还有，你要跟她结婚，我没任何意见，但也请你在那之前，让我带着孩子从傅家离开，我会照顾好他们，而且，我……”

    “你，休想。”傅斯年直接打断了她的话。

    “傅斯年，你都要再婚了，还有时间教育孩子吗？”她并不打算在这件事上退缩，“是你当时说，你不会给他们找后妈，我才妥协的！”

    “这件事上，我不……唔……唔！！！”

    对付她的喋喋不休，最好的办法就是吻住她。

    慕念感觉呼吸十分困难，想要挣扎，手脚却都被他控制住，也不知他是怎么换位置的，她渐渐被他压在身下。

    他长指解下领带，随手将她不按乱动，想要推开他的双手擒住。

    慕念急了，可他这次打的结和之前一样，都是越挣扎越紧，不一会她的手腕就彻底没办法动了。

    “以后，不要再拿这个话题来惹怒我，否则，后果自负。”

    说完。

    他抽走领带，直接理好衣领，转身走去。

    对比他的优雅潇洒，她无力地靠在沙发上，双手手腕印子猩红，动一下都疼。

    慕念愤愤地咬唇，一想到未来，还要跟他低头不见抬头见地工作……

    她就恨不得把他生啃了！

