    此时，灵纹盛会广场之上，一道气质非凡的身影，随着虚空一阵扭曲便凭空出现在那里，这一幕让不少人眼中闪过一抹深邃。

    此等手段，当真是恐怖，武王根本做不到，这人至少也是一位武宗强者，甚至可能在武宗之上！

    此人正面带微笑，淡淡地看着四周，他虽然只是随意站在那里，但气质却不输于任何人。

    这样的强者，到底来自何处？

    神武殿之人？

    既然是神武大帝派来的人想必就和神武大帝有关。

    看着这道非凡的身影，众人心中不禁有些猜测了起来。

    敖夜却没有这么八卦，他此时闭目养神，神游物外。

    “诸位，别猜我的身份了，我是神武殿的护法元无殇，这次的灵纹盛会，将由我维护监护，我谨代表神武大帝，给予大家最衷心的祝福，希望大家都能够有所收获。”

    终于，随着此人开口说话后，众人这才确定了他的身份。

    “这次的灵纹盛会，将由中州以外的其他有名声威望的灵纹师主判，他们将公正透明，一起裁判最终的冠军归属！”

    “今日，非常荣幸，能与各位朋友们共同及见证这次的这一大盛世灵纹比斗。”

    “这次的灵纹盛会，将有三大比，第一比魂境，也就是精神力的境界，这是最基本的，也是绕不开的，主要通过魂力柱来实现。第二比的是魂登天梯，以灵体的方式，攀登魂天梯，第三比的是铸纹，以精神力铭刻灵纹。”

    “我这人不喜欢墨迹，现在，请各位参加灵纹盛会的灵纹师上来吧。”

    ……

    元无殇简单说了几句话，当场就宣布了灵纹盛会的开始。

    此时众人也惊讶于对方的高效。

    根本不废话，不拖泥带水，这样的做事风格，实在让人惊叹不已。

    而此时，整个大炎王朝的家族，都齐聚在这里。

    即便是林家，同样也在这种情况下过来看了，还有一部分血脉则在林家的祖堂聚集，通过元镜观看这次的盛举。

    他们都知道，今日敖夜将参加灵纹盛会，对于此战，他们也万分期待。

    炎武学院的内院考核、秋闱大典，因为场地特殊他们也没目睹，但这一次，这一次灵纹盛会没有限制，他们可以目睹这一次的灵纹盛会。

    所有优秀的灵纹师，都将齐聚一堂，以自己优异的灵纹天赋而战，为家族而战，也为自己而战。

    在中州各大势力、中州以外的各方巨擘的见证之下。

    这将会是一次考验、一场盛宴！！

    叶家，同样也过来了。

    此时他们都盯着巨大的广场之上。

    钟武珏、叶世华，俩人眼中闪烁着阴冷的光芒，不断地搜寻着什么，最终目光在敖夜的身上停留了下来。

    眸光变得阴冷无比，如果不是因为武道契约，他们早已出手，现在他们不得不对敖夜隐忍。

    柳凡，他目光盯着敖夜，神色很平静。

    他就是想要确定，敖夜这灵纹，到底有什么成就，是否能够对他安澜宗造成威胁，如果真潜在威胁，那么他就算要承受业火，估计也要暗示人对敖夜出手。

    虽然无法瞒天过海，但他这至少能够阻止敖夜的成长速度。

    此时，顾挽轩，他脚掌一点，纵身一跃，上了灵纹台，此时灵纹台上神芒闪耀，宛若星辰一般的灵纹台，带着无比玄妙的气息弥漫而出。

    这个灵纹台可不一般，乃是能够自动放大缩小，收入纳灵戒，自成一个体系，如同一个小乾坤。

    防御力惊人，而且还有魂力柱、以及魂天梯。

    这是当年的无双大帝，他功参造化，获得了感悟，所以才打造出来的神器，一共就九件，分别被九州各大势力掌握。

    眼下这一件就是为神武大帝所掌握的。

    但所谓外行人看热闹，内行人看门道，此时根本就没有人注意到其他的，他们只看见，在顾挽轩跃上这灵纹台后，无尽的神芒就出现了，这让原本就气息不凡的他，看起来更加地耀眼了！

    就如同天神下凡一样，气息无比地闪耀。

    一位白衣青年，他纵身一跃，上了灵纹台，身上气息非凡。

    “洛明月，八大古族之一，最优秀的灵纹师，他的灵纹天赋与顾挽轩旗鼓相当，是最具竞争第一的存在！”

    当这道身影出现后，众人目光顿时微微一凝，顿时露出一抹惊叹不已的神色。

    就在这个时候，又一位青年跃上了灵纹台。

    这是一个十六岁的少年，他穿着黑袍，脸上露出一道天真无邪的笑容。

    “中州方家，八大古族之一，此人叫方戊土，也是前三最有力的竞争者，传言他在娘胎力就已经接触过灵纹了，对于灵纹十分敏感，天赋悟性也是极高。”

    一道道身影掠出，众人便纷纷议论了起来。

    一位青衣女子，她纵身一跃，一脸孤傲地走到了灵纹台上，在众人的注视下，直接盘腿而坐，没有理会大家。

    “张雪，八大古族之一张家，她是这一代年轻女子当众最厉害的灵纹师了。”

    人群目光凝了下。

    ……

    陆陆续续有着光芒闪烁，朝着灵纹台掠去。

    而陆非凡，他也身形闪烁，跃上了灵纹台，眼眸内有着璀璨光芒。

    这一次，他要在这大舞台之上，一展他的实力，惊艳各方势力，为陆家获得更多的关注和资源。

    他眼神朝着敖夜看了过去，只见敖夜仍是闭目养神，一副神游在在的样子。

    他当即心中冷笑了起来。

    在他看来，敖夜就是故弄玄虚，仅此而已，对于敖夜这样的人，他是瞧不上的，正如陆岘所说的那样，他得要找顾挽轩这样的青年才俊比对才行。

    众人看着一道道身影陆陆续续上去，就连神纹阁的灵纹师，都已经上去了大半，众人没看见敖夜登台，顿时疑惑的朝着敖夜看了过去。

    楚千夜倒是无所谓，只要敖夜来这里了，一切都没有问题的，而且现在灵纹盛会都还没有开始，根本就没啥问题，根本就不必着急的。

    而此时，林家众也有些着急地寻找敖夜的身影。

    “夜哥怎么还不登台啊，其他人都已经上去了。”

    “是啊，应该没有问题吧？”

    林枫、林月等人，他们都搜寻敖夜的踪影，现在他们还不清楚敖夜已经不代表灵纹工会，而是加入了神纹阁，所以他们都频频朝着灵纹工会看去，但都没发现踪影，心中也有些焦急了起来。

    “我看到夜哥了，他怎么在神纹阁的席位里？”

    忽然林枫开口说道。

    林伟林月等人也纷纷看去，顿时露出一抹惊疑不定的神色。

    此时，顾挽轩，他目光瞥向了敖夜，看见敖夜闭目养神，他不由得冷哼了一声。

    “不入流、故弄玄虚！”

    钱庄内。

    徐凡乐大声吆喝道：“来来啊，灵纹盛会就要开始了，赌局赔率已开出，买定离手，莫要错过了这发大财的机会了。”

    ……

    杨云飞他目光盯着敖夜，冷声说道：“真能装，心里慌得很吧，毕竟马上就要原形毕露了。”

    江南春、慕容星瀚、黄毅和白丹青，他们都目光冰冷地看向敖夜。

    各方势力的灵纹师，在陆续登台后，周围的破空声也渐渐减少了下来。

    “还有没有人要登台的？”

    元无殇淡淡看着四周，随口问道。

    就在这个时候，一只紧闭着双眸的敖夜，他也睁开了眼睛，当即向灵纹台掠去。

    在他跃上灵纹台的那一瞬间，大炎王朝的人都引发出了一阵的骚动。

    数日前敖夜与柳凡那一战，他们可是记忆犹新。

    今日，灵纹盛会，敖夜是否还能够继续创造奇迹呢？

    对此他们也是很期待的。

    “终于要上去了么。”楚千夜嘴角微微上扬。

    周海潮、王辉等人冷光扫视。

    此战必输无疑，在这么多天赋实力出众的灵纹师面前，敖夜是半点机会也没有的。

