    第766章小公主和她的吸血鬼帝国（74）

    莱斯特甚至愿意为了盛娇阳，做出在他那里堪称是灾难级别的“背叛”的举动。

    或许他这次真的是抱了必死的决心，才敢于那么做，这是他最后一次对她爱意的呐喊，用他所剩无几的生命。

    莱斯特的意图，盛娇阳是真的不懂吗？

    在来之前，艾德尔已经把一切都整理地明明白白。可现在，看着盛娇阳的这一副表情变化，他忽然觉得，事情可能比他想象的，还要更复杂许多。

    出于各方面的顾虑，艾德尔又问她一句：“你就真的...不明白他送你项链的用意吗？”

    对于艾德尔的两句问话，娇阳垂下睫毛，陷入沉默。

    艾德尔被她忽然的安静怔住。

    “艾德尔大人觉得，对于您现在的问题，我要怎么回答，才是正确的。”

    她再次抬起眼，有些忧伤地望着他：“你也知道我的身份，我是属于路易斯殿下的，不管他在不在意我，把我当食物也好玩物也好，哪怕把我遗忘在角落了，我都只能是属于他的。从一开始，我就没有拥有属于我自己的爱情的资格...没错，我现在可以大胆地在您面前说一句，我一点也不爱路易斯，我的心里另有其人。

    说实在的，在最近莱斯特向我表明心意以前，我真的一直都以为，我和莱斯特之间只是单纯的朋友关系。对于莱斯特的感情，我是不是应该装聋作哑？他是我在吸血鬼阵营里最重要的朋友，而您是路易斯殿下最信任的五位大人之一。对艾德尔大人现在问我的问题，我该回答是，那就是害了莱斯特，也是害了我自己。但我要回答不是，那就是欺骗了艾德尔大人。

    我现在收下莱斯特的项链，不仅是因为莱斯特马上奔赴战场所以我心有不忍，还是因为...这是从艾德尔大人手上给我的。包括我现在对您说这些话，不是因为我不害怕您，也不是因为我可以百分百地信任您不会把这一切告诉路易斯殿下，只是单纯地不想骗你。”

    娇阳走过来，抬起头望着他，目光诚恳又热烈，艾德尔呼吸一窒，脚步下意识往后倒退。

    她弯起双眼，脸上露出微笑：“我最不想欺骗的就是艾德尔大人。确实，我从一开始就没有拥有爱情的资格，但是我想，我至少拥有可以向真正喜欢的吸血鬼吐露真心话的资格。”

    艾德尔慌忙地夺门而出，溃不成军。

    从一开始进门前，早已准备好的那些或许是对她谴责的话，此刻早已经忘到了九霄云外。

    他实在是没想到...她居然...

    ...

    艾德尔来到莱斯特所在的地方，望着他独自坐在秋千旁边黯然的身影，背影显得那么孤寂。

    艾德尔攥着拳头，感到五味杂陈。

    他来到莱斯特的身边，莱斯特顿时转头望向他，从前那么意气风发的脸，此刻是那么虚弱又苍白，眼里还带着不易觉察的紧张。

    “见到娇阳了，项链送出去了吗？”

    “嗯...嗯。”

    艾德尔顿了一会儿，然后点了点头。

    他低着头，看向地面，不知出于什么心理地不敢看莱斯特。

    (本章完)

