    初步了解乔景平这个人，陆鸣对他还是有点羡慕的，羡慕他的自在，因为外界都不认识他，是那种放在大马路上根本不会被人在意的低调富豪。

    而陆鸣现在出个门都要有各种准备，顾虑很多，也就少了很多的自由。

    金融里像乔景平这类有钱人有很多很多，他们不显山不漏水，是这个市场当中真正有钱又潇洒的人，大部分都是普通人看不见发现不了的。

    其实这也是有原因的，但一个人很有钱了，参与的又是金融这个行当，最需要的反而不是钱，而是自由度，像陆鸣这种知名度和影响力一天比一天高的人，生活的圈子越来越窄也是难以避免的。

    以至于去机场接个人，自己都要躲在车里。

    如今名声在外对应的自由度就大幅缩减，很多事情都不得不考虑对公众的影响，想做点什么外界都有无数双眼睛盯着。

    比如大众最喜欢的就是像陆鸣这种知名人物的八卦，快乐桃花源要是曝光了，妥妥的头版头条没得跑。

    金融里的有钱人，都在拼命让自己不出名，比如说那个穿阿玛尼的小伙子，陆鸣号称公募一哥的时候，与之名声并举的这位小伙子可是号称私募一哥。

    在他被抓的时候股民只晓其名而不识其人，直到他被法院判决百亿以上的罚款之后人们才知道他长什么样。

    这些隐形富豪大佬们通过参与金融市场来实现他们的财富保值增值，又不希望自己出名，所以就产生了一个叫“代持”的操作。

    所谓“代持”，即代替持有他相应的权利，所以这些背后真正的富豪大佬们往往都会找一个“替身”推到明面上来，真正的大佬自己潇洒过日子，就如同乔景平。

    比如说当年也有这么一个小伙子，因为欠下巨额债务，据说在一年后这个小伙子凭借某白金起家，这个某白金当时花了十几个亿在电视台做广告，又花了十几个亿到所有的商场去铺货。

    其实深入思考好好想想就不难发现，一个欠了几个亿躲债的人，怎么会突然有这么多的钱？真的靠忽悠成就传奇故事？天底下的有钱人都是傻子？

    由此可见，不过是个“替身”如此而已，是替真正的有钱人代替持有权利，而他背后的真正的有钱人是谁除了小伙子本人怕是没人知道，甚至小伙子都未必知道，因为这个世界有一种神奇的操作手法叫做“套娃”操作，鬼知道后面套了几层娃？

    陆鸣作为资产管理人，某种意义上来讲也是代替LP持有相应的权利，但和“替身”又有着天壤之别，那就是他能做自己的主！

    所以才有了乔景平这些隐形富豪大佬费了不少周折与他结交。

    由此可见凡事都有利弊，出名与不出名都各自的好处和坏处。

    ……

    午宴准时开始，宾主入座，众人一并坐在一张圆桌上，国内的宴席很少有长条桌，国人凡事讲究一个圆满，寓意美好更是让圆桌成为传统，何况这是大过年的。

    桌席上，安祁隆拿起了酒杯环视就坐众人，笑道：“今天是个喜庆的日子，家人朋友能聚在一起吃顿年饭，很是高兴呐，庆贺新年，干一杯？”

    “好！”

    “来，干一杯！”

    “干！”

    桌席上的众人纷纷起身碰一杯，安老爷子一饮而尽便率先坐下，“大家都坐，吃菜吃菜啊，这是正宗的随园菜，都尝尝。”

    饭桌上的氛围十分和谐，此刻的陆鸣也是很好的扮演着准女婿与后辈的这一角色，内敛自己的气场，这个时候大家才感觉他是个“正常”的年轻晚辈。

    聊了几句家长里短之后，安祁隆看向坐在他旁侧的陆鸣说道：“哎，小鸣，你最近捣鼓的那个科学民生基金可是在全国都大出风头，这只基金接受外界的捐赠吗？”

    陆鸣夹点菜放到自己碗里，听到准岳父的询问旋即说道：“老爷子，这个我到还没有考虑过。”

    接受外界的捐赠资金，得做很多资金去向的公开披露，否则总会有人抬杠甚至质疑是否进了基金管理人的私人腰包，陆鸣自己掏钱玩自己的省心，本来就是从他的私人腰包里拿出来的，自然也就没有再进他私人腰包的这种说法了，逻辑上就不成立这一动机，接地气的说，闲得慌呢。

    安祁隆如是说道：“安家也有意多尽点社会责任，既然你已经在做了，安家也没必要另起炉灶，直接把钱交给你就行了，你办事没问题。谨鸿，回头你去筹集260个亿，安氏集团出60亿，安家出200亿，家族出的钱就匿名了，凭良心做事积善德，无须大张旗鼓。”

    安谨鸿点头道：“明白，回头我就去筹备，把这件事情给落实了。”

    此话一出，陆鸣听愣住了，不由得在心里犯起了嘀咕：今天的太阳依然是从东方升起，老爷子什么时候变得这么阔气了？

    安家虽然巨富但掏200亿那也是大出血了啊，关键是向来铁公鸡的安老头儿突然整这操作让陆鸣都有点感觉吊诡。

    掏这笔钱时都不眨眼，这可不是安老头儿的风格，着实吊诡。

    实际上，安家就出了5个亿而已，剩下的钱全都是坐席上乔景平及其另外十几名富人掏的钱，反正都是匿名，以谁的名义都不重要。

    就在安谨鸿说完的时候，正准备开口的陆鸣被乔景平抢了先，只见他笑道：“那我也得占个名额，我就出255个亿，我啊，没别的要求，别留我明就行了。”

    陆鸣再次诧异，这其貌不扬的乔景平居然这么有钱？两百多个亿说捐就捐？

    片刻后，陆鸣说道：“数百亿的捐献资金着实有点重了，还把好名声都给落到我的头上，这份情也太重了，承受不起也不能够啊。”

    这时，安谨鸿顿时故作不乐意的说：“鸣弟这我就要批评你了，布施天下这样的大功德你怎么能独揽呢？况且这钱也不是送你的，是用之于民的公益资金，绝不始于人情，你要是拒绝不就是等于苦了真正需要帮助的老百姓啊。”

    “那好，我就恭敬不如从命了。”陆鸣笑道，大舅子把话说到这个高度，分明就是不给拒绝的机会。

    安谨鸿笑着补充道：“再说了，鸣弟你要是觉得这是承了一份乔总的人情，我倒是有个想法，别看乔总低调但可是大大的土豪，手里的钱多的伤脑筋，不如你就给乔总管管这些钱？就当还了这份情，也是互惠共赢的事儿，皆大欢喜嘛。”

    乔景平连忙说道：“骇……这怎么能行呢，兼济天下做点公益并无其它想法，并无其它想法，再说要是因此打乱陆先生的规划反而不美。”

    到了现在陆鸣心中已经明白了，乔景平出现在今天这场家宴上绝非偶然，嘴上说是没别的想法，实际上想法大了去，这五百多个亿的捐赠款，有可能都是乔景平的，甚至不只是乔景平一个人了。

    陆鸣从安谨鸿那句“大大的土豪”听出了对方想要给的委托资金多半是个很大的数字，连捐赠都这么大手笔的甩了几百亿的巨额数目，请托资金岂能是少数？

    在乔景平话音刚落不久，陆鸣便说道：“差矣差矣，乔总要是认可我天盛资本的资管能力，信得过天盛资本，我便邀乔总入我天盛资本的LP名单，天盛资本对于受托资金那是多多益善。”

    到这个时候，陆鸣要是还看不出乔景平为了上天盛资本的车而托关系托到安家这里也就白混了，安谨鸿都把桃花园林这事儿的潜在风险给释放了并为其兜底怕也是为此做的铺排。

    陆鸣落了安家这么大的一份情，现在有人托关系找到安家，安家显然是答应了，今天要是拒绝乔景平必然让未来的老丈人难做了，让安家的面子上也挂不住。

    俗话都说伸手不打笑脸人，乔景平撒费苦心绕这么大个圈子来送钱给天盛资本，诚心、实意、礼数全都十分到位没的说，且与己于公司在本质上是没有坏处，反而是好处。

    这一次陆鸣显然不能拒绝，不然太不地道，更显得没有修养，这事儿只能顺水推舟答应了。

    ……

