    秦郁之从椅子上一下站了起?来：

    “什么？”

    许是他?的动静太大, 坐在旁边的秦父和秦老爷子纷纷看了他?一眼?。

    祁殊叹了口气，也察觉到?了秦郁之的语气太过?激动，安抚他?道：

    “你别激动, 我也是看到?这个新?闻才想起?来, 前一段时间, 大概是几个月前, 阙安来问过?我一个法术, 和火种有关。”

    秦郁之握着手机的手越来越紧：

    “什么火种, 你说清楚。”

    祁殊怕他?听不?清似的，一字一句慢慢道：

    “是一个关于火种的法术, 在古书里?有记载, 这种火种效果很猛，不?论是什么东西都能燃起?来, 只要沾了一点，就立马会起?熊熊大火。”

    “这种火种在很多年前就已经被明?令禁止使用了，所以阙安来找我问的时候我也没放在心上, 只以为他?是好奇，告诉他?这种火种已经绝迹了。”

    “然后他?让我把记录这个火种的书给他?看一眼?，我当时没多想, 反正看了也找不?到?火种, 就拿给他?看了。”

    秦郁之越听心越往下沉。

    什么都能燃……也包括实验室和药物吗？

    秦老爷子放下手中的报纸, 皱着眉头看向秦郁之：

    “怎么了, 出什么事了？”

    秦郁之很少会像这样失控，接了个电话就这样，一听就是出了什么事，保不?齐和容创有关系。

    秦郁之摇了摇头，失神的坐了下来, 双手撑着额头：

    “没事。”

    秦业察觉到?他?的异样，皱着眉头训斥道：

    “到?底出了什么事，有事就说出来，这一家子人一起?还解决不?了吗？”

    秦父话语虽是斥责，但语气关切。

    同秦老爷子一样，他?也极少见秦郁之有这般失控的样子。

    秦老爷子也是板起?脸看着秦郁之，目光中隐隐透出心疼：

    “是啊，你看看你，本来身体状态就不?好，现在加上脸色又?不?好，想病越来越重是不?是？”

    他?清楚自己这个孙子的性格，没事儿不?会把情绪表现在脸上，所以一般来说，就算是泰山崩于眼?前，秦郁之也是面色不?改，脸色淡淡的样子。

    长?这么大，秦老爷子还是第一次见秦郁之露出这个表情，虽然不?知道到?底发生了什么事，但想来不?会是很轻松。

    秦郁之摇了摇头，剪不?断理还乱，他?自己一头乱麻心虚纷杂，又?怎么能说清楚。

    秦郁之翻着报纸，看着上面的报道，眼?睛紧盯在那三?个字上：

    “蓄意?纵火……”

    秦郁之坐在沙发上，感觉心冷得像冰一样。

    半晌他?抬起?眼?，拿起?电话给赵安发了条消息，让他?控制好网上的舆论，雇水军也好，刷热度也好，务必把这件事的热度压下去。

    无论如何?，他?都不?可能让阙安处于风口浪尖上。

    赵安接到?消息也是十分惊讶，但听见吩咐没多说什么，很快利落的按照秦郁之的吩咐，在网上雇了水军买了热搜，把这儿压了下去。

    除此之外，还花了水军引导了下舆论风向，把大众的关注点从蓄意?纵火放到?了如何?安全防范火灾上面。

    做完这些?后秦郁之并没有轻松少许，突然，手机收到?了一封短信。

    短信来自于一个陌生号码，没有存名字。

    秦郁之拿着手机，心向下沉，快速划开手机屏幕。

    屏幕上的字迹映入眼?帘：

    “见一面？”

    对方没有报上名号，没有说清自己是谁，但仅仅是这简单的三?个字加一个句号，秦郁之就明?白?了对方的身份，没有犹豫，他?匆匆站起?身，走到?外面直接给对面回拨了一个电话。

    果不?其然，对面传来一个熟悉的声音，带着笑意?道：

    “秦总。”

    秦郁之淡淡开口：

    “你想怎么样？”

    对面声音带着几分笑意?：

    “不?如先见面吃个饭，我们慢慢谈？”

    说完，对面不?给他?应答的机会，径直挂了电话，电话响起?嘟嘟嘟的忙音。

    秦郁之握紧了手里?的电话，望向远方。

    餐厅。

    这家餐厅采用的是空中海洋的设计主题，在A市相?当有名，四周被设计成环绕的水箱，像是海洋一般，水箱里?还带有种类各异的鱼群，但偏偏又?是建在空中，从走廊往外望去，A市的景色被尽收眼?底，看起?来格外壮观，所以又?被称作空中海洋。

    但秦郁之此刻却没心思欣赏此刻的美景，面对面坐着的容创像是潜伏在海洋中的锯齿鲨鱼，随时随地可能扑上来给你一口。

    每次见容创，他?都能感觉到?刺骨的寒意?，冷透了。

    两个人面对面坐着，彼此都没有说话。

    容创看着秦郁之的眼?睛，像是在看什么奇迹一般，突然开口道：

    “秦总身体最?近还好？”

    叮当一声，秦郁之手中的搅拌匙碰撞在杯沿，他?冷冷道：

    “不?劳容总操心。”

    容创看着秦郁之的眼?睛，半晌笑道：

    “秦总眼?睛好漂亮。”

    这话说得仓皇突然，秦郁之愣了片刻。

    他?黑色的瞳孔直视着容创，并未接容创的话，置若未闻：

    “容创制药被烧毁的事，我深表遗憾。”

    容创笑了笑，点了点头道：

    “那不?都得拜秦总所赐，说起?来可得好好感谢秦总。”

    容创看着秦郁之，声音里?有愤恨：

    “如果没有秦总养的那条狗，容某的实验室，现在也不?会是现在这个样子。”

    他?身体向前倾，换上了认真?的神色，盯着秦郁之道：

    “新?闻报道也看了，网上热搜也看了，秦总不?会真?的不?知道这事儿是谁做的吗？”

    秦郁之冷冷看着他?：

    “你想说什么？”

    容创身体往后倾，看着秦郁之道：

    “你的那条狗，不?对，那条狼，跟疯了一样，烧了我二十几个实验基地，容创从几十年前一步步发展到?今天，私人恩怨归私人恩怨，秦总使出这种方法，我可是万万没想到?。”

    秦郁之垂着双眼?，淡淡的哦了一声：

    “容总风轻云淡的就这么一句话定人死罪？”

    容创似是猜到?他?会这么问，笑了笑道：

    “现场有阙安的指纹，而且当时有监控录像，这些?都不?足以证明?吗？”

    说完后，容创把一个袋子和一份指纹检测报告递给秦郁之：

    “看看。”

    秦郁之扫了两眼?，除了指纹检测报告之外，上面还有几张监控录像，里?面是阙安进出容创的各个实验基地时被监控拍下来的照片。

    容创身子前倾，啧啧啧了几声，似是称赞，但语气里?还有着其他?情绪：

    “不?是我说，阙安的胆子是真?的大，明?目张胆闯入实验基地，还一闯闯入好几个，就这么光明?正大的进去，也不?怕被人怀疑，我看他?是根本没想着要掩饰吧。”

    秦郁之望着手上的照片，看到?的第一反应，不?是阙安是不?是真?的烧毁了容创的实验基地，也并非事情接下来要怎么办，而是他?瘦了。

    他?一眼?认出照片上的人，仅仅从一个背影，他?就认出来了。

    距离阙安从家离开到?现在，好几天过?去了。

    这是秦郁之这几天第一次看见阙安的样子，尽管是通过?模糊的监控，但他?还是认出了上面的人，而且一眼?就认出，他?瘦了。

    照片上的人因为消瘦而变得更高挺，但也更加憔悴。

    秦郁之抚摸着照片，翻到?了另一张，上面是阙安的侧脸，优越高翘的鼻梁上是一对灰雾色的眸子，脸色还是那样漫不?经心，带着慵懒的情绪。

    这张脸曾经伏在他?身上，撒着娇耍着赖让他?和自己一起?睡，要他?给自己顺毛。

    秦郁之放下照片，把照片推回去，淡淡开口：

    “所以呢，烧了又?怎么样？”

    容创似是微微有些?惊讶，没想到?一向循规蹈矩的秦总能说出这种话，倒是着实吃了一惊：

    “噢？烧了又?怎么样？”

    似是怕秦郁之忘记一般，容创缓缓开口，声音里?带着沉稳的笑意?：

    “放火罪是危害公共安全罪的具体罪名之一，是指故意?放火焚烧公私财物，危害公共安全的行为。”

    法律法规上的条例被他?一条条复述出来，带着不?近人情的温度。

    “涉及到?公私财产安全的，情节重大的，会被判处十年以上有期徒刑，无期或者死刑。”

    “这件事警方正在介入调查。”

    “你说，到?时候我要是把这些?明?晃晃的罪证捅到?警察那里?，会怎么样呢。”

    容创略微有些?可惜道：

    “哦对了，法律法规都是针对人类的，不?知道针对狼还适不?适用？”

    看着秦郁之越来越阴沉的脸色，容创愉快开口道：

    “不?适用的话，那应该把小狼狗关到?哪里?呢？关到?动物园，哦不?对，会说话的狼的话，是不?是得关到?实验中心？”

    作者有话要说：感谢在2020-12-22 20:03:39~2020-12-23 23:27:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：46985288、玛姬 1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

