    柔娘眼神微微一闪，那日夜里，皇上跑了，她知道若是自己没有得手，她就得死，于是那日夜里与一名护卫有染。

    于是柔娘将手臂露出来，上面已经没有了守宫砂。

    黑衣人朝她的手臂看来一眼，很满意，柔娘总算留了一命。

    此时京城里，摄政王府突然来了一个奇怪的人，对方一来就说要见王爷和王妃。

    管事进来传话，说这人衣着谈吐都很奇怪，但点名了要见主子，而且没有路引，不知出处，担心来路不明，另有目的。

    待在京城这么多年，还是头回遇上这样的怪人，在这个时代，出门就得有路引。

    柳思辰让人将他带进来，且看是些什么人。

    没想到一进来后，柳思辰认出来了，不正是蛊医圣地的聂神医么？他怎么来了？

    然而他也真的是很寒酸，衣裳有些破破烂烂的，一看就是山中的树木将衣裳划破了，也没有换身衣裳。

    聂神医终于找到了两人，一脸的高兴，一出口便说道：“这京城真不是人待的地方，我才入京城，身上的银子就被人掏走，我现在身无分文，饿了两日，好不容易才混入内城的。”

    柳思辰哭笑不得，堂堂走南闯北的神医，结果还被人偷了银钱，过得这般可怜，立即吩咐厨房给聂神医做好吃的，又让下人带神医下去沐浴更衣。

    等聂神医清清爽爽的出来后，聂神医才像先前的样子，头发也梳得齐整了，看到桌上的吃食，立即吃了起来。

    柳思辰看着吃得狼吞虎咽的聂神医，她也没有急着问情况，等他吃饱喝足，方问他入京城的目的。

    聂神医拿手帕子一抹嘴，这才说道：“你们偷偷离开村子，我就跟了出来，但你们跑得也太快了，跟不上。”

    “也没什么，就是先前有一桩事还没有跟你们讲，不知这事儿有没有什么用处。”

    “什么事？”

    柳思辰疑惑的看向他，难不成还是跟范家的玉佩有关？

    聂神医这才说道：“我在外头游历之时，曾遇上南朝太上皇杨景，他当年有陈年旧疾。”

    “我当时也只是好心出手，利用蛊术将他治好了旧疾，谁知这人野心不小，我曾在他的小院里看到一块蛊医圣地的石碑，上面记载了不少养蛊控制人的法门。”

    “这原本是救人之道，到了他手中却是害人之道，我当时就觉得不妙，连夜给逃了，事后还有不少追杀我，真是救了一个白眼狼。”

    难怪杨景的旧疾能好，原来是出自他的手，要不是杨景的伤好了，他也不会对山槐别有用心，指不定伤势加重，人就没了。

    聂神医小心翼翼的看向柳思辰问道：“我是不是做错了，把那坏透了的人给救好了。”

    柳思辰叹了口气，说道：“或许这是天意，不过不打紧，这事儿已经过去了。”

    原来追来京城就是为了说这事儿，柳思辰这就交代道：“既然来了京城，聂神医就玩些时日再走，若是你愿意留在京城行医，我也可以为你开一间医馆　，不过下一次救人，还是要看对方是什么人。”

    聂神医见柳思辰不怪罪他，他松了口气，这就应下，他也得考虑一下自己是到处游历呢，还是留在京城行医。

    柳思辰要走时，聂神医又说了一句：“对了，我当时在那别宫给太上皇治病的时候，还看到有位十三四岁的少年跟在杨景身边，杨景亲自教导他读书识字骑射，我瞧过了，身手极为了得。”

    “说起来，那个孩子长得像极了杨景，大概是他的小儿子吧。”

    说者无意，听者有心，柳思辰脚步一顿，回头看向聂神医，一脸严肃的问道：“这个孩子叫什么名字？你在别宫待了多久？”

    “我在那儿待了两月有余，下人都叫他小公子，有一回我听到杨景发怒，喊他炎儿。”

    柳思辰心头是激动的，山槐叫杨赤，若是有个小儿子叫杨炎，没有不可能的，这么多年，杨景没有寻到自己的长子，他又如此有野心，又怎么可能不再另外生个孩子？

    在这一点儿上，柳思辰就发现英国公与当年的秦王有着明显的不同，英国公是真的痴情，而秦王却是更有野心，他或许也痴情，但在野心面前，痴情什么也不算。

    柳思辰叫聂神医好生休息，她现在得去找符辰，必须查一查山槐是不是还有一个弟弟，别宫里是不是还住着那个少年。

    柳思辰快步朝前头去了。

    聂神医摸了摸后脑勺，心想着莫不是说错话了，为何说到这个孩子，夫人就这么着急了。

    符辰正在校练场里与聂海棠几人练功，一来二去的，聂海棠还是占了下风。

    柳思辰过来，便将几人都叫停了，说起山槐或许还有一个弟弟的事，符辰脸色不太好看起来。

    聂海棠气得不轻，怒道：“难怪要操纵山槐，难怪对山槐没有什么父子情，原来他还有一个儿子，真替山槐不值，亏得他这么些年为了自己的父亲，守在皇城里。”

    柳思辰心头也替山槐难过。

    秋娘和黄鹂立即说道：“我们找一找去，找到了，山槐也就解脱了。”

    符辰也决定寻到这个少年。

    四人当天就出发，先是去别宫探线索。

    只是柳思辰心头却是担忧，他们当初陷入别宫地宫之时，没有看到那位少年郎，很快柳思辰想到了地宫里是不是还有起居室？

    是不是那个孩子就是在地宫里长大的？

    一想到这个可能，柳思辰后背冒寒气。

    于是柳思辰带着府中护卫也朝别宫的方向追去，她担心符辰几人没忍住脾气，会对那孩子下手，或者忘了搜罗地宫。

    前头四人跑得是极快，又是走的山道，两日就到了别宫，然而此时的别宫自打太上皇杨景发了国丧之后，就已经被封条贴上，里头的下人也都发配到皇陵去了。

    眼下的别宫里空荡荡的，连个人声也没有，然而四人身手了得，转眼就翻墙入内。

    柳思辰带着护卫出了京城，想起上一次山槐带她去过别宫的路线，便一路马不停蹄的朝别宫方向赶。

