    汉朝，廷尉衙门是执掌刑罚的衙门。衙门内，就有监牢。捉拿进来，便不用出去了。

    好的病死在牢狱之中，坏的就是押去街上腰斩。

    也就是俗称的“菜市口”。

    这洛阳城中的人民，不管是平民百姓还是达官显贵，或者是游侠豪杰，有一个算一个。

    没有人愿意来这廷尉衙门，平常也都是绕道走。

    而吉正今日本在家中吃早饭，忽然有一队凶神恶煞的衙役闯入了他家，将他逮捕。

    吓得他，几乎屎尿横流。

    就差一点点。

    廷尉衙门内是有规矩的。廷尉为主官，并不怎么管小案子。一般这些小案子， 都交给副手【廷尉正】负责。

    但是或许是新官上任三把火。 才上任没有几天的廷尉，玄菟郡人公孙度早早的穿上了一袭威严官服，坐在上座，亲自审问这件案子。

    “跪下！”

    凶神恶煞的衙役，一脚踹在了吉正的膝盖上。吉正膝盖一软，便跪在了地上。他年纪大了，受不了折腾，但不敢喊话，更不敢抬头看向公孙度，只是在躺下低着头，瑟瑟发抖。

    “堂下可是太医吉正？”公孙度的声音充满了威严、冷峻，肃杀之气盈满大堂。

    “正是小人。”吉正堂堂太医也是有品级的，这时候态度却是低的不能再低。

    “有人举报你。内外串通，以民间的残次药材，高价卖给太医院，供给皇家使用。你认是不认？”

    公孙度声音凌冽如寒冬。

    吉正打了一个哆嗦，顿时面如土色。这件事情当然是真的。

    这种用宫内的高价，收购民间普通的药材。给他带来了很多的收入，让他家的宅邸扩增了一倍，他还老当益壮的纳了三位美妾，美日子过的不要不要的。

    但是这种事情很正常啊。以前十常侍在的时候，吏治腐败。他给了十常侍钱，屁大事情没有。

    董卓在的时候，董卓只杀对他有威胁的人。对于太医没兴趣。

    怎么轮到张绣上位，却对太医动起了手？

    这件事情是真的，但当然不能认。正所谓坦白从严，抗拒屁事没有。吉正呼吸了一口气，忽然有了胆魄气势。抬起头来，一脸正色对公孙度拱手道：“回禀廷尉，此事断然是没有的。”

    公孙度冷笑了一声，立刻将他拿到的证据，包括物证、人证，一应俱全。大一番对峙之后，吉正一时间面如土色。

    “请廷尉饶命，我愿意用钱赎罪。”吉正求饶道。

    汉代有个可笑的规矩，只要不是特别严重的犯罪。都可以用钱赎罪，包括死罪。

    公孙度却冷笑了一声，对左右衙役道：“上刑具。”

    “诺。”一位凶神恶煞的衙役顿时应诺了一声，下去取了刑具。吉正顿时惊呆了，大声说道：“廷尉。明公。我认罪，我认罪。我认罪了，何必再给我上刑具？”

    公孙度只是冷笑，看着衙役拿着刑具上来，将吉正折腾了个死去活来，几乎去了半条命，倒在地上奄奄一息。

    吉正呆呆的看着天花板，心中叫冤。

    “这天下还有这等事？我都认罪了，还给我上刑具？！！！！”

    公孙度这个时候挥了挥手，让左右衙役全不下去，并关上了房门。来后才来到了吉正的面前。

    “你很疑惑。”公孙度低着头，鹰视吉正。

    吉正有气无力，但却点了点头。

    “我只是用这个办法告诉你，我是一个心狠手辣的人。我可以在你认罪之后，给你上刑具。也可以用法家权术，灭你全家。让你断子绝孙。”

    公孙度轻飘飘的说出了一番寒酷如凛冬的话语。

    吉正陡然睁大了眼睛，不可思议的看着公孙度。然后使出了浑身力气，叫屈道：“明公。我又不是谋反大罪，何故要诛灭我家？”

    “还算你聪明。知道必有缘由。”公孙度满意点了点头，然后轻飘飘道：“我要让你把这件事情，牵扯到你的侄子吉本以及侄孙吉邈身上。你若从命，便杀你们三人。不从命，便杀你全家，让你断子绝孙。”

    这对叔侄已经分家，这家指的只是吉正子孙。

    吉正打了一个哆嗦，只觉得身心冰冷，沉默了许久之后，他才沙哑道：“原来这是鸿门宴。你是项庄舞剑意在沛公。”

    “我那侄子、侄孙，为什么一定要死？”

    “这你就不需要知道了。你指认不指认？”公孙度有些不耐烦，声音更加冷厉了几分。

    “指认！！！”吉正一咬牙，说道。廷尉想要谁死，谁就得死。就像是阎王要人三更死，就不会等到五更。

    不管怎么样，他的侄子、侄孙是死定了。

    他也死定了。

    “好。”公孙度露出了满意的笑容，立刻让人取了笔墨，让吉正签字画押，并且派遣衙役，前往太医院、吉本家抓捕吉本、吉邈父子。

    也就是“沛公”。

    这对父子骤然被抓，当然是矢口否认。但是公孙度有的是手段，又加上吉正的指认。这件“药材”事件，除了吉正之外，还有多人参与。

    公孙度也一并抓捕，判刑。闹的这件事情，仿佛只是一件“药材”的刑事案件一样。

    包括吉本父子、吉正在内，总计六人被判斩立决。而且不用复审，明天午时，便在菜市口问斩。

    待事情抵定之后，公孙度换了一套衣服，亲自来到了大司马府，拜谒张绣。

    书房内。张绣扶着扶手，笑看着公孙度。公孙度从袖子内取出了一张公文，递给了张绣。张绣看过之后，笑着说道：“廷尉做的极好。”

    公孙度在吉正面前威风八面，在张绣面前却是小心、乖顺如猫儿。闻言更是呼出了一口气。

    他知道自己的权势、地位到底是谁给的。而且他的儿子公孙康，还在张绣的跟前。父子二人要想富贵荣华，必须要与眼前这个人站在一处。

    哪怕是做一柄剑，沾满鲜血也在所不惜。

    “能为明公分忧，是我的荣幸。”公孙度弯下腰，轻飘飘的拍着马屁。

    “呵呵。”张绣呵呵一笑，然后将公文交换给了公孙度。并嘱咐公孙度，接下来的人，也需要用律法权术，夷灭之。

    公孙度自然是满口答应，出了大司马府之后，公孙度坐上了辇车，便恢复了威严气度，指使衙役，回军廷尉衙门。

    这件事情，本来也到此为止了。

    但却又生波澜。法律这种事情，是掌握在人主手中的。皇帝想赦免谁，谁就能不死。但现在手握皇帝权利的人，叫大司马、大将军张绣。

    吉本家父子并斩，自然是极不甘心的。吉本的夫人陈氏，不由连翻奔走，在第二天吉本父子问斩之前，找到了张绣的府上。

    但是她没有找张绣，而是找到了前些日子生病，由吉本医治，已经好转的蔡氏，苦苦哀求。蔡氏有些感激吉本，便挺着孕肚，带上了四个侍女，来见张绣。

    张绣不知道缘由，见蔡氏挺着孕肚进来，不由连忙站起，来到蔡氏身边揽住她的“水桶腰”，小心翼翼的扶着她坐下。

    “你病情刚刚好转，又身怀六甲。怎么走来走去的？”张绣一边埋怨，一边瞪了一眼蔡氏的侍女们，说道：“你们是怎么照顾夫人的？”

    吓得几个侍女立刻跪下请罪。

    蔡氏连忙求情了一番，让这些侍女下去。随即，她才道出缘由。

    张绣闻言看了一眼蔡氏，想不到她却是心善的。历史上，她的名声可不好听。刘表父子，被她闹的鸡犬不宁。

    张绣想了一下，随口回答道：“这件事情是廷尉做主审问，人证、物证俱全。吉本父子，理当问斩。”

    “法外尚有人情。吉先生对妾有恩。请君侯救一救吉先生。”蔡氏很是诚恳，对着张绣躬身一拜，雪白的额头与地接触，抬起的时候，额头上有些印记。

    张绣说道：“奈何文状已去，午时便快要到了。”

    “君侯麾下勇士如云，良马千匹。何不遣人去追回文状，救垂死之命？”

    蔡氏再求情道。

    这一次张绣再也不说话了，他左手放在扶手上，笑看着蔡氏。

    蔡氏望着张绣的笑容，终于意识到了什么，不由娇躯一抖，只觉得凉彻心扉。这时候，张绣轻飘飘的说道：“君要臣死，臣不得不死。”

    蔡氏顿时住口，不敢再说。但心中份外困惑。

    “为什么君侯要杀一个太医？”

    不管怎么样，此事便就此罢了。蔡氏虽然感激吉本，但也不愿意为了吉本，而在张绣面前太过放肆。

    她很快就带着侍女离开了，不过她没有回去自己的卧房。想了一下之后，她前往一位往常亲近的美妾卧房暂避。临走前，对侍女说道：“回去告诉吉夫人，我已经尽力。奈何法令如山，不可更改。”

    顿了顿之后，蔡氏又吩咐道：“命人取出我床下的木头箱子，取了十个金饼，赠给吉夫人。”

    “诺。”这名侍女应诺了一声，立刻下去了。不及之后，吉本的夫人陈氏便哭哭啼啼的离开了大司马府。

    张绣得知了此事之后，并没有制止蔡氏。他的目的已经达成了，没有打算牵连其余人。

    真只是“君要臣死，臣不得不死。”

