    子弹看似结构简单，可是制造起来却是一个复杂、严谨的过程。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?，

    子弹的装药量，火药种类，弹头质量、材质、重量，不同用途的子弹都有不同的要求。

    尤其是狙击步枪使用的子弹，哪怕只是弹头上一个小小的毛刺，划痕，都会影响到子弹的射击精度。

    而自己动手制作子弹，战术行动小组的队员们都学习过，深知自己动手制作子弹的复杂程度。所以在听闻阿齐兹拥有自己的子弹生产工作线时，罗昊他们都显得很意外，他们并不认为阿齐兹会有堪比龙穴的子弹制作设备。

    在罗昊的要求，阿齐兹和贝拉带着两个战术行动小组去了他们的“弹药生产工作间”。

    说是“生产工作间”，其实完全就是一个黑作坊。简陋的石屋中，摆放着几张木桌，还有一张将子弹和弹壳组装在一起的简易机床。

    其中一张桌子上摆放着已经装配完成的子弹，其余几张桌子上则放着还未完成装备的弹头、弹壳和火药。子弹的口径以俄制的七点六二毫米口径步枪弹，以及九毫米口径的巴拉贝鲁姆手枪弹为主。

    看着面前这完全不符合标准的生产工作线，罗昊暗暗摇头，从这里生产出来的子弹，罗昊根本不敢使用。

    “你们所使用的子弹都是自己生产的？”罗昊皱眉向阿齐兹，问道。

    “一部分是我们自己制作的，剩下的还是购买的。”

    因为需要借助罗昊他们的力量复仇，阿齐兹对自己这边的情况，倒是没有做任何的隐瞒，“我们自己制作的子弹，一般只用于平时的训练，真正战斗的时候，还是使用购买的子弹。”

    听到此处，罗昊才是微微有些放心，接着问道：“你们目前有多少人，多少武器弹药？我需要最具体的数字。”

    “可战斗人员，加上我和贝拉，一共有69个。武器方面，枪械总计113支，各类子弹五千余，手雷两箱，rpg火箭筒四具，tnt炸药二十公斤。”

    阿齐兹手下就那么一些家当，那么一些人，所以有多少人，多少枪，多少弹药都非常清楚。

    当然，阿齐兹所说的那些113支枪械中，也包括了ppsh41，pps43，dpm机枪，这些二战时候的古董货，以及那些膛线已经磨平，或是快要磨平的卡拉尼什科夫自动步枪。

    按照罗昊估计，在阿齐兹所说的那些武器中，经过挑选能够达到他使用要求的，估计不足半数。

    子弹、手雷这些消耗物方面更是吃紧，在火力上，跟“基地”组织完全不能相比。

    而且连番激战，罗昊他们自己身上所携带的弹药也是不多了，如果要帮助阿齐兹刺杀艾曼希里，罗昊他们自己也必须要补充弹药。

    看着罗昊皱眉不语，阿齐兹再次开口说道：“生在巴坦国边境的那场战斗，我有所耳闻。艾曼希里跟我有杀父之仇，而他跟你们也同样有着过节，因为他的出卖，你们差点全军覆没。所以，艾曼希里是我们共同的敌人。”

    罗昊沉吟一声，说道：“明天上午，把你的人都集合起来，把武器也全都收集到一起。”说完，就带着其他队员转身离开了阿齐兹的黑作坊。

    罗昊这么说，等于已经答应了阿齐兹的交易要求。事实上，罗昊也没办法不答应，因为阿齐兹对他们有救命之恩。

    除此以外，正如阿齐兹所说，艾曼希里是他们共同的敌人！

    贝拉给两个战术组安排的石屋中，b组和c组的队员们在给自己的武器进行简单的保养后，从背包中取出子弹，装填弹匣。

    周柏把一个空弹匣压满子弹后，在桌子上轻轻一敲，塞进战术背心的弹匣袋中，对罗昊说道：“昊子，我们的子弹不多了，最多再只能支撑一场昨天晚上那场级别的战斗；而且我们还得考虑撤离过程中，将会遭遇到的战斗。”

    弹药紧缺，是目前战术b组和战术c组最需要解决的问题！

    罗昊把手中的一个弹匣压满后，说道：“我们没有子弹，但是别人有。”

    “你是说去抢基地组织的军事训练基地！？”徐旭东一听罗昊的话，便立刻反应了过来。

    从“基地”组织军事训练基地搞武器弹药，罗昊在答应下阿齐兹，帮助他干掉艾曼希里的时候，就已经盘算好了。只要端掉一个“基地”组织的军事训练基地，枪、子弹、炸药，罗昊他们缺少的东西都有了。

    而且，干掉一个军事训练基地后，在后面去打艾曼希里的时候，他也少了一大支援，增加了成功率，降低了危险性。

    第二天上午，当b组和c组的队员走出石屋的时候，阿齐兹和贝拉已经把所有的战斗人员都集中到了深谷的空地上，所有的武器也全部都被集中到了战斗人员前方，两张并排摆放的木桌子上；在桌子便还垒着好几个墨绿色的木箱子。

    罗昊眼睛缓缓扫过身穿黑色长袍，蒙着黑纱的女人，走到最前方，对阿齐兹和贝拉说道：“人和武器都在这儿了吗？”

    “是的。总共113支枪械，5513子弹，两箱手雷，4具rpg火箭筒，二十公斤tnt。”贝拉点头回答道。

    罗昊从桌子上拿起一支ak自动步枪，拉开枪栓看了眼里面的膛线，随后直接扔到了地上；接着又拿起一支枪，拉开枪栓看了眼膛线，又是丢在了地上。

    就这样罗昊在丢了五把枪之后，站在一旁的贝拉终于是看不下去了，出声道：“你这是什么意思？”

    “扔掉一些报废品而已。”罗昊又把一把膛线几乎要磨平的ak自动步枪丢在了地上，扭头看着贝拉说道：“你接受过专业的军事训练，应该明白这些枪已经报废了，就算再使用，在威力上也会大打折扣，你觉得用这些东西能杀掉背后有基地组织支持的艾曼希里吗？”

    贝拉还欲争辩什么，但是阿齐兹却是拉住了她，并对她摇了摇头。仍由罗昊对他们的家当进行筛选，剔除已经报废的武器。