    转眼，林家的张管家这边，已经给自己的妻子王芳熬了一个星期的中药了。

    自从上次从林老爷子那里要来了这张萧云开的药方，张管家就一直满怀期待，每天都按照药方上的说明，仔仔细细地监督妻子王芳服药。

    这两天，他很明显地感觉到妻子王芳的身体好了很多。

    以前，王芳走两步都会喘，但现在，她出去买一趟菜回家，都面不改色。

    眼看着王芳的身体状况一天比一天好，张管家问道：“老婆子，要不我今天请个假，咱们去医院检查看看吧？”

    王芳笑着摆摆手，说道：“干嘛请假？万一耽搁了事情，林老爷怪罪下来怎么办？你就好好地去上班，我自己去医院。”

    “你自己一个人去怎么行呢！哎呀，你就别犟了！”张管家不由分说地掏出了手机，打了个电话请假。

    而林家那边，自从冯文被林天华林老爷子请回来后，他便直接住进了别墅一楼的客房里，全权负责给林天华诊治头疼的毛病。

    一大早，冯文就发现张管家没来上班。

    跟一个女佣人打听后，得知张管家是请假去医院了，冯文不由得大喜过望，连忙回到自己的房间，给姨妈李秀琴打了个电话。

    接到电话的时候，李秀琴正在家里躺着看电视。听冯文说完，立刻激动地从沙发上蹦了起来，朝电话那头问道：“真的吗？张管家真的请假去医院了？”

    “千真万确，他一大早就没来上班，我问了跟他一起工作的佣人，早上他请假的时候，语气还挺着急的！对了，他还找林大小姐要了萧云上班的地址。”

    “要地址？要地址干什么？”李秀琴狐疑地问道。

    电话那边，冯文有些恨铁不成钢地说道：“哎呀！我说姨妈，你怎么就那么糊涂呢？张管家这么火急火燎地请假去医院，肯定是吃那张药方吃出问题了啊！要地址肯定是想去找萧云讨个说法！还能干什么？”

    毕竟，当时张管家来找冯文看药方的时候，冯文特地把话说得明明白白的，一旦出现什么问题，跟他没关系，去找萧云负责。

    听到这话，李秀琴顿时喜不自禁，连忙说道：“快！报警！马上去报警！”

    电话那头，冯文说道：“行！对了姨妈，你现在去一趟市医院，咱们在医院门口碰面！”

    “咱俩去医院干嘛？报警让警察同志处理不就行了。”李秀琴不以为意的说道。

    “不行，咱们必须去，万一萧云那个小王八蛋到时候跟张管家协商私了怎么办？”冯文语气坚定的说道。

    李秀琴一拍大腿，说道：“对对对！还是你想得周到，我马上就过去！”

    穷人家，一条人命算什么？

    万一两家人一协商，说不定张管家就等着拿一笔赔款，息事宁人了！

    李秀琴想了想，紧接着又嘱咐道：“你联系陈警官！”

    陈警官是冯文的高中同学，两人有几分交情。

    冯文点点头，说道：“行，我马上联系。”

    说着，挂断了电话，满脸兴奋地找出了陈警官的电话，打了过去。

    陈警官接到老同学的电话，一听有人乱开药方闹出了人命，立即严肃地说道：“这么严重？好的，我马上到！”

    冯文挂电话前，不忘嘱咐道：“尽量动作小点儿，千万不要打草惊蛇！”

    如果出警人员太多，那么大的动静，萧云肯定会有所察觉，提前做好应对准备的。

    他可不希望这样的事情发生，他要让杀萧云个措手不及！

    想着，冯文的眼中全是阴狠的神色。

    电话那头，陈警官听到后，沉吟了片刻，说道：“小冯，你确定情况属实吗？别到时候闹出乌龙就不好了，那可是在医院！”

    警察办案都是讲究真凭实据的，怎么能随随便便地冤枉好人呢？

    冯文自信满满地说道：“我说小陈，咱们俩十多年的老同学了，我还会坑你不成？你就放一万个心吧，我确定情况属实！”

    冯文是自己高中的老同学，又一直是班里拔尖儿的优等生，还出国深造过，肯定不会拿什么子虚乌有的事来坑自己的。

    “好的，我知道了。”陈警官点了点头，挂断了电话。

    冯文这边，跟林天华打了声招呼后，便打车来到了中阳市第一人民医院。

    因为陈警官所在的警局距离市一院比较远，所以他到的时候，陈警官还没到。

    下车后，冯文一眼就看到了医院门口的李秀琴，连忙快步上前，低声问道：“姨妈，怎么样？张管家来了没有？”

    李秀琴说道：“没有，我一直在门口看着呢！不管了，咱们先进去看看吧！”

    两人一前一后进了医院，还没到急诊科，就看到萧云外科科主任，一边聊着天一边往外走。

    李秀琴的嘴角浮现出一抹冷笑。

    哼，看来这臭小子现在在医院里是混得如鱼得水啊！

    她倒是要看看，萧云还能得意几分钟！

    “哟，萧主任，王主任。”李秀琴走过去，酸唧唧地打了声招呼。

    萧云微微皱了皱眉，抬眼一看，冯文也在。

    他们俩怎么会在一起？认识？

    同行的外科王主任，客气地点了点头，说道：“李姐，来看病？”

    王主任虽然十分客气地跟自己打了招呼，但李秀琴能感觉到，他的眼神里满是看笑话的意味。

    要是以前，王主任见到她，那叫一个恭敬！

    可现在，他的眼里剩下的只有敷衍和嘲笑！

    狗仗人势的东西！

    她倒是要看看，待会萧云被警察抓了，他还愿意跟萧云套近乎不！

    “萧主任！”一个小护士从急诊科的方向跑了过来。

    “怎么了？”萧云微微抬眸。

    小护士说道：“诊室里有个姓张的大爷找您，可是他没有挂号，您要不过去瞧瞧？”

    “姓张的大爷？”萧云挑了挑眉，细细回想着。

    自己最近接待的病人里，好像没有这个人。

    “他说了有什么事要见我吗？”萧云接着问道。

    小护士摇摇头，回答道：“没说，那个大爷情绪很激动，一进诊室就哭了，好半天说不清话，只念叨着要见您。”

    萧云更加摸不着头脑了，想了想，他说道：“行吧，我马上过去。”

    “好的。”小护士点了点头。

    情绪激动，还哭了。

    肯定是出人命了！

    要不然，张管家怎么会激动到话都说不清呢？

    冯文嘴角微勾。

    他悄悄掏出手机，看到陈警官给自己发来信息说已经到医院门口了。

    冯文眼底全是得意的神色，连忙附耳跟李秀琴说了一声，两人跑到了门口去接陈警官。

