    元希蓉是最了解自家儿子，看着这人站起身就笑了笑：“想去沈府？”

    景尧点头，目光坚定：“母后，我得去。”

    他也不知是为什么，就是不想让别人欺负了她去。

    元希蓉眯起眼睛，坐姿更闲适了。

    “那你就去吧。”

    景尧没有向外走，而是起身朝她行了一礼。

    “儿子还想和您讨份赐婚的旨意。”

    元希蓉挑眉，眼底的笑意变得意味深长起来。

    那个圣旨是元希蓉决定的，而他所求的这一份是他自己决定的，两者之间是不一样的。

    待人带着圣旨离开后，元希蓉就放下心神伸了伸懒腰朝内殿的方向走去想继续补眠，打着哈欠眼角似有泪珠，“死臭小子，我可是好不容易才梦到你外婆一次啊……”

    这边，沈浅墨从靖王府出来后懒的走那么长的一段路，就直接用身上的首饰雇了辆马车回沈府。

    沈浅墨刚一跨进门口就有一老嬷嬷上前来，面色十分焦急，打量着她的眼神也有些奇怪，最后还是什么都没有说，只催着她赶紧进去。

    沈浅墨表情淡淡，什么也没有跟她进府。

    行至大厅的时候有小厮高声禀报。

    “三姑娘回来了。”

    大厅内本就僵持的气氛更加凝重了。

    “她还敢回来？！”

    坐于上首的一家之主沈渊脸色阴沉，当即把身侧桌上摆放的茶杯给打了出去，此时的沈浅墨已行至门口，正要进去，见那茶杯冲她飞过来，她就缓缓后退一步。

    茶杯砸在地上成了碎片，地上那滩水还在隐隐冒着滚烫的热气。

    本来就在气头上的沈渊见她还躲避过去，气的直站起身，厉声吩咐：“来人！把这个逆女拉下去重打二十大板！”

    这边话音一落下，就刚好两个小厮上去想去抓沈浅墨。

    而此时，在沈渊身旁站着的温柔少女嘴角挂着浅淡的笑容，只是眼底偶尔有冷意闪过。

    少女脸上的表情并不是没有人瞧见，跪在大厅地板上头发微微散乱的妇人眸底是挥之不去的恨意。

    王氏紧紧攥着拳头，咬牙切齿，眼底的恨意都扩散到了脸上，端正的五官也瞬间扭曲。

    沈清心淡淡的把目光从远处收回来，正对上王氏那根本来不及收回去那包含恨意的眼神，就在刚刚，这里就发生过一次热闹。

    前世算计她的那个庶妹身子被人玷污，昨晚闹得人尽皆知，沸沸扬扬，今日沈丞相沈渊特意请假不去早朝，就是为了解决这件事。

    那庶妹也确实被解决了，沈渊下令重打二十大板，把人打的皮开肉绽，躺在床上一个半月下不来床，而那位玷污了庶妹身子的那位老王爷也一早就派人过来传话。

    说是几天之后要纳她为妾，也算是给丞相府一个交代了。

    沈清心嘴角轻扯出一抹嘲弄的弧度，轻蔑的目光落在王氏身上一瞬就很快移开了，毕竟真正的大敌还没有消灭呢。

    那两个小厮上来要抓沈浅墨，结果沈浅墨一个回旋转身给避开了，两个小厮不明所以，等他们再反应过来时，两个人直接抱一起了。

    而沈浅墨站在一旁安安静静地看着。

    沈渊已经气的额头上青筋暴起，若是一开始沈浅墨就这么乖乖受了他的刁难，他倒不至于这么生气，可沈浅墨这是在打他的脸，在践踏他的尊严！

    不止是他，边上的沈清心脸色也变了变。

    沈浅墨在看见沈渊的那一刻，身体里残留的酸涩记忆就席卷而来。

    记忆中，这位严厉的父亲鲜少和原主说话，两个人之间的交流也很少，原主从小到大这么些年，同沈渊说的话用手指头就能数的出来。

    原主从小没有母亲，内心深处渴望着一份亲情，可作为父亲的沈渊却从未搭理过原主。

    是以现在沈浅墨一看见沈渊，脑中就不自觉的浮现出他带着妻子儿女站在桃花树下欣赏，而原主只能偷偷摸摸的躲在不远的树后，望着那一家人和睦的画面，无数次伸出脚，可每每走出几步她又退回来。

    依旧悄悄躲在树后面看……

    沈浅墨走进大厅内，这里不仅有沈渊和沈清心，旁边还坐着沈家另外几房的夫人，看到沈浅墨走进，她们都通通别开了脸，好似看到什么脏东西一般。

    沈渊怒瞪着她，手狠狠地一拍桌子：“逆女，你可知罪？！”

    沈浅墨眉眼间都是淡淡的疏冷，她没有理会沈渊，而是定定的看向一旁的沈清心，无畏无惧，甚至还带上一抹审视。

    沈清心对上她眼神身体微顿，难道她知道了什么？

    “逆女，本相跟你说话你听不见啊？”沈渊又气的拍桌子，对于这个从刚刚到现在都没有将他放在眼里的女儿实在是气的不行。

    沈浅墨这才将视线移开，淡淡道：“听见了，请问我犯了何罪？”

    沈渊手指着她，目光凌冽：“你昨日一夜未归，京城流言四起，你败坏门风，我沈家是堂堂书香门第，如今因为你！而遭人耻笑，你说你所犯何罪？！”

    他话说到最后又是一次狠狠地拍桌，吓的众人不敢大声喘气。

    而沈浅墨则是目光平淡，脸上无任何俱色，甚至还能分心的想，这人打的这么用力打桌子手都不疼的吗？

    沈渊就像是一拳头打在棉花上，憋屈的还是自己，脸色铁青着，最后吩咐道：“去取家法来。”

    所谓的家法就是一条用竹条制成的戒鞭，只要是世家大族，就必不会缺少这一样东西，只是沈家的这个有很多的倒刺，一打下去必定见血。

    那长长的戒鞭很快就被取了过来，在座的人面面相觑，却一个开口的都没有。

    跪在地上的王氏就更不用说了，不可能会替沈浅墨求情，甚至她还希望沈渊下手重一点，最好是把沈浅墨打的比她女儿还要惨！

    沈清心看着那长鞭，嘴角勾起一抹冷笑。

    “冥王不灵的死丫头，今日本相就好好的教训你以正家风！”沈渊冷着脸，高高举起戒鞭朝沈浅墨的身上打过去。

    而沈浅墨不是一个吃亏的性子，上次能躲，这次一个侧身也躲了过去。

    “小九，他打我，我能打回去吗？”

    【不可以哦宿主，这个人名义上是你父亲，大庆朝又重孝道，对你名声不好。】

    沈浅墨一听不能打人，冷哼一声：“我不在乎这些虚的东西，谁让我不爽，我也要让他不爽。”

    小九再次提醒：【宿主，你忘了，这具身体体弱多病，力气也很小，所以宿主的你的武功虽好，但是没有一个好底子也使不出来。】

    沈浅墨：“……”

    生气！想打人！却不能打！

