
　　深夜，廪君崖。

　　夜幕笼罩着整座山林，仅有的星点灯光分布于山径两侧。

　　闷热的空气连山间晚风都难以吹走。

　　阎荆站在位于山脚的牌坊口。

　　身前不远就矗立着标有开放时间的公告牌。

　　现在这个时间已经过了营业时段，牌坊后的商铺与岗亭均已停止运作。

　　整片区域安静的只能听见时断时续的蝉鸣和身后街道间或传来的汽车鸣笛声。

　　左右张望两眼，又将自身的感知铺开，原地等了一会儿，阎荆还是忍不住高声道,

　　“我已经按你说的到了廪君崖，你在哪？”

　　突然离开特事局的实验室来这儿自然是有原因的。

　　阎荆在与俞臻的对话过程中突然听到了一道声音，它自称为廪君，让阎荆立刻前往廪君崖。

　　阎荆既惊诧于对方居然能够将意念传入自己的脑海，又对廪君在这个时候突然联系他感到困惑。

　　不论如何。

　　他还是在第一时间赶到此处，至于特事局那边则是打了声招呼。

　　吴森岩等人对此并未多说什么,毕竟阎荆或者说罗阇为解决虫群做的已经足够多,如今有私事需要处理,没人能指摘。

　　朔风剑浮现于掌心，阎荆悄然调整着呼吸，姿势看着放松，眼底却是闪烁寒芒。

　　先前他是见过廪君化身的，对方根本就不会讲话，而此次突然出声，不能排除有人冒充的可能性。

　　忽地转身望向廪君庙所在的方位，那头不久前才见过一次，指引着他拿到虎君玺的白虎再度现身。

　　这一次它的身形相较于之前显得尤为模糊。

　　只不过就算失了虎型，仅有几率黑白灵气勾勒而成的虎状灵神依旧有着不小的威势，即便面部只剩下轮廓，依旧让阎荆感觉到自己正在被注视。

　　阎荆挑起眉梢，也不废话，直截了当的靠上前，而这虎灵见他有所动作也是径自转身倏然消失在原地，再次出现时已是在十几米外的位置。

　　尽管早先察觉到了这头白虎所代表的存在，但阎荆此时仍不免为它展现出来的能力而惊讶。

　　按说廪君分明是古传说中的人物，却在现代依旧能保有这般能力，要说阎荆不好奇那是假的。

　　跟随廪君一路登上石阶。

　　明黄色的路灯下,白虎灵神闪烁不定，阎荆亦步亦趋，见它没有回头解释突然让自己过来的意思，也不多嘴去问，只是默默的跟在后边。

　　原以为是要前往山顶供奉它的庙，没成半途突然拐了个弯，直奔阎荆最初来此时去过的那面石壁。

　　由于走的是小路，这边自然不存在路灯。

　　耳畔是骤响的虫鸣，临近落凤江的晚风自林间的缝隙吹拂而来，带着些许凉意，阎荆似乎再度进入了他最初来此时的特殊状态，整个人走的十分顺畅，脸上的表情却莫名有些恍惚。

　　直到前方开始浮现出浅绿色的荧光，阎荆这才猛地惊醒。

　　不知不觉间他已然来到那面刻画着廪君事迹的石壁前，石壁上的内容阎荆过去在这儿见过，这段时间在翻阅古籍时又陆续见过几次，描绘的无非是在廪君与其他氏族头目比斗的事情。

　　然而令阎荆没想到的是当他这一次再抬头望过去，看到的却是截然不同的景象。

　　如萤火虫群般密集的光点聚散不定，最终在石壁上铺开,变做一幅流动的壁画。

　　很显然,廪君想要通过这种方式来向阎荆转达某种信息。天籁小说网

　　他看到廪君乘着船沿着江水而下，突然于某处停滞，有大片飞虫显现，转瞬间又凝成一名女子，两人手臂相交。

　　画面一转，女子再度变成大片飞虫拦在船前，而廪君此时则是在船上徘徊，最终取了一条外形与绸带有几分相似物件递了过去，飞虫群中显出女子的半身像，伸手接过绸带。

　　画面再转，廪君弯弓搭箭，竟是射杀了这女子。

　　随之而来的便是虫群飞散，船只也终于可以继续沿江而下。

　　看完壁画呈现出来的内容，阎荆不由得蹙紧眉头。

　　在今晚之前，阎荆一直认为廪君要求他消灭虫群仅仅只是为了保护山庆市，毕竟后者本身受着山庆市民们的供奉，又是他们的先祖。

　　然而这壁画却是让阎荆迅速意识到事情并没有自己想象的那般简单，虫群很可能早就存在于乾南自然保护区内，只不过一直以来都处于沉睡或者说被封印的状态而已！

　　灵气潮汐的到来不仅唤醒了廪君，同样也让它们从漫长的沉眠中苏醒，而虫群展现出来的姿态无疑是与时俱进，它们的进化从未止歇......

　　“既然你知道虫群的存在，为什么不干脆将它的地址告诉我，再由我转告其他人，能省去不少搜寻的时间不是吗？”

　　目光从壁画上挪开，阎荆环顾周围，没找到廪君，不过仍能感受到它的存在，主动开口问道。

　　“太久了......虎君玺已交托于你，我的力量消散殆尽，无法再镇压它们......这是，最后一次！”

　　断续且飘渺的声音再次在阎荆的脑海中响起。

　　旁边不远的林间小径，廪君现身，刚才还停留在壁画前的一众光点转而拱卫在它身侧，随它走向丛林深处。

　　阎荆记得没错的话，那个方向上是他第一次来时登临过的悬崖，当时还看见了一群外表十分艳丽的虫豸从山林间飞出，直奔落凤江。

　　等等。

　　艳丽的虫豸？

　　阎荆前进的脚步猛地一滞，旋即嘴角不由得浮现出一抹苦笑。

　　“封印地存在禁制，你看见了我，找到前往封印地的通道......你拥有继承虎君玺的资质！”

　　许是知道阎荆已然有所揣度，廪君也不再遮掩。

　　“我说呢，怎么会这么巧，那天落凤江上来往船只如此之多，偏偏是我看见混在兽群的白虎，原来根本不是巧合，早在我第一次来廪君崖的时候，你就已经盯上我了。”

　　走在廪君身后，阎荆轻抚着额头，低声自语。

　　过往经历的一幕幕如走马灯在脑海中接连闪现。

　　一直以来萦绕着他的困惑终于消解。

　　此时他才恍然意识到自己为什么会被廪君选中。

　　其中一部分原因或许是虎蛟遗泽的特殊性，而更多的很可能是因为那些虫豸脱离封印时，他正好在场，廪君十有八九便是在那时就已经留下了印记。

　　偏巧不巧的，阎荆又符合要求，这才有了后续的一连串“巧合”。

　　只不过初次来廪君崖时的阎荆刚经历完第一个异世事件，实力仅处于火炬评定的“鶸”。

　　以他当时的状态，别说是发现并阻止脱离封印的虫群，甚至连廪君的存在都无法察觉，只能模糊的感应到有某人在注视着他而已。

　　乾南自然保护区内的虫群并非是在灵气潮汐中诞生。

　　它们早已存在，只不过一直都被廪君所镇压，如今靠着灵气潮汐脱困而已。

　　这在某种程度上算是解释了为什么虫群能够拥有如此多令人匪夷所思的能力。

　　要知道单是能够控制人类，让他们在保有原本智慧的前提下转变为虫人这一点就足够骇人听闻，特事局为此还特地封锁了任何相关消息。

　　原因很简单，这世上不缺聪明人，更不缺身怀重病的聪明人，要是能通过转化成虫人让自己获得一具远超常人甚至称得上超凡者的身躯，他们会不惜一切代价！

　　这也是特事局如此迫切的要彻底摧毁虫巢的主要原因。

　　穿过丛林。

　　代表廪君的白虎灵神驻足于山崖边。

　　正对着落凤江，眺望更远处的雒疆山脉。

　　阎荆上前站在他身旁，仰头望着星空，脑海中仍在消化刚得到的信息，同时思考着是否要将虫群的来历转告特事局。

　　“我能感觉到，它们在陆续的苏醒。”

　　廪君的声音响起。

　　“它们，当初被封印此处的不只虫群？”

　　思绪被打断，阎荆有些诧异的看向廪君。

　　“我说的是沉睡于这方天地的其他存在......巴国不过是偏远一隅而已。

　　廪君没打算继续卖关子，到了眼下这般情况，打哑谜没有任何意义，顿了顿，又接着说道，

　　“天地大劫，吾等所能做的不过是挽救于万一，若你能镇压虫群，我愿将最后的灵神之力转赠于你，这份力量应当能对你有所帮助。”

　　“单凭我一人恐怕难以做到。”

　　阎荆还是有自知之明的，出现在山庆市上空的虫巢就已经足够棘手了，真正的虫群母巢内不用想也知道必然存在着极为强大的虫兽。

　　“你只需要杀死虫女即可，她是虫群的掌控者，杀死她，虫群将再也没有卷土重来的可能，否则不论你们杀死多少虫豸都不会有任何效果，她，即是虫群！”

　　廪君显然也没指望阎荆能一人成军，他并不阻止后者寻找帮手，却也明确给出了自己的要求。

　　“虫女......我该如何找到她，以你的说法，她必然会受到虫群的拼死守护，位置又捉摸不定，至少让我知道她的外在表征，能有个确切的目标。”

　　仅靠一个称谓想锁定虫女无疑是扯淡，阎荆看向廪君说道。

　　廪君并未回答，而他身侧的诸多灵光迅速涌向山崖下的丛林，不一会儿便构造出一座直径数百米的巨型法阵，而阎荆迅速注意到法阵中央正有某种东西升起。

　　那是一片薄如蝉翼的玉帛，悬浮于半空中，不断释放着迷蒙的彩光。

　　对它的外观与形状，阎荆看着颇为眼熟，当即想起不久前才在壁画上看见过的内容。

　　与此同时，脑海中的火炬信息接连浮现。

　　【检测到条件满足，特殊事件“虫群之心”已激活.....】

　　【任务目标：找到虫巢所在，消灭虫女】

　　【任务时间限制：无】

　　【任务奖励一：虫之预感（特质）】

　　【任务奖励二：灵神碎片】

　　【任务奖励三：2000薪火点】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第十九章 巧合？必然！免费阅读。https://www.23sk.com 