
鼻尖有一股清冽的气息,  攻击性非常强。

哪怕此时已经困得不行，费姝也被这种味道刺激得半睁开眼,  冒着虚汗坐直了身体，抬起眼皮去看抱着他的人。

入眼就是纯白的制服披风，费姝双眼正对着披风领口的纹饰徽章。

非常眼熟，费姝之前才见过穿着类似衣服的小队——

是吸血鬼猎人。

费姝猛地立起身体，左右望了一圈，他大概是进了吸血鬼猎人的窝了。

或站或坐全部都是吸血鬼猎人。

之前扶住费姝的人在他站直后就松了手,  男人身形挺拔，静静地观察眼前这个纯白的灵魂。

有过一面之缘的吸血鬼猎人小队队长丹站起来，看着突然出现在这里的金发血族，惊讶：“你怎么会在这里？”

吸血鬼猎人之间有特殊的通讯方式，所以能够很快联系到彼此。

在传送阵突然出现,  被打乱阵型后他们也没有慌乱。

很快大部分猎人又重新聚集在一起，速度甚至快于大部分血族。

但是金发血族怎么现在才一副被传送过来的样子？

丹奇怪地看了看周围，也没有看见那个叛变的银发猎人和东方血仆。

费姝实在没有想到用完小纸人之后刚出虎穴又入狼窝,  他低着头，在一群天敌面前撒谎，声音更小了：“……我也不知道为什么，脚下一亮，突然就出现在这里了。”

好在丹现在对灵魂亮度纯白的小吸血鬼滤镜已经拉满了,  对他的说法丝毫没有怀疑,  甚至若有所思：“时间不对,  难道还会有第二次传送？约伯先生，我们最好再做准备。”

费姝顺着他的声音去看“约伯先生”，一个金发男人，五官深邃鼻梁挺直,  皮肤冷白。

虽然同是金发，但跟费姝温柔的金色不同，高大男人身上的金色落进人的眼底都有种刺痛和冷感。

刚刚就是这位先生接住了突然出现的费姝，没让他凄惨地直接倒在地上。

费姝偷偷观察，看周围猎人对他尊敬和信服的态度，这个约伯先生在吸血鬼猎人公会里的地位应该不低。

费姝还看见了之前“挟持”他的年轻少年，乔显然也看见了费姝，对上他的目光之后红着脸皮不好意思地扭过头。

乔出声，给突然出现引起大家观察和警惕的血族做背书：“约伯叔……会长，他没有问题，之前还阻止过其他血族跟我们发生冲突。”

约伯除了是吸血鬼猎人公会的会长，还是一位身份显赫的大公，是乔的叔叔。

费姝身体又绷紧了些。

原来是会长。

看来这次为了那颗“世界之心”，几乎各个势力的顶尖人物都出现了。

约伯这才把眼神收回来，不冷不热地答应了一声，吩咐其他人准备迎接可能到来的第二次传送阵。

他抬头，看着这只吸血鬼头顶可爱的发旋：“先让他待在这里，避免出现位置泄露的情况。”

约伯能成为会长靠的不仅仅只是自己的身份，他斩杀过的凶恶吸血鬼不知几何。

在强大吸血鬼猎人的威压下，费姝也不敢辩解，顺从跟着乔走到旁边。

乔在安全的驻地里完全看不出之前那个冷酷猎手的形象，成年不久的大男孩挠了挠头，跟着费姝一起坐在旁边的大石头上。

活也不干了，别人喊他就说自己有会长布置的任务，老老实实地蹲在费姝旁边跟他一起摸鱼。

费姝看着在发呆，其实是在跟1938讨论，他明明把小纸人放在兰斯洛特庄园，为什么突然就被传送到了这里？

但1938一直没有回答，系统回答也只说道具没有问题。

费姝猜测这件事大概跟副本剧情有关。

乔看着小漂亮精致的侧脸，没话找话：“……其实会长没有别的意思，你待在这里我也可以保护你。”

费姝看着他乱飘的眼神，不知道为什么乔一个强大的吸血鬼猎人怎么表现得比他还紧张，完全不见之前拿刀架在他脖子上的气势。

他点了点头：“嗯，谢谢你。”

乔不好意思地应了声，那张年轻帅气的脸又红了，哼哧哼哧从脖子一直到耳朵。

费姝长时间都跟些成熟老男人、要不就是老狐狸待在一起，还很少见到这样情绪外露又稚嫩的同性，紧绷着的情绪也微微放缓了一点。

“我是吸血鬼，你们都不怕我突然袭击什么的吗？”

乔很惊讶，一副不能理解的样子：“为什么会怕你？”

【姝宝好像真的觉得他拿到吸血鬼的身份就变危险了，笑死，根本不怕】

【这种可爱宝贝我一口气能吸十个】

【好了好了，收敛一点，给小姝留一点面子】

虽然知道自己的确挺菜，但被这么丝毫不留情地点出来，费姝还是觉得很丢脸。

他大概是第一个被随意放养在吸血鬼猎人驻地里随便走的血族，一点都不担心他的武力值。

乔看了眼费姝的表情，急忙解释：“我的意思不是你很弱……虽然的确也不是很强……”

“不是很强”的软乎吸血鬼露出了“虽然是实话但是还是有被伤害到”的表情。

乔慌乱：“不是，我的意思是……就是，吸血鬼也分好的吸血鬼和坏的吸血鬼，我们不滥杀无辜。”

高大的少年也跟着蹲下来，挤在费姝旁边冥思苦想一些措辞安抚，看得出来不经常做这种事情，微沉的声线磕磕巴巴。

的确跟费姝想的很不一样。

吸血鬼猎人公会在血族中的名声非常不好，时常有吸血鬼在外出后莫名消失。

在高傲的血族眼中，吸血鬼猎人是一群沽名钓誉的无聊人士，为了平民的称赞设立假想敌，甚至不惜挑起两个势力的对立。

费姝认真对比了一下记忆和旁听建立的吸血鬼猎人公会形象，还有自己亲眼见过的吸血鬼猎人的形象：“你们比我原来知道的好很多。”

乔挠挠头，也有些迷茫。

他也不知道什么时候吸血鬼和猎人公会就发展成了现在模样，完全不见面，保持着冰冷的距离，一旦有人越过那条红线就是冲突和死亡。

原本猎人公会成立的初衷是解决一些为非作歹的吸血鬼，保护平民的利益，并不想跟整个血族敌对。

他的父辈以前还跟一些亲和的高等血族保持着来往的朋友关系，但逐渐也断了来往，几乎不再见面。

乔至今还记得那几个傲气但过来作客时总给他带伴手礼的高等血族叔叔，但再次见面已经物是人非。

吸血鬼猎人公会现在对待血族的态度也越来越严厉，对灵魂亮度的要求也越来越高，也只有纯白的金发血族才能这么安然地待在驻地。

周围不停有“路过”的吸血鬼猎人，扭头打量着面容精致的血族。

然后在看到戴着佩剑的约伯会长时，各种暗搓搓的视线戛然而止。

“兰斯洛特杀死了我的外甥。”

费姝抬头，看见了约伯那张英俊锋锐的脸。

男人的表情非常严肃，是非常板正严厉的气质：“我的外甥在兰斯洛特庄园的管辖范围消失，在血族庄园的管理范围，只有血族才能进行杀戮和囚禁。”

“我的长姐因为这件事病情恶化去世。”

“我曾经询问过兰斯洛特这件事，但兰斯洛特庄园拒绝交出犯下罪行的血族，选择了无视和包庇这件事。”

“类似的事件持续发生，但各个血族庄园都选择了无视，甚至以更恶劣的态度处理这些情况。”

也是从这一系列事件开始，血族和部分王国的关系全面恶化，约伯也选择加入猎人公会。

费姝第一反应是不相信：“兰斯洛特不会做这样的事。”

约伯并没有被他的反驳激怒，只是条理清晰地陈述：“血族跟人类不同，阶级和服从性极强，不存在欺骗和隐瞒。我外甥的实力极强，能够杀死他，还将相关线索毁灭得如此干净的，也只有庄园内的高等血族。”

的确是这个道理，但费姝还是觉得有什么不对。

以兰斯洛特的性格，如果真的做了这件事，他绝对不会推脱责任。

费姝倒是听过这件事的另外一个版本，用心险恶的人类王国用一些莫须有的事情进行栽赃陷害，试图用“正义”的名义挤压血族的生存空间，挑起对立。

血族性格高傲，接到什么问询函时根本不屑回应自己没做过的事情，任由人类怎么说。

高等血族从来不觉得这些人类能真的威胁到自己的生存。

这件事可能还有隐情。

就在费姝冒出这个想法时，任务面板跳出了一个新的任务：

【恭喜玩家触发新的支线任务：贵族的失踪】

积分很多，但这都是其次了。

任务的出现证明了费姝的想法，这件事的确不简单。

他都顾不得公会会长身上的威压，忍不住凑近他，询问：“我可以了解更多的信息吗？说不定我能帮上忙？”

约伯没有立刻回答他。

以往不是没有血族觉得奇怪，想要询问更多细节。

但无论是约伯自己还是约伯的长姐，再提起这件事都是一种伤害。

而且约伯丝毫不信任那些灰蒙蒙的阴沉吸血鬼。

看着费姝颜色莹润的灵魂颜色，约伯最后没有拒绝。

费姝仔细地记下约伯和乔讲的细节。

1938再一次发挥了作用，它根据两人所讲的特征慢慢构建了一个模型，随着越来越多的细节补充，消失者的形象也越来越清晰和立体。

“棕色的头发，同色的眼睛……”费姝看着1938静静构建出的面容和形象，总觉得似曾相识。

乔想起什么，脱下了自己的披风，露出里面的家族服装——得体修身的服饰，在靠近心脏的地方有一个独特的纹饰徽章。

乔指了指那个刺绣：“这是我们家族的徽章，所有衣服上都有这样的图案，都在显眼的地方。”

这是一种无法抛弃的家族荣誉。

图案是一只展翅的海东青，设计独特，一眼难忘。

费姝看到乔身上的徽章终于想起了这股极其强烈的熟悉感从何而来。

这个发现让费姝身体僵了僵，有些不敢置信。

他甚至跟1938回放了之前随身携带的侦察道具录像，然后确定这件事。

一模一样的长相，甚至是相同的打扮和衣服图案。

费姝咬牙：“我见过他，就在黑暗森林中。”

“他起来像是没有思考能力了，但是能活动，还曾经追击过我。”

【但显示存在一定的生命体征，有一定可能还保留了属于自己的意识。】

费姝只需要跟着1938的分析念就可以了：“我跟他接触的时间很少，但他可能还活着。”

“而且不仅只有他一个人，还有其他人，打扮都是贵族装束。”

费姝之前遇到那些“人型黑暗怪物”的时候还觉得奇怪，为什么他们的穿着这么得体，是黑暗森林自然条件下不可能生成的产物。

现在一切都得到了解释。

费姝的话让约伯的神情陡然严肃：“黑暗森林中心？”

如果真的像费姝所说的那样，这件事情甚至比单纯的血族和人类的矛盾更加复杂。

血族和人类王国矛盾的激化不是偶然。

乔愣愣的：“……该不会，黑暗森林真的有什么东西在……”

约伯立刻沉着脸，叫来旁边的吸血鬼猎人，对他吩咐了什么。

那个猎人一愣，还是马上离开照做了。

费姝有些紧张地等在旁边，但半天没有等来约伯的怀疑和质问。

不管是他曾经进入过黑暗森林中心，还是莫名出现在这里，都很值得怀疑。

乔的表情也非常凝重和紧张，但尽力对费姝露出了一个笑容：“谢谢你的消息，别担心。”

被派出去的吸血鬼猎人很快就回来了，他的神情紧绷震惊，语速很快：“跟您说得一样，不知道为什么，我们现在没办法离开这座森林了。”

无论是传送魔法还是走出去，都无法离开这里。

在森林的边缘已经有人察觉到不对想要离开，但各种尝试全部都失败了。

像是有一个无形的玻璃罩盖住了整座黑暗森林，跟外界彻底隔绝开。

费姝也知道了小纸人没有把自己传送回兰斯洛特庄园的原因——这座黑暗森林现在处于封锁状态，传送道具失效或者处于混乱状态。

所以小纸人使用后，费姝被随机丢在这里，恰好掉在吸血鬼猎人的驻地中。

黑暗森林像是一张张开的大网，将所有进入的血族、人类王国、吸血鬼猎人都困在里面无法挣脱。

约伯面沉如水，嘱咐打探消息回来的吸血鬼猎人不要把这件事传出去。

他皱着眉，看向费姝：“你知道中心区域的大致方位吗？”

按照目前的情况推测，现在所有被世界之心吸引而来，然后困在黑暗森林中的生物都有未知的危险。

要解决这件事，他们必须知道中心区域到底有什么。

费姝当然是不知道了，但是他有1938。

【没用的漂亮笨蛋宿主和他有用的工具系统】

【百分之九十九的礼物打赏给姝宝，剩下一点点奖励1938】

费姝试探着戳了戳1938。

在他以为1938还在被禁言不会有答案，正要回绝约伯时，眼前弹出来一张地图——

之前费姝操纵着小车车收集的一大堆路线信息派上了用场。

为了降低在地面行进遇到黑暗怪物群以及其他血族的概率，吸血鬼猎人们还是选择了借助高大的树木和树枝移动的方式。

但是费姝只能靠着好心人带他了。

血族的服装一向繁琐。

纯粹为了好看和尊贵，不怎么考虑实用性。

费姝穿着的一身跟灰扑扑的森林丝毫不符合，精致的小靴子不好意思地在地面搓了搓，把一小块地面弄得秃秃的。

这些人跟阿尔洛那个假猎手还不一样，都是土生土长的吸血鬼猎手，要他们带着一只血族赶路是不是太过分了点。

为了避免尴尬，费姝干脆先一步开口：“大概的路线和方位就是这样了，更具体的信息我也不知道了。”

“带着我很不方便，要不你们把我放在这里吧。”

乔一个劲摇头，干咳了一声，发现另外几个小队长装模作样地准备说话时，走在他们前面，先一步撸起了袖子。

但有人比他更快——

他那个一向嫉血族如仇，手上从来只握佩剑的尊贵小叔，对着柔软的金发血族伸了手。

约伯半敛着眼眸看人：“我带着你，你帮我指路。”

费姝手上刚刚才潦草画出来的路线图纸被捏得皱巴巴的，对着这种气势完全说不出拒绝的话，有些局促地同意了。

约伯的手很稳，费姝完全不需要担心自己中途掉下去，只需要专心看路线指路就可以。

费姝窝着，脑子里还在胡思乱想。

是不是他的路线图画得太过粗糙和抽象，所以别人都看不懂，还是需要带着他。

约伯会不会觉得他是故意画成这样就为了让他们带着他？半途会不会生气地把他丢下去？

费姝自己不知道，他一边胡思乱想，白玉质感似的灵魂亮度就忽明忽暗，一小只就躲在会长大人的披风里。

像是在发什么奇怪的密码频率，无辜又茫然。

耳边似乎有一声低笑。

费姝回过神仔细去听又没有了。

“该左转了吗？”约伯出声。

费姝手忙脚乱，凑近地图研究，小脸凝重：“……嗯？嗯！”

这次左转不再是一片平静。

约伯带着费姝移动了一段距离，突然停在原地。

随着他的动作，分散隐藏在周围的吸血鬼猎人们都跟着停下。

就在约伯停下位置的前面一段，地面突然出现了一个灰紫色的圆，像是连通异次元的空间。

被气流带得掉下去的枯枝落进去悄无声息，无法预料如果一个活人落进去会是什么下场。

约伯反应极快地带着费姝后退，将他放在一棵高大的树木上，转身盯着突然出现的男人。

奇怪的打扮。

皮肤不同于吸血鬼的苍白，是自然健康的颜色。

身上奢华夸张的装饰哪怕是在昏暗的黑暗森林中存在感都无比强烈。

这样的装扮和气质跟老派庄重得过分的吸血鬼完全不符，但他身后却跟着不少高等血族。

高傲的高等血族都严谨又忌惮地跟他保持着一步的距离。

这明显是一位血族庄园的庄园主。

约伯很快意识到，这就是米尔诺庄园那位新的庄园主。

埃尔默抬了下手，就有几个被捆得严严实实的人被带出来。

有受伤，但都没有生命危险。

看打扮都是吸血鬼猎人。

应该是传送后落单在外，或者更早就被埃尔默庄园的血族抓住了。

埃尔默抱着手臂，微微眯眼，看不清隐约被挡在约伯身后的人影：“这些也是吸血鬼猎人？”

他身边的管事立刻恭敬地点头，当然比初来乍到的埃尔默更清楚约伯的身份：“他是吸血鬼猎人公会的会长，约伯·格里诺。”

埃尔默不关心他是谁，他扯了下嘴角，眼中却没什清晰的笑意：“那就代表着更多的筹码。”

只要把所有吸血鬼猎人捆干净，总有一天能找到带走小斗篷的那个东西。

约伯看着埃尔默金灿灿的眼睛，察觉到他几乎不掩饰的鲜明恶意，沉声：“防御，不要主动攻击。”

两边还没有动手，一队人察觉到附近的动静也正好走到这里。

约伯看着来人那张冷峻的脸和愈发显得冰冷的神情，几乎一字一顿地念出了这个名字：“兰斯洛特。”

就算知道外甥消失的事可能另有隐情，但因为后续一系列事情产生的冲突和矛盾一时间也无法化解。

兰斯洛特目光淡淡地落在约伯身上，认出了这个人类。

成长速度极快，是少有的能跟强大血仆甚至高等血族较量的纯种人类。

之前代表王国曾经提出过交涉的要求，但兰斯洛特对这种活动一点兴趣都没有，也根本无意了解那些莫须有的“迫害人类”事件。

兰斯洛特庄园的老管家在小少爷失踪后也没有平时那幅和蔼可亲的笑容。

头发花白的老人同样快速说出了约伯的身份，神色不好看，眉间有隐隐的痕迹：“那个不知名的吸血鬼猎人带走小少爷的原因可能跟以往的矛盾有关。”

“吸血鬼猎人听从会长的指挥和安排，他也许会知道小少爷现在在哪里。”

兰斯洛特眼睛眨了眨，看着约伯，眼睛暗红，周身隐隐浮动着暗红色的火焰。

同时面对两队吸血鬼庄园的精英，就算是约伯也不敢大意，命令收缩阵型保持警惕。

在听到“兰斯洛特”这个名字时，披风后的娇小身影动了动。

作者有话要说：　　感谢在2021-11-06  23:56:40~2021-11-07  23:58:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：重度甜食控  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：罗小黑、哟ix  1个；

感谢投出地雷的小天使：余生  3个；白日梦我、47143598、萝卜丢兔子、petrichor、仙女fei酱、梦睛天悦、陌  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：蜜桃四季春  124瓶；ngc2237  87瓶；50515556  60瓶；枢石  40瓶；人过不留痕、书迷、苏苏是宝贝  30瓶；猫沼、南浔、白日梦我、kiano、南柚、梦狐秋  20瓶；你老公瑜哥  19瓶；梦睛天悦  17瓶；无花果w、明月挂情、七七、甜甜的漓漓、莉雅安徽、陌、贴贴漂亮老婆、柠檬不酸、随便、萧逸是我老公、妒己、轻功那个飘、寂寞末纪、小a、我要成仙了  10瓶；月亮  7瓶；44968143、锦瑟五十弦  6瓶；31110516、幕紫、珺、糯米团子、50600444、韵又苳、喵爱吃鲸鱼、nana怪、芝芝桃桃、bleeding  5瓶；派大星没有脑袋  3瓶；kiarakow、submerge.、十二月、糯米  2瓶；耳dao子、呀呀、白永希、昀离、木木木木木鱼兮、非洲小紫可能得到红包、已被晋江气哭、听说我是圆的  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274576"  chaptername="131、多人游戏">加入书签</a>
</div>
