    原州伐日的消息，在一瞬间就疯传了整个九州。

    无数人对此做出了激烈的反应。

    与原州相邻的雍、梁等州，自然对此百般不满，甚至大为震怒。

    在受到了洪水侵袭的情况下，这几州的人自然不希望原州在这个关键的时候，跑去千万里之外的海州，帮海州的人去打什么金乌，那金乌是那么好打的吗？

    况且虽然金乌出现，让天空一直都是白昼，并且各地气候明显上升，但不是离我们西边几州远的很吗？

    影响也根本不大。

    相比之下，现在已经淹了整个原州，并且朝着雍梁几州蔓延的大洪水，那才是真正的心腹之患，足以威胁几州人族存亡的大事情好吗？

    但他们的愤怒不满根本无用，陆离已经出兵，而且出的很果决，直接带着大军浩浩荡荡的跨过了雍梁几州边境，跨过了中州，一路直往海州而去，根本就不给他们阻拦挽回的机会。

    所以他们再多愤怒不满，此时也只能看着大军远去的遁光尾痕，发出自己愤怒的咆哮。

    而相比于雍梁几州的愤怒，此时正饱受金乌肆虐之苦的海洲修士们，对此却是大喜过望，甚至可以说是欢喜死了。

    他们正愁伐日力量不足呢。

    谁能想到，处在九洲极西之地的原州那边的修士，竟然放着自己家乡的洪水不管，千里迢迢的也要赶来帮他们渡过危难。

    这种舍己为人的情怀怎么说呢？

    只能让海洲修士们感慨一句，好人啊，大大的好人啊。

    当今这种世道，这种好人可是太少见，也太不多了。

    像这种傻子，哦，不，应该说这种好人，九州越多越好。

    怎么其他州的好人就这么少，不肯学雪原州这样的楷模呢？

    为了迎接这样的好人，为了给后来者做出榜样。

    以姜望为首的海州修士，郑重的作出决定，要热烈的招待这些远来相助的同道，给他们最隆重，最高规格的接待，好表达自己心中的欢喜与感激。

    但他们这方准备，也如雍梁几州的修士一样，通通做了无用功。

    因为抵达海州后的原州修士，根本就没有去，往如今海州的核心牧野城，而是直接径直朝着金乌所在的方向而去。

    这些远道而来的原州修士，竟是半点跟海州修士打招呼的想法都没有，也根本没有和海洲修士联合伐日的念头，竟然是想要自己单干。

    疯了。

    这些家伙全都疯了。

    当海州修士们得知这一点之后，脑海中便就生出了这些想法。

    一些是真的想要伐日的人，更是急得破口大骂。认为原州这些家伙，是白白耗费人族的力量。是在拿自己的性命，拿人的未来开玩笑。

    但一些心思较为阴暗的人，在得知此点后，短暂的惊愕过后，便就是一阵窃喜。

    伐日之战并不好打。

    哪怕如今已经有后羿带回来的神木，正在打造的那件神器相助，也同样并不好打。

    此时原州的人能主动去找那九只金乌的麻烦，用自己的性命给他们挡灾，这岂不是天大的好事。

    虽然如今统一原州的那个势力，来的很突然也很陌生

    但根据那边传的消息，这可是两位法祖所统领的大势力，别看如今根基尚薄，但只要那两位法祖在，那就是九州第一等的强大势力。

    甚至比姜望所带领的姜氏一族也要强大许多。

    有这两位法祖在，就算是有九只金乌，似乎也并非没有伐日胜利的希望。

    就算最后真的失败了，甚至那两位法祖死了，但经过他们的一番大战之后，定也能重创那些金乌，减去五六只金乌，是绝对能做到的。

    而死去了过半力量的金乌，最后还能是海州的威胁吗？

    那当然不是了。

    所以想明白这些利弊后，坐观这些原州的人去送死，对于海洲反而是更好的利处。

    明了此点之后，海州的修士于是也不骂了，反而静静的等待起这场伐日之战的结果。

    同一时间内，九州的各方势力，亿兆生民，也在观望着这场战争的结果。

    而对于这场战争，原州的修士是怎么想的？

    好吧，他们根本来不及想，或者说根本没有想的资格。

    头上两位法祖压着，原州的那二十万修士心中就算有再多的想法和不满，也根本不敢跳出来炸刺。

    因为去讨伐金乌，他们或许有概率活着，但挑衅两位法祖，那绝对死的连渣都剩不下。

    更何况在陆离宣布伐日之后，原州一众修士就马不停蹄的，一路向着海州这边赶。

    在陆离的加持之下，在法阵的加持之下，园洲的修士速度很快，只花了短短十天时间，就从九州极西的原州，赶到了极东的海州。

    整个过程之中，所有修士一直在赶路，一直在维持法阵，根本就没有半点闲工夫让他们去思考，让他们去讨论，让他们去串联，简直是一点反抗的机会都不给。

    所以等到他们拉到了海州，拉到了金乌面前，在战争开始的那一刻，这些原州修士都像提线木偶一样，根本就无法发表属于自己的意见。

    而也就是在他们抵达金乌面前那一刻，在那一道洪亮的钟声响起时，这场浩大的伐日之战，就已正式拉开了序幕。

    漫天的火焰挥洒天空，涤荡的钟声卷起波浪，无尽的法术流辉轰击苍穹，耀眼的光芒灼瞎了世人的双眼。

    与金乌的战争，与太阳的战争，在开始的那一刻，就瞬间进入到了最激烈的程度。

    而那充斥着金黄光芒的巨钟，那三道在烈日下伟岸的身影，那惊绝九州的大阵，无一不让九州众人感到心神震撼。

    似这般惊天动地的战争，纵观整个九州的历史，也有数十万年未曾见到了。

    如今最近的一场战争，还是开拓初期，人族先祖与周边妖兽竞争霸权之时，才出现过那么一次。

    而数十万年下来，随着人族称霸九州，这种程度的大战，便再也没有看到了。

    如今历史神话重现，便是对于九州的修士而言，也是难以想象的震撼。

    那出现的强者，涌现出的阵法，各种道法妙术上的改革，都带来了一重又一重的心灵震撼。

    在这些震撼之中，便是连战争最后的走向，似乎也并非那么重要了。

    所有人都沉浸在了这场旷世之战中。

    而等到战争结束之后，这才恍然惊觉，天空中已经没有了那九个太阳，唯一剩下的，便就是那昂首挺立的三道雄伟身影，以及虽然残破，但却杀气更盛的惊世大阵。

    这场伐日之战，竟然真的胜了，紧靠原州的力量。便就战胜了不可一世的金乌。

    又是难言的震撼。

