    “老朽这把老骨头，愿陪诸位将军走一遭！”

    读书人中最年老，名为孙子敬的老人，第一个站起来，朝着对面的几位将军拱手行礼，并趁此说出了自己的决定。

    “孙老，豪迈！”

    “孙老，豪迈！”

    “孙老，豪迈！”

    “……”

    腊言、曾厚羽、薛海、铁煞等人纷纷起身还礼，被孙子敬孙老夫子的气节折服。

    就在众人坐下后，一道平淡的声音在大营帐响起。

    “尺有所短，寸有所长；物有所不足，智有所不明。”

    “诸位，人各有所长，各有所短！”

    “杀阵拼杀，我不及诸位将军，但也愿在阵前为我人族贡献出每一丝一毫文气。”

    “此战正如厚羽兄所言，退不得！”

    “退了，往后我人族面对的就可能是永无止境的战争！”

    说话之人，乃是整个军中实力最强的读书人，实力乃是文气第六境中期的马文斌。

    文气第六境，已经有移山的能力了。

    读书人马文斌的态度，已经代表了所有读书人的态度。

    主帅周立命点头，扫了在座的所有人一眼，语气认真、凝重。

    “此战，我等的主要目的有三。”

    “第一，全歼野蛮子异兽骑兵！”

    “第二，吸引出隐藏在野蛮子深处的大萨蛮，将其斩之，这样才能震慑野蛮子！”

    “第三……”

    “……”

    傍晚的时候，野风肆掠，乌云密布，电闪雷鸣。

    伴随电闪雷鸣来到千人营的，还有后勤补给部送来的一千多颗【凝血丹】。

    巫山喊来副将铁怀和各个小队的小旗官，将一千颗【凝血丹】分发了下去。

    【凝血丹】是从死去的蛮牛异兽血液中提取出来的，凝丹过程中加入了大量补气血的药物。

    说白了，这就是决战前最后的补给。

    上面的人希望【凝血丹】能增加本部兵卒的实力，让所有人提升气血之力，最终目的是提升我军底气，重创异族。

    当然，凝血丹对那些因受伤而失血过多的兵卒，同样是大补之物。

    普通的兵卒只能分发到一颗凝血丹，小旗官能拿三颗，副将小骑尉能拿五颗，而巫山作为骑都尉，能拿到十颗。

    营帐内，看着面前的十颗凝血丹，听着外面呼啸的雷雨声，巫山有种如临深渊的危机感。

    没有犹豫，巫山运行【貘化术】，直接吞服下了一颗凝血丹。

    轰轰轰……

    感受到体内气血在翻涌，细胞在雀跃，巫山忍不住轻吟了一声。

    但是，气血第三境到第四境的壁垒，根本就没有出现，巫山只是增加了一些气血之力罢了。

    吁……

    轻吁一口气后，巫山又吃下了一颗凝血丹。

    轰轰轰……

    又是一阵气血翻涌，巫山依旧没有感受到气血第四境的壁垒。

    两颗凝血丹下去，没有丝毫反应，这让巫山觉得自己之前气血第三境巅峰的实力，是虚假的一样。

    巫山有些不信邪，于是一口气吃下了三颗凝血丹。

    轰轰轰……

    这一次气血翻滚如大江大河，巫山全身细胞都在吸收凝血丹散发出来的精气，巫山一下子就感觉到了一种饱和感。

    但是，巫山依旧没有突破到气血第四境。

    闭目沉思了好一会，巫山心神、情绪变得平淡了很多。

    巫山很清楚，越是关键时刻，越要淡定。

    又是两颗凝血丹下肚，在巫山的感知中，他听到了破冰一般的声音。

    巫山嘴角上扬，脸上出现了淡淡的微笑，气血第四境就这么到了。

    算不上是水到渠成，但也算得上勇猛精进。

    气血修炼，就是以自己气血为熔炉，不断锻炼己身，让身肉实力不断提高。

    如果说，气血第一境是一炉炼肉，那第二境就是二炉炼肤，第三境就是三炉炼骨，巫山此刻所在的第四境就是炼五脏。

    气血没有涌动，巫山都能感受到胸腔内的五脏有一种温热感，连带着巫山的五感都有所提升。

    凝视了一会剩下的三颗凝血丹，巫山将它们一起送入口中。

    这一次巫山不是要提升气血之力，而是想要用【炼血术】将凝血丹的精气炼化成血珠。

    血珠不仅仅能在关键时刻为巫山提供额外的气血之力，还能在受伤时提供血液，缓解伤势。

    所以，血珠这个东西，多多益善，存放在体内以备不时之需。

    气血之力得到提升，伴随而来的是极度的饥饿。

    走出帐篷，巫山招呼了一声副官铁怀和其他几个小旗官，邀请他们带些异兽肉进入巫山的帐篷，众人聚在一起烤肉。

    往火堆里添加一些干柴，巫山望了一眼双手托着大块异兽肉，嘴里咬着小刀，用头将帐篷帘子掀开钻进来的铁怀。

    “哟……你小子挺争气的嘛，进入气血第三境啦！”

    “嘿嘿……刑天大哥，这下子我可以名副其实的当副官了！”

    少年铁怀嘿嘿直笑，脸上的笑容很真切，能用实力成为巫山的副官，少年铁怀感到很兴奋。

    不多一会，十位小旗官先后进入帐篷，有一位小旗官偷偷摸摸从腰间掏出用麻布包好的小布袋，炫耀似地在众人面前嘚瑟。

    “看见没，南方出产的香料，洒一点在烤肉上，就能让你们流口水。”

    “那句话怎么说的来着，全是生姜不辣，全是花椒不麻。”

    “我这东西，洒上去，比生姜和花椒可厉害多了！”

    说话的是巫山认识的李二狗，这个小旗官很厉害，身手敏捷，在战场上能眼观六路耳听八方，这也是李二狗全身完好，没有受伤的原因。

    之前的十位小旗官，还剩下李二狗、张小三、梦二娃、李源、吴昕，战死的是王志、周舟、蒋青、薛二娃。

    “你个棒槌，你当我们都是憨憨哟，你这玩意不就是丁香子嘛，嘚瑟个锤子！”

    另外一个小旗官李源，来自南方，认识李二狗手中的香料丁香子，无情的对后者泼冷水拉仇恨。

    巫山也跟着大伙儿哈哈笑了起来，顺带着巫山还从纳宝囊中取出了剩下的双头鸡冠蛇异兽肉。

    看到异兽肉的众人，眼珠子都亮了起来。

    “看见没，这才是好东西，货真价实的第四境异兽肉！”

    已经品尝过双头鸡冠蛇烤肉的少年铁怀，抓住机会也站出来炫耀了一波。

    当兵的在一起，就是爱说粗话，说大话，爱吹牛。

    这种行为，不是贬义，而是大家相处融洽，培养感情的一种方式。

    巫山盯着这群大声说话、大口吃肉、大谈天地的年轻人，高举酒坛子，也加入了进去。

