    看着图画内新潮的大楼，整个大厅的人都震撼了。

    “这，这大楼得花多少钱啊。”

    “不说地价，这种大楼，造价就得十几亿吧。”

    “这林萧真舍得？不会是为了应付今天的场面，随便乱说的吧。”

    “那应该不会，如果他今天说要送一栋大楼，后面又没有实际动作，他跟陈大小姐也会玩完，还会丢脸，图什么呢？”

    台下，所有人都嘈杂地议论着，而郭晓冬还在不断的切换图片，把大楼的全景都做了展示，包括白天，夜晚，灯光效果，楼内布局，全部都清清楚楚的展示在了众人眼前。

    这个时候，吕子虚的脸色已经变得铁青了，原本，他是想靠着一个价格震撼的礼物，一举压倒今天宴会上的所有人。却不想，今天竟然还有比他更疯狂的。

    “林公子豪气啊。”吕子虚皮笑肉不笑地拍了拍手，夸赞道，“我之前打听过，整个林氏的资产，也就是八十多亿的样子，这个大楼恐怕就值二十亿吧，为博美人一笑，一出手就将四分之一的财产送人，非我所及，心服口服啊。”

    吕子虚虽然表面上是在夸赞林萧，但实际上这番话却点名了林萧是个纨绔子弟，败家子。

    哪怕陈雪妃是海城第一女神，也不至于一个成人礼就送掉家族四分之一的财富啊。

    果然，吕子虚话一落，大厅里的众人看着林萧的神情也变了，败家子，是不会得到什么尊重的。如果林萧只会花钱博取女人的欢心，那他与陈雪妃能否走到最后还是存疑的。

    “在我心里，雪妃值得一切，哪怕我把整个林氏都送掉，只要雪妃能嫁入林家，是不是也能叫做千金散尽还复来呢？”情绪依旧没有丝毫波动，林萧笑眯眯的出声。

    一听林萧说什么嫁入林家，陈雪妃立刻红了脸，轻轻在林萧手臂上掐了一下，但是却没有松开林萧的手。

    看到陈雪妃居然露出一丝小女儿的情态，吕子虚的脸色终于维持不住了，他知道，今天晚上这一仗，他是彻底的输了。

    “今天算你过关。”朝着林萧露出一抹意味深长的笑容，又看了一眼陈雪妃，吕子虚直接转身离开。

    如侯智远一般，输了，就走。

    大家族的子嗣，明面上的气度还是有的，但是几乎所有人都知道，这两人跟林萧的对抗，不会就这么简单的结束。

    “林萧。”吕子虚已经走了，今天场中最大的两个威胁都已经离开，不会再起什么波澜了，陪着林萧一起走到一个小休息室，陈雪妃看着林萧，脸蛋儿有些微微发红。

    今天，林萧给了她很浪漫的体验，但是，陈雪妃也心疼林萧付出的代价。

    自然知道陈雪妃在担心什么，林萧微笑道，“你值得一切，我相信你，而且，也是我自己愿意的。”

    其实，今天场中的所有人都觉得林萧是没有脑子的傻瓜，哪怕陈雪妃是海城第一女神，但两人现在还只是恋爱关系，如果林萧把林家的家产都送掉，却没有和陈雪妃走到最后，那林萧会再也抬不起头。

    而陈雪妃自然也知道这些。

    不过，林萧是绝对相信陈雪妃的，哪怕抛去一切的光环，只是作为一个普通人，陈雪妃的品格也值得林萧相信。

    两人坐在沙发上，陈雪妃双手抱住林萧的一只手臂，俏脸也贴在林萧的肩膀上，悠悠道，“爷爷那边儿怎么办？如果他知道的话，应该会伤心的，”

    陈雪妃说的是林清赫，毕竟，林家的产业是林清赫打下的，林萧随意拿来送人，林清赫不可能没有想法。

    “别多想了，你是最好的，我们回头一起给爷爷打个电话，相信他会很满意你这个孙媳妇的，而且，爷爷也不会那么小气。”点了点陈雪妃的额头，林萧宽慰道。

    这一次，陈雪妃没有如往常一样反驳林萧所说的孙媳妇之类的话，而是默默红着脸低下了头。

    “哎呀，我们是不是来的不是时候？”突然，一道有些突兀的声音传来，抬头看去，原来是林小小，郭晓冬，李月等人找过来了。

    看到两人依偎在一起，林小小立刻调侃起来。眼神还不断瞟着林萧的胳膊，此刻，林萧的胳膊是紧紧被陈雪妃抱在怀里的。

    林小小身后，秦秀云也看着陈雪妃的，脸上都是调笑。

    “首航没你的份儿了。”面对外人，陈雪妃立刻就恢复了高冷女神的样子，松开林萧的手，对着林小小冷淡道。

    这一下，又轮到林小小慌张了，方才那艘大游艇的首航，林小小可是从下午眼馋到现在的。

    “哎呀，我怎么突然瞎了，什么都看不到了，我要去医院！”装出一副失明的样子，林小小眼神变得空洞，两手前伸，摸索着走出了休息室。

    林小小的这一番表演让休息室里的人都忍不住的大笑起来，陈雪妃的尴尬也随之解除。

    晚上十一点，林萧陪着陈雪妃送别了所有的宾客，尽到了主人的义务之后，方才有了一点点的私人时间。

    “晚上就住这里吧？明天在回去。”所有的朋友都返回了，林萧陪着陈雪妃在酒店后面的小花园里散步，今夜的星光并不算明亮，乌云之中音乐能看到一些星星，反倒有一丝别样的浪漫。

    “也可以，正好房间还没有退。”略微思考，陈雪妃就答应了下来。两人晚上都喝了不少酒，所有碍事的人都离开后，剩下的人都玩得很开心，林萧和朋友圈和陈雪妃的朋友圈儿也逐步融合了。

    郭晓冬，李月等人跟林小小，宁希等人都变得熟悉，两个圈子的核心在一起了，那林萧和陈雪妃的各自的朋友圈自然会融合起来。

    只散步了十几分钟，看了看时间，林萧道，“回房间吧，我晚上还有些其他事儿。”

    知道花园里不是说话的地方，陈雪妃也不多问，陪着林萧一起返回楼上的套房。

    “等下要出去么？”一进房间，陈雪妃脱下高跟鞋，拉下了礼服背后的拉链，把穿着无比华丽，其实却十分受累的礼服脱了下来。

    做这一切的时候，陈雪妃都没有刻意的避讳林萧，即便礼服里没有内衣，这一次陈雪妃也没有让林萧转过身去，而是她自己转过了身，留给林萧一个只穿着小内内的美妙的背影。

    过了今夜，两人的关系仿佛一下子不同了，这些事情，陈雪妃做得极为自然，好像两人已经相恋多年一样。

    “嗯，之前撞车，让你陷入危险的那个人，我摸清了他的上线，今天正好有机会，需要去处理一下。”

    背对林萧套上睡裙，陈雪妃转身走到林萧身边，“对方什么来路？会给你带来麻烦么？”

    知道林萧对自己的珍惜，陈雪妃也不是天真的小女生，之前林萧干掉孙一尘的时候，陈雪妃就没有什么多余的反应。出身豪门，陈雪妃也知道，看似平静的表象之下，从来都不乏阴暗面，陈雪妃不是矫情的小女生。

    “王惊天的儿子，还有大徒弟。”

