 兄长当时差点杀了人，女孩儿被糟蹋之后就自尽了，我们林家与秋家的关系也算是尽了，可是秋志还没有放过我们，他竟然不要脸的让秋老爷子带着东西去我家赔礼，最后甚至提出来要娶我。

我自然不同意，后来我就找了长栋，我爹也知道秋家不是什么好人家，便与长栋爹将我们两个的事情定了。

消息很快传出去，秋志不服气，他甚至想用同样的招数来对付我，但当时诸金在前面的事情之后被我兄长揍怕了，他不敢找我的主意，秋志只好自己来，又被长栋给发现了，秋志在那个时候挨了打。

我们林蒋两家也早早的就将事情成了，我成了蒋家人，秋志也不敢再打我的主意，可是那个畜牲不如的东西，他将主意打到了我林家身上，秋家历代都是学医术的，我兄长相中的女孩儿自尽以后，兄长便一蹶不振。

秋志在背后偷偷给我兄长下药，很快兄长就没了，开始我们都不知道这件事情，后来消息传了出来，我们知道了，林家与蒋家一起去找秋家要说法，秋志当着所有王城的面对林家道歉了。

老城主也护着秋家，事后给了林家赔偿，事情就那么了了，没能处理了秋志就因为他是秋家唯一的男丁，要靠着他传宗接代。

也不知道是不是报应不爽，秋家女人一生一个女儿，没一个儿子，秋家再也没有以前那样猖狂了，开始我真是狠不得去杀了秋志。

可是这些年看他像狗一样的围在诸城主身边，我又感觉解气，与其让对方直接死了，倒不如让他活得痛苦，这才是最好的报复。”

乔玉灵听完有些唏嘘，就这么大的仇怨，秋漫柒还想嫁到蒋家来，脑子有毛病吧。

似乎看出了乔玉灵的想法，林兮笑着解释，“上一辈的恩怨，我们并没有打算带到下一辈来了，对于以前的事情，我们都没有对孩子们说，但是秋家与我们家有仇，孩子们知道，具体什么事情，他们不知道。”

“这样也好，这几个孩子都是孝顺的，会知道怎么做。”

乔玉灵道。

林兮笑了，“其实一直盼着有个女儿，可是一生是个儿子，心里虽然失望，但是能气一气秋家，我便感觉很解气。”

“老天爷是公平的。”

乔玉灵说。

林兮笑了，眼睛里都有泪花了。

两人安安静静的坐了好一会，乔玉灵一直听着林兮讲故事，并没有注意到外面还有个小人儿在偷听。

那个小人儿偷听完之后，脸都白了，一路狂奔到了大哥的院子，然后结结巴巴的将所有的事情都告诉了大哥，最后来了一句，“大哥，你可千万不能娶了秋家的人，没想到秋志就是杀死舅舅的人，我想杀了他。”

蒋老大哥抬手就乎到了他脑袋上，“你一个小毛孩子，这种事情不是你应该做的。”

“可是大哥我生气，我刚才听到娘说这些话，我能听出来娘心情可差了。”

“走吧，去叫你二哥，三哥，四哥，五哥，六哥，还有华儿，我们一起商量一下。”

是的这个偷听的人儿就是蒋老七，他原本跑到前面是为了去找华儿的，没想到竟然让他听到了这样的消息，这怎么能忍，他们也是有血性的。

于是乎……蒋家的八个娃儿到齐了，整整齐齐由大到小围了一个圈，坐在蒋老大的房间里，蒋老大看了一眼蒋老七说：“老七，将你刚才听到的事情再说一遍。”

“好。”

蒋老七开始吧吧的说，但因为太生气，他越说越乱，最后蒋老大伸手拍了他一下，“行了，我还是我来说吧。”

“对对对，大哥你来说，我太生气了。”

蒋老大说的很简单，但表达很清楚，“以前我们的爷爷，外祖，还有秋老爷子是三个兄弟，有一天爷爷被蛇咬了，外祖为了救爷爷中毒，秋老爷子跑回王城叫人，这个时间段，奶奶出现救了爷爷和外祖。”

“后来爷爷与秋老爷子都看上了奶奶，两人商量一起说出来，奶奶选择谁就是谁，另一个人不许生气，两人同意之后，事情说出来，奶奶选择了爷爷，可是秋老爷子却先一步上门提亲，后来爷爷生气，好在奶奶立场坚定还是嫁给了爷爷。”

“可是外人不知道，大家都以为是爷爷抢是秋老爷子的人，后来爷爷背了骂名，秋家与蒋家便不再来往，外祖与他们继续来往。”

“到了爹家里，舅舅有一个心上人，因为长太漂亮，所以秋志就带着诸金……”说到这里蒋老大突然看向了年纪小的几个，最后改了口说：“舅舅是秋志害死的，但秋家就一个男丁，事情发生，老城主保住了秋志，秋志当着所有人的面道歉，娘嫁给了爹，这些年我们只知道蒋家与秋家有仇，但没想到这里面还有人命。”

“这种仇，爹娘不好报，我们必须动手呀，做得神不知鬼不觉一点。”

蒋老三笑得阴测测的。

蒋老七立刻跳了起来，“是的三哥，我也是这个想法，我们蒋家人不能被欺负了还不还手，那个时候不让秋志偿命，是因为秋志要传宗接代，可是这些年他也只能生女儿呀，现在我们杀了他替舅舅报仇。”

蒋老五白了蒋老七一眼，“声音小点，你想将爹娘都吼来？”

蒋老七立刻蔫了，甚至小心翼翼的，蒋老六赞同的点头，“被人欺负了，不能不管，而且这次华儿的事情，如果不是有姑姑在，华儿现在指不定是什么样的呢。”

蒋老四最老实，坐在那里一言不发，满脑子都是书，不过在兄弟们的注视下，他还是问了一句，“这件事情要不要先告诉爹娘？

问一问他们的意见？”

兄弟几个齐齐送上白眼，再也不想离会蒋老四。

只有蒋老二坐在一边，脸色极不好看，这两天他是痛苦的，奶奶罚他跪祠堂，他知道自己错了，竟然保护不了妹妹，可是他真的没有想到秋漫柒是这样的女人，竟然能对华儿下手。

现在秋家与蒋家又有这么大的仇，他也不知道该怎么办才好了。

蒋老大皱眉看向蒋老二问，“老二你是什么想法？”

 