    “欧阳大人果然厉害。”

    “多一年半载的又能如何。”赵元璟放下碗，“你接着吃，朕去那边看一会折子。今年冬天尤其寒冷，北边已经冻死了不少百姓。那边的折子一天来好几次，必须得处理。”

    “是。”云黛点点头，接着吃。

    赵元璟拍拍她的手，就坐到旁边的矮桌旁，翻开一叠折子看。

    烛火明灭中，他的专注侧颜显得特别诱人。

    云黛一边吃，一边欣赏。

    赵元璟也会偶尔朝她看。

    等他们对视到第三次的时候，赵元璟低声开口：“黛儿，今晚留在昭华殿吧？”

    “好，好啊。”

    “朕叫人去安排。”赵元璟声音里带了几分喜悦。

    “皇上，”云黛说道，“我白天只见了浅儿和幼儿很短时间。”

    赵元璟立即说：“朕叫人把她们两个抱过来，今晚她们也住在这里。可好？”

    “好。”云黛展颜露出笑容。

    虽说皇家的父子关系一向比寻常百姓家的淡漠，也绝没有让子女在皇帝寝宫过夜的道理。但云黛却觉得没什么。

    两个女儿还很小呢，父亲的陪伴对她们来说很重要。

    崔嬷嬷和玉竹一起，去郭宁那里，把浅儿和幼儿抱了过来。

    两个小丫头被裹成了小包子，雪白的皮肤，溜圆漆黑的漂亮大眼睛，一模一样的小脸儿，萌的让人忍不住想在她们的脸颊上咬一口。

    就连一向重男轻女的太皇太后，也对她们很喜欢。

    赵元璟伸手抱过幼儿，端详了片刻，给她一根手指。

    幼儿伸出小手，紧紧攥住他的手指头，拉到自己嘴里啃。

    赵元璟笑起来。

    他的笑声引得浅儿好奇的转着脑袋张望，也咧嘴笑。

    云黛腾出一只手，拍他的手，嗔道：“别把你的手给她吃。”

    “朕的手洗过了，很干净。”

    “再干净也不行。”

    “不信你尝尝。”赵元璟把手伸到云黛嘴边。

    云黛好气又好笑：“闹什么。你生怕她们两个学不会吃手么。”

    赵元璟看她灯下的柔美笑脸，有些意动。

    他把手改为在她脸颊抚摸了下。

    云黛低头看着两个小丫头。

    这时刘德全又不情不愿挪进来，小心翼翼说：“皇上，承明殿那边来人，说贵妃娘娘不大好，还吐血了。”

    赵元璟皱眉：“吐血了？”

    “不会现在就坚持不住了吧？”云黛看他，“不是说，还能拖延两三年的吗？”

    “这种病，说不好。”赵元璟沉吟，“对了，我忘记跟你说，靳瑶好像也知道这件事了。”

    “她知道自己命不久矣？”

    “她偷听到的。”赵元璟扫了眼刘德全。

    刘德全忙垂下头。

    他实在太愧疚太后悔，也更加警惕自己，隔墙有耳，无论何时何地，都不能再乱说话。

    云黛问：“那皇上去吗？”

    赵元璟道：“如果她真的要不行了，朕还是要去看一眼的。”

    不等云黛说话，他把孩子放到床上，说道：“先让乳母过来看一会儿，皇后，你与朕一起去承明殿看一眼。”

