    刷！

    袁一杰面色冷厉，率先出手，向着空间裂缝中显露出的肖遥抓了过去。

    他已经没有时间了！

    必须在一分钟内，就把西王母神符抢到手，然后快速遁逃离开瑶池圣境，并且躲开姬娜拉和游老怪的追杀。

    这一系列的动作，必须在一分钟内完成，这几乎是不可能做到的。

    空间裂缝之中，肖遥面色凝重，再次抱住昏迷过去的王诗颖，冷冷的看向袁一杰。

    刚才，王诗颖拼着受重伤再次施展绝对静默，本想拖延一点时间。

    结果，她的绝对静默只是让那个小小的洞府内的空间处于绝对静默，根本没能影响到瑶池圣境。

    所以，那个“静”字才会那么不堪一击，直接崩碎了。

    而王诗颖遭到反噬，再次昏迷过去。

    “这次别再傻了！快点走！他们要的是西王母神符，只要你逃走了，他们不会把我怎么样的。”乐清瑶传音给肖遥。

    随后，她再次挡在了肖遥的面前，挥手甩出玉簪子，向着袁一杰凝聚的大手刺了过去。

    “啪！”袁一杰凝聚的大手直接把玉簪子拍飞出去。

    那只大手去势不减，绕过乐清瑶直接向着肖遥抓了过去。

    姬娜拉和游老怪见他率先出手，顿时怒了，两人也纷纷出手。

    原本，游老怪作为猎巫者老祖，跟国安部同属大夏一方，跟肖遥和王诗颖以及袁一杰是同一战线才对。

    不过，袁一杰居然早就被九雷神君夺舍，他已经不再是国~安~部的一员，游老怪当然不能让他把西王母神符抢走。

    刷！

    姬娜拉一步迈出，瞬间来到空间裂缝前，一边挥舞手臂砸向袁一杰的大手，一边强行想要挤进去。

    她的肉身极为强悍，居然想要硬抗下空间裂缝！

    另外一边的游老怪，则直接施展出霜寒九决斩，向着袁一杰的眉心处窜了进去。

    轰！

    寒霜大刀魂魄撞在眉心处，却并没能第一时间就破开防御。

    不过，这一刀下去，让袁一杰的魂魄微微震荡了一下。

    他原本就有些不稳定的合体期，发生了一丝丝松动。

    眼看着就要抓到肖遥的大手，突然间停滞了一秒钟，让肖遥有了足够的反应时间，轻松的躲开了。

    “轰！”姬娜拉的拳头也紧追而来，直接砸向那只大手。

    “走！”肖遥一只手抱着王诗颖，另一只手拉着乐清瑶，顺着空间裂缝直接钻了出来。

    他明白，在袁一杰等三个分神期高手面前，这个已经显露出来的洞府空间迟早要崩塌，还不如早点逃出去。

    否则等空间崩塌的时候，很可能会随着空间裂缝进入时空乱流之中。

    那就真的死翘翘了！

    “你们找死！”袁一杰怒了。

    刚才他的手明明距离肖遥已经很近很近，只需要不到一秒钟的时间就能抓到他。

    可是，却被姬娜拉和游老怪两人联手破坏掉了。

    他剩下的时间本来就不多，如果接下来还是一次次被他们两个捣乱的话，等到一分钟后，都不需要别人动手，他自己就得老老实实滚出瑶池圣境了。

    是你们逼我的！

    既然你们两个找死，那老夫就成全你们！

    袁一杰面色狰狞，陷入疯狂之中。

    嗡！

    一股狂暴而又强横的气息，毫无保留的爆发开来。

    他的身形从原本的5米高，瞬间暴涨到了近20米。

    一条比磨盘还粗，带着无数倒刺的漆黑色尾巴，从他的身后延伸出来。

    刷！

    他的身形猛的一震，瞬间超越音速，眨眼间就来到了姬娜拉的身前，然后一拳砸了过去。

    姬娜拉正在费力的拔开洞府空间，想要钻进去，结果肖遥却左拥右抱两个美女主动逃了出来。

    这让姬娜拉一阵火大，转身就要追杀过去。

    可是，当她才刚刚回头，迎面一个硕大的拳头直接向她的脑袋上砸了过来。

    一股极度危险的气息，让她全身的汗毛都竖了起来。

    以肉身防御无敌著称的巫族圣女，都感觉到了死亡的气息，这让她瞬间明白，自己是不可能挡住这一拳的。

    她唯一的活路，就是逃！

    “不好！”姬娜拉吓了一大跳，惊恐的向后退去。

    可是，她的身后就是洞府空间，直接挡住了她的退路。

    没办法，她只能举起双拳挡在身前。

    “轰！”姬娜拉直接被砸进了洞府空间内。

    她身上的骨骼传来阵阵爆豆般的炸裂声，筋骨寸断！

    噗！

    她张嘴喷出淡金色的血液来，脸色煞白，显然受了很重的内伤。

    就在她还没来得及喘息的时候，洞府空间猛的剧烈震颤起来。

    嘭！

    洞府空间彻底崩碎，直接化成一个耀眼的火球，轰然炸裂。

    这个火球向外膨胀了一大圈，绽放出耀眼的光芒来，这一刻，仿佛是一个小太阳降临瑶池圣境。

    在场的所有人都不得不闭上眼睛，以免被光芒刺瞎双眼。

    刷！

    短短不足一秒钟后，爆炸的火球瞬间向中间缩了回去，只剩下一个不足鸡蛋大小的黑点。

    瑶池圣境剧烈震颤了一下，随后那个黑点缓缓消失不见了。

    姬娜拉也跟随黑点，消失在空间乱流之中。

    一拳！

    仅仅一拳，一个号称肉身防御无敌的巫族圣女，就被袁一杰打得筋骨寸断，连洞府空间都塌陷崩碎了。

    可见合体期强者的威势之强！

    在场的所有人都亲眼目睹刚才发生的一切，不由的脸色大变，后脊背一阵发凉。

    特别是游老怪，更是差点肝胆俱裂，疯了似的向远处遁逃而去。

    虽然他拥有着媲美分神期修真者的实力，但是他的肉身却连姬娜拉百分之一的防御力都没有。

    若是刚才那一拳是砸在他的身上，那游老怪恐怕当场就变成肉酱，魂飞魄散了。

    猎巫者最强大的是魂魄，真要厮杀起来，就有些不够看了。

    “快走！”乐清瑶脸色大变，直接把肖遥推向远处。

    太强了！

    袁一杰刚才的那一拳，强到所有人都没有抵御的勇气。

    乐清瑶明白，如今的袁一杰已经彻底疯狂了！

    他对西王母神符志在必得，谁要是胆敢阻拦他，必死无疑。

    而手里拿着神符的肖遥，已经彻底激怒了他，哪怕肖遥现在把神符交出来，恐怕也会被盛怒的袁一杰出手灭杀掉。

    乐清瑶可不想看到肖遥被杀死，所以她咬着牙把肖遥推出去，而自己则拦在袁一杰的身前。

    她身上还有一张底牌，那是她成为昆仑派圣女之后，连通天界的九天玄女时，被赐下的一张替死符箓。

    有了这张替死符箓，乐清瑶就算是被人打得魂飞魄散，她也可以复活一次。

    这样的替死符箓，乐清瑶也只有这一张而已，其珍贵性可想而知。

    为了救肖遥，她愿意把这张替死符箓用掉。

    “既然你找死，那我就成全你！”袁一杰怒吼一声，再次一拳向着乐清瑶砸了过去。

    轰！

    乐清瑶身上无数防御灵宝发出各种璀璨的光芒，来抵御这一拳的攻击。

    短短不到一秒钟时间，她身上所有灵宝都轰然炸裂成碎片。

    而乐清瑶自己，也在这一拳之下，化为灰烬！

    “清瑶！”不远处的肖遥瞪大眼睛，痛苦而又愤怒的大喊着。

