    沐锦依将女销售员一家扒得干干净净，自然看得明白他们打的是什么算盘。

    看着微博下一片谩骂的言论，这条消息甚至引起了官方媒体的注意。

    有官方的记者找到了沐锦依的联系方式，打电话询问她是否可以接受采访。

    沐锦依想了想，还是拒绝了，倒不是她心虚，只是眼下并不是她澄清的好时间。

    就算是官方媒体没有掺杂任何私心的，将她的采访完全把放到微博上，在没有充足的证据直接证明她是无辜的，那这次采访对她来说就没有什么用处。

    该不相信的还是不相信。

    被沐锦依拒绝的官方媒体，心中已然相信了沐锦依正如视频中那样，肆无忌惮的在大庭广众之下打人，不然为什么心虚的连采访都不敢接受？

    怀着这样的心情，官方媒体的小编在编辑微博的时候，不自觉的带向了偏心的倾向，明确指出沐锦依拒绝了媒体的采访，官方会继续跟进本次事件。

    这下子，沐锦依就被骂得更惨了。

    “女儿啊，你真的不打算澄清，就让他们这么随便骂下去？要不我和你妈去和他们说一说，是他们不对在先，让他们别再瞎报道了。”

    沐锦依打人的事件闹得轰轰烈烈，只要上网的人，基本上人尽皆知。

    沐国华夫妻俩自然也从网上得知了此事，知道了自己的女儿因为他们两个受欺负，特意去帮他们找回场子，心里面特别的感动。

    看到自己的宝贝女儿被广大网友们骂的狗血淋头，他们夫妻俩的心也在滴血。

    沐锦依知道他们担心，安抚的说道：“再等两天就会真相大白了。”

    只不过就算等到了真相大白，她估计还是会被骂，毕竟她是真的动手打人了，可她一点儿都不后悔。

    何丽点头说道，“那就好，要我说这两天你就别去学校了，学校里面也闹的风风雨雨的，你去了也没什么心思学习。”

    沐锦依想了想，答应了下来。

    按正常流程来讲，在报名结束之后就应该开始军训。

    但学校因为沐锦依的事情闹得太大，受到了各方的注意，校长想了想，还是延迟了军训时间。

    在这段时间里先正式开课，等风波平息之后再继续军训。

    校长也特意将沐锦依找了过去，询问她到底是怎么回事，沐锦依简单的说了一下，并且承诺了会把事情解决好，校长才放下心来。

    学校的老师们基本上已经知道了沐锦依的身份，所以对她都没有什么偏见，剩下的同学们对她可就没有那么友好了。

    在学校里沐锦依不管走到哪里，哪怕是正在上课，都能听到有人在说她的坏话。

    这些同学都是在背后悄悄的说，还有一些自认为特别正义的学生，找到了沐锦依，特别义正言辞的说，让她老老实实地站出来承担错误，不要让学校受到连累。

    看着眼前的这些同学，沐锦依瞬间感觉她们和那个奢侈品店里，自我感觉特别有正义感，站出来替女销售员撑腰的男子何其相像？

