    你也不能说林丹汗虎，毕竟他脑子跟正常人确实还是有点区别的。

    这个时候吧，如果是正常人，派到万丹伟征那里求援的肯定是说几句好听的话。

    结果他让人送信给万丹伟征，意思是：现在给你一个立功的机会，你要珍惜啊，派五万大军过来，一起干掉建奴，本汗封把辽东划给你。

    如果你是万丹伟征，看到这封信了会是什么心情？

    特么的，老子在元上都城吃香喝辣，明朝每年给老子粮食、美酒、香料，边关贸易也做的爽飞起来，你个从西北回来的要饭的也敢如此狂妄？

    你还以为是当年呢！

    **崽子，时代变了！

    万丹伟征一口唾沫喷在林丹汗的使者脸上。

    接下来，就只有林丹汗自己跟多尔衮干起来了。

    怎么说呢？

    林丹汗这几年从张晨那里拿了两百万两，又得到一些粮食的支援，底气肯定是有的。

    在青海还招募了一些瓦剌人和乌斯藏人。

    毕竟有钱有粮就是爷啊。

    再加上自己残余部队，搞了五万人，从青藏一路浩浩荡荡回了辽西。

    这个时候，林丹汗的大军铺开，浩浩荡荡，如同黑色的海浪。

    那气势，仿佛要把科尔沁草原给淹没了。

    而多尔衮这边的女真和蒙古联军，一共也就才三万。

    虽然也多，可这样一比，看起来就弱了不少。

    但只是看起来而已，往往看起来的东西它都不准。

    这一次也不例外，多尔衮以中军步兵迎战，弓箭手压阵，左右骑兵包抄。

    一天之内就结束了战争。

    战争的结果如何？

    林丹汗死了两万人，草原上尸横遍野，鲜血将草泡得发软。

    林丹汗的军队崩溃、逃散。

    这是九月份的事情。

    这件事的影响到底有多大？

    这么说吧。

    对草原的局势绝对是巨变。

    首先，林丹汗败了，他又败了。

    他本人没有被俘虏，手里还有军队，只是溃逃了。

    他一定会集结残余部众。

    集结完毕后，他不会再东进了，败了一次，再加上天启年间的阴影，就算张晨现在给他200万两他也不会东进了，毕竟小命要紧。

    那他干什么？

    去找万丹伟征的麻烦，去归化城找卜失兔的麻烦。

    所以啊，林丹汗一败，漠南蒙古就卷起了飓风。

    夕阳西下，奥巴台吉带着科尔沁部的骑兵回来，他对多尔衮说道：“贝勒爷，林丹汗那老贼已经逃了，咱们要不要追？”

    “不必了，不过是一条掉了牙的狗而已，让他去要万丹伟征和卜失兔吧，他多咬几口，漠南越乱，咱们的机会就越多。”

    奥巴台吉大笑道：“贝勒爷英明！”

    十月，林丹汗战败的消息传到了大凌河城。

    袁崇焕不由得苦笑，他哪里想到才尼玛开了个会的时间，林丹汗就败了？

    狠话都被林丹汗说完了，逼也被他装尽了，最后跪着逃的也是他。

    最装逼的名号也是他的：林丹呼图克图圣武成吉思大明薛禅战无不胜无比伟大恰克剌瓦尔迪太宗上天之天宇宙之玉皇转金轮法王。

    十月底，消息传到了北京城，放到了崇祯的桌案上。

    看完后，崇祯就知道漠南局势要变了。

    他不得有感慨：孛儿只斤·林丹巴图尔还真是草原上的一朵奇葩啊！

    蒙古人真的是气数已尽，末代大汗出了这么一位脑子被门夹过的主儿。

    崇祯倒是冷静地站在地图前，他思考着接下来可能发生的局面。

    一、林丹汗去攻打喀喇沁，他以前就这么干过。

    二、林丹汗去攻打归化城，他也这么玩过。

    三、林丹汗去攻打鄂尔多斯，他同样这样做过。

    四、攻打大同城，崇祯元年六月，他就攻打过，大明朝死了一万多人。

    这四种情况，最有可能立刻发生的是第一种。

    毕竟元上都离他最近。

    如此说来，岂不是局面又回到了历史的轨迹上？

    那张晨的200万两银子喂狗了？

    不不不，不能这么说。

    张晨从来没有指望过林丹汗真的能干掉建奴。

    他把林丹汗搞回来，其实就是在拖延时间而已。

    林丹汗至少还能再拖延一年多的时间。

    现在喀喇沁部在经历了内乱，一定不是林丹汗的对手。

    但元上都打防守战，林丹汗一时半会儿肯定也攻不下。

    他可能过一段时间会去打归化城，也未必能攻下来。

    他的局面大致上是在漠南到处乱窜。

    或者说也会老实一点，猥琐发育一下，形成一股独立的势力。

    当然，跑来继续敲诈大明这个可能也是存在的。

    但至少，有他在，皇太极不可能那么快收复漠南。

    只要皇太极两年内不能收复漠南，崇祯就有机会搞定漠南。

    漠南如果一旦被崇祯搞定，那西边的战略直接就把皇太极压缩在辽东了。

    再加上关宁军步步为营，袁可立的东江镇在登州和皮岛做据点。

    多线战略部署就形成闭环了。

    当然，这是理想的局面。

    崇祯还是回了一下袁崇焕，回的比较简单：你修你的城，不要管太多，没钱了就找朕要。

    这就是所谓的以不变应万变。

    国家与国家的竞争取胜，并不是靠简单的一两场战争。

    我们看到的萨尔浒之战、广宁之战的战败，其实并不仅仅是军事上的失败，更重要的是组织能力、动员体系、后勤体系的崩坏。

    萨尔浒、广宁战败，只是结果，原因是背后的朝廷出了问题。

    想要击败皇太极率领的金国，就必须从大明朝内部开始着手，强化综合实力，而不是想着投机取巧，用计谋去击败对方。

    计谋终究是小道，可以做辅助，不能寄托以众望。

    给袁崇焕回完信后，崇祯又让枢密院给九边各镇下发了战争预警。

    到了十月底的时候，测试了两个月的村长制度，也有初步的反馈了。

