    县衙，后院中。

    杜启靠在躺椅上，正晒着太阳，喝着茶。如今八月的天气，还有一些炎热。尤其今年的天气反常，情况更是不一样，更是晒人。不过对杜启来说，没有太大的影响。他除了日常在江阴县城内转一转，便是在县衙后院喝喝茶看看书。

    杜烨的事情，杜启很少干涉。

    就是为了避免影响杜烨。

    如今杜烨所做的一切，杜启是颇为赞许的，因为杜烨没有半点骄矜气息。反倒是很能吃苦，能在地方上好好做事。

    这是杜启很赞许的。

    一阵脚步声传来，却是摩勒多来了。

    原本杜启带着杜烨出行，摩勒多一直是在后面随性保护。不过杜启抵达了江阴县，在江阴县驻扎下来后，摩勒多一众人便已经悄然进入县衙，在县衙内驻扎。

    摩勒多到了杜启的身旁，禀报道：“陛下，这是最新打探到的一些消息。如今江阴县周边各县，以及这江阴县城内，都有一些人嘲讽太子，都是说太子吃饱了没事儿撑的。”

    杜启看都没看书信，说道：“搁在一旁吧，太子会处理的。这小子，可不是什么以德报怨的人。他和我一样，都是以直报怨的。眼下他无暇处理，所以暂时才不管这些。”

    摩勒多点了点头就应下。

    暂时也就不管了。

    摩勒多没了禀报的事情，就站到一边去休息。

    杜启依旧是喝着茶。

    这样枯燥且乏味的日子，杜启却是甘之如饴。对于杜启来说，他这些年东征西讨，辗转各地，如今能闲下来，就是管一管儿子，这是他乐意的。

    这样的日子不错。

    “报！”

    就在此时，有士兵进入，来到杜启的身旁，禀报道：“陛下，虽说已经传令江南道、常州等各地，令各地主意今年干旱的事情，但各地似乎反响不大。”

    杜启沉声道：“知道了。”

    他摆了摆手，士兵便转身退下。

    各地的反应，其实杜启并不意外，毕竟水灾还没有到来。尤其杜启的命令，也就仅仅是传令各地的人，让各地的人注意，并没有以严厉措施安排。

    所以各地才没有执行贯彻。

    杜启现在不会去追究。

    等到该处理时，再来从重处理，到时候，有的是处理的手段。

    杜启在休息时，却是杜烨又回来了。

    杜烨来到杜启的身旁，说道：“父亲，儿子眼下有一疑惑，请父亲指点迷津。”

    杜启沉声道：“说吧。”

    杜烨说道：“如今的江阴县境内，因为儿子的一力贯彻，所以都在开沟挖渠，都在清理河道。可是周边各县各地，却是始终不曾有变化，都是一副看戏的样子。儿子对于他们嘲讽，其实不怎么在意。可是一旦大雨降临，百姓可就难了。”

    杜启笑了笑，说道：“这就是地方官员的不足了，朝廷一道命令下来，地方是否贯彻，如何贯彻，那就存在很大的问题。”

    “毕竟官员，也是有高有低的。”

    “都是良莠不齐。”

    “你作为储君，那就更要注意一点，那就是对官员的选拔，对官员的考核。所以地方官员，更是要慎之又慎。恰是如此，才会有科举，唯有科举，才能最大限度的确保公平，确保能够挑选出最为合适的官员。”

    杜启沉声道：“当然，也需要雷霆手段震慑。眼下官府已经下令各地的，所以如今就等着，等各地出现了水灾后，再来处置一个个不称职的人，杀鸡儆猴。至于其他的，你现在处理了人，但安排一个人去，也未必能起到作用。所以唯一的办法，那就是等。”

    “至于百姓，官府事后慢慢补偿吧。”

    “这是没办法的事情。”

    “因为官员的素质，暂时也就是这样，无法提升起来。”

    杜启沉声道：“再者，你要清楚一点，水至清则无鱼。如果按照极为严苛的标准办理，事情也办不好。因为过于严苛后，可操作性不强。再者，各地的官员看似不作为，但万一这些人中，也有极有能力的人呢？所以当下，且等一等看。”

    杜烨听到后点了点头。

    心下叹息。

    百姓苦啊！

    不论是太平盛世，亦或是乱世中，百姓的日子都艰难。

    杜烨也清楚很多的事情，实际上没有最终的解决方案，他正色道：“父亲，儿子明白了。儿子手中还有诸多的事情要做，便先下去了。”

    杜启摆了摆手，杜烨转身退下。

    在杜烨转身退下后，杜启依旧是在喝着茶晒着太阳。

    时间匆匆流逝。

    转眼，又是三天过去。

    这一日大清早，杜烨还在县衙处理政务时，就见许图来了。许图一见到杜烨，脸上有着兴奋神情，正色道：“事成了，我江阴县境内的所有沟渠，都已经全部处理完。河堤加固，喝道疏通，一切都已经处理妥当。如今即便是涨水，我江阴县也能泄洪排走所有的洪水。”

    杜烨笑道：“多谢许兄了。”

    许图微笑道：“杜县令客气了，说到底，我也是公事公办。这一次的事情，我许家也是赚了不少名声的。有许多的百姓，都是认可了我许家，说许家是良善之家。”

    杜烨说道：“这才仅仅是开始，后续还会有更多人夸赞许家。”

    许图继续道：“但愿如此。”

    顿了顿，许图说道：“如今河道上的梳理，都已经是完成。眼下，已经着手梳理江阴县边境，和周边各县接壤的一些地区，开始开沟挖渠。到了如今，即便眼下开始下雨，对我们也不会有太大的影响了。毕竟江阴县境内，河道已经能排水了。”

    杜烨沉声道：“最好是再等两三天，多一天，就多一天的变化。总之，我们做了如此多的准备，这一次一定能撑过去的。”

    在杜烨说话时，忽然间，就见屋子内一下黑了下来。

    自客厅外进入的光线，一下没了。

    杜烨蹭的站起身，就快速的往外走，许图也是一样，急匆匆来到了大门口。当许图看到了天空中，忽然有乌云汇聚，遮盖了太阳，整个天黑沉沉的仿佛世界末日一般，似乎整个天穹都快要垮塌下来，无比的吓人。

    这一幕，使得许图心下一突，他沉声道：“杜县令，雨要来了。”

    就在此时，忽然乌黑的云层下，一道刺眼的光芒一闪而逝。

    雷电明亮无比。

    仿佛照亮了黑暗的天际。

    轰！！！

    紧跟着，一道炸雷响起。

    这一声炸雷，沉闷雄浑，响彻天气，甚至于像是敲击在每个人的心头一样。

    轰隆隆！！！

    一时间，电闪雷鸣持续。

    又有狂风挂起来。

    仿佛是世界末日。

    哗啦啦！！！

    忽然间，天空中下起了雨，这雨滴很大，洒落在地面上，片刻功夫就淋湿了地面。甚至于雨水急促，哗啦啦作响，仿佛是倾倒一样。

    完全是倾盆大雨。

    许图说道：“杜县令，这一场暴雨来了。从江阴县的边境传回消息，到如今我禀报给你，相信边境的河道已经挖了不少。咱们江阴县境内，问题是不大的。眼下，就看周边各县了。”

    杜烨颔首道：“拭目以待吧，唉，终归都是夏国百姓。但愿，百姓少受灾。”

    许图点了点头，却是不曾多说什么。

    就静静看着眼前的瓢泼大雨。

