
韩侂胄很清楚自己这个儿子并不是个循规蹈矩、老实认命的人，要不然他也不会偷跑出来去寻什么孙大侠，想证实什么自己的那点不足二两重的小能耐。

应该说韩书俊是个青春期中违逆心理很重的少年。

可是当死神狞笑着开始收割生命，冰冷的刀锋已经让你触肤生寒时，你也能随意违抗吗？

韩书俊终于体会到了什么叫做“无力”与“畏惧”。

或许再多得一刻，这个黑衣老人就真的得手了。假如没有史珍的话！

而史珍到了，她的剑也就到了。

“叮”的一声，黑衣老人的尖刀在距离韩书俊咽喉不足两寸的距离上，遇上了一样东西。

那是史珍手中长剑的剑尖。

碰撞的声音很小，刀尖对剑尖，却是精巧的毫厘不差。

黑衣老人前递的尖刀刀势一滞，就再也无法前进分毫，只好收刀纳锋，同时身形一飘，向手退移开四尺，警惕的看着这个新来的不速之客。

史珍笑吟吟的看着他，像是街头一个看着瓷娃娃微笑的可爱少女。

但她绝不是什么普通的少女，黑衣人很明白这一点。尤其是刚才的那一剑，已经将这个与其年龄不相称的少女的恐怖功力表现遗尽。

要格挡开自己的尖刀并不算太难，但难的是以尖对尖，以力化力，针锋相对，不输分毫，这就让人不得不赞叹之余又大为警惕了。

实际上黑衣老人并不知道，当初铁月道长为了训练自己这个爱徒的刺击能力和反应速度可是花了极大心力的。

因为史珍是女孩子，受先天体质上的制约，自然不可能教习一些力大沉稳的招式路子，所以铁月决定要让史珍在运剑的速度和精巧上都远超同侪才行。

何奖莫干剑法以轻灵见长，不仅威力上更注重以快、巧制胜，在外观上更是飘逸有出尘之感，像韩家那种长刀大戟、拦腰狂扫之类的招数铁月是绝不会教给史珍的。他采用了一种更灵巧，也更变态的训练方法，那就是——用蜜蜂。

他把史珍首先关到一个封闭的空间中，甚至在史珍的身上配上了一种极为吸引昆虫的花蜜。然后他便抖开了纱袋，往屋里倾倒了大量的蜜蜂。

史珍要想安全离开，就必须用手中的长剑把空中的蜜蜂一一击落。

铁月将这个训练方法起了个好听的名字，叫“针蜂相对”。

但实际上头十几次史珍每将都被蛰得一头肿包，抱着脑袋在屋里转着圈的乱窜。

这个记忆对史珍的教训真是太惨痛了。所以她发奋练剑，后来运剑有如神助，一剑下去甚至能将蜜蜂的双翼准确的削断而不伤及蜂体。

世间成就，有时唯“苦功”二字而已。

“我的姑奶奶，你现在才来啊！”韩书俊看到史珍俏丽的身影突然出现，也不知是欣慰，还是放松，轻轻的吐出一口气，但紧接着就抱怨起来。劫后余生的感觉让他横生了一胆子的感慨。

“怎么？莫非是嫌我来晚了？”史珍小鼻子一哼，“那我走！”

“不晚，不晚。”韩书俊赶紧说道。你现在走？开玩笑，我的剑还没捡起来呢。

史珍口里说着走，身子却没有移动分毫，妙目依然一瞬不瞬地盯视着眼前的黑衣老人。

看黑衣老人似也不敢轻举妄动，她心平气和的解释道：“我刚才看到隔壁院的兰花都快枯委了，我去打了一桶水浇了浇。”

韩书俊闻言两眼一黑，差点当场晕倒。心说我这都喊了好几嗓子，命都快没了，你还有心情在那边浇花？

“喂，你过来！”史珍对眼前的黑衣老人招了招手。

“有什么话，只管说。”黑衣老人攥紧了手里的刀，生怕史珍有什么花招，不肯过去。

史珍只好偏头小脑袋又问道：“那我问你，后院的兰花草可是你们家养植的吗？”

“呃、算是吧。”黑衣老人让她这没头没脑的问题问的一怔，“那些花草大概是前任县令在时植下的吧？不过如今这个县衙内的一切都是我马家的，所以说是我家的也不算错。”

“不应该呀不应该！”史珍摇了摇头，气鼓鼓的说道：“既然你们已经做了她们的主人，那为什么却三心二意，都那么久还不记得要给它施施肥、浇浇水？”

说这些话时，史珍娇手戟指、怒目痛责，仿若对方已犯下了天大的过错一样。

“许是看护花草的园丁偷懒吧？”黑衣老人随口应道，心想回来查明是谁，抓来痛打一顿便是。不过，自己叔侄从来也没有赏花的雅兴，这花长成啥样，与自己又有何关系呢？

“那是你的花啊？难道你就不知道自己浇溉一下？”史珍对这答复并不满意。

“浇来何用？”黑衣老人嗤笑一声，满脸的不屑神情：“我钟爱的是真金白银、翡翠美玉的宝物。一株小小花草，又能值得几钱？”

“呸，真是俗子！就知道钱、钱、钱的，满嘴喷出的都只有铜臭味！这世间污秽难道还不够多吗？你可知道只有花儿才是芬芳天成、美的干净自然的。其实花也是有性灵的，知人间冷暖。你待她好，她便会开的更加娇艳。你冷落了她，她便会萎顿芳尘，零落成泥的。”史珍对黑衣老人的不解风情大摇其头：“万物生来皆神圣，一草一木总关情。像你这种一心钻进钱眼里的庸人，又怎么会体会得花的美好与灵秀呢。”

“史姑娘，何必对牛弹琴。须知再美的花儿交到他手上，也不过是明珠暗投，白白糟蹋了。”韩书俊在一旁接口起哄道。现在有了史珍的支援，以二敌一，他的腰板又直了起来。

“嗯，说的不错！我们定要为它们寻一个公道。”史珍感慨不已，一幅要替花行道的模样。

“现在，”史珍小臂一振，刷的一声长剑一振已经直指黑衣老人的面庞，豪气干云的说道：“你的对手就是我了！”

“哼哼，口气倒是不小！”虽然还一时摸不清史珍的实力和来路，但黑衣老人看到史珍的姿态还是有几分震怒：“黄毛丫头乳臭未干，也敢在老夫面前如此不自量力的叫战！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300798"  chaptername="第六十八节  杜鹃声苦不堪闻（五）">加入书签</a>
</div>
