    

    她从来没有一刻如此绝望过，也从来没有一刻如此无力过……

    “靠，这还是第七考吗？！照这样的难度，那后面的第八考、第九考岂不是连神都不一定能通过？！”马红俊大骂起来，一脸愤怒之色。

    塔莲娜也没想到提升了难度的风神传承第七考会难到如此变态，叹道：“就这第七考就没几个神能通过！”

    “啊？！”众皆大惊。戴沫白紧问：“前辈何有此说？”

    塔莲娜面现怒色，凝重道：“风神传承第七考考的是对风的奥义的感悟，但从目前情况看，似乎又指向生与死的奥义……”

    生与死的奥义？！众人都惊愣住了。马红俊虽不知生与死的奥义有多玄奥，他还没成神，还没到那个境界，但只从其他人那惊讶得无以复加的神情，他就知道，要领悟生与死的奥义，绝对比感悟风的奥义难，难得多。

    事实上也是。生与死的奥义是天地间的终极奥义，唐三等六位神虽然不清楚这奥义到底由哪位神掌握，神王？生命之神？还是死神？但他们知道，应该不是风神所能掌握的。否则，风神就不叫风神了。否则，以他们同为主神，元素主神和神界审判，至少不会对生与死的奥义完全茫然。

    那就怪了，为什么要风神传承者在传承第七考中去领悟不该风神一脉领悟、也根本领悟不了的生死奥义呢？

    唐三突然怒了，很不客气地冷问塔莲娜：“请问风神，你领悟到生与死的奥义了吗？”

    塔莲娜摇摇头，脸色越来越青。

    还不待唐三继续往下说，马红俊已经双目血红怒吼起来，爆着粗口：“靠！你都没领悟，让你的传承者去领悟？！我家香香岂不是死定了？这他妈哪是考核，分明就是谋杀！”

    见塔莲娜只木然地看着他，一言不发，也无悲无喜，马红俊更怒了，“不考了不考了！我家香香也不做你风神的传承者了！你把考核停下来！”

    马红俊这是乱了心神，失去理智，传承考核一经开启，只有通过或失败，岂是谁能终止的？

    塔莲娜还是那样的木然，马红俊那暴怒的双目中燃起疯狂，“你停不停下考核？不停哥就一把火烧了你丫这传承神殿！”

    唐三立即大声呵止马红俊：“胖子！不得无礼！”

    唐三的话对马红俊还是管用的，马红俊从疯狂的状态中惊醒过来，张着嘴悻悻然止住发飙，眼中涌出两行泪水。但他仍然怒瞪着木然的塔莲娜，脸上隆起的青筋如巨蟒翻泥。

    没有人怀疑，如果白沉香因为这样变态的考核而香消玉殒，马红俊一定会火烧这座风神传承神殿。

    见马红俊情绪稍稍稳定，唐三才努努嘴说道：“风神的神念现在已经不在这里了。”

    马红俊一听，顿时又要发飙：“跑了？！”

    “胖子！”唐三顿喝一声，摇摇头，凝重道：“我猜，风神前辈是替香香讨说法想办法去了！”

    ……

    神界，神王殿。

    善良之神和邪恶之神隔着茶案相对而坐。

    茶案的端头，竖悬着一道神力屏幕，屏幕上映出的，是堕落天使神传承者邪月的修炼情形。

    善良之神和邪恶之神一边看看屏幕，一边随意聊着。

    “路西法在斗罗大陆的这个传承者，比起唐三那几个伙伴来，差得可不是一星半点啊！”

    “嗯。”邪恶之神嗯了一声，端起茶杯呷了一口茶，道，“不过有股狠劲儿，换在以前，能通过传承考核。可现在传承考核的难度提高了，光有狠劲儿没用，以他这样的能力，我认为他断难通过。”

    善良之神狡黠一笑，饶有意味地说道：“提升传承考核难度是路西法牵头提出来的，他的传承者怎么可能通不过？如果秩序大人不干涉，我俩很难管住他。”

    邪恶之神轻叹：“唉。通过了传承考核，就是神之王，资质虽然差一点，也不是神之尊可以敌的。”

    “那可不一定。”善良之神轻笑，“唐三他们不是刚把斗罗大陆的地心世界荡平了嘛！那个幽晶魔皇可不比千羽寒的实力差，也没有轻敌，而且唐三也没有使出他的那什么暗器。”

    邪恶之神摇头，“那不是单打独斗，不一样，如果没有其他人的辅助和配合，唐三是赢不了幽晶魔皇的。”

    “我们不争这个了。我问你个问题，你可得如实回答我。”善良之神拿起茶壶，边给邪恶之神掺茶边问：“如果当初你的注意力不沉在姬动身上，而是发现了唐三，会不会把你的神位传承给唐三？”

    “会。”邪恶之神毫不迟疑答道，“唐三虽然不像姬动那样有让人第一眼就注意到的惊艳之才，但如果我注意到了，一定能发现他蕴藏着的惊天之才。老实说，我很佩服波塞冬的眼光，他怎么就能发现唐三呢？”说到这里，邪恶之神看着善良之神，问：“那你呢？如果你当初不是受我影响，把注意力放在烈焰身上，而是发现唐三，会不会把你的神位传给唐三？”

    善良之神坦然点头，“会。说实话，神王之位，唐三比烈焰更合适。烈焰还是有点小善了！”

    邪恶之神眼珠一转，说道：“善良，如果你我当初无论谁先注意到唐三，都会有把神位传承给他的想法，那么另一个就一定会注意到唐三那些伙伴，假如是我先注意到唐三，你会选择唐三的哪个伙伴做你的传承者？”

    善良之神看着邪恶之神，左手捏着下巴又看了片刻，反问：“如果是你呢？你会选择哪个？”

    二人对视着。眼神渐松，而后同时呵呵而笑。善良道：“看来啊！真是天意，注定会出现一个双神同体。”

    就在这时，神王殿里响起一道冷冰冰的愤怒声：“善良大人，你要是觉得在提升传承考核的问题上我顶撞你而有损你的威严，你大可随便找个理由抹杀我塔莲娜，甚至彻底废除风神神位，为何要使那种见不得人的卑劣手段为难我的传承者？”        

