    老板娘却道：“若是我在，遇见这般事情，也决计不会让任何人接近她。”

    “接近，南诏遗留的皇室血脉，尊贵的皇太女殿下！”

    老板娘说出这些话后，姜石年有一瞬间的怔愣，随即便抄起自己的插在一旁的剑：

    “既然你知道了殿下的身份，那便留你不得了。”

    老板娘冷冷道：“就凭我是殿下从龙暗卫之中的一员，你便奈何我不得！”

    姜石年举着剑，指住老板娘的面中，堪堪停下：

    “你说什么？”

    “从龙暗卫分落在南诏各地，是唯一隶属纯正皇室血脉的军队，向来只侍奉当代正统女君，从龙卫千里挑一，所以，你对上我没有胜算。”

    老板娘的丝毫不畏惧，眼神泛着凌厉的光。

    “冒犯了。”姜石年自知理亏，老老实实放下了刀剑，“是因为你闯进主子房间，瞧见她身上的胎记了吗？”

    老板娘淡淡道：“我叫苏难，第一次见到殿下的时候，我便觉得她给我的感觉十分熟悉，所以才冒犯了。”

    “瞧见胎记之后，便确定了，我将酒楼开在边界处，就是为了躲人耳目，也为照应流落的太女殿下，若有一日，殿下还能够重新回到南诏，便是从龙暗卫开启之日。”

    姜石年整颗心都放下了：“走吧，苏难，这次是我冒犯了。”

    “你们这一路，想必是要将南诏的江山重新握回殿下的手里。”苏难笑道，“我手上握有的令牌，终于等到了它的主人。”

    姜石年有些不明便，但是苏难已经将嘴巴闭上不再说话了。

    回到酒楼，姜石年才发下，云缚安一行人根本就没睡觉。

    “姜石年，你去哪里了？”云缚安分明是在笑着，姜石年却能感觉到她眼中冷冷的光芒。

    直呼其名，是太女殿下的特权。

    姜石年乖乖巧巧：“今日出去，为殿下带了了一个惊喜。”

    她慢慢将身子挪开，露出身后的老板娘苏难。

    苏难单膝下跪：“属下从龙卫之月卫统领苏难，见过太女殿下。”

    云缚安似乎早就料到了，眼神从警醒变为了慵懒：“平身吧，你那时闯入我的房间的时候，我便猜到了。”

    没有人敢冒昧闯进她沐浴的房间，除非是有人想一探她的虚实。

    所以，云缚安半夜没睡觉，是在猜测，会不会有人知道了她的身份，想要将她的身份泄露出去，那时，她便迫不得已要下杀手了。

    所幸，没有让她失望。

    从龙卫是她知道的暗卫组织，听说四国有不少的人也在寻找这个组织，还有不少人铤而走险。

    却始终没摸到从龙卫的边角。

    而苏难仅凭自己的眼力见和“失礼”，便确认了云缚安的身份。

    从龙卫，果然名不虚传。

    姜石年老老实实地道：“殿下，苏大人的武功在我之上，我和独活大约才能与之分庭抗礼。”

    独活的武功是受过白邺指点的，白邺作为文人武功天花板的存在，算的上一强，两人联手方能和苏难打个平手。

    云缚安眯眯眼，却笑了：“苏大人辛苦，可今日夜色已晚，不如明日再谈？”

    她需要一份详尽的地图，现下有姜石年的存在，她也并不缺钱。

    苏难的存在，让她相信了从龙卫存在的真实性，想必暗卫之间也会有联系的一套方式，即使不能联系全部，也至少是一笔助力。

    现下她只需要慢慢计划，如何最大化，将南诏的江山吞并到自己的手里。

    南诏如今的女君南妩，男宠无数，却没生下一个孩子。

    朝堂上也尽是大臣们做主。

    极有可能是南妩在暗处保存实力，表面上来降低敌人的戒备心。

    从辈分上来说，南妩算是云缚安的小姨。

    “明日您起之时，我会连夜绘制一份南诏的地图给您，包括各封地部署，请殿下放心。”苏难很懂云缚安现在需要什么。

    钱，兵，除此之外便是能人异士和地图。

    护身的有四人已经足够，即使领兵打仗也无甚问题，只要配备合格的军师。

    “那边足以。”云缚安很欣赏苏难的懂事。

    待到云缚安离开后，苏难便往外处放飞了一只灰鸽子，鸽子的脚上绑着信筒。

    从拜见云缚安的开始，她就不再是老板娘了，而是从龙卫的暗卫。

    月卫也将重新启动属于她们的荣耀。

    当年战争来的突然，根本就来不及举行仪式启动从龙卫，只能由上一代从龙卫护着宫人抱着小太女离开南诏。

    只是当时各国都乱，从龙卫受地域限制，只能隐于市。

    苏难深呼吸一口气，想起母亲离去时候的嘱托，需以性命相护太女殿下。

    从龙卫的一生受过太多伤，生命也太短，母亲这辈子未曾等到太女殿下，剩下的便需由她这个女儿来完成。

    护着太女殿下一步一步登上女君之位，守护南诏国的千秋万代。

    为南诏国血洗耻辱。

    苏难垂眸，她在母亲的注视下，曾在苏家的列祖列宗前发过毒誓，一辈子侍奉南诏女君，如有违背，便天打雷劈，列祖列宗不得安宁。

    她如今二十岁，终于等到了。

    一男子在她的房间之外探头探脑。

    “阿清。”苏难看见了，露出一个微笑，手上拿着一枚古老的烫金令牌，上面写着月卫，刻着鸾鸟，象征着苏难的身份。

    男子年纪不算大，却眉目清秀。

    “你见到殿下了吗？”江清池脸色苍白。

    本来在南诏国，男子是无权过问妻主的事情，从龙卫更是保持着这个习惯，只为了培养出更优秀的后代继承从龙卫的身份。

    苏难却告诉了江清池她的身份，以及她要做什么，她在等待什么。

    她很爱江清池，本来她已经要娶他的，临了，却遇见了殿下。

    “是的。”苏难难得地露出个笑来，“你应该瞧见了，殿下是如此昳丽的模样，没人能比的上，比先皇容貌更甚。”

    江清池却声音颤抖：“你说过，你要娶我的。”

    漂亮的少年落泪。

    为了嫁给她，他已经和自己的家族决裂，再也回不去了。

