    第370章照顾

    一切行为皆有逻辑！

    现在不明白的事情，会有大白于天下的时候。

    所以亭曈不甚在意邵子真为什么要加入s.j.m，执意要留在队伍里！

    s.j.m几个牛马身上什么利可图吗？

    没看到！

    除了一张脸！

    冲美色来的？

    云朗虽说家有薄产，估计也就是富裕，远远达不到富可敌国的地步，江离，多半是被家里人半放弃的。

    只要过得好，不惹事就行了。

    毕竟心理还有点毛病呢！

    至于蓝溪，很大程度上是建立在母亲的人际关系经营上。

    容时，暂时未知……

    灵均，这才是真正的励志者，一心向钱看。

    所以，这样的牛马有什么可图的。

    广告很简单，半天的时间就搞定了，很快财务就把钱转给他们了。

    在走之前，一个西装革履的男人叫住江离，江离看到这个男人，浑身都颤了起来。

    看年纪，大约是同辈，精神利索，一声西装充满了精英气质。

    “江离，来了怎么不跟我说一声，一起吃个饭吧。”江哲对江离说道，又看了看他身后的几人，说道：“一起吃饭吧，感谢你们对江离的照顾。”

    江离直接恶声恶气道：“不需要，哪里需要你假好心，这是我的朋友，跟你有什么关系。”

    “走，上车，走。”江离转身驱赶大家上车，他的眼眶有些红，脸上肌肉抽搐着，咬牙切齿看着亭曈一行人。

    亭曈也没说什么，转身上了保姆车，其他人也上了车。

    江哲有些无奈，“你还是这么任性。”说着拿出了一张卡，“拿着用，别省着花。”

    江离直接拒绝：“不需要。”转身上了车。

    江哲站在车外，看着车上的人，拿过秘书手中的玩偶，“这是送你的，我看你这次没拿，到时候我送一些给你。”

    玩偶比较多，有大有小，颜色各异，都很可爱。

    江离几乎是尖叫着，挥舞着手：“不要，不要，拿走。”

    亭曈拧了拧眉头，看江离的情绪完全失控了，伸出手要把门关上了，但一只骨节分明，洁白如玉的手拉住了车门。

    亭曈看着男人，眼神疑惑，“先生，有事？”

    江哲说道：“我是江哲，是江离的哥哥，谢谢你们一直照顾他。”

    亭曈只是说道：“你客气了，照顾谈不上，他是个大人，不需要照顾，我们也没有照顾他。”

    江哲笑了笑，“其实我弟弟的情况，总之谢谢你们。”

    亭曈疑惑：“江离有什么情况，能仔细说说吗？”

    江哲看了一眼江离，江离眼睛通红地和他对视着，江哲摇摇头，“没什么。”

    亭曈面无表情，然后啪的一声直接把车门关上了，隔绝了两人的眼神接触。

    “开车。”亭曈对司机说道，汽车启动了，江哲一直盯着车离开。

    蓝溪抓着江离的肩膀，将他稳稳按坐在椅子上，邵子真也小声安慰道：“江离，你别生气。”声音柔柔的，充满了安抚。

    亭曈从小冰箱里拿出一瓶冰镇可乐，“喝吧。”

    喝下去透心凉，心飞扬！

    (本章完)

