    有了纳米技术打底，大老板们和吸血鬼们，顿时变得好说话了，大家和和气气的谈笑风生，还特意为斯塔克召开了一场盛大的派对，庆贺复仇者联盟打败了奥创，拯救了世界。

    以示他们的损失是奥创造成的，和斯塔克没有任何关系，他们也对斯塔克没有任何的意见，绝对支持斯塔克继续守护世界和人类。

    斯塔克也没有让他们失望，带着一大堆实验性质的基于纳米技术制作的手表型防护盾，作为礼物送给了一大堆银行家，企业家，财团及政客。

    没有任何攻击能力，只能用于防御，技术含量也不高，智能程度更低，但却能让这些人带回去分析了解他的纳米技术是成熟的，并非只有PPT。

    至于仿制？

    呵呵，他们连钢铁战衣到现在都还没搞清楚呢，甚至能源供给很大程度依赖斯塔克清洁能源公司出售的高浓度能量电池。

    比旧式钢铁战衣先进了很多的纳米技术，哪怕公开图纸，甚至给设备，没有个七八十来年，别想搞出合格的产品。

    第一次友好而和谐的聚会就此结束，你好我好大家好，说的全是套话，没有一个给出实际性约定或协议的，全都是不见兔子不撒鹰的主。

    聚会一结束，马上就召集和纳米技术相关的专家学者，研讨论证，确定斯塔克的技术到底到哪一步，又领先多少。

    不是没有眼红的，谁不想独吞或者吞掉大部分的利益呢，可惜面对的是复仇者联盟，而且还是刚刚才展示了任何防御和护卫都没什么用，论掀桌子，还真掀不过人家。

    无法独吞，只能合作共赢。

    毕竟斯塔克没有说要独吞，还表露出打算共同发展纳米技术的意愿，以推动纳米技术的迅速普及和应用。

    最后的负面新闻也消失了，只剩下些散户，不足为虑。

    世界各地很多个财团表示，将注资斯塔克和政府在很久前共同组建的灾害控制局，为在这次奥创事件中遭受损失的人和企业进行适当而合理的赔偿。

    联合国也成立了善后小组，以尽快推动解决奥创危机的余波，让世界尽快恢复往日的秩序。

    而这一切的友好和善意，都建立在第二次更加盛大的聚会上，斯塔克宣布将成立一家新公司，全权管理他手中所有的有关纳米技术的专利，旨在推动纳米技术发展和应用。

    这个连PPT都没有，仅存在于斯塔克口头上的新公司，当场获得了近百份“天使”投资，全都是首屈一指的财团和国家级的银行，一般人连送钱的机会都没有，只能眼巴巴看着这些人瓜分世界的未来。

    天使投资人们，当晚就拉起了董事会，以最快的速度开始注册、组建公司，分配股权、起早协议、签字盖章...一系列流程堪称行云流水，熟练的不能再熟练了，用最快的速度，将这家口头上的公司变成了现实，生怕斯塔克反悔了。

    于是乎，这家资产没多少但股东却极多的公司，在一周后很低调的开业了，没有任何记者也没有几个外人能参加开业派对，一百多名股东齐聚一堂，举杯共庆未来盛世。

    格瑞尔穿着一身低调奢华的新西服，坐在角落里，看着宾客们觥筹交错，有一搭没一搭的和黛西聊着天，复仇者联盟全员出席，一个个打扮的仪表堂堂，连托尔都被喊来站台。

    他也是最受欢迎的人之一，此刻正在场中和人拼酒呢，人家礼貌性的抿一口，他直接干杯，尽显维京汉子的豪迈与热情，把人看的一愣一愣的，第一次知道香槟是这么喝的。

    彼得同样穿的很正式，西装革履的非常的帅气，但却有些怯生生的，和穿上蜘蛛侠战衣后不停说话相比简直是两个人。

    彼得走到格瑞尔身后，小声的说道：“我这样真的没关系吗？”

    他还是第一次不穿蜘蛛侠战衣，就以蜘蛛侠的身份出场呢，虽然上次奥创危机中，他的身份已经被曝光到了网络上，但后续斯塔克让修复完成的贾维斯，制作上传了大量不同肤色、不同年龄的‘蜘蛛侠’曝光身份的视频，混淆视听，还莫名掀起了一股模仿蜘蛛侠和cos超级英雄的热潮。

    但也就糊弄糊弄下面的人了，上层该知道的基本都知道复仇者联盟里谁是谁，所以才有了这次，复仇者联盟全员盛装出席新公司开业派对。

    “放心好了，有托尔在，没人会对你感兴趣的。”

    黛西回头看了眼恨不自在的彼得，笑道：“你要不要换成蜘蛛侠战衣再来，感觉你穿上那个，会比现在好很多。”

    “呃，还是不要吧。”帕克挨着格瑞尔坐下来，唉声叹气的说起近况，梅姨还未消化完，自家侄子成了蜘蛛侠的事实，格温的父亲也不知道相没相信那一套说辞，但确实没有再提起让格温去国外留学的事。

    应付着一大堆‘热情好客’的斯塔克走过来，拍了拍格瑞尔的肩膀，抬手指了下左边人群里的一个光头，道：“皮姆科技的克劳斯。”

    “他也是董事之一吗？”格瑞尔装作无意的扫了一眼，皮姆科技目前的CEO——达伦·克劳斯，聪明绝顶，标准的坏人脸，这家伙一直都在搞伸缩科技，只是至今没有什么成果，这次纳米技术的发布，绝对是伸缩科技的最大威胁。

    斯塔克摇了摇头，道：“不，皮姆科技只是有资格参与纳米技术的发展和应用前景项目，类似的企业在全球范围内有成千上万家，用来布局上下游产业链。”

    “你想拿他来做文章吗？”格瑞尔觉得斯塔克把皮姆粒子也列入目录，应该是把这家伙当成了扔出去的砖，来引出自退休后就不知所踪的汉克·皮姆。

    毕竟汉克·皮姆对姓斯塔克的可是没有一点好感，要是发现自己的公司，在和斯塔克工业合作，要是再传出托尼·斯塔克在帮忙研究伸缩科技，那绝对会急眼的，不用找，他自己就会跳出来了。

