    “灾兽？萨卡教官，我们要去对付的是灾兽？可是外城区怎么会出现灾兽呢？难道传言外城区的巨墙出现裂缝是真的？”

    坐在萨卡总队长身旁这位身着军装的漂亮女孩儿叫戴安娜，不久前刚因为击杀一头普通型灾兽，而被破格提拔为特战一队的队长。

    她的年纪很轻，就如她那张奶白的脸一样稚嫩，可千万不要被她那张精致的小脸蛋所迷惑，才刚满18岁的她已经连续打破了J11军事学院以及特战队的多项记录。

    身高180公分，体重60公斤，有着不输于男人的强悍力量，枪法精准，身手不凡，性格果敢，是今年J11军事学院毕业生中最优秀的那个，也是萨卡总队长寄予厚望的学生之一。

    “戴安娜，军人以服从命令为天职。我们已经有太多的事情需要做了，你应该更专心于训练，争取早日成为一名优秀的战士，而不是去听那些毫无营养的传言。外城区的巨墙绝没有出现裂缝，我们要相信守卫巨墙的联盟军，他们是不会拿这种事开玩笑的。明白吗？”

    “成为一名优秀的战士？难道我还不够优秀吗？”

    戴安娜眉毛一挑，钻石般的眼珠一划，显得有些不服气。

    “你对优秀的定义是什么？杀掉一头普通型灾兽就是优秀了吗？还是说，你觉得当上了特战一队的队长就已经够优秀了，不需要努力了，是吗？如果是的话，那我要告诉你，你还差得远呢！你和我最优秀的学生相比，还有着巨大的差距。他……”

    萨卡总队长没有再说下去，而是有些失落地轻轻摇了摇头。

    他最优秀的学生，早就不是战士了。

    “我知道你说的是谁，是叶墨那个纯种人对吧？我知道他，在我还在军事学院的时候我就知道他。可是他在军事学院的记录都被我打破了，不久之后，他在特战队的记录我也会打破。我会让你知道，你最优秀的学生是我，一个高贵的新人类，而不是一个卑微的纯种人，一个害死了18位战友的混蛋。”

    “住口！”

    萨卡的脸上露出愤怒，“他没有害死他的战友，他从没有对不起任何人。他是纯种人，可他并不卑微，我们是新人类，可我们也并不高贵。戴安娜，身为你的老师，我必须要让你明白，新人类和纯种人都是人，我们是同伴而非敌人。我们的敌人只有一个，那就是巨墙之外的灾兽。记住我说的话，时间会告诉你，什么才是对的。”

    戴安娜真的没有想到，她最崇敬的老师竟然会说出这样“出格”的话，在她的记忆里，好像没有一个新人类会认为纯种人是自己的同伴，也没有一个新人类不厌恶纯种人，不将纯种人视为恶心的蚯蚓、臭虫。

    这是所有新人类的共识，是早就不容置疑的真理，可是……

    萨卡教官为什么要这么说？

    难道是被那个叫叶墨的纯种人蛊惑了？

    戴安娜有些想不通，但她已经决定，她一定要超过叶墨，要让萨卡教官承认，她才是最优秀的战士。

    装甲车继续向前行驶，距离此行的目的地莱斯钢厂已经越来越近了。

    ……

    憋闷，呼吸困难，被装在箱子里的李小雅感觉自己就要死了。

    她好想抓自己的脸，抓破这周围的“黑色墙壁”，可她已经没有那个力气了。

    她的手好重好重，恐怖的窒息感正挥舞着镰刀在一点一点向她逼近，她知道，自己可能再也见不到妈妈了，还有……那个像爸爸一样的大叔。

    “啊……血……血雾！那个怪物来了，那个怪物来了！别……别过来！啊……啊……”

    “啊……”

    “通”的一声，李小雅所在的小世界翻转了好几圈，然后重重地摔在了地上。

    接着，小世界似乎被什么东西撞破了，竟出现了几道光线。

    熟悉的空气从光线之中涌入进来，快要窒息的李小雅立刻张开嘴巴大口的呼吸起来。

    她终于可以呼吸了，终于可以继续活下去了。

    可是呼入喉咙里的空气怎么有一股奇怪的味道，才呼吸了几口，她便禁不住地咳嗽了起来。

    “咳咳……咳咳……”

    刚咳嗽了几声，她听到了“通通”的声音，这声音震得地面都跟着颤抖了起来，就如同地震了一般。

    李小雅忽然想起来，那个把她扔进箱子里的坏人好像说，有一头怪物在四处杀人，难道……是那怪物来了吗？

    “通通”的脚步声越来越近，她的全身汗毛好像都竖了起来。

    她记得妈妈说过，在巨墙之外有好多可怕的怪物，那些怪物的嘴巴比一个人还大，一口下去，能将人直接咬成两截。

    她虽然不知道那些怪物长什么样子，但她知道，碰到那些怪物的人都会死。

    她不想死，她想回家，她不想被怪物吃掉。

    可越是这么想，她就越害怕，终于禁不住地哭了起来。

    “呜呜……别吃我，别吃我……呜呜……”

    可能是听到了她的祈求，那如地震一般的响声竟然停止了。

    然后……

    李小雅好像听到了敲击的声音，而且是有节奏的敲击声。

    她强忍住泪水，仔细地去听，那敲击声好像是……是大叔教过她的摩斯电码。

    1420（小）7161（雅）！

    李小雅不由得瞪大了双眼，她听出来了，这是有人在叫她的名字，是在用摩斯电码叫她的名字。

    “是大叔！一定是大叔来了！”

    想到这儿，李小雅立刻大声喊了起来。

    “大叔，我是小雅，大叔，我是小雅！救救我……呜呜……大叔……救救我……”

    随着她的哭喊，箱子外随即响起了“呜呜”的低吼声。

    那吼声好像在哭，又好像野兽发出的嚎叫。

    可也不知道为什么，李小雅竟觉得那吼声好像有些熟悉，好像曾经在哪儿听到过似的。

    紧接着，李小雅发现自己所在的箱子被慢慢地拎了起来，如同秋千一般，轻轻地晃啊晃啊！

    “大叔，是你吗？”

    李小雅轻声问道。

     PS：继续求推荐票，月票，谢谢大家！

