 凌霄国主继续介绍道：“天国就是在那颗头颅的基础上锤炼出来的，最开始的时候只有一百里，后来不断扩增，变成了现在五百多公里。确切的说是南北最长一千一百二十里，东西最长九百五十里。锻

    造天国的是十万年前的炼器大宗，他们是从旧世界里转移过来的强族，集全族智慧，塑造了天国。后来他们没落，天国被另外的强族霸占，再后来几经转手，弑神之战爆发之前成为了我们凌霄天国的领地，被我们各族深度开发，变得更适合生存，也拥有了十一重守护阵。”

    如果不是有了这座天国基地，他们翼族可能早就毁灭在弑神之战了，也不可能存活到现在，更不可能有现在的强盛。只

    是，数万年的安宁终于要结束了，他们虽然有些不舍，却没有后悔。

    这里曾经守护了他们，却也束缚了他们，三十六翼族如果再不离开这里活动下筋骨，可能都要把自己埋葬了。

    秦命双眼荡起刺亮的漩涡，凝视着凌霄天国的地层，在看透层层禁制后，竟然真的在地层深处看到了一个巨大的头颅，脖颈断口并不齐整，好像是被活活撕下来的。头颅虽然被封印在了那里，但并没有跟地层完全交融，头颅和五官的轮廓还是非常清晰，让人忍不住担心他会在某一天突然睁开眼睛。

    秦岚好奇的眺望着茫茫雪原，雪原下面竟然埋葬着一个先天巨人，确切的说，先天巨人融合到了雪原的各个角落里。秦

    命俯瞰群山，跟冰雪交融，跟大地共鸣，探寻着巨人的痕迹。还真察觉到了些异常，但是那些痕迹已经很不明显了，在十多万年的埋葬下变成了雪原的一部分。雷

    翼族族长性情暴躁，实在是忍不住了：“我们接下来该怎么做？天国基地虽然非常稳固，但是想要抵抗混沌仙域的猛攻，完全坚持不了一天。”深

    渊翼族族长刚刚还压着性子，雷翼族族长一开口，他也忍不住了：“我们凌霄天国在万年前曾经诞生过一位仙武，并且在活着的时候自我封印，变成了天国大阵的守护者，但是时间已经过去太久了，他遗骨和残魂的能量差不多消耗殆尽，发挥不出多少力量。如果真要在凌霄天国开战，我们只能依靠自己。”

    凌霄国主道：“请理解我们的心情，天国里不仅有我们三十六古族，还有数百万没有灵力的翼族子民。如果你拿不住好办法，天国真的要葬送在我们手里了。”其

    他翼族族长都皱眉看着秦命，他们既然主动跟秦命合作了，秦命应该拿出起码的风度和姿态。

    他们之前还很激动，猜测秦命安顿好那三大族之后就会带着所有煌武浩浩荡荡杀过来，到时候凌霄天国里面将会凝聚二三十位煌武，完全可以借助守护屏障狠狠地阻击一次混沌仙域。虽然可能会很惨烈，但这不正是他们向天下宣告三十六翼族实力的机会吗？可秦命现在什么情况，不仅没带人来，还不急不慢。

    秦命道：“我在考虑重新布置幽灵翼族的领地，以那里的特殊环境演变出一个小幽冥。我从这里努力，冥桥之主在幽冥地狱努力，尝试溶蚀空间，贯通生死，建立一个隐蔽的生死之门。”“

    哦？”众位翼族族长惊讶的交换着目光，秦命竟然要演变小幽冥？这口气大的让他们都倒吸凉气。幽

    灵翼族的领地情况虽然类似于幽冥，死气很浓郁，也有些冥山冥河，但是比起幽灵地狱差了何止十万倍。不

    过想想秦命不断表现出来的神秘力量，以及掌控九幽台，强闯迷离谷时候的表现，或许真有那么几分希望。“

    这需要多长时间？”幽灵翼族族长问道，他相对要清楚这里面的难度，而想要贯通生死，更是难比登天。而且，一旦幽灵之门屹立凌霄天国，那滔天的死气如果压制不住，不仅会把凌霄天国变成死亡之地，更可能会让所有人都知道，第二座幽冥之门已经跟世界融合了。“

    一月左右，可能更长。”秦命在幽冥方面的造诣恐怕已经超过了第二世界的太阴幽冥山，即便这具身体境界有限，但不妨碍他重演小幽冥，何况已经有一个天然的领地轮廓。

    “一个月就可以？”幽灵翼族族长表示怀疑。

    凌霄国主他们却摇头道：“混沌仙域不会给我们一个月时间。”“

    重演小幽冥需要一个多月，贯通生死更需要一个多月。”

    “那我们……”众翼族族长无语了，如果不是多多少少了解秦命，他们现在都可能要翻脸了。

    “布置幽冥之门势在必行，但不急着现在。我们先要把混沌仙域的危机消灭掉。”

    “怎么做？”他们实在糊涂，这可不是闹着玩的，任何一个闪失都能造成他们全国覆灭。

    “吓退他们。”秦命露出抹笑意。“

    吓退？”各翼族族长异口同声。

    “以前有七成把握，现在有九成了。”

    凌霄国主他们怪异的看着秦命，混沌仙域要么不来，来了就是大阵容，甚至连域主都会亲自降临，拿什么吓退他们？这会不会有点太儿戏了！秦

    命没有在意他们的眼神，继续说道：“你们凌霄天国里应该有些藏身的坑洞，准备一下，把所有活物全部转移进去。”“

    我们要不要跟苍穹域联系？”雷翼族族长问道，他还是不相信秦命能吓退混沌仙域，想要守住他们，足够的实力才是王道。

    “不需要，那样只会显得我们心虚。”秦命看着他们紧张的脸色，轻松一笑：“我既然敢这么做，就有把握。你们尽管放心，如果真有什么意外，你们会死，我更逃不了。”

    各翼族族长交换着目光，还是有些不放心。

    “都回去准备。”凌霄国主挥手下令。凌

    霄天国里的翼族和普通子民其实都准备的差不多了，能带走的东西都装好了，该祷告的仪式也祷告了，但是按照秦命的意思，他们不是要转移，而是躲进秘洞了，这就需要他们重新的秘洞空间，改善里面的环境，当然还要做好掩护。不过有七元翼族联手，这种改造难不倒他们。

    秦命开始仔细的研究起凌霄天国的守护阵、铸造天国的基础构造，还有他们沉睡的仙武遗骨。他拒绝了任何人的陪伴，默默走过凌霄天国的每一寸土地，偶尔会消失在高山密林里，消失在奔腾的江河间，没有人知道他在做着什么准备，但看着秦命投入的样子，也没有谁去打扰。秦

    命既然能从迷离谷解放幽冥之门，又能活着逃出万界试炼场，或许真能帮助他们度过这次危机。“

    前辈您好。”圣翼族的八翼圣女找到了童言，微微颔首，行礼以示尊敬。童

    言正坐在悬崖顶，眺望着天国外面的漫天雪花，闻言回头看了一眼。“前辈？”“

    你们在轮回岛沉睡五万年，不应该称一声前辈吗？”圣女美丽动人，五官精致而灵秀，气质非常的优雅，八只羽翼雪白又圣洁，泛着暖玉般的柔光，把她洁白的肌肤映的更加柔嫩，虽然看起来很温柔，但她绝不软弱。秉承着父亲的意志，她经常外出历练，曾经连败两位仙域天骄，名动中洲，在外面有着不俗的名声。

    童言笑笑，不多说话。 