    李新年不得不佩服丈母娘对家里那盆兰花脾性的了解，在潘凤九十大寿的前一天早晨，他从卧室出来就嗅到了一股异香，猛然发现窗台上的兰花已经有几朵绽放了。

    他简直怀疑这盆兰花会不会有灵性，否则怎么如此通人性呢？

    尽管已经在顾红面前许下了“不要脸”的承诺，可想起明天给潘凤拜寿的场景，心里还是有点忐忑不安。

    早晨刚到办公室，徐世军就跟着进来了，还鬼鬼祟祟的关上了办公室的门，一脸神秘地说道：“老旦，你姐夫逃跑了？”

    李新年一愣，惊讶道：“你怎么知道？”

    徐世军摆摆手说道：“哎呀，你就别装了，我又不是外人，告诉你，有人特意让我给你传几句话。”

    李新年怔怔地楞了一下，顿时就想起姚鹏是徐世军发小，急忙问道：“是不是姚鹏？”

    徐世军凑到李新年面前小声道：“老姚有些话不好直接跟你说，所以才让我帮他传个话。”

    “他怎么说？”李新年急忙问道。

    徐世军低声道：“第一，警方马上就会对戴山发出全国通缉令，他肯定跑不掉。

    第二，他如果跟你联系的话，千万不要跟他见面，必须马上报警。

    第三，警方认为戴山想方设法逃跑的目的就是想交代后事，谁如果跟他见过面，那就会成为最大嫌疑人。

    第四，他让你把这些话转告你的家里人，尤其是他老婆。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“这些事我心里都有数，不过，你还是帮我谢谢姚鹏。”

    徐世军盯着李新年说道：“还有第五。”

    “什么？”李新年有点紧张地问道。

    徐世军小声道：“你这个姐夫真不是东西，他自己的事情没有交代，却把我们给出卖了。”

    李新年心中一跳，吃惊道：“出卖我们？你的意思他把我们那点生意上的事情告诉检察院的人了？”

    徐世军点点头，说道：“老姚说，这是戴山在检察院十几个小时里唯一交代的罪行，甚至连受贿的钱数字都交代了，总共从我们这里拿过三十多万块钱。”

    “我草他的个贼娘啊。”李新年不禁怒火中烧，嘴里蹦出一句粗话，摸出一支烟点上，坐在那里呼哧呼哧直喘。

    “你说警察会不会找我们？”良久，李新年问道。

    徐世军犹豫道：“也许会来调查，不过，老姚说警方感兴趣的是机械厂的贪腐大案，我们这点事根本不算什么。

    他的意思是，警察如果来调查的话，我们没必要遮遮掩掩的，干脆什么都承认了。

    反正这也不是什么新鲜事，这么点回扣他们也没法上纲上线。

    再说，我们当年给戴山供的货一不存在质量问题，二不存在价格欺诈，给他点好处无非是被逼无奈啊。”

    李新年疑虑道：“关键是我跟他有特殊关系。”

    徐世军低声道：“如果警察盯上你，那肯定跟戴山贪污的巨额赃款有关，只要你没拿他的钱，怕什么？”

    李新年愤愤道：“戴山这狗日的真不是好东西，什么不好交代，非要把这点事扯出来，这不是成心跟我过不去吗？亏我还跟他掏心掏肺的。”

    徐世军犹豫了一下说道：“我听说戴山不仅牵扯到二十个亿的担保贷款问题，而且他本人在当厂长的十几年间黑掉机械厂好几个亿的国有资产呢。

    他把机械厂十几个亿的国有资产贱卖了几个亿，不知道从中得到了多少好处，这些年你守着这么一个大财主居然还为了一点流动资金求爷爷告奶奶。”

    李新年哼了一声道：“还好我们没有用他的钱，否则现在跟着他一块陪绑吧。”

    徐世军点点头说道：“也是，谁知道他会东窗事发呢。”

    顿了一下问道：“姚鹏还说什么了吗？”

    徐世军摇摇头说道：“他还能说什么，看在朋友的面子上，让你心里有点数，提醒你别蹚浑水，免得受到牵连。”

    李新年哼了一声道：“他还有脸来找我？他要是真敢来的话，我直接把他扭送公安局呢。”

    徐世军笑道：“他来找你的可能性确实不大，既然都已经把你出卖了，自然没脸见你了。

    不过，老姚说戴山这次出逃有可能是想安排后事，肯定会找他信得过的人见面，所以，你家里人自然是警方关注的重点。”

    李新年疑惑道：“戴山不至于这么愚蠢吧？这个时候找自己家人可是大忌，说实话，我都想不起他有什么信得过的人。”

    正说着，传来轻轻的敲门声，徐世军走过去打开了办公室的门，只见余小曼带着一个女孩走了进来。

    乍一看见这个女孩，李新年吃惊的站了起来，脸上一副不可思议的神情，再看看徐世军，一双眼睛直勾勾地盯着女孩，就像是被人点了穴道一般，显然是着了魔了。

    “李总，这位小姐说找你有点事。”余小曼显然已经注意到了两个男人的异常反应，不过，还是保持了应有的职业素养。

    “啊，这不是妙兰吗？你，你怎么来了？”李新年有点失魂落魄地说道。

    这女孩正是毛竹园潘凤的曾孙女妙兰。

    只见她身穿一件很普通的短袖T恤，下面是一条牛仔裤，一头及腰的秀发扎成了一根马尾，脚上穿着一双凉鞋，没有穿袜子。

    清水出芙蓉，天然去雕饰，简直是角色美人啊。

    李新年不禁心里一声感叹，只恨自己早出生了几年，否则非拜倒在她的石榴裙下不可。

    “啊，我路过这里，顺便上来瞧瞧。”虽然是在两个男人的目光灼灼之下，可妙兰似乎一点都没有不自在的感觉，而是轻启朱唇、落落大方地说道。

    徐世军的目光慢慢转移到了李新年的脸上，一副惊羡的神情，只是很快又把注意力放在了妙兰的身上。

    最后还是余小曼先反应过来，伸手推了一下痴痴呆呆的徐世军，嗔道：“楞在这里干嘛，李总有客人呢。”

    徐世军这才反应过来，谄笑道：“李总，你们谈，我先走了。”说完，恋恋不舍地跟着余小曼走了出去，余小曼还没有忘记关上办公室的门。

