    “哪怕只是一点点的力量，但依靠这里的可怕灵气，我已经足以帮你凝练不灭战体了！”

    楚易很自信，这一次他有着十足的把握已经可以帮助李子凝练出顶尖的战体来！

    如果不是这样，那么楚易是绝对不会开口的。

    “当然，如果要是你凝练战体的话，那么就等于你要从新开始…”

    从新开始，意味着就是放弃现在的一切。

    想了一下，楚易补充了一句：“甚至，连你现在的三系基因之力都要放弃，而且未来你将会更加依赖于灵气，如果灵气充足的话，那么你的进步将会很快很快，可如果要是没有灵气的话，那么也许你的未来会十分艰难。”

    对于这个世界的情况楚易不是很清楚，他也不知道外面的文明之中灵气究竟多不多，是否和仙魔世界之中一般。

    在楚易心里，还是希望李子可以凝练战体的。

    这才是真正的仙魔功法！

    如果李子选择第一条道路的话，那么她的进步会很快很快，但上限却也就是那样的。

    李子是顶尖妖孽不假，哪怕在整个人族之中甚至都可以称得上几十年才出一个妖孽。

    但如果要是和那些高等级文明的顶尖妖孽相比，那么现在的李子真的不够看。

    而就算是有楚易送给她了那些仙魔功法，李子的成就也有限。

    可如果要是选择了第二条道路，那么她未来如何楚易也不敢保证，毕竟楚易对于这个世界真的不了解。

    但毫无疑问，第二种选择的上限更高，有楚易亲自帮她凝练本源，有楚易在她身边，如果这个宇宙之中灵气不是那么稀薄的话，那么李子未来将会成为可以比肩那些仙魔世界之中无上仙魔的存在！

    不过，一旦选择第二条道路，那么代表的就是李子要放弃眼前的一切从头开始。

    甚至，未来是否如何，楚易也不敢保证。

    所以楚易将一切的选择交给了李子。

    李子沉默。

    楚易说的太过夸张，甚至就连对于楚易信赖无比的李子也有些无法相信。

    而且，楚易已经说的很明白，他帮助自己凝练的战体并不是那种传统意义上的战体。

    这种战体有灵气，可以逆天无比，但如果失去了灵气的辅助，那么以后修炼将会无比的缓慢，成就可能远远不如第一条道路。

    只是…

    李子抬起头目光灼灼的看着楚易：“我如果选择第二条道路，那么是不是会成为和你一样的人…”

    楚易一愣，然后点了点头，又摇了摇头。

    “是也不是。”

    “你选择了第二条道路，那么算是和我一样成为了真正的仙魔，可如果真的计较起来，你还是无法和我相比的。”

    是的，楚易的存在，准确说来虽然还是仙魔，但却已经隐隐凌驾仙魔之上了！

    “那么，我们到时候就是仙魔了。”

    “我们，是这个世界之中，唯一的仙魔了吗？”

    楚易沉默。

    这一点他不敢保证。

    “在我所知道的存在中，我们应该算是唯一的仙魔了。”

    然后，楚易看到李子笑了。

    那是一种发自心底的笑容。

    “如果是可以变成和你一样，成为和你一样的唯一，那么——”

    “我愿意！”

    楚易愣住了，呆呆的看着李子，直到李子羞红的低下了头楚易才终于反应过来。

    李子的话，楚易已经明白了。

    李子选择第二条，不是因为第二条未来会有多么广阔的前景，而仅仅只是因为她可以和楚易成为一样的人，她和他，将会成为唯一。

    “别看了，快点帮我凝练吧。”

    “没想到我李子有一天也可以成为仙魔呢！”

    虽然李子不太清楚仙魔的含义是什么，但看到楚易的表现之后李子也清楚，这仙魔想来应该是十分恐怖可怕的。

    所以，现在李子也有点期待了。

    楚易没有在说话，只是深深的点了点头。

    “好了，你现在闭上双眼吧…”

    如今连最后的底线都彻底的放弃，李子对于楚易已经是无条件的相信了。

    最后深深的看了楚易一眼，李子终于闭上了双眼。

    楚易眼中充满了一种肃穆的神色。

    “想要帮你凝练战体，那么首先需要的就是将你重新归于原始。”

    “也就是——”

    “废除你全部的力量！”

    李子没有说说话，依然还是紧闭双眼。

    不过下一刻她就感受到一股无比想象的力量进入到了身体之中。

    瞬间之后，一股空荡荡的感觉出现了。

    虽然没有测试，可李子知道自己的力量消失了。

    不仅仅是她自身的力量，就连曾经引以为傲的三系基因之力也在这一刻彻底的消失了。

    “接下来，就是为你改变本源，凝练出——”

    “战体本源…”

    一瞬间，李子就感受到自己身体之中似乎有着一种莫名的力量开始凝结，那是一种无比虚幻缥缈的力量，虽然看不到任何，但李子分明就感受到了它们的存在。

    渐渐的，这些力量开始汇聚凝结。

    恍然间，李子感受到自己的根本在变化。

    那好像是一种生命的跃迁，是一种本源的蜕变。

    李子知道自己还是人类，但那一刻她却仿佛又不是人类，而是成为了一种全新的存在。

    终于李子似乎看到了！

    那是天地昏暗，那是时空虚无，那是一片无尽无垠的混沌世界。

    在那混沌世界之中，没有时间没有空间，任何都不存在，除了她自己之外什么都没有。

    可是独处于这样无尽虚无昏暗的世界之中，李子却没有任何的惶恐，甚至李子反而有着一种莫名的熟悉感。

    似乎，这一片无尽混沌的世界是她最熟悉的地方一般。

    下一刻，一种玄而又玄的感觉不断传来，她感受到的只是一种新生，一种一切初始，一种岁月重新睁开双眼的错觉！

    一切都是如此神妙，神妙到让李子有些无法相信。

    终于，渐渐的李子看到了！

    那是，金色的锋锐划破天地，那是黄色的厚重凝结大地，那是蓝色的水源滋润时空，那是红色的火焰照亮时空，那是绿色的光芒化作生命！

    不知道是一瞬或者万年，李子呆呆的看着眼前的一切，不知不觉中泪水已经从脸庞滑落。

    看到了，她看到了！

    这是，生命的起源！

    不，不，不！

    这又不是生命的起源！

    那一刻李子终于明白了，终于知道为何她会感到如此的熟悉了！

    原来，这不是什么混沌，不是什么虚无！

    这里，就她的身体啊！！

    李子热泪盈眶，这种从未出现过的感觉，让她的灵魂在不断颤抖。

    她眼睁睁的看着那金木水火土五种力量在她的身体之中不断开辟，不断演化，不断成就一方的天地！

    这，就是战体吗？这，就是战体的本源吗？

    不，不，不！

    这不仅仅只是战体本源啊！

    李子已经恢复了理智，她似乎已经想到了。

    战体本源可以演化天地，可以在自己的身体之中开辟一方世界吗？

    不可能的！

    不过，这又是战体本源，但她的战体本源绝对不是那些传说中的战体本源，不是说不如。

    而是可以说，传说中的那些所谓的战体本源，不配和她的战体本源相比！

    两者，根本不是一个级别的存在啊！

    李子知道，这一切都是楚易做的。

    他要要为自己开辟出一条全新的道路，他要位置——

    开天辟地！

    那一刻，李子的灵魂开始模糊。

    她的耳边传来了楚易的声音，那是一声温柔的‘睡吧’…

    …

    面色已经惨白一片。

    整个灰败的宇宙之中出现了无尽可怕的异象。

    那是天地开辟的画面，无数的灵气不断奔涌朝着那唯一存在的两道生灵身影奔涌而去。

    这是何等可怕的灵气，庞大的数量无法描述，似乎已经超出了生灵可以承受的极限。

    然而，这却仅仅只是开始！

    正如李子所想的那样，楚易在帮助她凝练战体本源，但绝对不是这个世界所谓的战体本源可以相比的，甚至不是仙魔世界之中的那些战体本源可以相比的！

    这是，最为原始的凝结，为了让李子未来的道路更加的顺利，楚易甚至在李子的世界之中开辟出一方世界！

    那既是战体的本源，也是一方世界的本源。

    自此以后，李子的修炼道路是不断强大肉身，是修炼无上战体的过程，但同样也是修炼世界的过程。

    当她的战体不断强大，那么李子体内的世界也将会不断的开辟。

    这是无法想象的一幕。

    仙魔世界之中，肉身极致那是属于魔的专属，而开辟世界这样的无上神通，那是属于仙的禁区！

    曾经在仙魔圣殿的五千个纪元之中，出现过多少盖世无双的逆天妖孽，他们为了走出一条前人无法相比的道路可以说想尽了一切的办法，最终经过了无数岁月的探索，终于出现了这种真正意义上的仙魔同修。

    只是可惜…

    这仅仅存在于理论之上，因为从来没有出现过这样一尊妖孽可以做到将仙和魔融为一体，就算是最为逆天的妖孽也无法做到。

    因为，仙魔世界之中的法则不允许这样存在的出现！

    想要做到这一点，唯有一尊可以打碎仙魔规则的无上伟岸存在出手，以无上的伟力开天辟地，重新塑造出一条前人不曾走出的道路。

    可，能够做到这样的存在，又有谁会耗费偌大的力量去创造一个奇迹的种子呢？

    对的，仅仅只是种子，因为谁也不敢保证未来的道路会如何，是否在成长的时候依然还会受到那无尽本源规则的桎梏。

    所以，这样的仙魔同修也只是存在于理论之上。

    可现在不同了。

    因为出现了！

    因为，楚易出现了！

    因为，这一方残破的宇宙出现了。

    这里的一切规则都是残缺的，虽然冥冥之中同样有着这样规则的存在，但已经破败的宇宙之中的规则，又如何可以限制这样的楚易呢！

    因此，楚易为李子重塑本源，选择了真正意义上的仙魔同修，开辟了一条无上之路！

    自此之后，李子将会成为楚易一样的存在。

