    老黎看着施媚抽烟的样子，眼睛里光彩铮亮！

    太帅了！

    这般姿态，居然比叶窕还要帅气！

    小圆给自己也点了烟，终于忍不住问：“你吉他学了多久？”

    “唔，”施媚稍作沉吟，“十七岁学的。”

    小圆惊诧，“你现在多大？”

    “大概是23吧。”

    小圆膛目结舌。

    那不是还不到六年？

    老黎满脸崇拜，“天才啊！小圆十三岁就开始学了，到现在还弹不出《余生》来。”

    “闭嘴！”小圆踹了他一脚，有些恼羞成怒，“你不说话没人把你当哑巴。”

    施媚笑了一下，没有说话。

    叶窕手搭上施媚的肩膀，意味深长道：“来谈谈吧。”

    ……

    两个女人一走，老黎就凑过去小圆边上，“你说她们是不是谈工资去了，你说，大师姐能留下来不？”

    “你怎么也叫上大师姐了？”

    老黎嘿嘿摸了摸头，“叫就叫了，她这么厉害，叫一声我也不吃亏啊。”

    “呵呵。”小圆心里不是滋味。

    他学了那么多年吉他，也就只会弹唐妩其中的几首歌。

    而这个大师姐一上来就来那么高难度的，竟然还一脸轻松愉快的模样。

    太扎心了！

    不过，她能留下来也好，到时候他还能跟她讨教讨教。

    “咦，”老黎惊奇地拔高嗓音，“小圆，有人把大师姐拍下来传上千乐了，还标了我们的地点呢！”

    千乐，一块集音乐、电竞、八卦为一体的视频论坛。

    小圆一看，果然，地点赫然标注了一个‘巨人酒吧’。

    只是拍摄的像素不高，在光线不充足的情况下有很多的噪点。

    评论才两条。

    ‘好听！’

    ‘好久没听到像样的翻唱了，这是酒吧新来的歌手吗？’

    小圆点开视频听了一下，声音不太清晰，甚至于达不到现场效果的十分之一。

    老黎感叹道：“这个大师姐，出道必火啊！”

    -

    施媚跟叶窕谈了不到五分钟，就离开了。

    她的要求很简单。

    让叶窕帮她准备演出服装，她只要负责唱歌就可以。

    她唯一的要求，就是在酒吧唱歌的时候不穿自己的衣服。

    毕竟，那些衣服都是她拉着唐净鸣买的，光是那些品牌就足够招人耳目。

    更何况，当年她也特别喜欢给唐妩打扮，对叶窕的眼光，施媚十分放心。

    谈妥之后，施媚就离开了巨人酒吧。

    那些个听得不满足的客人，等不到大师姐重新开唱，均是失望地走了。

    施媚回到时宅的时候，天色已经很晚。

    她是偷偷溜出来的。

    翻过后花园，悄悄地避开了保安跟人的视野，施媚悄然推开房间的窗，小心翼翼翻窗进了门。

    窗纱很厚，施媚仔细看了看没人在房间里之后，才蹑手蹑脚走了进去。

    “好端端的，人怎么会不见呢！”

    时老震怒的声音，隔着门板传进来。

    脚步声也同时间越来越近，施媚的心口一个咯噔。

    糟糕，他怎么好端端找起人来了？

    明明前几天他都不找的！

    -

    -

    -

    看过我第一本书的同学们，还记得苏千瓷跟陆亦寒共同开发的一个软件，嘿嘿！

    就是千乐（yue）！

    