    “果然，终究是打了起来，也是，云洲正魔两道之间的仇恨，尤其是这么轻易放下得了的？”

    就在正魔两道的万化道尊大战之际，某一处虚空之间，身上披着天机七彩神蛛丝编织的斗篷的张清元，正隐藏在一角，冷然地关注着眼前的这一切。

    既然从王伯光口中得知，前面堪称是布下了天罗地网，张清元自然也不会明知山上虎，偏往山上性，一头扎进去，自寻死路。

    毕竟以五行圣宗为首，正道和魔道联合的力量，对于张清元而言也是危险极大！

    不过对此，

    其实破解的方法，也是非常的简单。

    只要安心等待就行了。

    无论是等他们内部发生矛盾，还是发生其它的变故，

    以不变应对万变，

    看谁耗得过谁！

    正好自己从王伯光手中，得到了那天机七彩神蛛丝编织的斗篷，能够隔绝万化境界道尊的神识探查，

    更是天生立于不败之地！

    相比于王伯光，

    张清元也拥有着更加强悍的实力，以及更加繁多的手段，自然更难以让人发现！

    为此，

    这大半个月来，

    张清元先是根据当年苦一心遗留下来的地图，找到了九死还魂草。

    之后便是披上那天机七彩神蛛丝，利用空冥银霆鲲的雷霆空间符文力量，躲在一旁，一边默默炼化九死还魂草，修复琉璃金身，一边探查窥探那些聚集在一起给自己设下陷阱的正魔两道的万化道尊的状况。

    此时被正魔两道守在一旁的青铜大门，

    按照苦一心留下记载当中的说法，

    应该就是当年武玄宗的传承秘地之所在！

    偌大个武玄宗，

    最为核心的禁地！

    武玄宗遗址当中最有可能存在天人道祖传承的地方，也就只有这里了！

    这也是正魔两道于此地设下埋伏的原因所在，

    只要堆天人道尊传承有所念想，

    那么此间便是必经之路！

    为此，

    他们不仅在周遭设下了隐匿阵法，将身形气机隐匿，更是暗含着封锁虚空的大阵，只要张清元一落入其中，那便是上天入地，逃脱无门！

    只是他们没有料到的是，王伯光一开始便是落入了张清元手中，连带着那天机七彩神蛛丝编织的斗篷都是落入其手中，不仅消息提前暴露，那斗篷更是成为了张清元反制他们的关键之物！

    大半个月的时间之内，张清元一直是身处于虚空之间，对他们进行监视。

    而随后的事情发展，也正如张清元所料，

    正魔两道终究是忍不住了！

    强行拧在一起的两方，本身具有着不少的仇恨，瞬间成为了大战爆发最为有利的催化剂！

    惊天动地的大战轰然爆发，

    十位以上的万化道尊站在了一起，堪称是云洲修真界数千年来最为可怕的大混战！

    天地虚空，道法法则都是被击穿了，

    一股股恐怖的气息贯彻天地，搅动九天风云，令得方圆万里的大地在这一刻都是黯淡了下去！

    那一次次万化层次的碰撞战斗，化作了璀璨无边的光芒，雷霆般的轰鸣声，响彻九霄云外。

    整个世界都像是在这一场大混战之中瑟瑟发抖！

    而在这战场之外，

    张清元的身影悬浮在虚空之间，

    默然地望着眼前的这一切，双目瞳孔之间，泛起淡淡的白光，神瞳映照天地，每一尊万化道尊的法，都是映照在张清元眼中！

    现如今对于张清元而言，寻常的万化道尊也不过如此，以他的实力随手可灭。

    不过万化境界，无疑已经是云洲修真界的顶点！

    每一个能够达到这般境界的修士，都有其擅长的道法所在，张清元也远远没有达到全知全能的地步，在他们擅长的道法方面，张清元远远不如。

    这些万化道尊的法，对于张清元而言，也是具有着极大的借鉴作用。

    它山之石可以攻玉，

    安心躲在一旁窥探的张清元，一时之间所获良多。

    就算有些不懂的，

    直接动用熟练度面板记录下来，

    待到他日闲暇时期，也可以调出来观摩吸收战斗经验。

    时间便是在这样的情况下迅速流逝，

    十尊以上的万化大能混战，贯彻天地的恐怖气机，在这一刻也是犹如明亮的灯塔一般，正指引着整个武玄宗遗址所在大陆的修士的方向，清晰地告诉他们，这一次最大收获的争夺，已经是进入到了最后的阶段！

    来自云洲修真界各地的大量修士，无论是真元境还是洞真法域境，皆是纷纷驾驭遁光，聚拢而至！

    短短的半个时辰，便已是聚集了数千上万人！

    正落在战场外围，骇然地望着眼前爆发的惊世大战！

    而更远处，

    距离较远的云洲修士，还在赶路过来当中，这个人数恐怕将会进一步加大！

    可以说，

    如今整个云洲修真界的目光，都是在这一刻汇聚于此！

    “小心点，不要靠的太近，刚才有好三位洞真大能被余波波及，瞬间被灭！”

    “嘶，这么多难得一见的万化巨头大战！看样子多半是天人道祖传承了！”

    “六欲魔尊，绿邪魔尊，黑天魔尊......都是域外魔道之人，这是要掀起新一轮的正魔大战了吗？！”

    有人见此，浑身发寒，只感觉到无边的恐惧涌上心头！

    每一次的正魔大战，

    都可以说是一场巨大的劫难！

    就在无数云洲修士议论纷纷之际，

    虚空之外，

    隐藏在一旁观摩一切的张清元瞳孔一凝，

    “来了！”

    轰轰轰！！！

    诸大万化战至疯狂，天人道印施展而开，开始了最为激烈的碰撞！

    方圆百里的范围之内，虚空大地都是破碎了，不同的道法力量相互冲击，产生湮灭性的能量，轰击直接是震荡将青铜大门轰开了一角！

    “好机会！”

    眼见这一幕，张清元眼睛为之一亮。

    没有丝毫的犹豫，

    整个身影一闪，消失在虚空之间。

    就在正魔两道加起来十个以上的万化道尊大打出手，战斗声势震撼上天的时候，张清元已然是隐匿声息，悄然从战场当中掠过。

    在没有引起任何人的注意之下，跨入了神秘的青铜大门！

    “鹬蚌相争，渔翁得利.....你们就继续吧，我先走了！”

    在身影跨入青铜大门的时候，张清元回头望了绚丽恐怖的战场一眼，嘴角露出一丝微笑。

    身影一闪，

    进入到了青铜大门之内。

