    罗应驰既是皇帝的贴身护卫，也是所有禁卫军的长官。

    可面对沈森，罗应驰却丝毫不敢托大，态度无比恭敬，“回沈长老，并非我们有意刁难这位奚公子。而是奚公子涉嫌杀害我们皇族的三皇子，皇上才命属下将她逮捕起来。”

    沈森眯起眼道：“你们有什么证据说三皇子是奚玥杀的？”

    “这个……证据在皇上手中，属下并不清楚。但是，据属下所知，这个奚玥曾经和三皇子有过争吵，此后就一直怀恨在心。或许正是因为这样，她才会在封龙域的时候，杀了我们三皇子，发泄心头的怨恨。”

    沈森还没有说话，沈箐婼已经激动地道：“不可能，奚公子才不是你们说的那种人。而且仅凭猜测就要定人的罪，你们金陵也太不讲理了！”

    沈森拉住激动的沈箐婼，悠悠笑道：“既然没有证据，罗禁卫长又凭什么抓人？不如还是等罗禁卫长去把证据拿过来，再来拿人吧。奚玥，我们走……”

    眼见着沈森就要把人带走，那罗应驰急起来，“沈长老，万万不可，我们是奉皇命行事，无比要把奚玥带回去……”

    沈森哪里理他，带着奚玥就要离开。

    青霞门可是汨罗大陆的四大宗门之一，就算天罡国的国君他们都不放在眼里，更遑论是金陵这一个区区小国。

    可是，沈森的步子还没有迈出，身后就传来一个男子低沉冷然的声音，“沈森，你可是堂堂青霞门的长老，难道想要枉顾道义，袒护一个杀人凶手吗？”

    沈森猛然转身，看到来人后，瞳孔微微一下收缩，“凤云景！”

    琉璃宗在沧溟国，青霞门在天罡国，两者可谓井水不犯河水，但对于这位凤家的当家，琉璃宗真正的掌权人，沈森却是知道的一清二楚。

    年纪轻轻就已经是元婴期修为，而且为人狠辣果决，手上的法宝又是数不胜数，惹上了他和凤家，会像惹上了一条毒蛇般，难以摆脱。

    跟在凤云景身后的是个白衣纱裙，秀雅如仙的女子和一个容貌俊朗的青年，正是凤莲影和聂锦辰。

    沈森皱眉道：“凤少主这话是什么意思？”

    凤云景此时的目光却是牢牢落在纥溪身上，视线炽热而灼烈，让人想要忽视都不行。

    几个月不见，眼前的少女出落的越发明丽动人，哪怕一身朴素的男装，身上毫无饰品，却也掩不住她秀丽角色的容颜。

    雪白的肌肤细腻如瓷，看不到半点瑕疵。粉嫩的唇瓣像是刚刚绽放的花苞，沾着露水，娇艳欲滴。

    一双清艳的凤眸，寒芒烁烁，又波光潋滟，哪怕是在这样的境地，盈满的也是淡定与从容，没有一丝一毫的恐惧慌张。

    凤云景抿了抿唇，脑中不自觉幻想着，这张脸在自己身下，露出哭泣求饶的神情；想象着这个犹如天上雪般高洁孤傲的人，在自己的揉~弄、摧残下，沾染上浓浓的情~欲，双眼水雾迷蒙，喊出自己的名字。

    垂在身侧的手猛然握紧，凤云景深吸了一口气，压下狂涌下身下的热浪。