    秦风看她的样子好像的确很累的，就点点头笑道：“当然可以，你上来。”

    秦风将身体蹲下，女孩走到他的身后，一下子就跳了上去，双手挽住他的脖子说道：“谢谢哥哥。”

    秦风起身笑道：“这算什么，我们走了。”

    就在秦风刚刚起身的时候，那女孩的双眼忽然冒出了一丝杀气，女孩的小手多出了一根钢针，那钢针正好对着秦风的脖子。

    所有的一切都是是不知不觉之中进行，女孩手指一动，那钢针直接刺向了秦风的脖子。

    要知道女孩的手就走秦风的脖子上，她这一个动作，根本就无法躲避，甚至都无法发现。

    这就算是你实力再强，几乎都是没办法的，只要钢针刺入，秦风是必死无疑。

    女孩的动作也是非常的快，几乎是瞬间完成，可是就是这瞬间，秦风的脖子处忽然出现了一道灵力防御，直接挡住了女孩的攻击。

    这一下女孩根本就无法做到动作了，加上她只不过是个普通女孩，根本就没有修为，秦风一把将她放下，随即抢了他手中的钢针。

    看到这个钢针，秦风知道这上面有剧毒，刚刚的确好险，就算是他遇到尊者，都没有如此的凶险，要知道刚刚只要他没有防御，那钢针必定插入他的脖子。

    “你为什么要这么做？”秦风惊愕的看着花仙子。

    花仙子却忽然变的面无表情的说道：“我要杀了看，这是我的任务。”

    此时的秦风发现，女孩的眼神已经完全变了，变的那么的无情，他忽然明白了，此时的女孩已经被异能者控制，她所做的任何事情，都是别人指使的。

    就在同时，秦风也发现了在周围出现了异常的能量波动，不用说这周围肯定说道有异能者埋伏了，他就对周围说道：“你们不要躲躲藏藏了，你们的刺杀失败，还是出来吧。”

    果然，就在周围一下子冒出来了几个人，这几个人全部都是外国人，皮肤有白有黑，有男有女，一共五人，还有两个女的。

    秦风看到这几个人身上的能量的确要比前面的异能者强，显然他们是精英了。

    “想不到你们用这样卑鄙的手段来对付我，可惜我让你们失望了。”秦风冷笑道。

    前面一个女子走了出来，她身穿紧身衣，一头金发，长的很漂亮，不过这对秦风没有什么，他对西方的女人没有感觉，再漂亮，那也是不能和华夏的美女相比。

    “秦风就是秦风，你的确很厉害，我们想尽办法让你出来，又让她来刺杀你，你居然都防备了，你真不错，是我们的对手。”女子说道。

    秦风笑道：“过奖了，美女是想将我抓住还是想怎么样？”

    女子冷笑道：“我知道抓你不容易，干脆就杀了你吧，上一次挑挑眉出师不利，是他们的本事不行，这一次可没有那么容易了。”

    秦风笑道：“那是当然，美女的本事肯定是非常厉害，要不然你也不会来的，不如我们先来较量一下。”

    美女也没有惧怕，喝道：“好，我就来跟你玩玩，看看你们华夏修真者是不是真的那么强。”

    女子忽然伸出双手，凌空朝秦风抓来，秦风忽然感觉到一股巨大的抓力将他拉过去，不过秦风马上就施展实力，他的身体就像是钉在的地上一般，重达几吨。

    女子用力抓去，却依旧是无法撼动秦风的身体，这一下她的确非常的吃惊，要知道他这样的能力，可以将一辆卡车抓取来，可是面对秦风却根本就没任何的办法。

    那只能说，此时秦风的重量超过了卡车了，起码是十吨以上的级别，否则不可能会出现这样的情况。

    “看来你的本事也不怎么样嘛，还有没有别的本事。”秦风依旧是站在那里一动不动，笑眯眯的说道。

    女子一看这样不行，马上就放弃了秦风，当即抓住了旁边的一个小轿车，直接凌空抓到半空随即朝秦风的身体砸了过去。

    秦风也没有动，依旧是站在那里，等那轿车砸到他头上的时候，他忽然也是凌空一抓，那轿车居然也在半空之中不动了。

    不过明眼人一看就知道，这轿车依旧被两个人抓住了，只是都是凌空的，所以看不到能量，女子的脸色大变，急忙用力，可是她再怎么用力，那轿车依旧是在半空中一动不动。

    就在女子想要放弃卡车的时候，秦风忽然笑道：“现在轮到我了。”

    女子忽然感觉轿车朝她飞来，吓了一跳，急忙飞身逃离，那轿车在地上砸出了一个大坑。

    这一下可把周围的异能者吓了一跳，女子的实力他们很清楚，可是已经不是秦风的对手，关键是秦风居然用了同样的办法来对付他们，这就让他们更加无法理解。

    在他们看来，华夏的修真者不可能凌空取物，就算是做到，也不可能有这么强的能量的。

    可是偏偏秦风就是做到了，让他们目瞪口呆，此时的女子落地之后，也是满脸的吃惊，喝道：“你是怎么会我的异能的。”

    秦风冷笑道：“这也算是异能的话，那我们华夏修真者起码有上万的异能者了。”

    女子脸色有些难看，就在此时，从后面出来了一个男子说道：“露丝，你退下，你不是他的对手。”

    男子走到了秦风的面前，秦风看到这个男子也是五大三粗，而且非常的强悍，身上全部都是肌肉，关键是他的一只手臂特别的强壮，几乎都是有成人的身体那么粗。

    “小子，让你尝尝我铁拳的威力吧。”

    这个男子名叫希尔顿，他的异能就是这一只手臂，这手臂比钢铁都要强悍，关键是他的一拳可以打出超过万斤的力道。

    还有一个特别之处，他的拳头可以打出威力巨大的拳影，这拳影就像是无形的攻击力，拳头打出的十米之内，就要承受一吨的冲击力，拳头砸在人身上的时候，就是十几吨的力道。

