    第十章春秋大梦一场

    别看我们身边就这几个南厂侍卫，但那身手都是一等一的好。更何况，肖不修率先跃起，直接拿下了莫县丞莫檀林，其他的人在愣神的时候也都被捆了个结结实实。

    莫檀林大喊了起来，“大人啊，为什么抓我啊！我做错了什么？”

    我瞅了瞅这里的场面，除了掌柜和伙计没有被抓，但也已经控制在了三楼，但其实外面和楼下看热闹的人也挺多的。毕竟是南厂和县丞在吃饭，爱看热闹的人也是挺多的。现在大家被这一变故都吓坏了，面面相觑不知道要说些什么。

    已经有侍卫过来把莫檀林也捆好了，让他老老实实跪在地上。我看着他，依然没有说话。肖不修站在我的身边，也没有吱声。我们就这么静默着，莫檀林慌张地不成了，一直在喊冤，说自己什么都不知道，为什么要捆他？

    他身边跪着的还有掌管钱粮的管事高守昌，银库主管孙贤周，都是掌管银库钥匙的人。这两人倒是低着头不说话，很是紧张。

    “吆喝什么缺什么。喊冤的人一点都不冤枉。”我轻轻叹了口气，“莫檀林，你若是说了，皇上或许看在昔日的情分上，饶你不死。但你若是再抵赖下去，未必能活啊。”

    “肖小七，你到底要做什么？你为什么要冤枉本官？本官兢兢业业在河西县为官近二十年光景，从未有过半点错误，也深受百姓爱戴，你为何这样对我？我要告御状！我要让皇上办你！”莫檀林那声音还真的挺大的，肖不修都皱巴了脸看着他。

    “是呀，其实你也没做什么。只是把百万库银都变成了私有化，暗戳戳地学皇上搞小朝廷，小金库，虽然还没有谋反，但应该也快了吧？”大帽子一扣，所有人都倒吸了一口凉气，另外两个掌管钥匙的人更是蜷缩起来。

    “你胡说！”莫檀林一脸的震惊，直勾勾地看着我，“我为什么要谋反？”

    “因为没意思了呗。”我一点都不意外他的反应，慢条斯理地开始跟他细细分析起来。“我们先说百万银两的下落吧，就在银库外面的土地里，还是劳动我们南厂的侍卫去挖一下。对了，肖大人，河西县的驻军能调动一下么？这么多银子，难免有危险的。”

    “好。”肖不修那种人，随便伸伸手，消息就传递出去了，所以我根本不担心。只是在侍卫们去银库之前，又叮嘱了一句：“那几株野草先挖出来，可别弄坏了。”

    “是。”我们南厂侍卫要脸有脸，要身材有身材，并且都是干净利落脆。

    “一会银子挖出来大家也去看看哈。”我挑了挑眉毛，“当然哦，莫檀林，其实就是这几株草泄露了你的秘密。没想到吧？”

    嘿嘿嘿，我这个样子在莫檀林的眼中应该已经化为恶鬼了，他额头上的青筋都暴露了出来，还在大声吼道：“肖小七！”

    “在呀！”我脾气好，我不生气。“其实，你跟着皇上这么多年，也隐藏了自己的能力，就是不想成为第二个曹显。但是，曹显反叛是有原因的，你的反叛却纯粹是想过过皇帝的瘾，觉得自己也是可以一代明君，比现在的月炽要强太多了。至少，你把河西县整治得相当好，你想着同样是一起长大的，凭什么月炽能够做皇帝，而你不可以？但你还真的不可以。”

    “为什么？”莫檀林跟上了我的节奏。

    “因为你有贪念。”我摸了一下老乞丐的藏银，“丢失了百万银两，你觉得推出一个老乞丐吴三就能够结案么？你认为我或者南厂的人这么愚蠢么？他一个老乞丐若是已经盗得了百万银两，还会贪图这杯中之物？把自己搞的这样狼狈？在酒池肉林里沉溺？”

    莫檀林愣住了，“就是他偷盗的呀，他也承认了呀！”

    “一只老鼠能偷多少？你当我三岁小孩么？”我冷哼了一下，这人还真是蠢。“你现在是要我说的，那就莫想得到从宽处理。”

    莫檀林自然是不说的，打算硬杠到底了。

    “河西县土地肥沃，物产丰富。当然，也必然不会缺少老鼠以及鼠患。在河西县每年关于治理鼠患的一项支出都是大数目，但应该说，治理得一般。否则你莫府也不会从房梁上掉下来老鼠。当然，要不是这老鼠，也未必能让我想到这个。”我想起了那夜的老鼠，忍不住恶心了一下。“你在最初查看银库的时候，就已经发现了银箱被老鼠啃食过，出现了盗洞。当时你必然也已经确认是有人训练的老鼠来作案。清点了一下被盗的银两之后，数量的确不小，但远没有达到巨大的数额。你看看刚才吴三的表情就知道，他知道自己偷盗的不足万两，因此一点都没觉得这是要杀头的大祸。但你是要找人顶包的，因为你发现银两被盗后，干脆一不做二不休，把其他的百万银两都转了出来，当然不能够运出去，就都埋在了银库门口，方便以后随时来取。为了掩人耳目，还特别从宫里找来了几株草种在上面，让他人即便是看到了土壤松动，也不会想到下面是百万巨款，只会认为是你怀念与皇上的那段童年是时光，然后来随便挖挖土，翻动一下土地。所以，你们两怎么说？”我踢了踢那两个拿钥匙的人，这两个人抖若筛糠，连声求饶起来。

    这两人也是不禁恐吓，很快就说出了莫檀林的事情。

    银两被盗的事情其实已经发生了一段时间，但是一直被掩盖住了，莫檀林也不让上报皇上。过了几日，他喊来了这两人吃酒，直接说要把银两分成四三三的比例，大家一起发家致富，等年纪大了，辞官不做，找个山清水秀的地方享福。

    这两人一开始也很害怕，但莫檀林对他两说，自己和皇上是好朋友，出了这种事情，一般都是大事化小，小事化了，最后就是回家养老，但是银子在手里比什么都重要。想了想这么巨大的诱惑在眼前，没几个人能够扛得住的。

    于是，他们两就帮着莫檀林将银两转移出来，然后做好了局，先暗中稳住老乞丐，令老鼠每晚都能够偷盗出一两锭银子，让老乞丐每晚都来偷盗，用贪念让老乞丐舍不得离开河西县。然后又想着如何向皇上哭诉自己的委屈和难过，博得皇上的心软。

    莫檀林的贪念是百万银两，是欲望的不断扩大。看着这几株野草的时候，想到了自己当年也是在皇城里长大的，与月炽同样接受了教育，他老老实实前半生，却因为和月炽的关系好，只能到河西县做个地方官来避嫌，实在是太憋屈了。

    河西县普遍生活水平很高，人们安居乐业，也很少生出事端，这也让莫檀林觉得毫无意思。那么，自己做个皇帝呢？他虽然嘴上不说，但实际上已经在暗戳戳地进行了。别的县丞都会住在县衙的后面，只有他单独修建了自己的府邸，名义上说是怀念与皇上一起长大的时光，但那屋里的摆放与皇上宫里的御书房以及寝室几乎一模一样。

    莫檀林小聪明的地方是这样做了，还要跑到皇上那里说：“皇上啊，臣是怀念旧时光的，我要修建成咱们小时候的样子，您要同意哦。”

    皇上看在儿时的情分上，也就睁一眼闭一眼，肖不修知情，也不好多说什么。但肖小七，也就是我啊，手欠，在屋里摸摸这里，摸摸那里，在书柜的暗纹上看到的是一个个小小的“莫”字，皇上的那个书柜上的暗纹写的是“月”。

    不管他有没有想谋反，至少这百万银两在银库外野草下被挖了出来。两个陪着他偷盗银子的管事也是有私心的，居然还偷偷埋进了一个莫檀林随身携带的鼻烟壶。

    现在是人证物证全都有了，莫檀林倒是不再说话了，低着头不知道再想些什么。

    “连夜送给皇上吧，我去写个折子。”我其实也很累了，一点点查看文书卷宗里的蛛丝马迹，将每一个账本上的数字都核对一遍，看看是否能够对得上；将每一处用人的次数和数量都查看一遍，看是否有不合理的地方；将县衙、银库、莫府里里外外的地形图和建制图都仔仔细细看一遍，眼睛都要瞎了。

    “突破口是什么？”肖不修忽然问道。

    “啥？”我愣了一下。

    “这么多的卷宗文书，以及各式各样的证据。你看了这么多，必然是有个突破口的，有怀疑的地方……”肖不修居然还挺认真的，“本都督也要跟皇上说的，难不成就真的是那几株野草？”

    我立时明白过来，肖不修必然是要压着莫檀林连夜回京的，他和皇上说案情的时候，皇上也会问起来。我的折子一时三刻也未必能够写得完，所以他要简单精准的说出破案的关键。

    “银库的日常清扫记录。”我想了想，“我放在文书处案几上左手边那一摞文书的第三本或者第四本的位置，您可以赶紧去拿上。一般大家也会忽略这个细节，但这个记录有个看起来不显眼的地方。一年前，河西县整理翻修过一次银库，将银库院子里的土地都更换成了土地，当时给的理由是若是有盗匪进了银库，会在鞋底沾上泥土，这样万一有事情，也可以根据这样的线索来抓人。想想这个理由似乎是有道理，但也挺奇怪的。土地需要维护，隔一段时间都应该翻整一遍，否则会有杂草丛生，容易生虫或者是河西县的鼠患打洞。但是，后面的记录却没有，应该说是再没有关于这块地的信息，也没有用在这里的银两花费。而河西县有个话本子，当然，人家是描述男女情情爱爱的故事，其中那里面的女人说了一句话，很是有趣。”

    肖不修听到我居然还看了河西县的话本子，那脸都黑了。我笑得还是挺开心的，“别生气哈，那女人说：你何不像县丞那样，不睡女人而去平整土地，这长夜漫漫，散去这一身的燥热。”

    “肖小七！你都看的什么乱七八糟的！”我就知道，他必然是要生气的。特别是我找了不少河西县的话本子，其实还真的挺好看的。不睡觉，睡不着觉，噩梦，梦魇，全都是有原因的。

    “挺有用的呀。”我收敛了一下自己的笑容，看了一眼莫县丞，中年发福的身材，但手掌的地方有了薄茧，“莫檀林的莺莺燕燕应该也是不少的，但他在话本子里出现的时候，居然是平整土地，这种体力活，不是很值得怀疑么？”

    “……”肖不修不说话，莫檀林的脸都黑了很多。

    “细节细节，我常说的嘛，很多事情看起来是小事情，或者就是一句戏言。但是把这些事情都串在一起就会发现，银库的土地必然是有问题的，这一年也没有大宗商品进出，基本上都是使用的草编袋子运送粮食等物资。因此百万银两是不能运出城的。所以，我就怀疑银库这块土地之下必然有东西。当然我又不能大张旗鼓地去挖开，但十有八九就是百万银两了。”

    解答了肖不修的疑问，莫檀林也是一幅泄了气的球一般，也不在争辩和挣扎。南厂的侍卫们迅速占领了主动，直接把县衙的各项事务都先接手过来，真是要大忙一阵子了。我从醉仙楼打包了一份蛋炒饭，就先回去写文书了。

    肖不修带着人整理了百万银两，虽然不能带走，但也需要有人看守。幸好之前我告诉他需要调动河西县的驻军过来支援，整个河西县也没有混乱，大家只是觉得这件事情居然是这样的收尾，也很是奇怪。

    我在给皇上写的文书之中，结尾处写了一句话：贪欲，人之本恶。私欲，人之常情。本以为是杠上开花，却依然是疾风劲草，春秋大梦一场。

