    在镜头前，站着一位身穿粉色西装短裙，梳着高马尾的女主持。

    女主持微笑的询问着周斯曼在制作《欢乐大本营》这档节目时候的心路历程。

    态度温和，对人很有耐心。

    她就是主持人部门的苏晓！

    当你想要碰见一个人的时候，你往往很难遇见，当你不想遇见谁的时候，通常一天可以撞见好几次。

    徐文没想到，接受一次采访，结果还遇见了自己的前女友。

    这或许就是在同一个单位谈对象，但是最后没有结婚所需要付出的代价吧。

    总有一个人要尴尬。

    苏晓尴尬不尴尬徐文不知道，但是徐文不尴尬，起码表面不尴尬。

    排在徐文前面一个接受的是宋舟。

    自从上一次在胡晓晴家里面给她露了一手精湛的厨艺之后，平常在单位里面碰见了，也会聊几句天。

    听见后面有动静，宋舟回头一看，发现是徐文，顿时笑了笑。

    “哟，回来了，听青青说她把你干到医院去了？现在看着气色还不错嘛”

    徐文：......

    这电视剧部门的人说话都这么猛的。

    “还好，好多了”

    “嘿嘿，话说你小子简直可以哈，上一周我们还在说你会跌下去，结果这一周你就拿了并列第二名，怎么样，下一个是不是瞄准我的位置了”

    宋舟笑了笑打趣着徐文。

    徐文嘿嘿一笑。

    “要说不馋是假的，不过我还是很现实的，姐，你的地位是无可撼动的”

    “哈哈哈哈哈，你可长点心吧，上一周还是我们组的王导演不服气，正在磨刀霍霍准备夺回位置呢，这一周就已经加上了一个唐导演”

    宋舟眼中透露着狡黠。

    徐文无奈的笑了笑。

    组内有朱梁蓄势待发，组外有电视剧组的绝对反击。

    《人生一串》这一周简直是四面楚歌，想要突破的难度太大了。

    可是这些他也不怕，他早就准备好了自己的招数了。

    这边就在宋舟跟徐文聊天的功夫，前头的周斯曼已经接受完采访了，正从镜头前方走了过来。

    看见了徐文脚步一转走了过来。

    “啧啧啧，当初面试的时候，我就算是跟于姐打一架也应该把你挖到《欢乐大本营》来，这才多久，第一周收视第5，现在都到收视第2来了”

    “周组长，你夸大其词了”

    徐文微微一笑。

    周斯曼摇了摇头。

    “我可没有夸大其词，这一次接受采访的5位导演，可都是常年稳坐年度收视前5的资深导演，像你这样节目才开播3期就能够作为优秀节目导演和我们一起接受采访的，属实很牛批了”

    这个时候，徐文也不知道说什么了，只需要微笑表示谦虚就可以了。

    就在这时宋舟也接受完采访了，新闻部门的工作人员，走了过来，拍了拍徐文的肩膀。

    徐文往前走入了镜头前，来到苏晓的旁边。

    此刻苏晓正在看下一个需要采访的文本，听见有靠近的脚步声。

    抬起头一看，眼神之中的神色有些僵硬。

    在采访之前就知道了采访对象，她以为自己已经做好了心理准备，但是看见徐文这样坦然的脸色，她还是有些破防。

    这让她感觉，自己输了。

    “好！准备好了就倒计时了”

    摄影师提醒了一句。

    苏晓收起了手卡，深吸了一口气。

    徐文站在一边没有说话。

    只要我不尴尬，尴尬的就是对方。

    “3、2、1开始！”

    摄影师倒计时说完，苏晓脸上出现标准微笑。

    “各位观众朋友们好，在最近我们省内出产了一部专门讲述了烧烤的纪录片《人生一串》，相信很多人年轻人都是听过这部纪录片的名字，这一次我们请到了这部纪录片的导演，徐文导演你好”

    苏晓看着徐文。

    徐文微微一笑，面对着镜头打了一声招呼。

    “主持人你好，观众朋友们好”

    “徐导演，能不能给我们讲一讲《人生一串》的创作契机呢”

    苏晓微微一笑。

    徐文沉吟了一声。

    “创作契机很简单，因为我发现人们在夜晚的时候都是比较感性的，而烧烤摊上就承载了很多这样的感性，毕竟作为打工人，烧烤摊就是深夜的灵魂，我们在生活中工作中积攒了太多的苦闷，而烧烤摊就是能够让我们抒发的一个地方，所以我想要把这种给记录下来”

    苏晓看着徐文，明明跟眼前这个男人朝夕相处了三年，但是她现在感觉好陌生。

    从前的徐文是根本说不出这样的话。

    一晃神的功夫，她脱口而出一个不存在台本上的问题。

    “那么徐导演对于前段时间，有关于网络上的风波是如何回应的呢？虽然被证明爆料是无的放矢，但是我觉得徐导演有自己的想法吧”

    听见这句话，镜头后面的新闻导演和策划，猛地抬起头。

    心头都是一惊。

    这姐们在搞什么啊！

    他们刚准备要抬手打断采访。

    徐文淡淡的说了一句。

    “被误解是表达者的宿命，不随意误解是聆听着的本分，我做好分内的事情就好了”

    嗯？！

    此刻所有人都是一愣。

    包括新闻导演和策划准备打断的动作都是一僵。

    简简单单一句话，简直是说道他们心坎里面去了。

    这一句话乍一听是徐文回应之前那段时间的风波，但是对于新闻工作者来说，这句话简直就是对他们工作最好的一句诠释。

    就连苏晓都是短暂一懵。

    显然是没想到徐文能够说出这样的句子。

    愣了几秒才面对镜头挤出一个笑容。

    “好......好，让我们感谢徐导演”

    徐文面对镜头挥了挥手，随后离开了镜头。

    苏晓深深的看了一眼徐文的背影又迅速的低下了头。

    而新闻部门的人望向徐文的目光时则是多了几分慎重。

    等到徐文回到办公间的时候。

    少不了要面对同事们的询问，徐文笑了笑一一回应了过去。

    很快这一天的上班便结束了。

    从明天起就是长达7天的长假，所以办公室的人几乎每一个停留的。

    收假的第二周，便是《人生一串》最后一集的收官了！

    而巧的的是，今天刚好发放了工资。

    上一个月，徐文有《人生一串》进入收视第3的奖励，还有广告赞助的绩效。

    所以他这个月的工资几乎可以抵得上他之前在生活栏目二组一年的工资了。

    【尾号6886工资到账127987.0元】

