 张铁森现在已经很烦很气愤了，对狗子摆摆手，示意他先不要再说了。

“小洋，我先找找其他线索，就先不跟你说了。”

张铁森压着怒火对着电话说道。

其实韩雨洋听到这个消息的时候，已经彻底从梦中惊醒了，都开始穿衣服了。

“好，我现在就过来。”

韩雨洋挂掉了电话也是一肚子的火气。

张铁森拿着电话，目光中都显露出杀意了，脸上的肌肉微微抽搐了几下。

看到张铁森这么生气，狗子比他更生气。

“妈的，到底是哪个王八蛋干的。”

狗子一脚踢飞了一块小石头。

如果小偷现在出现在他们两个面前的话，谁都不敢会不会被他们给打死。

张铁森深深吸了口气，调整了下情绪，冷静的思考了起来，想着“小偷既然昨天没有从桥上通过，那么他肯定还在桥上。”

“狗子，把人全部给我叫过来，小偷肯定还在岛上，一定要把他找出来。”

张铁森冷峻的面孔下，仿佛隐藏着让人畏惧的感觉。

狗子微微一怔，很快也就明白了铁森的意思了，立马开始打电话了。

因为狗子现在心情烦躁的很，打电话的时候几乎都是用吼的。

听到狗子的这个语气，没有人敢拖拉。

有些还在睡的，连牙都来不及刷，直接就跑过来了。

等到所有人都到齐了，张铁森直接就下命令了。

“你们今天的任务就是把这里翻的底朝天，也要把那个小偷给我找出来。”

张铁森不怒而威的神情，让大家都捏了一把冷汗。

一些还不明缘由的人，小声的议论了起来。

“什么小偷啊，到底是怎么回事？”

“我也还没弄清楚状况啊。”

“这里怎么会有小偷？

不是每天有人巡逻的吗？”

“你问我，我问谁啊？”

“……”张铁森现在没心情跟他们解释这些，就对狗子说道：“狗子，你把事情给他们说下，然后给他们分配一下，让他们开始找吧。”

说完以后，张铁森点了根烟，满脸哀愁的向木桥那边走去。

他实在是想不通小偷究竟是用什么方法作案的。

所以才想去木桥那边看看，是不是有什么新的发现。

他站在木桥上抽着烟，心情是越来越烦躁。

因为一根钢筋挺长的，小偷拿着钢筋想要从木桥上经过的话，张铁森昨晚肯定是能发现的。

想到小偷从木桥上经过的样子，张铁森又想到了另外一个问题。

“不对，如果一个人的话，根本不可能一次性偷这么多，难道是有团伙作案？”

张铁森独自念叨了一句，皱起眉头思索着“如果是有团伙作案的话，好像也不会才偷这么一点。”

思来想去，张铁森就是想不明白是怎么回事。

最后他放弃了这方面的猜测，转而思考起来小偷是怎么上岛，然后怎么把钢筋运输出岛。

可是这个问题，也不是这样想想就会有答案的。

现在没有任何的蛛丝马迹，而且还离奇诡异，张铁森愁的不行。

“哎！”

张铁森望着江面叹了口气，看起来无精打采的。

起伏的江面上，远远飘过来了一根竹竿。

现在张铁森看见长条形状的就会联想到钢筋。

可想到钢筋是不会浮在水面上的，张铁森更加忧伤了。

盯着竹竿越飘越近，张铁森的眉头也越皱越近，目光也越来越深邃。

突然，他灵光一现，一拍脑袋嘀咕道：“我咋这么笨呢，小偷没有从木桥上经过，那肯定是从水上经过了。”

不过这也只是他的一个猜测而已。

当他转身想要去找证据的时候，身后突然响起了韩雨洋的呼唤声。

“铁森，你等我下！”

张铁森发现韩雨洋过来了，便没急着去找证据了，站在原地等候了起来。

韩雨洋行色匆匆的就跑过问道：“你说钢筋又少了十几根，这到底是怎么回事？”

“我昨天已经在这守了一夜了……”张铁森把具体的情况跟韩雨洋说了一遍。

韩雨洋听了以后，若有所思的重复着，“你说你守了一夜也没看见小偷，然后你刚刚又发现钢筋少了，可是小偷怎么把钢筋偷走的呢？”

“所以我刚刚就在想，是不是我们的思考方向错了。”

张铁森顿了顿接着说道：“小偷说不定不是通过木桥把钢筋偷走的，有可能走的水路。”

听了这个假设，韩雨洋面露惊讶之色，问道：“你的意思是他们开轮船来偷走钢筋的？”

“嗯！”

张铁森点了点头说道：“我也是这样猜测而已，现在能去找找证据，如果有轮船靠岸的话，我想岸边应该会有痕迹。”

韩雨洋也觉得这个猜测有一定的道理，说道：“那我跟你一起去找吧。”

当韩雨洋看到狗子他们的人到处寻寻觅觅的样子，很好奇的问道：“他们又在这里找什么？”

“我刚刚说的只是其中一种推测而已，还有另外一种是……”张铁森如实跟他说了另外的推测。

韩雨洋也没否定张铁森另外这个推测有问题，点点头表示赞同。

想到突然出现了这样离奇的失窃事件，韩雨洋的心情也是很糟糕。

“哎，好好的怎么就会出现这样的事情了，真是让人费解。”

韩雨洋叹息一声感叹道。

张铁森冲他淡淡一笑，说道：“有啥好费解的，不觉得这事挺有意思挺有挑战性的吗？”

其实，张铁森自己何尝不烦恼，只是他比较乐观，比较会苦中作乐而已。

韩雨洋可没有他这样独特的自我安慰方式，一脸苦闷的说道：“你都觉得有意思了，那我还有什么可担心的。”

“别多想了，赶快找证据才要紧。”

张铁森闪过一丝笑容后，脸色就阴沉了下去。

如果这个小偷不尽早找到的话，就意味着钢筋还会一直这样莫名其妙的消失下去。

慢慢的极少成多以后，这也是一笔很大的损失。

最最重要的是，这样下去会让张铁森很恼火。

张铁森沿着江边一路看了过来，发现有些地方离水面有很高的一段距离，就算船靠近了上不了岸。

有些地方又怪石嶙峋的，船根本无法靠近。

 