    第62章 崇王

    凌辰又岂会让他想跑就跑！

    天灵鬼步施展，犹如鬼魅般穿梭而出，以更加玄妙身法，更快之速，追向那个男人。

    血月神目之中，再次射出一道青芒。

    “啊！”蓝衫男子后背，顿燃烧起了青色狂焰，旋即蔓延至了全身。

    不过瞬息之间，便化为了一个青色火人。

    “啊！啊！啊！啊！”他倒地疯狂翻滚，不断惨叫，想要以此来熄灭火焰。

    然而玄火，又岂是他如此便能灭掉。

    “啊啊啊！啊！”无比凄厉的叫声不断。

    “本……本候乃……若邱候，啊！本候知道错了，放过本候，啊，放过本候啊！好痛，好痛苦啊！”

    “啊！本候不是故意的啊，本候在这里一个人历练了近两个月，一直看不到活人，本候实在是太寂寞，太孤独，太无聊了啊，本候实在是憋得难受啊。”

    “啊！”

    ……

    对于他的吼叫，他的求饶，凌辰无动于衷。

    他寂寞、孤独、无聊，就可以拿他人性命来玩闹？

    此人，不得不死！

    凌辰一剑，斩入青色火焰之中。

    “啊！”

    这个若邱候，已被斩杀。

    青火回卷凌辰，只留一具焦尸。

    冥煞枯骨落来，神目再次噬血。

    “凌辰，段印醒过来了。”萧深喊道。

    天灵鬼步之下，萧深与千蝶只感觉一阵清风吹过，凌辰便回到他们的身旁。

    段印在慢慢睁眼，但气色变得极为难看。

    “既然醒过来了，应该不会有问题了吧？”千蝶问向凌辰。

    “鬼咒刚才已被破解，应该没事了。”凌辰说。

    “我……我……我怎么了？”段印睁眼之后，吃力出声。

    “你中邪了，差点就死掉。”千蝶对他说，跟着一哼，“让你以后还讲那些乱七八糟的东西。”

    “啊！”段印张嘴一“啊”。

    “到底，怎么回事啊？”段印望向萧深。

    “没事了，都过去了，先好好休息，恢复身体。”萧深说。

    “将这两株草吞下。”凌辰递给段印两株活灵草，可助他恢复这虚弱的身体，主要治疗受损的灵魂。

    “嗯，好。”段印伸手接过，含入嘴中。

    “早些恢复，我们接下来要在此地采集药材，天黑之前，实力都要提升，诛杀那只恶鬼。”

    凌辰对他们说。

    “可我……害怕……”千蝶却说。

    一想起黑夜，一想起那张恐怖煞白的脸对着她笑，她，不敢再继续想下去。

    “你若害怕，到时候便蒙上眼睛不要去看，只要听我指令，运转水之力即可。”凌辰说。

    “那……好吧……”千蝶应声。

    段印慢慢恢复，凌辰守着没有离开，若自己一走，那只恶鬼出现，他们必然有性命之忧。

    只能等段印恢复过来再说。

    “我……应该可以站起来了。”段印仍然有些虚弱地说道，试着起身。

    “要么，再休息一下。”萧深道。

    “没时间了。”凌辰却在这时说道：“过不了多久，太阳就要下山了。一旦天黑，天地间阴气流动，那只恶鬼必现。”

    “好吧。”听到凌辰这么说，萧深便以他的独臂，帮忙扶段印起来，千蝶也帮助去扶。

    “我真的好多了。”段印说。

    “先不要逞强。”萧深却道。

    然后他与千蝶身形一动，扶着段印，从这飞天雄鸡上纵下。

    凌辰左手凝结剑指，一指点下，“喔喔！”飞天雄鸡仰头一叫，便一动不动。

    这头飞天坐骑虽然低阶，但还用得上。

    凌辰便将之封印于此，身形也是一纵，飞落了下去。

    再一次带着萧深三人，开始采集药材。

    凌辰要将自己的武道修为，先突破至武师再说。

    一旦达到武师境，战力必然又是不同。

    ……

    沧临城，乃祁州地界的一座城。

    祁州境内，有一巨城名为崇凌城，崇凌城最中心，坐落着一座恢弘的建筑，名为崇王府。

    崇王府大殿，崇王唐泽乾高坐王座，对下方之人说道：

    “如今万穹山脉混乱，唐易那小子三月历练期满，让他回府吧。”

    “是，王爷！属下这就前往万穹山脉，通知侯爷。”

    ……

    万穹山脉中，凌辰这一次采集到不少药材，而此地深处，许多药材都是之前那几座山中采集不到。

    除了炼丹的药材外，凌辰还找到几株阳性之物，二品药材火龙草，炙木根，还有一朵三品药材，天阳花。

    这几样，凌辰全部将之震为粉末，与之前鸡冠血凝合的药粉混在一起。

    还打入了道道血月秘印，甚至，还有几手道门的驱邪手印。

    此刻，已到傍晚，太阳西下，天色逐渐变得昏沉。

    他们四人回到飞天雄鸡所在之地，“轰”地一声，青火焚烧，凌辰着手炼丹。

    这一次炼丹，他用上了死火之地得到的玄火。

    虽然玄火尚未彻底恢复，但现在用起来，也超越了以元力凝结的血火。

    株株药材，于火中不断翻滚，不停翻飞，阵阵清纯的药香弥漫。

    青火一熄，颗颗圆滚滚的青丹洒落，药香更加扑鼻，刺激着人的神经。

    恨不得抓上一颗狠狠吞下。

    手影一个闪动，所有掉下的青丹都被凌辰接住。

    此青丹，乃二品丹药琼元丹，凌辰炼制出了十八枚。

    一枚丢入嘴中，瞬间化开，体内元力顿时涌动，一股玄异之力从他身上升起。

    他，成功步入了一星武师。

    随后，他将所有的琼香丹，都拍入嘴中。

    一下吞服十七枚！

    “十七琼元丹，步入二星武师应该没有问题！还有一些二品药材，等会儿可以炼制合元丹！”

    凌辰一边感受着自己的身体变化，一边自语。

    如他所料，体内元力再次狂涌，再之后，又有异力升起，突破至了二星武师。

    不过接下来，凌辰没有直接为他自己炼制合元丹，而是为萧深三人，炼一品高级丹药，冲劲丹。

    他们不像自己，有着前世无上感悟，只要体内元力足够，便可直接突破。

    而冲劲丹，可强冲他们丹田，冲筋脉，刺激神经、五脏，甚至是灵魂，可令他们吞服后，在天黑之前强行突破修为。

    虽然会有后遗症，会影响今后修行，但凌辰有办法，可将他们的后遗症彻底平复。

    现在，还是增强实力再说，增强一分算一分！

    (本章完)

