    本来孟奇的中古之行，还有弥勒安排过来阻道，想要影响青帝。

    不过此时青帝已经公认跨出了关键一步，剩下的不是外力影响，却也没再安排。

    毕竟弥勒的靠山阿弥陀佛，知道的信息也是足够多的。

    哪怕因为其自身原因，不到关键时刻不会进行过多的插手，却也足够类似于小吃货那般使用一些小手段了。

    孟奇从徐越这里得知古尔多他们在忽悠霸王前往纯阳子寝陵的消息后，自也是匆匆朝着那方赶去。

    虽冲和、陆大和苏无名也都在中古，很可能会前往抵挡。

    但毕竟如今他们的境界依然还是地仙。

    就算有诛仙剑阵，恐怕也无法阻拦霸王锋芒！

    就和孟奇能用开天印破开九曲黄河阵一般。

    霸王这等攻击达到极致，甚至超越当前境界的猛人面前。

    传承不全，只能对付传说之下的诛仙剑阵恐也只能稍作抵挡。

    要知苏妲己就有评价过天仙时期霸王的攻击，那种贯穿古今的可怕招式雏形，就算袁洪都没有。

    霸王如不死，成就最少都是造化圆满。

    因此除了徐越外，就算是如今的孟奇在霸王面前也依然还是差距明显。

    当孟奇、徐越以及混元仙子三人赶到时。

    纯阳子寝陵已然被打开。

    而陆大、冲和和苏无名三人则都已倒在一边。

    哪怕投影不死，自身不灭的苏无名，此时竟也是重创的情况。

    显然是霸王利用了自身招式的特殊性，将他从无穷高处暂时击落形成的结果。

    “难得，难得，可惜，可惜。”

    对于眼前这三人，霸王是很欣赏的，地仙之躯便有如此实力，每个人都有自己的特性。

    比起那天诛斧的脓包主人强太多了。

    但他们除了没有好兵器外，境界也差了自己一个境界。

    本来是不想动手，让他们突破后再试刀的。

    可这几人却不知为何拼死不退。

    而且他们本就是早已再次等候多时，但却又不进入取宝物。

    着实有些不明白。

    只是霸王不喜欢去管这种小事。

    他机会给了，还要阻自己的话，那自然是霸道轰走。

    如非还念叨着以后还能砍砍的话，现在就不是重伤的三人，而是三具尸体。

    而此时，也恰巧就是徐越和孟奇两人抵达的时候。

    因为和徐越的特殊感应，霸王回头便又看到了这似是命中注定的敌人。

    他也的确没想到，徐越竟然也会出现在这里。

    这，就是宿命吗？

    “为何今日碰到的都是地仙，你们可当真要为难我吗？”

    霸王见到徐越，便不自觉的浮现出了战意，可还是克制了几分。

    今天已经提前吃了几条小鱼了，这一条最美味的，一定要等到最肥美的时候再品尝。

    万一现在将其击败，留下了什么心中阴影，却是会影响日后享用的美味。

    可此时，古尔多则是连忙开口提醒道

    “霸王，绝不能以正常眼光看此人，你看他手中之剑，乃是传说中的人皇剑，他的实力也绝不是地仙可以概括，当为天仙顶点！”

    古尔多在介绍徐越之时，眼中都有着惧意。

    如今，他的精气神都已经被徐越完全打垮了。

    现在连一战的念头都没有。

    否则也不会直接就开始抱霸王大腿。

    “人皇剑？”

    霸王听到古尔多的解释后，反倒是一阵欣喜，这代表着对方不会在兵刃上吃亏！

    “既然忍不住，那就无需再忍。

    “看好了，这便是完整的诛仙四剑剑意。”

    徐越前面是对着霸王所说，后面便是对着孟奇等人。

    既然诛仙四剑与阵图的完整版已经过了明路，那就勉强已经算是讲究基本法了。

    至于这么短时间就学会了，就已经无需在意了！

    其实就算是徐越，在地仙阶段碰到天仙的霸王，只要讲基本法，就无法正面通过正常手段击败。

    因为徐越可以破格，可以发挥出超越极限，但霸王亦可以。

    他的手段已经开始涉及古今，甚至映照未来，绝非正常！

    就算是袁洪压制到自身天仙阶段，发挥到天仙极致也会被霸王砍死。

    但，恰巧诛仙剑阵也是属于不讲道理的能力。

    可以将‘不正常’又变为‘正常’！

    “韩广！韩广你在哪里！我冷……”

    听到那边徐越的话，看着他开始一气化三清之后，蒙南顿时便双目无神了起来。

    而且这次连有难同当的韩广都不在身边，瞬间便让他破防开始喊妈妈了。

    只是为了全心全意对付霸王。

    徐越这次却仅仅只是将霸王一人扯入了阵中，而霸王本身也是见猎心喜，没有半分躲避的意思。

    犹如芥子虚无一般，双方同时不见了踪影。

    让原地只留下了受伤的冲和等人和古尔多他们。

    不过因有孟奇的存在，还有状态完好的混元仙子。

    所以优势依然还是在孟奇他们这一方。

    只是古尔多在发现了霸王与徐越双双消失后，脸上也露出了一阵喜色，随后笑着说道

    “知道你们的强大，担心霸王也不保险，你说我还会做什么呢？”

    几乎是伴随着古尔多的话音落下。

    已经完成了蜕变，成就天仙的太上天魔吴道明和魔剑天魔两人，便从洞口的方向走了进来。

    太上天魔吴道明乃是后世绝大多数魔道的鼻祖级人物。

    不管是蒙南的修罗寺还是血海罗刹，都同太上天魔有着渊源。

    因此他们两人根据记载与功法，找到了魔门，又联系上完成蜕变正要立威的太上天魔，却也是理所当然！

    虽然霸王救过自己，可太上天魔却绝不会有丝毫感恩，甚至还感觉到了耻辱。

    只是作为天魔，他绝不会有那种要敌人状态完好才战胜的想法。

    对他而言，为了胜利，自然是手段无所不用其极！

    如今霸王和那个神秘的人皇剑传人开始火拼，正是自己坐收渔翁之时！

    不过在他们两败俱伤打出个结果之前，想要把眼前这些碍事的解决掉。

    之前，他们可一直都在用魔道至宝，躲在一旁窥视。

    知道就算是那几个受伤的地仙，也有着极为可怕的战力与潜力。

    这等存在，绝不允许继续放任成长！

    甚至就连犯了癔症的蒙南，在吴道明出现后都感觉自己又行了，从癔症中清醒了过来。

    这，可是祖师爷！

    ————

    两更完毕……

