    青宗主重伤。

    她也重伤。

    藤绳又岌岌可危，所处的地方连站的地方也没有。

    顾初暖等人处于极度下风。

    "我身上还有暗器，一条毛毛虫，我还能对付。"

    顾初暖稳了稳心神，从空间戒指里取出暗器。

    却听青宗主声音有些发颤，沉声道，"不是一条，而是很多条。"

    "很多条？"

    顾初暖定晴一看，全身忍不住头皮发麻。

    那岩石上密密麻麻都是黑白交间的大蟒蛇，只是他们的颜色跟岩石极为接近，加上一条条的蜷缩而眠，如果不认真看，根本看不到。

    这么多蛇。

    她怎么杀？

    别说她现在负伤，就算巅峰时，也杀不了这么多蛇呀。

    "是二阶火蛇，喜欢在温热的地方冬眠，虽然只是二阶，杀伤力并不是太强，可它们都是群居群攻动物，非常团结，一旦有一条受伤，或者有一条发起攻击，所有的群蛇都会一拥而来的。"青宗主解释道。

    顾初暖头皮发麻。

    "那现在怎么办？"

    "你抓紧我，我速度快些，努力往上再爬了两米，往上两米的地方有一个凸起的石壁，石壁上没蛇，你先过去避避风头。"

    "我想不用了，它们已经发现我们了，而且我觉得它们应该饿了很久，忍不住想捕食我们了。"

    话才落，只听咝咝咝声响起，一条火蛇以迅雷不及掩耳之势迅速扑来。

    火蛇带毒。

    就算他们不畏毒，被咬上，身上也会全麻，再也无力借着藤曼往上爬的。

    顾初暖条件性的射出一把毒针。

    火蛇换了一个方向，继续扑咬而来。

    顾初暖的毒针如同暴雨梨花，漫天飞洒，针针快准狠。

    火蛇被射中，跌下血海之中，瞬间被血海吞噬。

    其他的火蛇见状，全部扑咬而来。

    顾初暖脸色一变，取出一把又一把毒针射向它们。

    易晨飞也抽出一掌，用自己的内力震掉那些火蛇。

    "砰砰砰……"

    有十数条火蛇被他们打中，纷纷掉下血海。

    还有不少火蛇群拥而来，扑咬他们。

    易晨飞与顾初暖不得不与它们撕战在一起。

    也不知那些火蛇是不是开了智商，见他们难缠，竟然咬碎他们的藤曼。

    "咔嚓……"

    最后一根藤曼也断了。

    千钧一发之际，易晨飞用仅存的内力，将顾初暖用力往凸起的岩石一抛。

    顾初暖察觉出他的想法，在易晨飞动手之下，反手将他甩上石壁。

    易晨飞落在岩壁之前，顾初暖的身子却再也支撑不住，直直坠下血海。

    "阿暖……"

    易晨飞瞳孔一缩，想也不想，直接跳了下去。

    下坠的顾初暖忍不住爆了粗口，"你大爷的，我千辛万苦把你甩上石壁，你还跟着往下跳做什么，赶着投胎吗？"

    易晨飞凄凉一笑。

    用嘴型说了一句，"对不起。"

    两人心里都凉凉了，以为必死无疑。

    耳边，又传来咝咝咝声。

    下坠的身子猛然被接住，顾初暖与易晨飞张开眼睛，却见自己坐在蛇身上。

    那巨大的蛇身，不是黑白相间的二阶蟒蛇。

    而是身长百米的九头大蟒蛇。

    "小九儿……"

    顾初暖一喜，望着小九儿九个硕大的脑袋朝着那些二阶火蛇咝咝咝的吐着凶猛的舌信子。

    所有的二阶火蛇仿佛看到盖世魔头一般，一条条的匍匐下去，连头都不敢抬一下。

    小九儿方向一转，凌空而起，竟然驮着他们飞上了崖顶。

    顾初暖拍了拍易晨飞，"我们上来了。"

