    “残月，把我的变形防护系统拿着，你带着国王与公爵一起先出去。”张星星对着我说道。

        刚见面又要分离，我心里感到非常的难受，但是为了大局，必须接受这个现实。

        “等着我，我保证这次很快就会回来。”我对着张星星肯定地说道。

        张星星对着我点点头，准备突围的四人已经整装待发，立即出发。

        穿过气泡大门，我与公爵的亲兵打头阵，穿过地下通道，很快进入了红色毒雾区域。

        众人小心翼翼地前行，大约20分钟后，来到了大门出入口的缝隙处。

        我对着大门缺口向外望去，不由冷汗乱冒，在层层的毒雾之中，布满了帝国的空方战舰。

        “糟糕，外面被空方战舰给包围了。”我对着伊顿公爵汇报道。

        “我们的援军在哪里，立即呼叫援军前来支援。”伊顿公爵命令道。

        “凯丽凯丽，我已经掩护伊顿公爵来到大门处，你们在什么位置。”我开始呼叫起无畏号。

        “残月，我们位于地下宫殿上空，红色毒雾区域之外，目前帝国的空防战舰已经包围了地下宫殿入口区域，单凭无畏号的力量无法突入。”凯丽回答我道。

        “凯丽少校，我是伊顿公爵，请立即通知凯特舰长组织救援进攻，我要求攻击在十分钟内展开。”伊顿公爵抢过我的通信频段说道。

        “遵命，公爵大人，我马上通知展开营救行动。”接到命令，凯丽迅速回答道。

        “辛克，你和残月建立防线，保护国王和我，不能放任何一个敌人进来。”伊顿公爵对着身边的侍从官说道。

        “遵命，公爵大人。”辛克侍从官将变形防护能量放大到整个缝隙处。

        “公爵大人，我是凯特舰长，舰队已经来到阿卡琉特星上空，五分钟后准备进行强突防线救援行动，特此汇报。”凯特舰长的呼叫声传来。

        “很好，请尽快展开行动。”伊顿公爵回复道。

        “凯特，地下宫殿入口处被红色毒雾包裹，必须利用战舰突入后，需要再准备两百套变形防护能量，掩护所有人安全撤退，敌军的地面战斗部队目前距离毒雾方阵3公里之外。”凯丽呼叫凯特道。

        五分钟后即将展开强攻救援行动，这时候，我突然想到保尔与老杜还在外面。

        “保尔，听得到我的呼叫吗？”我开始紧急呼叫张保尔。

        “收到信息，救援行动的消息也已经全部知晓，我和老杜隐藏在地下宫殿外的一艘重型突击车内，已经做好撤退准备。”张保尔快速回答我道。

        “你们找到处理毒雾的方法了吗？”我继续问保尔道。

        “目前没有找到好的办法清除这些有毒物质，我尝试用水清洗无效，这个刚多人的血粘得非常紧。”张保尔回复我道。

        正当大家交谈之时，从天空中传来了激烈的交火与爆炸声。

        我利用激光扫描仪突破红雾朝空中观测，在王宫上方的区域处，太空层中传来了耀眼的爆炸光。

        不一会，几艘巨大的宙斯级战列舰的身影出现在大气层。

        “公爵大人，凯丽，我已经突破帝国南星系集团军群的防守阵地，请大家立即做好撤退准备。”凯特激动的声音传来。

        几分钟过后，一艘宙斯级战列舰率先突破防线，朝着我们直接飞来。

        地面炮火立即对着这艘战列舰招呼起来，无数的激光束与炮弹射击在战列舰的护盾上，激起阵阵光圈。

        在这艘战列舰的身后，还有几艘战列舰陆续穿出大气层，但是已经被帝国追上的战列舰给缠住了，双方纠缠战斗在一起。

        “公爵大人，我已经驾驶星辰号突破封锁，朝你们驶来，其余战列舰负责掩护殿后，大约五分钟后到达指定位置。”凯特舰长紧急汇报道。

        “凯特，地下宫殿入口处布满了空防战舰。”凯丽立即提醒道。

        “残月，你带领公爵退到安全位置，我马上要发射电磁导弹。”凯特着急命令我道。

        “收到。”接到命令，我带领公爵退到了拐角处。

         一阵导弹呼啸的声音袭来，紧接着，巨大的爆炸声响起，强烈的电磁波震得我们的护盾隐隐抖动，随后，洞外传来了机器坠落的声音。

        我立即向前一步观察，发现空防战舰在电磁波导弹的攻击下，系统混乱，失去控制后纷纷坠落。

        “残月，电磁波只能保持十分钟效果，一艘无人运输舰马上就到入口处接应你们。”凯特舰长快速通知道。

        “收到，我们已经做好准备。”我回答道。

        不一会，洞口外就传来了无人运输机的声音。

        “公爵，国王，救援已到，请立即登上运输机撤退。”我对着伊顿公爵说道。

        “残月，我们看到运输机了。”张保尔对着我呼叫道。

        “迅速登机撤离。”我快速命令道。

        我与侍从官辛克立即掩护国王与公爵进行撤退，外围的空防战舰已经被电磁波暂时击落在地面上，红色毒雾有效地控制了地面士兵的进攻，我们抓紧这个时间空档，快速撤退。

        两个人影从一旁的毒雾内冲了过来，张保尔与老杜，第一时间登上了救援运输船。

        公爵与国王刚进入运输舰，飞船立即起飞，朝着星辰号战列舰冲去。

        就在运输船起飞的同时，无数重型突击车的炮弹砸在了入口区域处。

        “好险，就快了那么一步。”张保尔庆幸地说道。

        带满有毒物质的运输舰，快速驶向星辰号，这时候，我发现两艘帝国的银河级战列舰正对着星辰号快速驶来，身边还跟着数百架无人战机。

        现场的情况争分夺秒，运输舰高速冲向星辰号对接系统，刚一对接上，整艘银河级战列舰立即升空，朝着外太空飞去。

        “凯特，什么情况，还有几百人还未救出来。”我对着通信系统吼道。

        “列兵，我的首要任务是先救出公爵和国王，再视情况营救其他人，现在帝国战舰已经快将我们包围了，再不先撤所有人都有危险。”凯特舰长回复道。

        “你这家伙，居然利用我们，赶紧返回救人。”我大声呼唤道。

        “快停下，不然小爷轰了你的飞船。”张保尔大声威胁道。

        “士兵，你们想造反不成。”凯特舰长大声吼道。

        “凯特，你再不停下返回，别怪我不客气，造反又咋的，小爷我又不是没造反过。”我恶狠狠地说道。

        “你想干嘛？”辛克举枪对准了我。

        瞬间三把集束激光枪对准了伊顿公爵。

        “年轻人，你要明白你这么做的后果。”伊顿公爵对着我说道。

        “是你们欺骗在先，再不停船，同归于尽。”我恶狠狠地说道。

        正在这时，运输舰舱门打开，我发现运输舰停在了星辰号的隔离舱里，凯特舰长带着十几名全副武装的士兵冲了进来。

        “列兵，你这是公然造反，放下你的枪。”凯特舰长大声喝道。

        “舰长，我知道大家都有变形防护，但是如果你不返回营救被困人员的话，我立即启动核弹。”我对着凯特说道。

        “残月，你们那边发生什么情况了？”我听到凯丽在呼叫我。

        “你的哥哥背弃诺言打算不营救张星星她们，直接撤退。”我回答凯丽道。

        通信系统里传来一阵沉默。

        “舰长，两艘帝国银河级战列舰已经逼近我们，再不撤退就来不及了。”一名士官对着凯特舰长报告道。

        运输舰中的气氛剑拔弩张，只要有一颗火星就会引发大爆炸。

        “列兵，我不可能用一艘战列舰的士兵生命再去冒险拯救那些人，我们必须先行撤离，再想办法，我想你保证，一定不会弃他们而不顾，毕竟桃瑞斯王子，锡杜国王的儿子也在下面。”伊顿公爵对着我劝道。

        也许是一艘战列舰士兵的生命触动了我，我看了看保尔和老杜，他两均表示出了支持我的态度。

        “丢丢，立即驾驶无畏号来接我们，凯特，先帮我们想办法脱去有毒外套进行消毒，但是要再给我二百套能量防护装备和武器。”我提出了交换意见。

        “好的，就这么执行。”凯特看了看伊顿公爵，得到了肯定的意见后，与我达成了交易。

        “命令所有参加救援的舰队跟着星辰号迅速撤往外太空，让无畏号紧紧跟着我们一起撤退出战场。”凯特舰长命令道。

        几名士兵利用机器人的机械手臂，借助变形护盾的保护，小心翼翼地帮助我们脱下沾满毒雾的外套护甲，随后带着我们进入了一个消毒舱，众人经过充分消毒后，来到了星辰号主舱。

        十几名荷枪实弹的士兵正在舱口等着我们，一出舱，我们三人与布鲁即刻招到了逮捕。

        “凯特，你是啥意思，出尔反尔吗？”张保尔问道。

        凯特舰长并没有正面回答我们，让卫兵将我们直接押往看押室，我们从星辰号的窗户看出去，几十艘帝国军舰正对我们的救援部队展开了包围的态势。

        “为何还不启动虫洞穿越，离开这里，着什么破指挥。“张保尔说道。

        “帝国战列舰跟得太紧了，没有制造舰队虫洞的距离和空间。”老杜分析道。

        押送士兵将我们关在了一个走廊尽头的小房间内，众人立即从窗户望出去，帝国军舰和无人机正在对联盟的战列舰展开疯狂的围剿。

        一艘宙斯级战列舰的护盾在猛烈攻击下，终于被打穿了护盾，帝国无人机顿时蜂拥而上，如同一窝蜜蜂一般紧紧地盯住了猎物，失去护盾的宙斯级战列舰在无人机的密集攻击下，终于引发了剧烈的爆炸，许多逃生飞船纷纷飞离爆炸的战列舰，但是更多的士兵丧身在爆炸的火焰之下。

        “这牺牲的人估计都不止二百人了。”老杜叹息地说道。

        趁着这艘战列舰爆炸产生的空间，我看见联盟舰队快速地制造出了一个虫洞，所有的战舰飞快地陆续进入虫洞，星辰号负责殿后，最后一个进入了虫洞空间。

        几十架帝国无人战机紧贴着联盟战列舰也钻入了虫洞，进入到了新的宇宙空间，但是很快就被全部歼灭，伊顿公爵终于安全了。

        我们三人呆坐在看守室中，想道张星星还被困在地下宫殿，为了迎接伊顿公爵将变形防护系统给了我，我心里非常懊悔与担心。

        这时候，从门外传来了一阵凶狠的叫骂声。

        “那三个傻子在哪里，我要毙了他们。”凯特舰长的暴怒声从门外传了进来。

