
    “咻！”

    巨大的黑雷毒蛇，显然是将雷云幽认定成了入侵者，还不待后者站稳身形，那条漆黑的尾巴再度撕裂开空间，狠狠的对着后者暴抽而去。

    与此同时，黑雷毒蛇的巨嘴也是张开，一道道漆黑的雷霆之力，铺天盖地的呼啸而出，狠狠的对着半空中的靓影劈去。

    面对这等凶猛的攻势，即便是雷云幽，一时间也是完全被压制，陷入了被动的防守之中。

    在灰暗的地带之外，秦逸尘的面色也是显得异常的凝重，显然，他也没有想到，这黑雷毒蛇竟然如此凶悍。

    雷云幽乃是雷妖一族的巨擘，在这等雷海之中，实力更是获得了不小的增幅，但是，即便如此，她依旧是被压与下风。

    “这样下去，她恐怕坚持不了多久啊。”

    秦逸尘眼眸微微一眯，黑雷毒蛇越战越猛，恐怕用不了多久，雷云幽便会彻底的落败。

    不过，秦逸尘也知道，自己不能轻易的出手，一旦被其锁定，恐怕他也会陷入极为危险的状态之中，到时候，不仅帮不到雷云幽，反而会给她添乱。

    “这玩意怎么会这般凶猛？”

    在战圈之外，秦逸尘的目光紧紧的盯着那发出无数狂猛攻势的黑雷毒蛇，心中也是快速的想着办法。

    “这东西虽然强横，但是，它并不是这雷海所诞生之物……”

    望着那将雷云幽逼得狼狈不已的黑雷毒蛇，秦逸尘的眉头紧皱着，而在某一刻，他的身躯猛的一颤，仿若是想到了什么一般，眼中有着一抹骇然之色浮现。

    “难道，这东西也是一尊傀儡？！”

    雷云幽也提起过，这条黑雷毒蛇虽然强大，但是，它并没有灵智，只是空具形体和基本的杀戮意识。

    而且，秦逸尘也发现，这条黑雷毒蛇，并不能调动雷海中的雷霆之力，那等凶猛的攻势，完全是从其庞大的身躯中爆发出来的。

    如果是雷海诞生出来的黑雷毒蛇，那完全能够将雷海中的狂暴之力给调动，那样一来，雷云幽恐怕早就落败了。

    “如果它只是傀儡的话，我应该能影响到它吧？”

    秦逸尘皱了皱眉头，在微微沉吟之后，最后也是一咬牙，脚下微动，缓缓的靠近了那块灰暗的地方。

    “嗡……”

    旋即，秦逸尘心神一动，一缕精神力便是直接对着黑雷毒蛇蔓延而去。

    然而，让得他有些意外的是，在其精神力的探测下，却是并没有发现，控制傀儡应有的中枢。

    “怎么会有这种傀儡？”

    秦逸尘眉头一皱，虽然他对于傀儡这一道并不是如何的精通，但是，他终究是获得了巨匠之锤的传承者。

    而眼前这具傀儡，似乎有些完全超出了他的理解。

    “嗤……”

    而在秦逸尘还在思索间，仿若是因为他的靠近，那条黑雷毒蛇的蛇信一吐，那双冰冷无情的蛇瞳，突然对着他看了过来。

    那种目光，让得秦逸尘感觉心中一寒，一种极端危险的感觉，更是让得他的身躯都是不由的紧绷而起。

    “退开一点，只要踏进这里面，它便会将其视为侵入者！”

    这时，雷云幽有些焦急的声音也是突然响起。

    这个时候，她完全是陷入了被动的防守之中，如果累黑毒蛇对秦逸尘发起攻击，她恐怕也抽不开身来帮忙。

    虽然秦逸尘手段不少，但是，雷云幽可不认为，将自己都逼得如此狼狈的东西，他能够抗衡得了。

    “轰！”

    而在秦逸尘有些犹豫之际，那条黑雷毒蛇陡然转向，那只巨大的蛇嘴一张，数道黑色的雷霆顿时暴射而出，猛的对着他怒劈而去。

    “这畜生，还想一挑二了！”

    秦逸尘眉头一皱，心中低骂一声，却也不敢有半点大意，万道神甲直接是呼啸而出，同时，早就准备好了的真元随着其一拳的轰出，也是呼啸而出。

    在轰出真元攻击的瞬间，秦逸尘的身形也是暴退，他可是亲眼见到过，这种黑色的雷霆，连雷云幽都是极为的头疼，自己的攻击虽强，但是他也没有自信到，凭借这一击，能够去抗衡这些黑色的雷霆。

    “嘭！”

    果不其然，那道强悍的真元匹练，几乎是在一瞬间，便是被黑色的雷霆给撕裂，而后，那几道雷霆之力依旧是趋势不减的对着秦逸尘先前所站的位置轰击而去。

    “这么凶！”

    望着那将空间都撕裂开的黑色雷霆之力，秦逸尘也是不由的一阵心悸，即便是有万道神甲的庇护，那黑色的雷霆之力所带起的劲风，都是将其果露在外的肌肤刮得隐隐生疼。

    “小心！”

    而就在秦逸尘为自己退得及时而庆幸之际，雷云幽的惊呼之声突然响起，下一瞬，一条巨大的蛇尾，已经是夹杂着凶悍至极的劲力，猛的对着秦逸尘怒劈而下。

    “糟糕！”

    望着那一道猛抽而来的黑色尾巴，秦逸尘的身躯也是一颤，这时，他一咬牙，他手掌一动，再度逃出那块古朴的玉牌。

    “咦？”

    就在秦逸尘准备将石像激发出来，为自己抵挡一下之际，他突然发现，在这块古朴的玉牌之上，竟然多了一道奇特的纹路。

    在石像苏醒之后，玉牌之上同样是出现了这样的纹路，两者几乎是一模一样！

    “难道这东西能够……”

    秦逸尘心中想到了一个可能，旋即，他没有半点犹豫，直接是将精神力和真元疯狂的注入手中的玉牌之中。

    而让得秦逸尘有些惊骇的是，这一次，那块玉牌仿若是变成了一个无底洞一般，直接是将他注入而来的真元和精神力疯狂的吸收着。

    这般吞噬之下，即便是秦逸尘，都是感觉精神一阵萎靡。

    而就在那条黑色的尾巴即将抽到其身上之际，那块玉牌之中的吞噬之力终于是停了下来，与此同时，一道白色的光芒也是从其手中的玉牌中暴射而出，落在了那条黑雷毒蛇身上。随着这道白色光芒的照耀，那条怒抽而来的尾巴，如同被一只无形的巨手给抓住了一般，以一种诡异的姿态，突然凝固在了秦逸尘头顶不过数寸的地方，那等狂猛的劲风，已经是将其额头上的肌肤都撕裂开来了。
