    诸强硬着头皮，在恶魔猿的注视下哆哆嗦嗦的走进了石村，许多人都感觉头皮发麻，生怕这头凶狂的太古遗种看上谁的小脑瓜，直接跳过来开颅。

    只有云天宫的老者能保持平静，还面带微笑，一点也不慌。

    金狼部落领军者、紫山族的金冠老者等都羡慕的看着他。

    直到现在，那对双胞胎小姑娘还和石昊有说有笑，看上去很投缘。

    “小石昊，能带我们去你们村里参观一下吗？”

    石昊点了点头。

    “小姐姐当然可以。”

    说着，他领着两个小姑娘走进了村子。

    后方的人看了看自家的孩子，心中流下了恨铁不成钢的泪水。

    众人刚刚走进村子，就被一个庞大的事物吓了一大跳，当他们看清楚那是什么之后，险些魂飞天外。

    那是一头大狮子，足足二十多米长，一身金色的毛发非常灿烂，在阳光的照射下，烁烁发光，耀眼之极，它还生有一根独角，很长，亦很锋利，闪烁着电芒，有破天之势。

    看起来，它正在那里晒太阳，村里的人早已经习以为常，来来往往，也不害怕，金毛狮子显然是将这里当成了自己的窝，经常趴在这里，地上都有个巨大的印痕。

    “天呐，金毛狮子，我曾听过这头古兽的传说，它不是在大荒深处称王称霸吗？怎么会在这里？”有人惊呼，震惊到无以加复。

    这到底是个怎样的村子？已经有三头太古遗种了。

    似乎是听见有人在说自己，金毛狮子睁开了血红的眸子，太大了，像是两轮血色的太阳，简直吓死人。

    那群骄傲无比的孩子被吓的够呛，脸色一阵苍白。

    跟着石昊的那对双胞胎小姑娘也吓的花容失色，这么大的一头狮子，太具有视觉冲击性了，要是发狂，一个大部落都得毁于一旦。

    “大家别怕，二金很好的。”石昊走过去，摸了摸金毛狮子的金色毛发，他经常骑着金毛狮子在大荒中疯玩，和它很熟。

    金毛狮子伸出硕大的头颅，亲昵的蹭着石昊的小手，它曾经确实很凶残，但是现在已经“改善”很多了，特别是对眼前的石昊，发自真心的喜欢。

    一个能在搬血境纯肉身力量达到单臂十六万斤的孩子，谁不喜爱？不光是金毛狮子，其他太古遗种的心理也都发生了转变，它们的智慧可不低，这样可怕的孩子，未来成就绝对远高于它们，留在石村，说不定有成为兽尊的希望。

    所以，石昊在太古遗种们的心里有很重要的地位。

    可是，这样“感人”的场景，却把那边的人看的心脏病都要出来了。

    这个喜欢喝兽奶的小娃娃，活成了所有人梦想中的样子。

    除了石村之外，在场的人中，恐怕终其一生，都不可能享受到这种待遇。

    忽然，不远处又传来了噼里啪啦的轰鸣声，是老狻猊正在用狻猊宝术熬煮一口大鼎，可以看见，那里电光闪烁，热气蒸腾。

    它同样是一个巨无霸，不比金毛狮子小，通体金光灿烂，浑身云烟澎湃，神辉朦胧，这是施展狻猊宝术时的情形，看得出来，它在很用心的熬煮。

    这个画面太过惊人，一头可怕的黄金狻猊，蹲在那里，不知道在煮什么东西，看的众人眼珠子差点瞪出来。

    “没……没看错吧？这是那头黄金狻猊？它不是快要……”

    说话之人意识到自己口误了，赶紧捂住嘴巴。

    下一刻，黄金狻猊望了过来，金色的瞳孔无比的威严，压迫感极强，与其对视者皆有种魂不附体之感。

    “嗯？这是什么味道？好香啊！”双胞胎小姑娘耸动着鼻子，最先闻到。

    旁边的石昊顿时红了脸。

    “呀，那口鼎里是兽奶。”她们找到了香味的来源，顿时吃了一惊。

    那边的大族强者更是差一点脑溢血，黄金狻猊为这小娃娃熬煮兽奶？假的吧？

    “啪！啪！啪！”

    雷族青年使劲打了自己三巴掌，确定这不是幻觉，不是梦，而是真实发生的事。

    看到他的动作，皮猴有些狐疑。

    “这人怎么自己打自己？不会有病吧？他那个朋友难道就是他自己？”

    旁边的大壮、鼻涕娃等都点了点头，他们同样有这样的怀疑。

    黄金狻猊对这些不速之客毫不在意，直接无视掉了，将大鼎抓起，使劲晃了晃，而后倒在一个瓦罐中，递给了石昊。

    这个瓦罐可是石昊的专用瓦罐，专门用来喝兽奶的，从小用到大。

    石村人微笑的看着这一幕，特别是石云峰，有这么多人宠爱石昊，对他好，老族长真的很欣慰。

    石昊脸色羞红，这么多人看着呢，怎么好意思喝。

    “咿呀。”

    不过，这是大金用心熬煮的，自己也不能辜负了它的好意，于是，石昊接了过来，以迅雷不及掩耳之势，一口喝的精光，并擦了擦嘴。

    只是，没有擦干净，还有兽奶渍残留在嘴角处。

    两个小姑娘见此，发出了银铃般的笑声，这也太可爱了吧？

    她们纷纷走上来，捏石昊的粉红脸蛋，石昊躲闪，口中说道：“小姐姐，你们干嘛呀。”

    这时，三只青鳞鹰幼鸟跑出来了，要和石昊玩，它们浑身散发着雷光，神异非凡，诸强一阵侧目，终于看见正常一点、没有那么吓人的了。

    不过，这三只变异青鳞鹰依旧价值巨大，让人很是心动，若是捉回去，未来定能培养成滔天魔禽。

    很多人都有这个想法，但也只能是想一想了，若是能离开这里，就算打死他们，他们也不会再回来。

    终于，众人来到了那株焦黑的柳树前，见到了一个盘坐着的背影，顿时间，他们的心都提到嗓子眼上了，如果没有猜错，刚才那个声音就他发出的，一定就是这个村子隐藏的绝世强者。

    “前辈，是我等莽撞，打扰到这个村子的清净了，我们向您赔礼道歉。”

    “是啊，前辈息怒，我们刚刚就是开个玩笑，绝对没有恶意。”

