
　　第23章温馨时刻

　　“你，你什么意思！”

　　徐瑶万万没想到宁天羽会这样评价她，满脸羞恼。

　　“就字面上的意思。

　　想要我放过你们，等你们想清楚再来找我。”

　　宁天羽懒得再去看她半掩，转身扬长而去。

　　“宁天羽，你竟然敢这样对我，我会让你后悔的！”

　　徐瑶恼羞成怒的大骂着，气得浑身发抖。

　　宁天羽根本没去在意她的威胁，很快坐车回到公寓里头。

　　此时已经是华灯初上，回到公寓时，客厅里只有唐芷茹一个人。

　　看到宁天羽回来，唐芷茹不由得起身，关心问道：“怎么这么晚才回来？”

　　“半路接到徐瑶电话，去跟她见了一面。”

　　宁天羽如实说道。

　　徐瑶？23sk.Com

　　听到这个名字，唐芷茹心里莫名一紧，鬼使神差地问道：“徐瑶找你干嘛？

　　该不会是想跟你复合吧？”

　　“她确实有这想法。”

　　宁天羽耸耸肩回答道。

　　“啊？”

　　唐芷茹瞪大双眼，犹豫了一下，才紧张问道：“那……你是怎么想的？”

　　“我？”

　　宁天羽看了唐芷茹一眼，灯光打下来照耀在唐芷茹那风吹可破的脸蛋上，显得闪闪发亮，仿佛是一块美玉，让宁天羽的内心不由得泛起一丝涟漪。

　　尤其是看唐芷茹这般紧张的模样，宁天羽忽然起了逗一逗她的心思。

　　“不得不说，徐瑶长得确实漂亮，跟我曾经也有过那么一段……”

　　“你不会真的想跟她复合吧？

　　她都那样对你，你内心真的能原谅她？”

　　唐芷茹顿时打断了宁天羽，快速道。

　　宁天羽笑了笑，道：“当然是不可能原谅的啊，她想跟我复合，简直是痴心妄想！”

　　“呃……”

　　唐芷茹愣了下，半晌才反应过来，懊恼地道：“你耍我是吧！”

　　“没有的事，我怎么可能敢耍唐大小姐你呢。”

　　宁天羽嘴上说着，面上表情却充满戏谑，看起来要多欠揍就有多欠揍。

　　“你混蛋！不理你了！”

　　唐芷茹怒瞪他一眼，还真不理宁天羽，径自走进房间，砰地一下将房门重重关上。

　　宁天羽摸着鼻子，眼里闪过一丝意味深长的神情，隔着门喊道：“真生气了啊？

　　我还没吃饭呢，你要不给我弄点吃的再生气？”

　　“饿死你算了！”

　　愤怒的声音隔着门传了出来。

　　宁天羽晒然失笑，得，这大小姐还真生气了啊！

　　不过想着刚刚唐芷茹一副有点紧张的模样，他心里头莫名有些开心。

　　心想当初自己是瞎了眼不成，这么优秀的女人在身边，竟然没有注意到？

　　随即，宁天羽摇了摇头，收起那有些荒诞的想法。

　　正当他要往厨房走时，唐芷茹又出来了，根本不看宁天羽半眼，却跟着来到厨房里。

　　“行了，你也忙了一天，出去吧，我给你煮个面条。”

　　“得嘞！女侠拯救了我的五脏庙，小生实在感激不尽！”

　　宁天羽顺着台阶往下走，连忙讨好起来。

　　唐芷茹丢给他一个白眼，“德行，赶紧出去，别打扰我做饭！”

　　宁天羽哪里敢得罪搭救自己的女侠，连忙走出厨房。

　　坐在沙发上看着在厨房里忙碌的身影，只感觉无比温馨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第23章 温馨时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 