    606、大能伟力

    深渊之地，灵气气流依旧喷发，如流水一般，经久不绝，输出稳定，每时每刻涌入地球的灵气总量趋于持平，从灵气气流通道进入，等于逆水而上，强大的冲击力，使得六阶修士想要安稳穿过都十分困难。

    黑蛟王载着刘浩、诸葛亮、罗濠和小龙儿四人一头扎进灵气气流，朝着深渊钻入，越往下越漆黑，一直穿行近千公里，才发觉不同；

    凭借着圣阶目力，眼前的景象也看得十分清晰，只见深渊尽头，一个如墨圆形洞口自我旋转着，速度十分缓慢，直径大约万米左右，无尽的灵气，正是从黑洞之中喷发而出。

    几人都是胆大之辈，也没有多少犹豫，观察一番，就由黑蛟王带着他们穿入其中；

    踏入黑洞，才发觉内外两个天地，黑洞之外，是无尽的黑暗，而在黑洞之中，宛如星空缠绕；

    这些星辰仅仅包裹着一条通道，看起来就在洞内墙壁之中，实际上这些星辰不知多远，更像是映照在黑洞孔壁之上，点缀其中，散发着各色光芒，将整个黑洞装饰起来，观之令人迷醉。

    通道之内，声音无法传递，倒是不妨碍精神力沟通，只不过，圣阶修为在其中，也被压制得厉害，精神力覆盖的面积也只有区区几米之内，沟通倒是无碍。

    欣赏一番之后，再一次出发，一路行走，才发现这条通道蜿蜒得厉害? 明明可以直线行走? 非要左右绕弯，十分曲折。

    随着弯绕深入? 就会发现灵气的密度越高? 喷发的力度越强，给人的感觉? 就好像这些弯弯绕绕就是为了缓解这份灵气气流的极速而设；

    也不知过了多久，穿过多少道弯道? 一行人抵达一个巨大的门户之前? 这个门户说是世界通道也可，说不是，也能说的过去；

    一眼望去，就能发现这个世界通道的诡异? 非是森然让人恐惧? 而是震惊于眼前的伟力。

    这个通道，似乎被人为切割出来，而后就像一面镜子一般，被人安装在一个圆形边框之内，这个边框通体由青铜组成? 其上雕刻着无数纹路，可仔细观察这些纹路? 又感觉边框根本也是光滑一片，收回目光? 扫瞄一眼，又能发觉其上密密麻麻刻着无数花纹。

    这也就罢了? 分明涌入地球的灵气就是从这个边框边缘产生? 而后朝着通道灌入地球? 和刘浩想象之中从通道溢出完全不是一码事。

    灵气从何而来？刘浩根本给不出答案，他被自己的猜测给镇住了。

    通道边框之外，似乎是无尽的星空，真正的星空，只不过被通道无形墙壁阻挡，外出不得，但边框却和星空相连，也只能说明这个边框正在从无尽星空之中抽取能量，然后经有镜框密密麻麻的符文转化成灵气，再驱以力量，将这些灵气灌入地球。

    除了这个想法，刘浩猜不出其他原因，这种明显人为的做法，超出他能力的极限，在这个宝物主人面前，自己和一只蝼蚁没有什么区别。

    震惊过后，几人对视一眼，谁也没有讨论的意思，鬼知道讨论会不会被眼前宝物的主人听到，怪罪自己。

    默默的穿过通道，抵达另一头，刘浩等人再一次愣住，分明通道两侧一模一样，同样有着无尽的灵气朝着通道这头灌入三国世界。

    以一个世界通道制作出一面镜子，链接两个世界，顺带给两个世界带去无尽的灵气，怎么都感觉这面镜子的主人在做着某个试验，对两个世界养猪崽一般露着姨妈笑。

    心里毛毛，毛骨不自觉竖起，再次对视一眼，朝着通道向外穿行而去，通道尽头，依旧是一个深渊，细细感应，就能发现喷发出的灵气和地球几无二致，无论是大小还是流速都是一模一样。

    走出通道，又是一个上千公里深渊，循着灵气气流上升，速度快了无数，不过一会，就上了地面，跟着灵气气流踏入空中，深渊位置也被尽收眼底。

    这里，分明就是一个岛屿，深渊正出于这个岛屿的山口，一侧是大海，无尽的海水抵达深渊位置，就会被灌入的灵气气流推开，明明深渊出口海拔低于海平面，却未能滴水灌入其中；

    深渊另一侧，紧靠岛屿山口位置和小山包紧紧粘在一起，不分你我；

    岛屿并不大，论大小，和深渊相比差不了多少，其上，杂乱的摆放着不少军帐，看其标志，显然是吕布停歇时所布，离开之时舍弃在此。

    岛屿内，感知扫过，不过三五十只海鸟妖兽歇息，人类踪迹全无，和深渊对立的岛屿另一头，倒是有块斑驳的石碑竖立在那，石碑风化严重，只能隐约看到几个小篆刻在其中。

    “这是秦碑！”

    诸葛亮的声音传来，几人身影也到了碑文前方，还没等他们细看，刘浩怀抱里的小龙儿身上升起万丈情色光芒。

    刘浩赶紧朝着小龙儿看去，只见小龙儿双眼呆呆看着天空方向，好奇之下也朝着天空望去，这一眼，也让刘浩彻底陷入顿悟之中。

    天空方向，正是三国世界奇石位置，它就这么悬浮在天空之中，望之即见，不知其远，亦不知其近，一眼便迷醉其中，身上功法自转。

    刘浩如是，其他人也如是。

    只不过个个周身升起的异象不同。

    若是此时，以外人角度观看，就会发现小龙儿升起的万丈光芒之中，有一条青色九爪神龙在悠悠盘旋，其身影比刘浩在弑神者世界所见的敖广还要威武神韵，彷佛这才是真正的神龙一般。

    罗濠周身升起的光芒之中，一只金乌仰头清鸣，如一颗升起的太阳，数百里之外清晰可见。

    这方岛屿，离着陆地并不远，30里之外，就是现代社会连云港位置，在三国时代，开发度不高，但也有着县城在此；

    罗濠金乌光芒升起，太过刺眼，使得县城内百姓一个个都朝着此方望来，吕布谨守的秘密也在此刻公诸于众，过不多久，好奇的百姓就能发现岛屿的秘密。

    等到这些百姓将目光朝向岛屿方向，就会发现小龙儿光芒之中的神龙，也会发现一个巨大的八卦平铺在空中，还会发现一条黑色蛟龙在欢快的游动，慢慢的朝着神龙方向进化；

    再将目光散开，就会发现四方之外的虚空之中，有着四只圣兽飞舞，青龙的盘旋，白虎的咆哮，朱雀的轻舞，玄武的宁静；

    在这四只圣兽笼罩的空间之内，一个球行太极在轻轻旋转，太极之内，有着一个人影在做着不同的动作，这些动作，正是‘大荒缎体术’。

    这个人影一套大荒缎体术打完，化作光点散开，须臾又聚合在一起，隐约可见他身穿儒袍，手持一本书籍，一边跨步，一边念叨着什么，每走一步，身影就厚实一份，七步走完，身影停顿一下，朝着前方再次塔前一步，身影微微晃动，再次稳固而后逐渐消失。

    这种镜像看似很长，实际时间却非常之短，九个呼吸走过，漫天虚影便消失无影无踪。

    岛屿上，几人一一醒来，相互对视一眼，具是哈哈大笑起来。

    每个人都收益良多，主修的功法在这块奇石映照下跨步前进，功法更加完善高级。

    “老爷，我达到圣阶了！多谢老爷！”

    “哈哈，好事！黑蛟，这里正是大海，你体型较大，暂且不需要跟着我们，入海寻个自行修炼吧，方才功法也补全不少，正是修炼的好时机！”

    “多谢老爷，老爷，我去了，有事您呼叫我一声即可！”

    “好，这方世界圣阶众多，无事暂且不要去招惹人类！”

    “是！老爷，黑蛟省得！”

    黑蛟王钻入大海，朝着外海游去，须臾就消失在众人眼前，看着小龙儿跃跃欲试，刘浩劝了一句；

    “小龙儿，不着急，跟着爸爸在这方世界游历一番再说！”

    “游玩吗？嗯嗯！”

    刘浩呵呵一笑，转头朝着诸葛亮询问道；

    “孔明兄，这块奇石，你有何高见？”

    “高见谈不上，刘道友认为，奇石和那块镜子是否有关联？”诸葛亮抚着胡须轻声反问一句。

    “我感觉多半如此！如此伟力，当真震撼人心！”

    刘浩言罢，和诸葛亮对视一眼，都收住话语，不再追究，也没有询问各自所得，对于未知大能，二人都选择敬而远之，同时，内心伸出的野望也更加深远。

    “孔明兄，此地离你老家倒是很近，接下来，孔明兄是返回老家还是直接朝着荆州出发？”

    “老家田产具已售卖，唯老仆一人，兵荒马乱多年，已然不存于世，睹物思情，不若离去！”

    “也好，那我们今日就在这分离，一个月之后，再行相会！”

    “善！告辞！”

    诸葛亮走的相当潇洒，待到他消失在眼前，刘浩才收回目光，对着刘浩问道；

    “姐姐，大荒缎体术功法也有改善吧？”

    “嗯，变得更加契合自身，量身定制！”

    一个问题，就让刘浩明了各人各法，他的大荒缎体术改善同样如此，变得更加契合自身，更加契合自己青龙之体。

    打开个人属性面板：

    刘浩

    阶位：仙阶（真仙）

    精：1510（神龙之力）

    气：1302（阴阳）

    神：1006

    功法：大荒缎体术（天阶下级）太极经（天阶下级）四象圣兽观想（天阶上级）

    技能：略……

    天赋：圣四象

    职业：剑仙（真仙）、武道（真仙）、符修（真仙）、灵修（死神、真仙）、魔法师（圣阶）、儒修（大学生）

    整个属性面板迎来重大更新，阶位有了更具体的真仙，这是精气神看跨入千位数的效果；

    最大的收获来自功法，许是进入三国圣阶，遵从天、地、人三等功法结构，大荒缎体术更加契合自身之后，成天阶下级功法；

    太极心经升级到太极经，也跨入了天阶下级，效果再次倍增；

    冥想法更是直接成为了‘观想’，直指本源，观想的对象则是四象圣兽，日后，随着自己炼神越加进步，观想的四象圣兽也越发清晰有效。

    职业选项，也迎来重大变化，儒道修行在方才最后时候踏入大学生文位，魔法师则依旧遵从魔法世界阶位计算，为圣阶；

    剑客成为剑仙，体术化为武道，皆为真仙位；

    符师成位真正的符修，死神职业升级成为灵修，顾名思义，该是灵魂修行体系，同样都在真仙位。

    这次更新，也让刘浩对自身有了一个清晰的认知，这一趟三国世界之行，还没踏出岛屿，就有了绝大收获，连带着自己坐骑都化蛟成功，踏入圣阶，足以让他满意非常。

    刘浩在收获，其他人收获也必然良多，诸葛亮不需说，传承必然更为深入，再不需请教他的师父；

    罗濠更是如此，她得冥想法同样升级，踏入和她血脉最为契合的金乌管想法，光这一项，就足以让罗濠踏入真正的自我独有体系，以一个女子之身，成为大日之主。

    小龙儿修行甚少，还在开发自己的传承，但他的传承来自弑神者敖广，上限只有那么高，如今观想远古九爪真龙，传承倍增无数等级；

    本就是五爪真龙之体，基础摆在那里，只要一步步开发下去，远古九爪真龙就不再是梦想。

    再者，刘浩的大荒缎体术本身就契合神龙之体，小龙儿人形状态下同样可以修炼，同样大有可为。

    三人纷纷查看完自身个人属性面板，罗濠展颜一笑，小龙儿咧着小嘴嘿嘿笑个不停，具是欢喜十分。

    岛屿之内，原本停留的几十只海鸟早已不见身影，感知散开，县城在目，刘浩带起二人一个跨步出现在县城郊外，缓缓朝着城内行去。

    抱着小龙儿，和罗濠肩并肩行走，过不多久，就抵达县城位置，一个不大的城池出现在眼前，高七八丈，城墙之上坑坑洼洼，偶有淡黑色血块粘在其上，血腥味不显，显然，离上一次攻城战已经过去许久；

    城门之上，书写着‘合城’二字，那‘合城’的‘合’字头顶‘人’字已经少了一撇，进进出出的百姓却没有丝毫关注，显然已经习惯，似乎县府也没有修补的意思。

