    那么问题来了，让妹子们疯狂的关键是什么呢？！

    慕白想了一圈，发现答案早就写在上边了！

    美容护肤品！

    妹子们买那么多产品，最根本的追求不就是美容和护肤这四个字嘛！

    慕白下意识的把目光放在了护肤两个字上，因为慕白更知道，护肤才是更基础的需求！

    护肤，说白了就是保养护皮肤，清理皮肤中的杂质！

    作为人体最大的器官，皮肤承担了直接同外界环境接触的任务，具有保护、排泄、调节体温和感受外界刺激等作用。

    特别是脸上的皮肤，相对于被衣服包裹的皮肤，脸蛋承受了更多的“关照”！

    人从出生起，就无时无刻的和各种化学与金属物质打交道，特别是女孩子们，为了漂漂亮亮的，更是每天不离化妆品，对皮肤的侵害可想而知！

    根据调查显示，绝大部分的美白产化妆产品内，都含有汞，铅等重金属物质！

    汞接触皮肤后，会迅速让皮肤变白。

    而铅会促进皮肤的吸收能力，有了它的帮助，许多化学成份会被皮肤迅速吸收。

    可以说，这两种重金属就像是两个狼狈为奸的家伙，合起伙来坑害着我们。

    甚至即使是大牌化妆品，也无法抵抗这两种重金属效果的诱惑，将这两种重金属物质加入到了化妆品当中……

    很快，慕白心里就有了一个大概的想法，那就是研发一种高科技的具有超高美白护肤效果的面膜！

    相对于其他的各种霜、各种液、各种素，只有面膜是载体，也只有它，才有可能和高科技产品联系在一起！

    想象一下，如果敷一张面膜，就可以把你脸上的大部分毒素杂质都清除掉，妹子们不疯狂才怪，不对，应该说男人们也是会疯狂的！

    毕竟，汉子们也不想脸上老长痘啊！

    当天晚上，慕白就回到了白石湾厂区，开始了新产品的研发工作！

    “老板，你投入的这些我不能保证塑造出你想要的东西！”小白专属的9号车间里，慕白开始在专用的塑造间里忙碌着，小白则呆在一旁提醒道。

    之所以提醒，实在是因为慕白投入塑造的除了诸多不同种类金属之外，还投入了蚕丝、天丝、生物纤维等制造面膜的原料！

    最后，小白还看到老板投入了好几种面膜，嗯，好像是从老板的几个女朋友那里拿过来的！

    投完了所有材料，慕白直起身子转头笑道：“没关系，这一次并不着急，咱们可以慢慢尝试，挑选出最合适的新产品！”

    这一次塑造，慕白说实话并没有抱有太大希望，毕竟这一次想要塑造的，是非金属物质！

    这两年来，慕白塑造了无数次，非金属物质出现的次数连一只手都数得过来！

    当然，尽管几率极低，但慕白还是想尝试一下，说白了就是撞撞运气！

    很快，慕白就让小白开始了！

    “Duang！”的一声，一台机器出现在了慕白面前，这是一个圆形的机器，还有一个盖子可以打开，慕白打开一看，却是几个人脸形状的凹槽。

    慕白越看越眼熟，随即一拍脑袋，这特么不就是媒体上报道的面膜制造机嘛！

    适时小白的声音便响了起来：“老板，确实是面膜制造机，但没有突出的地方！”

    很快，慕白就接收到了面膜制造机的具体数据，小白说的没错，这台面膜制造机就和传统的面膜制造机相差不大！

    换句话说，这一次塑造失败了！

    对此慕白自然谈不上失望，将投入配比记录下来，然后开始计算起新的投入比例。

    两年来，慕白自然也总结出了一些技巧，可以避免失败的几率，就比如这一次，如果搁在去年的时候，百分之八十是失败的结果。

    如果是金属制品、电子产品，那还好说，可以用相同的产品来确定塑造的方向，但是非金属就不同了，人家小白不认啊！

    “难不成，我还得先收购几个面膜制造厂？”慕白吐槽了一下，不过想来想去，似乎也只有这个方法靠谱一点！

    面膜厂家手里的面膜制造机积累了大量的数据，用他们的机器有很大可能塑造出机器人，说不定就塑造出了带技术的高级机器人呢！

    相比于买彩票一样的面膜塑造，慕白越发觉得，这个操作更加靠谱一些！

    于是，第二天一早，慕白就找来了朱和生，“老朱，你让人调研一下咱们宁州附近哪家做面膜的经验比较多的，我准备收购一家玩玩！”

    朱和生一脸懵逼，做面膜的经验比较多的厂家？！老板这是有准备跨行了，问题是，面膜这种东西，市场都已经被瓜分完了啊！

    朱和生欲言又止，不过随即意识到，这个问题老板应该比他还要清楚，很可能老板有自己的想法，于是领命而去！

    对此慕白颇为满意，他就比较看中老朱的这一个特点，能为他人思考，还懂人情事故。

    一整个上午，慕白只觉得无所事事，索性便来到了电视台找洛浅浅妹子，洛浅浅妹子如同一个完美的都市女郎，娇俏的模样，让慕白食指大动，要不是考虑到这里是电视台，估计就真准备……

    “呀，慕大哥，你来啦！”洛浅浅只感觉有人一直盯着自己看，正准备呵斥对方，抬头一看，发现居然是慕白，顿时展颜一笑，连忙将慕白迎了进去。

    在电视台，慕白当然不敢乱来，所以也只是搂着妹子，聊起了天。

    “浅浅，注意休息，你看你都有黑眼圈了！”看着露出疲惫模样的洛浅浅，慕白有些心疼，“浅浅，我看不如把这工作辞了吧！”

    洛浅浅摇摇头，“慕大哥，我只会做主持，辞职了都没地方去了，我可不愿意每天闲着！”

    慕白哈哈一笑：“那我就帮你收购一家电视台，你自己来做电视台台长！”

    不得不说，慕白的这个提议，让妹子很是感动和心动，不过随后她还是拒绝了：“慕大哥，台长就算了，我感觉我还没有那么大的能力，还不如在电视台这里多锻炼两年……”

    慕白苦笑着摇摇头，在洛浅浅的一番劝说下，也就听之任之了。

    第二天一早，朱和生就为慕白递上了一份面膜生产厂家的调研报告，排在第一位的厂家，名叫琉璃面膜公司，他们生产的琉璃面膜，据说是采用古代公里后妃们使用的面膜配方，在高端市场相当有名气。

    然而，这家厂商的收购价格也是相当感人，十个亿人民币！

    于是慕白当场就Pass掉了，开什么玩笑，慕白又不需要他们的市场，配方，他所需要的，仅仅只是那些机器罢了！