    十几分钟之后。

    左边上方墙角的摄像头忽然亮起红光，红光亮了十几秒，开始一闪一闪的运作。

    监控室的屏幕上，房间里的样子在夜视摄像头里看得一清二楚。

    屏幕前早就等待着的工作人员看到房间里的场景，倒抽了一口凉气，随即整个人都颤抖起来。

    他跌跌撞撞站起来，身后的椅子被他的大动作连带着翻倒，他来不及回身去扶，急急忙忙朝着里面的办公室跑去。

    又是过了大约半个小时。

    一辆银白色的劳斯莱斯幻影停在特殊监察所的大门口。

    门口站着一个大腹便便、满头油光的矮胖男人，看见车子停下，立刻腆着笑上去就要开车门。

    伸出去的手被毫不客气的拍开。

    一个穿着黑色长筒靴子的男人推开了挡在身前脑满肠肥的男人，躬身打开车门。

    从劳斯莱斯幻影里下来一个穿着银灰色西装的男人，他一身西装剪裁得体，袖口是一对璀璨的红宝石袖口，举手投足间一派优雅的绅士风度，相比于商人更像是一个温润的学者。

    他温雅俊美的脸上挂着笑容，只是鼻梁上那副金边细框眼镜掩藏了镜片之后一双冰冷锐利的眼眸，仿佛带着一副名为和善的面具。

    可即便如此，对面的肥胖男人仍旧是在看见了对方之后无法控制的开始发抖起来。

    含着笑的凤眸扫了过来，磁性的声音在耳边响起。

    “人呢？”

    “在……在……还在房间里。”

    听到这句话，银灰色西装的优雅男人眯了眯眼。

    肥胖男人下意识往后退了两步，额头上的冷汗顺着满是肉的脸滑落下来。

    最终，高高在上的西装男人没有任何举动，只吐出简单两个字。

    “带路。”

    肥胖男人抹了把汗，急急忙忙在前面带路。

    穿过重重铁门，刚进入A区，空气中就弥漫着淡淡的血腥味道。

    那血液是腥臭的，污秽的，恶心的。

    像是下水沟里老鼠的恶臭，叫人想要作呕，和记忆之中那种带着药香的淡淡甜味完全不同。

    西装男人蹙了蹙眉，带着笑的脸略微阴翳。

    “你们把人关在这里？”

    他狭长的眼尾微微往上一挑，说出的话已经没有了刚才的温度。

    前面带路的人身上的肥肉抖了抖，立刻回头解释。

    “我……我们只是听命行事。”

    “呵……”

    一声嘲弄的低笑在混乱的空气里弥散，萧楚卿也不管两腿颤颤已经走不动道的人，越过他径直往前走去。

    似乎已经知道了人被关在了哪个房间。

    直到A区尽头的最后一个房间。

    他站在铁门前面，隔着一根一根密密匝匝的铁条望着里面的场景。

    铁门将视线切割成一条一条，更显得里面的血肉模糊淋漓可怖，唯有正中央的那张椅子上，一个纤尘不染的少女身披月光，慵懒的坐在那里，微卷的长发垂落，艳丽的容颜以鲜血为背景，更衬得靡丽诡谲。

    少女像是感受到了炽热的目光，眼皮掀了掀，一双猫瞳对上门外站着的人的眼。

    唇角促狭一勾，空灵的声音荡漾在狭窄的房间里。

    “哟，没想到是你。”

    听到这话，门外站着的萧楚卿也是低低笑了起来。

    “我也没想到。”

    这五个字不知道是用来回应秦暖暖的，还是用来感叹秦暖暖把这里弄成这样子的。

    反正这时候那团肥肉是匆匆赶了过来。

    看见房间里鲜血淋漓的样子，拿着钥匙的手不断颤抖着。

    从监视器里看和从现场看根本就是两个世界。

    他甚至犹豫着不敢开门，下意识得回头看了一眼萧楚卿。

    “这人真的没有危险吗？”

    萧楚卿冷笑了声。

    “知道危险还往这里关，你怕是不想活了？”

    拿着钥匙的手一抖。

    啪嗒一声。

    钥匙落在地上。

    那人赶紧艰难蹲下身去捡，试了好几次才终于把钥匙捅进钥匙孔里。

    铁门被推开，秦暖暖站起身，一步一步踩着地上流淌的鲜血，走到萧楚卿的面前。

    “人还没死，放心，我是好市民，不要人命。”

    那团肥肉松了口气，随即恭恭敬敬把这尊煞神请出了这个地方。

    到了门口，他目光恳求得望着面前的萧楚卿。

    “三爷，这地方真不是人呆的，求求您就看在咱们家是亲戚的份上，想想办法把我弄出去吧。”

    萧楚卿瞥了他一眼，语调温柔。

    “亲戚？”

    他的尾音轻轻往上挑，带着嘲弄的味道，如一只小小的勾子吊起人的心。

    那团肥肉满脸慌张，扑过去握住了萧楚卿带着白手套的手。

    “三爷，是我说错话了，都是我的错，您要打我要骂我我都认了，可是我今天把事情办砸了，呜呜呜……”

    他话没说完，就被身后穿着黑色高筒靴的劲装男人架到了一边，毫不客气丢在地上。

    萧楚卿面具上的笑容一点一点垮塌下去。

    他的面容仍旧很温柔，可是温柔的叫人害怕。

    他脱下白手套，随手丢给劲装男人，淡淡吩咐了一句，旋即上了车。

    “这里留给你处理。”

    坐进车里，看见秦暖暖还站在外面不知道在犹豫些什么，一动不动站着，朝着她勾了勾修长的手指。

    “秦暖暖，进来。”

    秦暖暖没有半点犹豫，立刻上了车。

    下一秒就在白色的羊毛地毯上踩出两道猩红的血印子。

    萧楚卿看的清清楚楚。

    他额角的青筋剧烈跳动了几下。

    秦暖暖看着他下一秒就要爆发的样子，立刻甩锅。

    “是你让我上来的，我本来没想上来的！”

    萧楚卿瞬间被噎住，凉凉扫了秦暖暖一样，那目光里带着冰冷的刀子，一刀一刀剐在秦暖暖的身上。

    她瘪瘪嘴，做出一个给嘴巴拉拉链的动作。

    萧楚卿平生难有对着一个人无可奈何的时候，他低头看了一眼袖口上那枚红宝石袖口，莫名平静下来。

    “把鞋子脱了。”

    秦暖暖乖乖脱鞋。

    就听见萧楚卿又说。

    “还有袜子。”

    秦暖暖是见过这人发疯样子的，知道见好就收，于是从善如流，把一双袜子也脱了下来，小心翼翼摆在弄脏的那张羊毛地毯上。

    萧楚卿低头，就看到一双俏生生的脚出现在眼前，修长纤细，脚背上淡青色的血管清晰可见，一颗一颗如同珠玉一般的脚趾不安分的一动一动，十分可爱。

    他一向来有极强的洁癖，可是在这一刹那间，却是想要伸手把这一双脚我在掌心轻轻把玩。

    大约是他的目光太过炽热，秦暖暖也有点不太舒服，盘腿坐在了沙发上，把自己的一双脚藏了起来。

    萧楚卿这才回神，指使人把羊毛地毯连同里面包裹着的鞋子袜子都扔出去。

    终于，车子发动，一路往城里疾行。

    车厢里长久的沉默让秦暖暖有些难受，她一双猫瞳小心翼翼盯着萧楚卿的侧脸看了半天，发现对方似乎并没有那么生气，这才试探着问。

    “校长，我还没有被保释，这么走了，不会算我逃犯吧？”

    萧楚卿头也不会，凉凉吐出一个字。

    “算。”

    秦暖暖缩了缩脖子，知道这笑面虎还在生气，聪明得往车门的方向挪了挪，不敢发出一点声音。

    她害怕萧楚卿，非常怕。

    而且这种恐惧和面对邵九霄的时候截然不同。

    至少，秦暖暖可以保证邵九霄绝对不会伤害自己，可萧楚卿……

    她真的把不准脉。

    这个男人藏得太深，即便是伪装出那种温润和善的样子，可那种潜藏在深渊里的危险，让秦暖暖下意识的想要远离她。

    不过，今天似乎注定事与愿违。

