    这把陈书制定的策略便是中上两条线发育，打野前期抓下，尽量将传奇IG的下路双人组抓崩！

    因为上一场传奇训练赛，陈书发现了传奇IG的一个特点！

    传奇IG的很喜欢给Ning王选猪妹这个英雄，而且Ning王除了拿buff，几乎不会去下半野区！

    传奇IG的Ning王，全程住在上半野区，不是在自己家刷野，就是在敌方野区准备随时越塔！

    各种属性加持后，上中野LG还是处于劣势。

    但是，下路双人组复制TheShy和rookie的属性后，已经反超，有了少许的领先，虽然这点优势不大，但是可以利用传奇IG打野不在下路的特点，将其无限扩大！

    下路选出泰坦+扎克的无敌越塔组合，加上前期可以快速成型的EZ，陈书选择速战速决！

    尽量在二十分钟前拿到优势，然后拿下大龙一波结束！

    如果时间继续往后拖，传奇IG上路的剑姬单带，将会成为无法处理的一个点！

    安排好战术后，Ning王直接选择了上半野区开野，一路往下刷！

    TheShy面对这个熟悉的剑姬，剑魔选择了副系点双复苏加上多兰盾出门，前期混线问题不大。

    而中路rookie拿到发条后，和传奇IG的rookie属性差距已经缩小了不少，大大降低了对线难度。

    rookie依旧选择艾黎天赋，多兰戒双药水出门。

    因为以前没有交手过，rookie打的很凶，一级发条直接给自己套上护盾，上前利用被动去A瑞兹。

    而传奇IG的巅峰rookie，各项属性都领先的情况下，怎会怕这个发条？

    瑞兹反手AWA，一波换血直接赚了一发平A，血量上小优！

    换血没有拿到优势，rookie也谨慎了起来，操控发条退后，猥琐补刀。

    游戏开局，LG上中都处于落后局面，丧失线权。

    不过一切都在陈书的预料之中，Ning王按照陈书的战术安排，蓝buff加蛤蟆然后刷红buff，速3来到了下路。

    一级的EZ加上泰坦，打对面金克斯加上洛毫无压力，轻松拿到了线权！

    拿到线权后，二级的EZ加上泰坦，将兵线推进了传奇IG的塔下，此时的金克斯和洛都只有一级，而且对线的时候，已经知道对方下路双人组都是学习的Q技能！

    埋伏在敌方下路三角草的Ning王，扎克直接弹射起步！

    击飞金克斯后，泰坦果断跟上控制，一套控制衔接，金克斯交出治疗后被越塔击杀，洛交出闪现逃离！

    而LG下野仅仅付出了泰坦点燃以及Ning王扎克的被动！

    开局，LG下路按照陈书的计划，拿到了优势！

    传奇IG，猪妹选择的是下半野区刷完去上的打法，所以下半野区并没有野怪。

    Ning王吃掉下河蟹后果断回去自己下野区刷石头人以及F6，至于上野区，直接不要了！

    刷完野怪，等级达到五级的Ning王火速回城补装备，接着继续来下路，1234再来一次！

    金克斯的第一波阵亡亏了三波兵线，等级整整落后一级，Ning王的第二次越塔，哪怕金克斯交出闪现，依旧无力回天，洛因为没有闪现，这一次也难逃魔爪。

    EZ拿下双杀，算上一血以及塔皮，此时经济已经领先对面金克斯1500块以上！

    只要等EZ回家补了装备，对方下路直接没有办法对线！

    越完塔，Ning王扎克配合双人路拿下刚刚刷新的小龙，下路节奏直接起飞！

    下路捷报频传，上中的日子却不好过，虽然没有被线杀，但是补刀已经双双落后十几刀，血量也不太健康。

    特别是上路的剑魔，被剑姬频繁消耗后，血量已经只剩下三分之一左右，而此时，一大波兵线即将进塔。

    Ning王此时刚刚帮助下路越塔，正在敌方下半野区刷蛤蟆。

    兵线进塔，猪妹果然从蓝色方上路三角草露头，TheShy的剑魔危险了！

    还好，关键时刻，传送的光芒亮起。

    原来是rookie的发条回城后TP来到上路，发条这波非常关键，保护剑魔吃下一大波兵线！

    因为上中属性上的巨大差距，几乎不存在线杀的可能，所以开局陈书便让他们都换上TP，方便相互支援。

    这些套路，看了这么多年比赛的陈书早就烂熟于心！

    上路找不到机会，猪妹只能刷刷上野区。

    七分三十秒，下路EZ加上泰坦推完兵线，果断朝着大龙坑靠！

    而上路的剑魔以及中路的发条，一分钟前也找机会回家补了装备！

    虽然上中落后20刀，还各被吃了一层塔皮，但是下路EZ打出了巨大的优势，所以这只峡谷先锋，陈书没有打算放！

    不到八分钟，传奇IG的下路金克斯已经0-4了，可以说毫无作用！

    Baolan也0-3，废了一大半！

    LG集结五人，直接动先锋！

    ·传奇IG，猪妹在大龙坑上徘徊了一会儿，最终选择放弃！

    金克斯尝试扔了一发火箭，被泰坦稳稳挡在外面，LG成功拿下第一条先锋。

    看见先锋稳稳到手，陈书终于松了一口气！

    能否战胜传奇IG，这第一条先锋至关重要，一旦让对面猪妹控到这条先锋，不管是推中还是推上，LG后面都会非常被动！

    剑姬作为单带英雄，单挑能力自然没的说，更何况他的使用者还是巅峰状态的TheShy，一旦撞掉上塔，LG的剑魔，对线压力剧增，甚至混线都混不住。

    中路一样的效果，一旦中塔掉落，本就有着大招支援的瑞兹，将会被彻底解放，想抓哪路抓哪路！

    而现在，峡谷先锋到了LG的手中，局面瞬间扭转！

    不管宁王将先锋放在那一路，都能瞬间扭转前期的对线优势！

    “放上去，不能让剑姬带线太舒服！”

    “kele也去，直接推掉上塔！”

    沉吟片刻，陈书果断下令。

    Ning王点了点头，带着泰坦直接朝上路赶去，而EZ则是独自回下路吃线，八分钟，EZ至少领先了2000经济，塔下1V2完全没有问题！

    当剑魔和扎克出现在从河道出现，剑姬退到了兵线后面，不过随即又压了上来。

    下一秒，猪妹便从塔后走了出来。

    看样子，传奇IG并不打算让出上路一塔，Ning王的扎克，因为几波下路成功越塔，装备还不错，可TheShy的剑魔就惨了，落后剑姬一个小重伤刀。

    这一波如果是2V2，传奇IG并不怂！

    不过，当泰坦出现后，剑姬和猪妹不得不退到塔后，这个时间点，一件大件都没有的情况下，人数优势被无限放大！

    利用泰坦带的爆破，加上峡谷先锋一撞，上路一塔直接拿下，局面，已经打开！

