<!--go-->“哼！”

听到那一道戏谑的笑声，乔驴的面色也是变得异常的阴沉了起来，在其身上，一股骇人的煞气冲天而起。

“怎么，你想在这里报仇吗？”

对于他的动作，那个妖门的顶尖巨擘冷笑一声，眼中的戏谑之色没有半点遮掩。

“妖同，你别太过分了，真拼起来，你觉得我们乔门会怕你们不成？”

乔驴面色阴沉的冷哼一声，随着他话音的响起，在其周围的众多黑袍人身上的气息也是微微一震。

虽然他们没有顶尖巨擘，不过，他们在强者的数目上，还是能够碾压对面，只要乔驴将那尊顶尖巨擘拖上一会，他们完全能有能力将其全歼在此！

“我只是提醒你要摆好自己的位置，我妖门可不是你能说三道四的！”

然而，即便是面对他们这般姿态，那个顶尖巨擘依旧是带着一脸冷笑的说道，根本就没有半点惧意。

随着两人话语的交锋，这片空间，顿时被一股森冷的气氛所笼罩。

见到这幕，云青露的眼眸也是微微一眯，脸上闪过一抹喜色。

她早就听说，荒原之城中的各大势力之间有着很深的仇恨，而眼下看来，这传言果然颇为的真实。

这两批人马显然是为了共同的目的而来，不过，双方尚未动手，便是开始争锋相对了起来，如果他们自己先打起来，说不定云青露等人还能坐收渔翁之利！

“妖同，乔驴，你们莫非忘了荒原之城的规矩？”

而就在这里气氛剑拔弩张之际，一道沉喝之声突然在夜色之中响彻而起，旋即，一道修长的身影，陡然出现在了半空之中。

在见到这道身影之际，原本充斥在天地间的火药味，顿时消散而去，就连妖同和乔驴两个首领，似乎都是对其极为的忌惮，都是微微收敛了一些气焰。

“张天蛇，你消息够灵通的啊，这里你也想来插上一手吗？”

妖同目光看向半空之中，有些不甘的喝道。

“怎么，你们两方要将我天蛇阁的挤出去吗？”

半空中那道身影冷笑一声，淡淡的说道。

闻言，妖同面色微微一变，他虽然有些不爽到手的肥肉还要再分一点出去，不过却没再开口，因为眼前这人，乃是荒原之城三大势力之手，天蛇阁的首领……张天蛇！

“既然如此，那就不要废话了，先把这些护送的宰了，再平分东西！”

此时，乔驴也不再与妖同动气，而是将目光看向了云灵一族的车队，望着那一个个经过秘法加持的大箱，他的眼中不由的闪过一抹贪婪之色。

“小妞，主动交出你们的东西，我可以饶你性命，否则的话，你们全部都得死！”

在车队之后，妖同阴森的喝声，也是响彻而起。

“谁敢对我们的东西动心思，姑奶奶就将他眼睛挖出来。”

云青露的面色一沉，雄浑的气息陡然自其体内暴涌而出，那股强悍的气场，直接是将附近的草丛给震得粉碎。

“咦，这气息，难道是云灵一族之人？”

然而，云青露的这手震慑，非但没有起到震慑他人的效果，反而，在感受到她的气息之际，那三大势力的首领眼中都是有着一抹狂喜之色涌现。

“哈哈，我道是谁，原来是云灵一族的肥羊，给我屠了，一个都不要留！”

在后方，妖同厉喝一声，在其身旁十余尊妖门强者都是抽出武器，脚下一踏，爆发出强悍的劲力，对着云灵一族的车队冲杀呃人去。

“杀！”

见到这幕，云青露的面色一沉，一道冷喝之声顿时响彻而起。

“轰！”

随着她喝声的落下，在其周围的四十多尊强者皆是锵的一声拔出武器，真元暴涌间，直接是与前后来袭的强者们硬撼在了一起。

随着三方人马的接触，一道道狂暴的真元风暴不断的席卷而开。

能够有资格来护送云灵一族供奉物资的，无一不是极为精锐的云殿军强者，然而，他们所面对的敌人，同样是身经百战，手中沾染了无数鲜血的凶徒。

双方的强者都非寻常之辈，在这种冲杀间，并未有着太大的声响传出，但是，不时的便是有着利器刺入肉体的身影发出，而后鲜血飞洒，将地面都给染红。

云青露面色冰冷，手持着一柄纤细的长剑，每一道妖艳的剑花刺出，都会带起一道喷薄而出的鲜血，而在数柄寒芒闪烁的武器即将劈砍在其娇躯之上时，她的身形又是如同云雾一般飘然而退。

“这女人，还挺狠辣的啊！”

望着那肆意收割着生命的靓影，妖同的面色一沉，下一瞬，他的身形也是飘掠而出，恐怖的威压，直接是对着云青露笼罩而去。

“哼！”

被一尊顶尖巨擘的威压所笼罩，云青露的身形顿时变得有些迟缓了起来，她的面色也是微微一凝，不过，身为顶尖一族的巨擘，她也并未直接被压垮，随着一道冷哼的传出，她身形一动，持着长剑直接是对着妖同暴刺而去。

“不知所谓！”

见到一个巨擘竟然敢主动对自己发出攻势，妖同眼中闪过一抹戏谑之色，他屈指一弹，一道凝实至极的真元呼啸而出，精准的轰在那柄长剑的剑尖之上。

“女人，你敢杀我妖门之人，今日我要让你眼睁睁的看着你的族人死去！”

妖同并未乘胜追击，反而是冷笑一声，说道。

随着他话音的落下，在其身旁那尊巨擘也是加入了战团，随着刀芒闪烁，一个个云灵一族的强者直接是被拦腰斩断，那等凶残的手段，让得云灵一族的诸多强者面色都是大变。

“咻！”

而就在那尊巨擘大肆屠杀之际，夜幕之中突然有着一道尖锐的破风之声响彻而起，旋即，一道刺眼的白芒一闪而过，贯穿长空，最后，在众多惊骇的目光中，直接将那尊巨擘的脑袋给洞穿！

“谁？！”

见到这幕，妖同的面色陡然大变，一道厉喝之声也是从其口中传出。