    “那么谁知道，博格特到底是什么东西？”卢平教授看着小巫师们提问到。

    　　赫敏举手。

    　　不过，卢平教授并没有叫起她，反而是让傍边的麦格芬来回答。

    　　上次霍格沃兹列车的事件，在卢平心中留下了某种印象，再加上邓布利多特地要他和斯内普一起给这个小巫师和哈利上课。

    　　这让他十分好奇这个小巫师……

    　　“博格特是一种变形怪……与北美黑巫师所创造出来的剥皮行者那种黑暗怪物不同，这种变形的生物，它只是多分部与欧洲，英国，以及俄罗斯的城市地区……”

    　　“它特别喜欢黑暗，封闭的空间……床底下的空隙，水槽，橱柜，钟表当中，……当然它们最喜欢也是人们最广为人知的地方就是躲在衣柜当中……特别是麻瓜小孩的衣柜房间！”

    　　“它们能够变形成几乎我们所认知的任何可以描绘出来的东西来吓唬我们……特别是麻瓜小孩……有巫师研究认为这种生物是靠着汲取人们的恐惧情绪来生存，这也让许多致命魔法生物学者认为这些滑稽古怪的生物是和摄魂怪同属于一个类别，……至少也是同一时期诞生的魔法生物。”

    　　“但现在我们对着这种生物还是所知甚少……比如我们就无法知道它们是怎么在衣柜之间移动的，怎么进行变形的。”

    　　“博格特可以通过衣柜在两个大洲之间进行移动，据说流传下来的消失柜就是依照这种原理打造的，而这种移动方式几乎无法通过我们所知的任何魔法来禁止的。”

    　　“……它们这些生物几乎从来不会暴露在阳光与众人的视线当中，总之，它是一种变形怪物，一种魔力的聚合生物，隐藏在黑暗的角落当中……”

    　　“行了，行了，我也不能讲得更多了！”

    　　卢平教授哭笑不得打断了麦格芬超出规格的叙说。

    　　——他说讲的有些东西作为三年级的小巫师根本用不上，就连他这个教授也只是了解一大部分。

    　　卢平可不敢让这个小巫师再说下去了。

    　　“好了，麦格芬已经给我们详细描绘了博格特是什么了，所以说现在那个衣柜当中的博格特还没有呈现任何形象，完全是一团烟雾，一种魔力的聚合生物，但是当它和我们独处的时候，它就立马会变成我们每个人最害怕的东西。”

    　　“这就意味着我们现在有个很大的优势！你能够找到这种优势吗？哈利！”

    　　卢平问道，而旁边的赫敏这回干脆直接站出来，高高举起手。

    　　这让哈利很是困窘，不过也不得不回答。

    　　在赫敏的失望中，哈利回答正确，说是因为人多，而导致博格特无法变形其他生物。

    　　“没错，这会把它们搞糊涂的，你们这知道这种怪物它并不具有太高深的智慧，只是能够感知人们的恐惧，如果你能够鼓起勇气和意志，甚至是一个麻瓜都能轻易将其驱逐的……这也是那些麻瓜社会当中有那么多驱魔的传说……近代以来在麻瓜社会当中绝大多数幽灵，狼人黑暗怪物都市传说都是博格特这些生物搞得鬼。”

    　　“那么你们谁知道怎么驱逐博格特！”

    　　卢平教授这回终于让差点原地蹦起来的赫敏回答了。

    　　“教授，就如你所说的麻瓜也能凭借意志力和勇气驱褪博格特，所以真正可以驱逐博格特不是什么咒语，而是大笑，最为乐观和喜悦的情绪可以驱逐恐惧……当然这也是巫师们将博格特的和摄魂怪相联系在一切的原因……”

    　　“咳咳！”卢平教授故意咳嗽了两声，他没想到怎么格兰芬多的小巫师们一个个怎么都这样，话题偏到太平洋了。

    　　“对了，击退博格特的咒语十分简单，用它可以强迫博格特变为自己心中最滑稽的模样，这样能够驱逐你心中的恐惧……”

    　　或许是因为麦格芬缘故，赫敏也开始啰啰嗦嗦，跑题万里，让卢平不得不打断她的话语。

    　　“好了，格兰杰小姐讲的的确十分完备！”卢平赶紧打断。

    　　“击退博格特的邹玉很简单，请跟我说……滑稽滑稽！”

    　　卢平教授带着小巫师们重复挥舞魔杖，尝试施展这个魔咒几回之后，就让颤颤发抖的纳威走进衣柜前，面对博格特了。

    　　卢平教授的确是一个非常风趣而又理解体谅小巫师的教授，在他的三言两语中，巧妙地将纳威心目中最恐怖的两个事物，斯内普教授以及纳威他的奶奶集合在一起。

    　　这让纳威·隆巴顿心中的恐惧大为减少。

    　　在几回小巫师们都卢平教授描绘的斯内普形象逗得轰然大笑之后，纳威终于不再像是上绞刑架一样抖个不停，连站都站不稳了。

    　　“我数到三，纳威！”

    　　“三，二，一——开始！”

    　　卢平教授说道，他的魔杖末端迸射出一道火花，集中衣柜门。

    　　里面冲出了鹰钩鼻子，一脸威胁神态的斯内普教授。

    　　很快，在纳威‘滑稽滑稽’的尖声叫道中。

    　　女装大佬斯内普教授隆重登场。

    　　他身穿着一件老式长裙，拖在地板上，还是蕾丝边的呢，头戴一顶女士帽子，上面还有一个已经被虫蛀的老雕标本，提着一个巨大的猩红色手袋，像是六七十年代的那种中老年妇女一样。

    　　又一次轰然大笑，博格特停在原地，以斯内普教授得表情慌张至极得看着小巫师们，然后急忙转身想要逃回衣柜当中。

    　　“帕瓦蒂！”

    　　但还没有等他回去，又被一个卢平教授所叫住的小女巫拦在了原地。

    　　又是一声爆裂后，斯内普变成了一个用绷带包裹，血迹斑斑的木乃伊，空洞的两个窟窿开始注视着拿着魔杖颤抖的小女巫。

    　　“滑稽滑稽！”

    　　木乃伊的绷带散开，全身散架。

    　　接下来小巫师一个一个上场，女鬼，老鼠，巨型大蜘蛛……

    　　麦格芬看见旁边的哈利浑身颤抖，发着冷汗，脸色苍白，他知道哈利这时又回忆起来了在火车上遇到摄魂怪的感觉了。

    　　卢平教授正诺有所思盯着哈利——看样子是不让哈利上场了。

    　　以防万一……真的搞出来个伏地魔的真身……吓到其他小巫师怎么办，而且不仅如此，巫师界一听到一点伏地魔消息就风声鹤唳，假如在小巫师面前真的发生这种事情，很可能整个巫师界给会掀翻过去，卢平他也会惹上极大麻烦的。

    　　那自然站在哈利身后的他，也很大概率不会被叫上去了。毕竟麦格芬他也曾经正面遇到过伏地魔的面面目。

    　　正当麦格芬慢慢放下提着的心来的时候。

    　　“麦格芬！”

    　　卢平教授叫道，“到前面来，你来处理！”

    　　他以一种期待的眼神盯着站在面前的小巫师，罗恩更是回来鼓励着他。

    　　我——

    　　我特么——

    　　way？

    　　不仅是哈利三个问号，麦格芬的脑门上也冒出了铁锅大的一样问号，将他砸个不轻。

    　　这家伙不会如此小心眼吧！

    　　麦格芬有点怀疑是不是先前自己因为叫起来回答问题啰里啰嗦一堆后被卢平教授小心眼地报复了。

    　　不过看上去他并不是这种人，麦格芬看着卢平教授温和鼓励的眼神，有点打消了这种怀疑。

    　　虽然麦格芬现在还是没有理清自己心中到底最害怕什么，但是无疑刚刚划算了一番之后，心中有了底气，不会那么忙乱的……

    　　……的尼玛！

    　　——淦！

    　　麦格芬心里疯狂咒骂着。

    　　没到一秒钟的工夫，在麦格芬面前半空中就出现一摞书籍。

    　　上面尽是这里师生不认识的异域文字。

    　　但麦格芬很是熟悉，很是熟悉……很是熟悉啊！

    　　封面红红绿绿，各种封面海报，不过大多都有一个戴眼镜的小巫师……以及J·K罗琳所著等几个词语。

    　　这正是哈利·波特与魔法石，密室，阿兹卡班的囚徒……

    　　那七本丛书，一套俱全。

    　　卢平教授和小巫师大概认识的估计只有呢背包都不变的，位于边角那个HP的字号了吧。

    　　当然除了作者名称外，每本铁定不变的还有最下面正下方的那七个正楷字体……

    　　人民文学出版社。

    　　我特么怎么没有想到，怎么没有想到！

    　　看到七本丛书的麦格芬一瞬间感受到自己全身的血液都在急速鼓动一样，轰轰作响。

    　　他心中狂叫着。

    　　这的确是他最为害怕的一个实物，一个不存在这个世界当中，被【大脑封闭术】封印在脑海深处最深层次的秘密。

    　　大脑中左右两半大脑像是撞击爆炸了一样，麦格芬心中立刻涌起了一阵怒火，那是对于眼前这一切不受控制，出乎意料，很有可能暴露自己秘密的怒火。

    　　——必须赶紧在其他人还没有看清那个封面的小男孩也一样带着闪电疤痕，在其他小巫师和卢平教授将哈利和这本书联系到一起的时候，赶紧将这个场景画面剁碎，粉碎，销毁，毁灭……

    　　怒火在麦格芬心中熊熊燃烧，魔力不断跳跃鼓动，他仿佛知道怎么做了。

    　　“滑稽滑稽！”

    　　在出现这一场景没有两秒多一点的时间，麦格芬就坚定了自己心中的想法，他坚决向着博格特所化的书籍前进。

    　　然后用力挥动魔杖。

    　　——啪！

    　　这时书籍迅速缩小老旧，变成了有巴掌大小，上面化为了两句话：

    　　——横扫一切牛鬼蛇神，打倒一切帝国主义。

    　　麦格芬抿着嘴紧紧盯着这本书的封面，一言不发。

    　　仿佛只有这本书，这段话才让麦格芬暂时消去了刚才心中的恐惧，能够让他从歇息底里的境地当中暂时摆脱出来。

    　　即使是后面的小巫师也能够感受到他身上涌动得那魔力，那种被压抑的怒火。

    　　更别提在一旁的卢平教授了，

    　　虽然不知道刚才博格特所化那本书上到底是什么……不过看样子倒是将阿尔伯特这个小巫师完全激怒了。

    　　卢平虽然听说过有这种巫师，面对恐惧的时候他们一时间感受的不是胆怯，而是愤怒，完全几乎失去理智的怒火。

    　　他现在终于明白为什么当时这个这个小巫师可以手撕摄魂怪了，而且在霍格沃兹的传闻中这个小巫师还与伏地魔面对面却可以幸存下来，看现在的这种情况这也是有可能的……

    　　——这种性质的魔力。

    　　“麦格芬！”卢平还没有说完。

    　　他面前这个小巫师不知是大吼，还是大笑一声。

    　　“——哈！”

    　　小巫师从肺中呼出，从嗓子里扯出来的声音，高声回荡在整间教职员工休息室中。

    　　麦格芬抬起手来，用力虚空一握，五指虚合。

    　　在他面前的空中凭空自然一道黑色火焰，博格特被缓缓化为灰烬，消失了。

    　　麦格芬冷着脸，低着头回到小巫师们队伍当中。

    　　但是所有人都让开一条道路，他身边几乎没有人敢凑过来。

    　　房间中鸦雀无声。

    　　所有人震惊得看着麦格芬，回想着他刚刚所做的这一切。

    　　半响之后，

    　　卢平教授才带头鼓起掌来，大叫道，“太精彩了！你们看看麦格芬已经完全克制住了自己的恐惧！”

    　　这时全班的同学也不明不白地被带领着鼓起掌来，虽然他们也不知道为什么。

    　　在鼓掌中，冰冻的气氛逐渐开始被松解了。

    　　“太棒了，麦格芬……让我看看给纳威第一次给我们带来的精彩示范加上五分，麦格芬，哈利，赫敏各加上两分，最后麦格芬的完美表现，我在给他加上五分。”

    　　“可是我什么也没有做啊！”哈利说。

    　　“你们三个在开课的时候都正确回答了我们的问题，哈利！”

    　　“好了！事件不早了。今天就这样技术吧，家庭作业，请写一篇关于博格特的论文，图书馆中在黑暗生物或者是低危险型神奇动物类书籍总有提到这种怪物的资料……记住下一个星期一交。”

    　　全班兴奋地交谈着离开教员休息室，不过大家都小心得避开麦格芬。

    　　只有哈利他们小心翼翼凑再麦格芬跟前。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　“不过可惜赫敏和哈利你们两个没有与博格特交手……我猜赫敏你害怕得大概也是书籍……一门太过简单的家庭作业，或者论文是吧？”他窃笑着说。

