    第881章 当坐骑？

    一般的大罗金仙强者，孙悟空可完全不放在眼里。

    自从大哥赠予了他创世莲种融合修炼之后，孙悟空只觉得，他本就远超普通大罗金仙境仙神的修为，变得更加强大无比。

    甚至于，之前解除到了魔修变强的方式，他都已经打算摒弃不用了。

    安心孕养创世莲种生长，修为简直与时俱进，正在朝着准圣修为的境界，不断靠拢而去。

    孙悟空有种感觉，只要自己在继续培育莲种的成长，估计都不用花费多少功夫，准圣之境，几乎就能顺利抵达一般。

    如此感觉，非常之强烈，苏我努力甚至觉得自己现在，就已处在了晋入准圣之境的关键时刻，大半只脚都踏了进去。

    不需多久，准圣，他肯定能成功晋升。

    如今，真武大帝的到来，却是让孙悟空感到兴奋得不行，他正需要这样的强者，来给他于压迫，给他于契机，一个，可让其晋升准圣境界的完美契机。

    孙悟空正想着，那悠长深厚的声音，亦是再次响彻而起。

    “哈哈，好一个妖猴，你能有此胆，本大帝非常高兴。

    你也很强，强到，足以让本大帝认真起来....吧。”

    真武大帝荡魔祖师一声言语落下之后，威猛高大的身躯，亦是赫然出现在了花果山半空之中，直立于孙悟空的面前，目光炯炯的打量着对方而来。

    只不过，这才刚出场，那一个带足了疑问的吧字，却是刹那彰显着荡魔祖师的狂妄性格。

    毕竟，孙悟空刚才可是轻松一棍，就将已能战胜静真那般大罗后期强者的二郎神，给轻易挫败。

    如此表现之佳，可真武大帝的言语当中，却依旧透露着自己，觉得有些认真不起来与孙悟空战斗的意思。

    话语伤害不高，可侮辱性极强。

    也好在孙悟空性格比以往沉稳了太多太多，否则，若搁以前，孙悟空早就提着金箍棒就朝真武大帝的脑门砸去了。

    “你就是荡魔祖师，传说当中的准圣之下第一人？

    甚至更有传言，三界妖魔，都敌不过你一剑？甚至一些准圣强者，都不见得能战胜与你的，真武大帝吗？”

    一连发出多番疑问，孙悟空也是饶有兴趣的打量起荡魔祖师来。

    前方正面相对的真武大帝，衣着一声宽松厚重的黑色道袍，年轻处在中年，盘发凌乱，看上去，颇有一股沧桑之感，就像是个一个即将渡过中年期的大叔一般。

    完全没有真武大帝，传说中三界妖魔克星的荡魔祖师的威严。

    但即便如此，孙悟空还是能够从那看似普通的真武大帝身上，感觉到一股股滔天澎湃无比的妖力气息涌动，端是奇怪无比。

    可孙悟空也能感应得出来，那股滔天的妖力气息，根本就不是来此真武大帝的力量。

    反而，那股磅礴不已，威能直逼大罗境界强者的妖力气息，只是附着在真武大帝的体表之外，完全束缚附属身外之物。

    只不过，能有那般恐怖的妖气缠绕，孙悟空亦是双眸微微一皱的，露出了认真的模样。

    那些强大的妖气附着，恐怕，都是被眼前这位真武大帝斩杀的三界妖魔吧。

    但能形成那般磅礴之量，很显然，在这三界当中，得有多少成千上万，甚至数十万百来万众的妖魔，被眼前这位荡魔祖师给斩杀抹灭。

    此等照面而下，孙悟空也是第一时间就明白过来，三界当中的传言没有虚假。

    看样子当年三界妖魔大乱的时候，眼前这位荡魔祖师，恐怕真就凭一己之力，将那时的三界强大妖魔统统给斩杀殆尽了完全。

    只留下一些孱弱不堪的妖怪留存于世，没有让得一方物种，彻底灭族而亡。

    只是，面对孙悟空的问话，荡魔祖师却是没有立即回话，而是在仔细观察完孙悟空后，这才缓缓开口笑了起来。

    “猴子，你很不错，值得本大帝出手了。

    真是没想到，这才几万年过去，天底下，居然又出现了你这么一尊大妖王，实力之高声，竟让本大帝，一时之间都难以分辨得出个深浅。

    不错不错，你真的非常不错。”

    真武大帝看着孙悟空笑着说道，随即亦是没有任何动手的意思，当下眉目微挑，盯着孙悟空就继续说了起来。

    “孙悟空是吧，说实话，你这番潜力，让得本大帝都不忍心杀你了。

    嗯，这样吧，本祖师还没寻得个好坐骑，而猴子你这番修为存世也是不易。

    不如，咱们也别在这浪费时间了，跟随本大帝吧，来给吾当坐骑。

    自此，你之前所犯下的种种天条大罪，吾一力为你承担了。

    未来，你也只管在本大帝身旁安心修炼即可，晋升准圣境界指日可待。

    唉，天道轮回因果。

    吾虽很强，但终究因为差点彻底血洗了三界所有妖魔，这才被天道惩罚针对，修为已然众生无法再进一步。

    若孙悟空你资质足够强的话，等你晋升准圣之后，你我便解除主人坐骑一说。

    而且，本祖师真武大帝的名号，也由你来继承。

    自此，汝在天庭当中，亦是可以一步登天，成就五方五老不在话下。

    甚至还有可能，再往上一步，到那时，三界所有资源由你调配，冲击无上圣人之境，也不是没有可能啊。”

    噼里啪啦说了一大堆，真武大帝看起来，非常欣赏孙悟空的修炼天赋。

    当下不惜许下重诺，让其继承自己的真武大帝一位，更是循循善诱的，引导着孙悟空相信再之后的光明前途。

    如此种种，对于任何妖魔来说，都充满了致命的诱惑。

    天庭五方五老啊，再高一等的共主之位啊，一切的一切，听上去都是多么的让人向往。

    只是，充当坐骑这种事.....

    孙悟空眉目紧皱，当即张嘴就要说出自己的回答之际，真武大帝忽然匆忙开口打断了孙悟空的言语就道。

    “哎呀，差点忘记了，你们这些妖魔最忌讳的事情，就是当他人坐骑了吧。

    这样，如若你也忌讳，那本祖师可直接收你为徒，再让你继承本大帝的衣钵，如何？”

    真武大帝一番言语下来，算是彻底弥补了之前言语的漏洞，简直无懈可击，一往万利。

    但就在其嘴角勾笑，自然三界任何妖魔甚至是各大仙神，都不会拒接自己这番优渥的条件之时。

    站立于真武大帝前方的孙悟空，却是在其话语落下之际，便就立马回了一句话：“老东西，你来给俺老孙当坐骑人骑还差不多，却是有些资格。”

    (本章完)

