    比尔低声道：

    “冰系的装备或者技能往往都能带有减速的效果，所以在市场里面一直都是抢手货，就算用不着的人往往也会屯货。”

    头儿认真的道：

    “有了这张仿佛量身定做的卷轴，我的实力就能发挥出八成，下个世界有很大的可能会出现团队战啊！为了省几千通用点导致我们团队战减员或者输掉.......你在算收益比的同时，有没有算过我们的风险比率？”

    比尔沉默了，点点头道：

    “头儿，我知道了，我确实不适合接手这件事，相反，莫娜这样的谈判菜鸟才会让对方放下戒心，真心考虑出售东西给我们。”

    ***

    方林岩当然不知道这些幕后的曲折故事，他只是看出来了比尔是个老狐狸，并且他这里的东西确实没有自己特别想要的，那么干脆就走人算了。

    此时对于方林岩来说，手持卷轴的自己已是奇货可居，就是明摆着想要卖个好价钱，既然不缺少买家，那么为什么要和比尔这种老油条打交道？

    方林岩很有自知之明，没有信心能够从比尔身上占到便宜，所以干脆就惹不起躲得起，免得最后在对方最擅长的领域被坑，被人卖了还帮他数钱。

    那个头儿也绝对是一个非常厉害的家伙，居然将方林岩的思维模式判断得一清二楚。

    方林岩又逛了几家市场以后，突然接到了一条让他大吃一惊的短信：

    “亲爱的朋友，我是莫娜，听比尔说你有一张黑色卷轴我很喜欢，我愿意拿两件银色剧情级别的东西和你换。”

    方林岩顿时倒吸了一口凉气！

    这可是银色剧情级别的装备啊，迄今为止他也就拥有过一件，那就是干掉黑魔法师以后掉落的“恸哭法袍”，这玩意儿的局限性太大，说实话在银色剧情装备当中价值绝对属于偏低的那种。

    饶是如此，这玩意儿最后方林岩也成功的将其一换三，成功利益最大化。

    而这个莫娜一开口，竟然要用两件银色剧情级别的东西和换自己身上的这张黑色卷轴.......这真的是完全令方林岩有一种不敢相信自己眼睛的错觉了，甚至有一种老鼠掉进米缸里面的幸福。

    他立即就进行了回复：

    “请原谅，我要确认一下，你是愿意用两件银色剧情级别品质的东西，换我这张卷轴：寒冰闪耀吗？”

    莫娜立即道：

    “是的，您有意向的话，那么我们可以面谈。”

    方林岩立即道：

    “你在哪？”

    莫娜道：

    “我刚好和比尔换班，他已经走了，所以还是在H区405号摊位。”

    方林岩听说比尔那个老油条走了，犹豫了一下道：

    “好，我就来。”

    其实方林岩此时距离H区405号摊位也就只有一两百米远，所以过去的时候并不耗费时间，然后他就见到了莫娜。

    这是个有着小麦色皮肤的姑娘，虽然看不清楚脸，身材却十分火辣，并且说话有着微微的沙哑感觉，给人的第一感觉就是性感。

    方林岩还没说话，莫娜已经将打算拿出来交换的两件东西很爽快的拿了出来，方林岩注意到，她的心思貌似根本没有在做交易上，将东西展示出来之后，就开始端详手指上的美甲。

    然后方林岩的注意力就被拿出来的这两件东西吸引了过去。

    第一件东西看起来居然是个木桩，只不过上面还横着插了好几个横着的木杆，上面应该是用茶色的油漆涂抹过，并且看起来使用过很久，上面都出现了晶光的包浆现象。

    咏春：木人桩

    类型：道具

    材质：榆木，桐油，铁皮，萤石碎片，精魄，执念结晶

    品质：银色剧情

    使用条件：基础近战LV2以上

    说明：这是一位国术宗师用来练习咏春拳的木人桩，几十年如一日，在日积月累的过程当中，这木人桩也是沾染到了一丝灵性，使用本件道具以后，此道具将永久消失，你将随机获得咏春拳术当中的一门技能。

    说明：抽取的一门绝招将会在小念头、黐手、寻桥、标指、连环日字冲拳，截踢，六点半棍，八斩刀当中产生。

    铭文：若你听到楼上传来啪啪啪的响声，请不要激动，因为他们有可能在玩拖鞋大战，有可能在开心鼓掌，当然，最大的可能还是在打木人桩。

    ***

    看着这咏春：木人桩的说明，方林岩呆了呆，然后立即付费朝着诺亚印记查询了一下资料，顿时就发觉一件很尴尬的事情。

    原来其列举出来的咏春绝招当中，只有标指和截踢是银色剧情品质的，其余的最低是蓝色品质和黑色品质，而抽取是完全随机的。

    所以说咏春：木人桩这件道具是银色剧情品质也算靠谱，但万一脸黑抽到了蓝色品质的技能......那岂不是欲哭无泪？

    所以，这个银色剧情类的道具有些名不符实，甚至顶多只能说是1/4的银色剧情类道具。

    接下来方林岩则耐着性子看向了另外一件装备：

    安文特太阳镜

    类型：装备

    材质：塑料，玻璃，大块微光碎片

    品质：银色剧情

    使用条件：限女性

    装备：使佩戴者的魅力+3，感知+3

    装备：使佩戴者的视野范围扩大10%

    装备：任何可能对你造成致盲的效果都将无效化（该效果具有优先性）

    技能：聚焦，将你的视线聚焦在目标的身上并且留下标记，使你可以对其持续进行追踪，除非你们之间的距离超过五公里。

    铭文：这是一款非常优秀的太阳镜，唯一的缺点就是仅限女士使用。

    看着这两件银色剧情类物品，方林岩真的有些哭笑不得。

    它们是不是银色剧情类物品呢？答案必然为是！

    因为对方确实没有骗人，也没有作假，明明白白写着呢。

    然而说实话，这两样物品的价值，却绝对没有正常的银色剧情类物品高。

    咏春：木人桩完全就是在赌博，脸黑的话，那么赌出来一个蓝色技能就非常尴尬了。

    而第二件首先它增幅的是感知和魅力，这两条属性也不能说不重要，但并不像是力敏体这三大属性那样，不能直接增幅杀伤力属性，所以受欢迎的程度肯定没有三大属性高。

    其次限定了使用者是女性，这就直接劝退了八成的购买者。

    最关键的，它还是一件银色剧情装备，这就代表着卖家的心理底价肯定也会被抬得很高。

    方林岩之前那只瘦脸之戒为什么好出手？蓝色装备，魅力加成比这装备还高，5000点实际成交价就能入手------这太阳镜五千点好意思给人家报价吗？

    在这种情况下，方林岩虽然觉得自己用卷轴：寒冰闪耀来换这两件东西，从其价值上来说肯定是不会亏的，甚至还有赚头。但交换了之后的变现却是大问题的，必须得有足够的耐心等待适合条件的人出现。

    只是此时方林岩自身的情况也还远未富裕到可以囤货的时候啊，他现在一样需要快速变现来增强自己的实力啊。

    在这种情况下，莫娜仿佛看了出来方林岩心中的想法，很干脆的道：

    “这样吧，你如果觉得有什么东西看不上的，我们大可以谈谈嘛，你看我们这里展示的东西你都可以挑啊。”

    方林岩心中一动，说实话这样的条件还是不错的。

    但这时候刚才逛市场认识的一名男子积克忽然密聊道：

    “你在哪里？那张寒冰闪耀的卷轴还在吗？”

    方林岩回复道：

    “在的。”

    积克很干脆的道：

    “在哪，我来找你。”

    “H区405号摊位。”

    方林岩回复道。

    结果过了不到一分钟，积克就从外面大步走了进来，他是个很特别的人，身穿一袭火红色的长袍，走路也是显得器宇轩昂，个头不凡。

    而他一进来，莫娜立即站起来冷声道：

    “这里不欢迎你。”

    积克冷笑道：

    “你放心，就算是你们头儿北极圈请我，我也不会来这里的。”

    然后他转身对着方林岩道：

    “三万五千通用点，那张卷轴我要了。”

    莫娜的表情顿时就变得十分难看了起来，好在这时候，莫娜似乎接到了什么指示，很干脆的道：

    “四万！”

    此时方林岩立即就意识到，自己此时面临着一个绝佳的机会，这种仿佛拍卖行一样竞价的机会可不常有！

    他此时逛了一圈市场以后，已经对寒冰闪耀的卷轴做过评估：

    这个技能自身瞬发，控场能力强，只凭这一点就能值一万五千通用点。

    其次，其余的技能学习了以后如果有了替代技能，用不上就废掉了，但是这个技能是以卷轴的方式存在的，哪怕以后用不上还能转卖一笔，这一点又能值八千通用点！

    最后，这类控场技能在市场上很稀缺，因为能攻能守还能救命，这一点还能加八千通用点。

    这里就是三万一千通用点了，也就是说方林岩的实际心理价位是三万五千通用点，此时莫娜开到了四万通用点，已经让方林岩心中暗喜，忍不住对这前来的积克暗自感谢。

