    先知艾尔夏很快开始了新一轮的教学，这也是虚默学习的第一个强法术技能：【鲨魂奇袭】。

    这是非常神奇的一招，当挥起手中的刀剑后，一股潮浪版的气流从背心聚集，随之，聚形化的潮浪真的从天而降，如同一只鲸鲨猛冲，向着对手吞噬而去，可将弱小的对手撕成碎片。这招式形态与鲨鱼刀尤为相配，似乎是为了这把刀创造的这个技能一般。

    此招并不难学，虚默没有料到自己天赋如此之高，在观摩了先知一次演示后便能够使用此招，只是浪潮的形态稍有变化，先知的浪潮为一股而下，他的则是分为了好几股峰拥而下，形态则为大小不同的鲸鲨吞咬之势。

    看完虚默的演示，忍不住惊叹：“没想到你这个孩子不仅能一下子学会招式，还能进行改进，不错啊。”

    “先知大人过奖了，我大概只是没有一下子学到位而已。”虚默有些尴尬地回应。

    “不，你体内的月隐之力相当洪大，你只是为了避免其一下子倾斜而出，所以将法术分股吐出，如果这是身体的自然反应，只能说你是相当有天赋的。”先知说着，“那么接下来，我再教你下一个……”话说到这里，她突然顿了一下，然后若有所思地说道，“等一等，我们似乎有客人来了。”

    -

    几乎是一瞬间，一切又回到了山洞中的密封房间，虚默迷惑地睁开了眼睛，看到面前的先知艾尔夏，开始抬头向天上看去。虚默跟着抬头，却只看到了光秃秃地石顶。

    “客人？在哪里呢？”虚默疑惑地问。

    “在这里呢。”先知艾尔夏退后了两步，然后拍了拍手——

    随着一声轰隆，头顶的石顶竟然轻然地分成了两半，两个黑影随之一跃而下，那面具上的红火表明了他们的身份，虚默不禁脱口而出：“疯犬、绯鹰？！”

    两位血鸦立刻站直了身体，疯犬几乎是松了口气似得大叫一声：“终算找到你了！”

    绯鹰则侧过脸去打量了立在一侧的白衣少女，脱口而出道：“先知艾尔夏？”

    “很是厉害的两位人物啊，不仅能够打破我设置的弥彰找到进入山中密室的入口，还能一眼认出我是谁，不简单。”艾尔夏收起笑颜，难得正经地说道。

    “我们没有恶意，不是敌人，只是在找这个孩子而已。”绯鹰用手指向虚默，语气淡然地回应。

    “哦？这世道如此凶险，就凭你们一句话，我怎么能够判断出是敌还是友？”先知此话显然表示不买帐。

    “他们是好人，他们是这个游戏的创造者……”虚默在一旁欲帮忙解释，却被疯犬一下子捂住了嘴巴。

    “什么意思？这个游戏的创造者？”艾尔夏难得地皱起了眉头，露出了一脸疑惑表情。

    “别听他瞎说，这孩子神智不清，老是喜欢说胡话，哈哈。”疯犬一边捂着虚默的嘴，一边干笑着圆场。

    “我们是血鸦组织的人，不知道先知大人是否听说过，我们大多收好处办事，不管是多大多难的事情，只要你肯付出的代价够大，我们都愿意接，并全力以赴。现在，保护这孩子是我们收到的任务，自然尽心竭力。”绯鹰接过话来，并躬手一下，说道，“看到他没事，明白是先知大人早前出手救了他，作为他的临时监护人，理应谢过。”

    “血鸦？呵呵……我还当真听过，只是没有机会见到，今天也算给我开了眼界。”艾尔夏终于放松了紧绷的嘴角，说道，“曾经的勇者大陆强者屈指可数，三神一统，其下最是厉害的便是我与其他六位先知，今天见识了两位血鸦，不用交手就知道能力非凡，潜力相当，让我觉得这个世界风云变幻，人才辈出，或许，真的到了我该退休的时候了。”

    “不、不！先知大人能力超凡，绝不是我们这些凡夫俗子可以相比的，你可千万别退休。以后，这虹月城堡和这片彩虹谷地还指着你来守护呢。”疯犬赶紧说道，这时他已放开了虚默，并用手肘顶了他下，悄声交代道，“别乱说话。”

    “守护虹月城堡？……”艾尔夏苦笑了一下，说道，“现在虹月城堡已经被蜿龙之王桑托斯占领，我深受身体中的虹月石的月寒之苦，现在连天日都见不得，更不要说夺回城池，守护谷地了，想来实在是悲哀。”

    “先知大人不要太过担心，虹月城堡迟早都会被夺回的，只要你愿意付出酬劳，我们血鸦愿意尽力一试！”疯犬说道。

    “酬劳？”艾尔夏眨了眨眼，“你们要钱吗？”

    “不，我们想要你身体里的虹月残石。”绯鹰认真地回答。