    第203章 改变阵容的炽火战队，连续的攻势，火舞耀阳！（4k）

    我的弱点？

    听到火舞的话，白羽愣了愣，心中有些摸不着头脑。

    他有什么弱点，他怎么不知道？

    不过在宣布自己所在的炽火战队已经找到了白羽所扮演的独孤剑魔的弱点后。

    或许是为了给白羽施加心理压力。

    火舞却是没有再继续说下去，而是一双纤细的玉臂抱在胸前，精致的俏脸上满是高傲地转国身，便向着自己所在一侧的斗魂台中央走了过去。

    而对于妹妹的高傲，火无双也有些头疼，在对白羽投了一个略带歉意的眼神后，便也快速转身跟上了火舞。

    一旁，其余的炽火战队队员也纷纷默默地转过了身，跟上了火无双和火舞。

    所有人一起站成了一个阵型。

    而这时，天空中的主持人也举着手中的扩音魂导器，大声宣布了最后的比赛准备。

    “……好了，双方战队已行礼完毕，下面请双方战队各退到一边，然后召唤出你们武魂，你们有一分钟的准备时间。”

    “一分钟后，当我宣布比赛开始，方才可以开始战斗，直到一方全部跌落下斗魂台，全部昏迷，或者全部失去战斗能力为止！”

    随着主持人的话，白羽也摆了摆手，带着身后的奥克兰战队队员向后走了过去。

    不过还是跟之前一样，白羽走到了所在一侧的斗魂台中间便停了下来，然后转身面向了炽火战队。

    至于许轩等人则是很识趣地一直走到了斗魂台的最边缘才停下，然后拿出小板凳坐下，准备观看比赛。

    但是另一边，相对于白羽的淡定。

    在主持人宣布可以召唤出武魂后，炽火战队却仿佛被点燃的火焰一样，瞬间狂暴了起来，

    由队长火无双率先怒喝一声，顿时召唤出了武魂。

    “独角火暴龙武魂，给我出！！！”

    一时间，在火无双的怒喝声中。

    只听见一阵狂暴的龙吼声猛然在斗魂台上炸响。

    而后，只见一只模样仿佛白羽前世的霸王龙，但是浑身覆盖着赤红色的龙鳞，头部顶着一只尖锐的火红色独角的暴龙武魂顿时从火无双的背后浮现而出。

    紧接着，跟火无双的身体重合到了一起。

    随着独角火暴龙武魂的附体，在火无双的狂暴怒喝声中，只见火无双的身体顿时开始拔高起来，全身的肌肉也开始膨胀。

    与此同时，由魂力凝聚而成的赤红色鳞片如潮水般快速在火无双的体表生出，而火无双的双眼也很快化为了金色的竖瞳。

    并且在火无双的脚下，黄、黄、紫、紫四道魂环也从火无双的脚下升起，环绕到了火无双的周身。

    没错，火无双的修为正是魂宗！

    而在火无双召唤出武魂的时候，其余的炽火战队队员也一个个纷纷大喝着，召唤出了自身的武魂。

    其中，火舞的武魂是火影，应该算是本体武魂的一种，修为在四十三级，乃是控制系魂师！

    而剩下的，有两个武魂是火鹤，修为在三十九级，发展方向为敏攻系魂师，名字叫做火云和火雨！

    还有两个武魂是火星，修为也在魂尊，发展方向为辅助系魂师，名字分别叫做火骏和火锤。

    不过至于最后一个魂师，竟然跟白羽所熟悉的剧情不一样，并非是火豹魂师，而是一种武魂应该是熔岩石人的魂师，修为在魂尊，发展方向应该是防御系！

    哦？跟原著中不一样的阵容，看来这个熔岩石人魂师应该就是炽火战队针对自己的杀手锏了……

    看到炽火战队里竟然多出了一个熔岩石人魂师，白羽不禁眼神一动。

    不过区区一个魂尊级别的防御系魂师，就想要针对他，是不是有些太看不起他了？

    面对炽火战队，白羽并没有第一时间召唤出武魂。

    而就在白羽看着炽火战队召唤出了武魂，并且进行完了武魂附体后，很快一分钟的时间便过去了。

    天空中，主持人一声大喝，宣布了比赛的开始。

    “比赛，开始！！”

    随着主持人宣布比赛开始，在对战前就早已经做好了对战白羽计划的炽火战队瞬间展开了行动。

    “第一魂技，火鹤之翼！”x2！

    一时间，只听见位于炽火战队靠中间的两个火鹤魂师的一声大喝。

    随着两人周身环绕的第一道魂环亮起，在两人的背后，顿时展开了一对由魂力凝聚而成，仿佛火焰之翼般的赤红羽翼。

    而在发动了飞行魂技后，两名火鹤魂师瞬间双翼一震，猛然冲天而起，从空中向着白羽爆射而去。

    与此同时，在两名火鹤魂师向着白羽发起了进攻时，火无双和熔岩石人魂师也是猛然冲了出去，向着白羽狂奔而去。

    身后，火舞带着两个辅助系的火星魂师，也快速跟上。

    以求能够及时提供控制，支援两名火鹤魂师、哥哥火无双和熔岩石人魂师。

    虽然说作为控制系魂师，还带着两名辅助系魂师，火舞不应该太过接近战场。

    但是因为奥克兰战队的战力只有白羽一个。

    而白羽的速度和实力还都异常强大，如果包括哥哥火无双在内的四个战魂师失利，单凭火舞一人也无法保护好两个辅助系魂师，战胜白羽。

    这一点，火舞自己也知道。

    尽管她比较好强，可她还是有自知之明的，白羽能够以一己之力击败象甲战队，在个人实力上，比她强出太多了。

    这她不得不承认！

    “第二魂技，火羽流星！”

    随着炽火战队对白羽发动进攻，作为敏攻系魂师的火鹤魂师火云和火雨是最先接近白羽弟弟，而按照计划，两人顿时一声大喝，便对着白羽发动了第二魂技。

    一时间，随着两人周身环绕的第二道魂环亮起。

    在魂力的涌动中，两人背后的赤红色羽翼猛然变大、拉长，并且上面生长出了许多赤红色的羽毛。

    然后随着火云和火雨快速对着白羽扇动起宽阔的赤红色羽翼。

    无数的赤红羽毛瞬间宛如箭雨般向着白羽散射而去，并且在空中自燃，化为了一颗颗火球，呼啸着砸向了白羽。

    一时间，当漫天散射而下的火羽自燃，变成火球，天空中就仿佛真的下起了一场火雨流星一般。

    无数熊熊燃烧的火球炙烤着空气，将空气变成了滚烫的高温气流，就连四周的观众席都感受到了灼热的气浪。

    面对火云和火雨发动的火雨流星，虽然白羽也可以强行接下来，但是白羽不会做没有必要的事情，因此还是选择了躲开。

    而随着白羽施展出了螺旋九影，白羽的身形瞬间就化为一道残影，快速躲开了天空中散射而下的流星火雨。

    不过虽然第一波攻击被白羽躲开了，但是炽火战队的攻势自然不会就这么善罢甘休。

    “第三魂技，火焰风暴！”

    看到白羽躲开了自己两人联手施展的流星火雨，在天空中的火云和火雨顿时振翅高飞，在追向白羽的途中又是一声大喝，然后发动了第三魂技。

    而在第三魂技发动后。

    随着周身第三魂环的亮起，在剧烈的魂力波动中，火云和火雨两人背后的赤红羽翼再次变大、拉长。

    然后在猛然一扇中，爆射出了铺天盖地的火焰，化为了恐怖的火焰风暴，席卷向了白羽。

    这一次，白羽没有再闪躲。

    因为斗魂台的面积有限，在刚才闪躲开了流星火雨后，现在再次面对火云和火雨联手发动的火焰风暴，在闪躲的方向都被封锁的情况下，白羽已经退无可退了。

    天魔力场！

    面对天空中席卷而下的两道火焰风暴，白羽快速施展出了天魔力场，瞬间发动了排斥冲击，向着从空中袭来的火焰风暴轰了过去。

    “砰！”

    随着白羽向着天空猛然抬起手，一阵爆炸声顿时炸响。

    只见两道火焰风暴在距离白羽还是十几米的时候，突然仿佛遭遇到了无形的壁垒一样，猛然炸裂开来。

    一时间，漫天的火焰顿时从空中散落而下，将白羽四周的视线都遮挡了起来。

    而也正是在这个时候，两个高大的身影突然从漫天的火焰中冲了进来，在大喝声中，向着白羽扑了过去。

    “第一魂技，熔岩铠甲！”

    在向着白羽扑去的途中，只见身材高大魁梧的熔岩石人魂师顿时一声怒喝，发动了第一魂技。

    随着其周身的第一道魂环亮起，大量的魂力顿时在其身上凝聚了出了一块块坚硬的熔岩黑曜石，化为铠甲，将其身体包裹了起来。

    “第二魂技，重力空间！”

    在第一魂技后，熔岩石人魂师又是一声怒喝，然后发动了第二魂技。

    他的第二魂技，跟赵无极的重力挤压和之前的象甲战队魂师的魂技压杀一样，也是重力类的魂技！

    不知道是不是因为都是力量和防御力强，但是速度不行。

    所以这些防御系的魂师，竟然似乎都配上了一个控制系的魂技，以求能够将敌人强行控制在自己身边。

    不然防御力再强，如果速度太慢，敌人都跑了，这些防御系魂师也是发挥不出太大的作用。

    “第三魂技，火龙狂暴！”

    而在熔岩石人魂师连续发动了两大魂技的同时，火无双也是一声怒喝，然后发动了第三魂技。

    不过火无双的第三魂技并非是控制魂技，也不是增幅防御的魂技，而是提升火焰攻击威力，增幅全方位身体素质的增幅魂技。

    一时间，随着火无双的怒喝。

    在其周身的第三道魂环亮起后，火无双的身体顿时爆发出了强大的气势，身形再次拔高，肌肉迅速膨胀，鳞片上爆发出了金红色的光芒，全身都燃烧起了炽热的火焰。

    而在熔岩石人魂师连续发动了第一魂技熔岩铠甲和第二魂技重力空间后。

    尤其是随着第二魂技重力空间的发动。

    因为白羽刚才是用天魔力场轰碎了火云和火雨发动的火焰风暴，在散射火焰的遮挡下，白羽没有第一时间发现熔岩石人魂师和火无双的接近。

    因此，白羽一不小心中了熔岩石人魂师的重力空间，被突然暴增的重力禁锢在了原地。

    紧接着，身材高大魁梧的熔岩石人魂师在怒喝中，猛然扑了上来，瞬间紧紧地抱住了白羽的双腿。

    在其身上，第三道魂环突然亮起。

    而这个时候，火无双也扑了上来，在怒喝声中，直接举起了手中变大的龙爪紧握成拳，便狂暴地砸向了白羽。

    泥煤！

    发现炽火战队的战术竟然是强人锁男，白羽在活动了一下身体，发现双腿很是有些沉重，身体移动严重受阻，脸色不禁有些黑。

    而此时，面对面前狂暴无比地挥拳砸来的火无双，白羽也来不及挣脱正抱住双腿的熔岩石人魂师。

    而是连忙召唤出了无限之刃武魂，直接拔出了玄铁重剑，一记斩天拔剑术便斩到了火无双的拳头上，将火无双斩飞了出去。

    不过就在这个时候，熔岩石人魂师的第三魂技也终于发动成功了。

    只见在剧烈的魂力波动中，随着魂力的凝聚，白羽脚下的斗魂台突然好像变成了熔岩地带一般，大片的黑色土地上一道道裂纹不断蔓延，赤红色的岩浆仿佛在裂纹之下涌动。

    “轰！”

    突然，一道巨大的岩浆柱猛然从白羽的脚下冲天而起，直接将白羽击飞了起来。

    当然，此时正抱住白羽双腿的熔岩石人魂师也一样被岩浆柱击飞了起来。

    不过因为其在岩浆柱爆射而起的时候，及时松开了抱住白羽双腿的手，所以并没有被直接击飞向天空，而是向着一旁抛射了出去。

    而因为是特殊的熔岩石人魂师，再加上还是防御系的发展方向，所以熔岩类的攻击对于熔岩石人魂师来说，伤害极其有限。

    可以清楚看到，尽管熔岩石人魂师被岩浆柱击飞，但是其身上却并没有受到什么太严重的伤害。

    甚至因为发动了熔岩铠甲，全身的衣服都被熔岩铠甲包括，熔岩石人魂师的身上，连衣物都没有受到损伤。

    反而是白羽。

    虽然及时用天魔力场护住了全身，可是在岩浆柱撞击到天魔力场上的时候，大量的岩浆飞溅而出，许多还是溅到了白羽的身上，将白羽的衣物烧破了许多。

    这让白羽的脸色有些难看。

    不过虽然连续通过一波波攻势，最终以熔岩石人魂师来自大地之王的第三魂技熔岩震天击将白羽击飞。

    但是这其实也并非是针对白羽的最终手段！

    实际上，这只是炽火战队计划中，对白羽进行限制的手段而已！

    “火——舞——耀——扬！！！”

    在白羽被熔岩石人魂师的熔岩震天击击飞的时候，在火焰风暴被轰碎时散落的火幕之外，突然传出了一声巨大的娇喝。

    而此时，在四周观众席的视线中。

    只见火舞已经站在火幕外，吸收完了身旁两大辅助系魂师释放出的所有增幅火星，并且在一阵娇喝中，将周身环绕的四道魂环全部升上了头顶。

    随着火舞的空中，黄、黄、紫、紫四道魂环不断融合，最终一道漆黑的万年魂环融合完成！

    这才是火舞针对白羽的绝招，通过融环技巧缔造而出，威力还要超过一般魂王第五魂技的魂技——火舞耀扬！

    在火舞的娇喝声中。

    随着漆黑魂环的形成，一道火焰顿时从火舞举起头顶的双手中燃起，并且随着漆黑魂环的魂力注入，快速膨胀起来，很快就变成了一颗直径超过三米的火球。

    并且火球在膨胀到了极限后，火舞顿时压缩起了手中的火球，而火球的颜色也在快速发生改变。

    从最开始的橘红色，变成了幽蓝色，最终又变成了炽白色！

    每一次火球颜色发生变换，其散发出的火焰温度都会更上个台阶，而火舞的精致俏脸上也不禁冒出了越来越多的细汗。

    “给我破！”

    在巨大的火球完全变成了炽白色后，白羽也正好被熔岩石人魂师的熔岩震天击击飞上了天空，火舞在一声咬牙地娇喝声中，顿时将手中的巨大炽白色火球猛然抛掷向了白羽。

    一瞬间，只见巨大的炽白色火球仿佛一颗流星般拖着焰尾。

    随着火舞的抛掷，猛然向着白羽爆射了过去，眨眼间就射到了白羽的身前，“轰！”的一声，瞬间爆炸开来。

    一时间，就仿佛太阳升起一般，炽白色的火球顿时散发出了刺眼的光芒，爆发产生的气浪，瞬间化为热风向着四面八方席卷而起。

    而在巨大的炽白色火球发生爆炸后。

    四周，包括火舞以及炽火战队在内，所有人的视线一时间都变得满是紧张。

    结果……到底怎么样了？

    (本章完)

