    叶秋三人来到石碑面前，抬头看去，石碑上刻着几行字。

    长眉真人辨认了一会儿，念了出来：

    “此地凶险万分，贫道为防止外人误入此地，特意设置了三道关卡。”

    “第一关，为毒瘴。”

    “至于第二关和第三关，暂且保密。”

    “若有龙虎山弟子寻来此处，需靠一己之力闯过三关，不得借助任何外力，否则必将功亏一篑，切记。”

    “望后人慎入，慎入！”

    石碑背面，落款依然张天师的名号。

    “龙虎山，张道陵！”

    长眉真人念完，笑了起来：“小兔崽子，我没说错吧，毒瘴就是祖师爷布下的。”

    “哼，算你蒙对了。”叶秋冷哼一声。

    “师伯，祖师爷一共设置了三道关卡，我们还要面临两道关卡的考验。”水生说。

    长眉真人笑道：“祖师爷乃是得道的高人，慈悲为怀，他设下关卡只是为了防止外人误入此地，我们身为龙虎山的弟子，祖师爷不会为难我们的。”

    水生点了点头，“嗯，师伯说得有理。”

    “事不宜迟，我们再接再厉，争取一举通过接下来的两关，走吧！”

    长眉真人很兴奋，大步向前。

    叶秋和水生紧跟在后面。

    三人进入峡谷。

    景色与先前又不一样。

    峡谷两边都是光秃秃的石头，寸草不生。

    “师伯，你说祖师爷设置的第二关会是什么？”水生好奇地问道。

    长眉真人道：“祖师爷手段通天，他的心思我哪猜得透。”

    三人在峡谷里面走了两百米。

    “你们看前面。”叶秋突然说。

    长眉真人和水生同时抬头，只见前方有三头豹子正在向这边走过来。

    每一头豹子都有一人多高，威武凶猛。

    “难道这就是祖师爷设置的第二关？”水生有些害怕，快速躲在了长眉真人的身后。

    “小兔崽子，你觉得呢？”长眉真人问叶秋。

    叶秋道：“正如你所说，张天师的手段通天，我想，这三头豹子应该不是他安排的。”

    “我也这么觉得。”长眉真人说：“祖师爷是千年前的传奇人物，而看这三头豹子的体型，应该才活了十几岁而已。”

    “那它们怎么会出现在这里？”水生问。

    叶秋和长眉真人交换了一个眼神，两人都想到了一种可能。

    误入此地！

    就在这时，三头豹子停下了脚步，眼神锐利地扫向四周，同时身子微微前倾，做起了进攻的样子。

    “吱吱吱——”

    峡谷里面，传来一阵诡异的声音，有点像昆虫的叫声，又有点像幼鸟的叫声。

    大约过了三分钟。

    地面上突然破了一个洞，一个拳头大，红色的动物从洞口里面爬了出来。

    叶秋刚开始以为是老鼠，只等他仔细观察了一会儿之后才发现，那只动物并不是老鼠，而是蚂蚁。

    “靠，怎么会有这么大的蚂蚁？”

    叶秋惊得目瞪口呆。

    水生说：“拳头大的蚂蚁，想必肉一定很多，烧烤应该挺好吃的，师伯……”

    “闭嘴！”

    长眉真人双眼死死地盯着那只蚂蚁，脸色十分严肃。

    “老东西，你是不是看出什么了？”叶秋问道。

    长眉真人回答说：“这只蚂蚁有点像是传说中的噬魂蚁。”

    “噬魂蚁？”叶秋一愣。

    长眉真人解释道：“我曾在古籍中看到过关于噬魂蚁的描述，噬魂蚁浑身鲜红如血，状如拳头，牙齿锋利，喜肉食，群居，可吞噬万物。”

    叶秋有些不信，“不过就是一只蚂蚁而已，怎么能吞噬万物，夸张了吧！”

    “是不是夸张我就不知道了，反正古籍中是这么说的。”

    在长眉真人说话的时候，噬魂蚁不断地从洞口里面爬出来。

    一会儿的工夫，地面上就多了几百只噬魂蚁，先前那些“吱吱吱”的声音，就是从它们嘴里发出来的。

    它们爬出地面之后，快速把三头豹子包围。

    “嗷——”

    三头豹子嘴里发出了不安的嘶吼。

    然而，那些噬魂蚁就跟没听见似的，只是一眨眼的时间，就爬到了三头豹子的身上。

    顿时，三头豹子嘴里发出了凄厉的惨叫。

    只过了不到五分钟，三头豹子就被啃食得干干净净，地面上只留下了三具白骨。

    “这……”

    叶秋倒吸一口冷气。

    那些噬魂蚁在吃掉三只豹子之后，迅速回头，向叶秋他们爬了过来。

    “快退。”

    叶秋刚说完，就听到“吱吱吱”的声音从四面八方传来。

    叶秋环顾四周，这才发现，峡谷两边也出现了噬魂蚁，成千上万只，密密麻麻的，如同一支大军似的，迅速合围过来。

    他们又陷入被包围的境地。

    “师伯，怎么办呐？”看着越来越近的噬魂蚁，水生吓得浑身打颤。

    “如果我猜得没错，这应该就是祖师爷设置的第二道关卡，不用担心，祖师爷不会伤害我们的。”

    长眉真人嘴上虽然这么说，但其实心里也很慌。

    因为那些噬魂蚁正在向他们逼近，完全没有停下来的意思。

    片刻之后，包围圈就被压缩到了不到两米。

    危在旦夕。

    “老东西，保命符你还有吗？能不能对付这些噬魂蚁？”叶秋快速问道。

    长眉真人哭丧着脸：“整个龙虎山就只有一张保命符，已经被我用了。”

    “既然如此，那就只能跟它们拼了。”

    锵！

    叶秋拔出了帝剑赤霄，冲靠近的噬魂蚁一声厉喝：“滚！”

    吱吱吱——

    原本靠近叶秋的几百只噬魂蚁主动向两边退开，让出了一条道路，情况与先前遇到的瘴气一模一样。

    嗯？

    叶秋眉头一挑，难道这些畜生听得懂人话？

    “快走！”

    叶秋一步迈出。

    长眉真人和水生正准备跟上叶秋的步伐，没想到，几百只噬魂蚁从旁边斜穿过来，将他们拦截住了。

    “师伯，怎么办啊？”水生急得快哭了。

    “我怎么知道怎么办。”长眉真人心里也焦急无比。

    眼看着噬魂蚁距离他们越来越近，甚至都能清晰地看到它们的触角和锋利的牙齿，惊恐之下，水生一声大吼：“让开。”

    哗哗哗！

    噬魂蚁像是受到了惊吓，快速让开。

    长眉真人一怔，这也行？

