    

    孟滔刚想动手就被李海叫停了。

    “孟滔你就别上了，你要是上去秒了这只魔兽他们还怎么提升实战经验，接下来你也是一样不要出手，他们实在打不过你在上手。”

    孟滔点了点头和李海站在一起，而勇武早就已经冲上前去一顿乱砍了。

    火魔法，火球术

    一个女生使用了一个一阶魔法试探性的攻击这只蜈蚣，发现蜈蚣竟然惧怕火焰 。

    于是对着其他人道：“使用火魔法，这只蜈蚣怕火！”

    众人听到女生的话后，纷纷刻画起了各式各样的火魔法。

    火魔法，连珠火球

    火魔法，地狱烈焰

    ......

    很快蜈蚣就被打得有了逃跑的念头，一下就钻进了地里，可是众人怎么可能让它逃走。

    勇武直接跳到空旷的地方，刻画起了魔法，然后一拳打在地面，瞬间土地崩开，土里的蜈蚣一下子就被炸了出来。

    土魔法，崩坏

    众人找准机会，又一个接一个的火魔法打出，蜈蚣没有反抗的能力，只能在地上不断的扭动，还想继续钻进土里。

    一个男生冲向蜈蚣，手中还在不停的刻画魔法，一瞬间蜈蚣的脚全部给一道道风刃斩了下来，蜈蚣再也没有逃跑的能力。

    勇武准备终结它的生命，拿起斧头跳到半空直接扔向蜈蚣的头部。

    啪！

    蜈蚣的头部被斧头给劈爆，血液溅的到处都是，使得女同学一个个追着勇武打起来。

    “好了好了，这些小事就不要计较了，我们接下来还要捕获魔兽呢，刚刚也是，为什么不捉起来契约。”李海走了上来，给那些衣服上都是血的人放了个魔法，一下子血迹消失，衣服也变的像新的一样。

    众人简单处理了一下就继续寻找目标，在途中遇到了各种各样的魔兽，熊、虎、鹰、其中还有一些没有见过的魔兽和长的像老虎又有羊角的魔兽。

    有好几个人都契约了魔兽，特别是那个老虎长羊角的被一个男生契约了。

    众人前进的脚步停了下来，因为眼前的景象实在是太震撼了，印入眼前是满满的像果冻一样的东西，各种颜色还会跳。

    一个女生感叹的发出声音：“这也太可爱了吧，真想契约一只。”

    果冻听到了声音，集体转身过来，不断的眨眼睛，女生看到这景象咽了一下口水，走了过去，抱起一只果冻。

    那个女生刚想把脸放在这软软的果冻里，就被赶来的李海一把拉回。

    李海把女生手里的果冻打下去骂道：“你不要命了啊！要是你刚刚把脸放在上面你就死了！没有契约就不要碰这种东西。”

    女生被骂红了眼眶委屈道：“我是看它可爱想抱起来，可是我不知道为什么我要把头放上去。”

    李海叹了一口气指着那些果冻道：“这些东西是不规则魔兽史莱姆，别看它们可爱，它们可是会吃人的，专门吃脑子的，刚刚你就是被史莱姆的魅惑能力给魅惑过去了，要是你放头过去，它一瞬间就可以吃掉你的脑，只剩下一个没有脑子的头。”

    那个女生瞬间被吓的呕吐起来，而众人也纷纷后退了几步，就连孟滔都冒出了冷汗。

    李海招呼大家走向别的路，然后一边走一边解释道：“这里的史莱姆一个有上亿之多，还是是不死之身，只要还有一点残渣都可以再生，而且你要是打散了一只，它就会分裂为很多只，要是刚刚从哪里走过去，可能就老师我一个人活着出来了 ”

    孟滔走到了李海身边，因为不想被外人说什么，所以在外面还是称呼为导师。

    “导师，魔兽也有阶级之分吗？”

    李海把手交叉在后背悠闲道：“有，跟灵者的阶级一样，也是以abc来划分的，你的狼就是A级魔兽，但也有特殊，就像刚刚的史莱姆，它们的定级是S，虽然一只只有C级的实力，但它们是群居魔兽，而且一下就是上亿，再加上不死和分裂的能力，不是S都难以解决。”

    然后李海靠在孟滔的耳边小声道：“可是对我来说不过是挥挥手的事。”

    孟滔一把推开李海顺便白了一眼，知道你牛逼吊炸天了，还偏偏来我这里说。

    ------

    磞！

    一只身上长满触手的牛在不断的攻击勇武，触手上缠着其他人，勇武每次一想攻击这只牛就拿同班同学挡在面前，使得勇武无从下手。

    李海皱起了眉头，盯着那个巨大的牛道：“触手角牛，一个A级魔兽怎么会在边缘区域。”

    “孟滔，上去解决它，小心触手，上面有毒，它的角还能放雷。”

    孟滔笑了一声道：“看来勇武的契约战兽有着落了。”然后变出蓝焰直奔角牛而去。

    角牛看到孟滔冲来，愤怒的用触手拍去。

    孟滔一个跳跃躲开触手，还在半空的孟滔直接挥了两刀，两道月牙火焰组成X字形把触手给斩断。

    角牛疼的嚎叫起来，四只触手一起打向孟滔。

    孟滔把凰妃一起召唤出来，然后交叉顶住了一只触手，另外三只触手找准时机打向孟滔，关键时刻君火从孟滔身上走了出来。

    六连火斩！

    六道火焰月牙直接斩断了另外三只触手，孟滔看到这个情况一下用力顶开触手，然后脚步用力。

    魔技-双斩炎！

    一瞬间那只触角也被斩断，角牛疼的嗷嗷大叫，然后前脚高高抬起，用力向下一踩形成了一个冲击波，冲击波所到之处土地全部被翻了过来。

    孟滔和勇武直接被这个冲击波给震飞。

    孟滔才刚站起来，角牛的双角之间就形成了一个雷球。

    霹雳！

    两道金色的雷直接劈向孟滔和勇武，位置近的勇武释放了一个魔法罩挡住了雷击，可孟滔根本没有学习那个魔法，而且也没有然后保护措施。

    孟滔呼吸急促起来，眼神紧紧的盯着那道金雷，就在雷击距离孟滔还有五米的时候，孟滔身上竟然散发出了白色的雾气。

    磞！

    一道冰墙出现，把雷击给挡住了。

    勇武看到了孟滔面前的冰墙懵逼了，你丫的不是火焰吗？怎么现在又冒出来了冰，我要举报！有人开挂！

    孟滔不断的喘着白气，惊讶的看着面前的冰墙，然后又看了自己结有冰渣的手。

    孟滔咽了一下口水，想要试验一下，然后一把踩着冰墙跳到半空伸出手，瞬间一个冰刺从手前凝聚出来，然后打向角牛。

    角牛庞大的身体无法躲避，结结实实的挨了一击。

    而在远处观看的李海笑了起来，契约属性，这才是林家的变态之处，拥有多种属性之力。，不过契约了那只火狼就有点可惜了，孟滔本身的火焰就比那只火狼的火焰厉害，反而是火狼得到了好处。

    孟滔一边躲避着触手一边结出冰刺打向角牛。

    这就是啸月的属性之力吗？太强了，既然一近身就拿人来挡住，那我就远程攻击，跟你打游击战！

    角牛恼羞成怒，不断的朝孟滔释放雷击，而勇武早就因为体力退回了李海身边。

    “你以为你的雷还有用吗！”孟滔左手结出冰墙右手结出冰刺打向角牛。

    角牛动了起来，一脚踩向孟滔。

    孟滔眼皮一条，连忙撤开，然后吩咐君火。

    “君火，你在这里不要动，刺它的脚心！”

    巨脚落下，但又马上抬了起来。

    而这时李海给一旁的勇武释放了一个魔法道：“勇武，我给你施加一个短暂浮空魔法，你去角牛的眼睛处释放光魔法，圣耀，等你释放后孟滔会知道怎么做的。”

    勇武点了点头立马朝牛头飞去。

    孟滔看到勇武飞来皱起眉头喃喃道：“勇武飞过来干什么？”

    磞～孟滔一个跳跃又躲开砸来的触手。

    角牛看到了勇武，以为又要继续攻击，连忙把触手上的人挡在勇武面前，而勇武只是笑了笑，一个转身越过了触手，右手捏着魔法阵到角牛的眼睛处。

    光魔法，圣耀！

    角牛瞬间眼前一片白茫茫，激动的到处乱撞，而勇武没有躲开角牛，被角牛直接用头撞飞了。

    孟滔看到这个情况，连忙行动起来。

    连续几招过后，抓有人的触手纷纷被斩掉下来，孟滔笑了起来。

    “没有人质，就老老实实的挨打吧！”

    孟滔跳到了角牛的背上，把刀插了进去，不断的注入火焰。

    “就拿你来试验我的新魔技吧！”

    孟滔深深的呼了一口气，用力把刀一下刺到底大喊道：“注火！”

    一瞬间刀插在肉里的缝隙喷射出火焰，角牛一下子庞大的身子着起了火来，就连内部都是火焰在肆虐不止。

    角牛承受不住火焰的灼烧倒下了，巨大的身躯砸下来把草地都砸出了一个大坑，孟滔也是连忙把火焰都收了回来。

    不能死啊，勇武的战兽还没有着落，你是目前为止遇见的最强魔兽，不契约你契约谁。

    孟滔看到了勇武在慢吞吞的走过来，然后怒骂道：“你丫的，快点过来契约啊，一会醒了咋办。”

    勇武听到孟滔的话也是一惊。

    “对啊，我还没契约呢！这么强的魔兽，卧槽！我爽翻了。”然后顾不上伤势跑到了角牛头。

    勇武刻画出一个魔法阵，把自己的血和角牛的血融合在一起，然后把魔法阵按在角牛头上

    “你的名字叫......雷鸣！”

    话完，一个魔法阵出现在角牛上方，不断的释放绿色粒子到角牛的伤口，不一会角牛醒了过来，前面的双脚，一下又一下的踏地，形成一道道冲击波，但并没有对众人造成伤害。        

