 “我想到锦绣王城看看。”大猛拖着疲惫的身体，来到了修罗面前。“

    我们还不确定龙族是不是真走了，你这样出去很危险，万一有个意外……”不死冥凤族长眼眶里冥火跳动，提醒着大猛。

    大猛低着头，或许是虚弱，或许是悲痛，雄壮如铁塔般的身躯在微微的抖动。老

    修罗站在祭台上，看了他一会儿，抬手散开了战阵的一角。不

    死冥凤族长本想再劝两句，可看老修罗同意了，也就不再言语，只是心绪复杂的看了一眼默默转身离开的大猛。虽然现在的大猛还不到煌武，可是不死族寿命悠长，到了大猛这层面，更几乎是不死的，未来肯定能凌驾在不死冥凤一族之上。以后不死冥凤一族想在幽冥界立足，说不定还得多多依靠这位炼狱之主。

    大猛踩着满地的碎石废墟，走出了修罗殿。修罗殿外面已经完全被炸毁，形成了绵延百余里的深坑，里面残留着光明圣皇紫金天龙他们留下的强大能量，像是片混沌空间，蒸腾翻涌，异芒交织。大

    猛从修罗殿的石墙上跃下，落到了巨坑废墟的深处。这里是东煌桀捏碎大公主头颅的位置，可能已经被接连的能量肆虐震碎了，也可能被光明圣皇的光明力量蒸发干净了，可他还是怀揣着那点可怜的期望，在巨坑里深一脚浅一脚的走着，颤巍巍的扒开泥土，搬走石块，仔仔细细的找着。

    他衣服破烂褴褛，满是鲜血泥垢，披头散发，神情落寞凄苦，再没有往常的豪气和勇猛。他找了又找，一遍又一遍，微微抖动的嘴里吃吃的念着什么，却没有找到任何期待中的‘晶莹’。血

    红的双眼渐渐朦胧，雄壮的身体颤抖的更厉害了。

    巨坑里能量翻腾，交织成绚丽神秘的霞光，偶尔还能飘起龙吟般的声音，那都是浩荡龙气遗留的龙威。可渐渐地……深坑里传来阵阵抽泣声。大

    猛颤抖着跪在地上，扒拉着面前的石头，一遍又一遍，可里面真的什么都没有。“

    大猛？”黑凤声音很轻，看着面前跪地哭泣的男人，心里堵得慌。就像当初乌金宝猪死在他面前一样，那种感觉只有亲身经历才能明白。童

    言很虚弱，可还是硬是撑着跟了出来，坐在黑凤背上，张张嘴想说点什么，却实在不知道该怎么劝，唯有一声轻叹，叹的他自己都心碎。大

    猛用力抿着嘴，摇了摇头，从废墟里撑起身子，默默地离开。

    黑凤刚要飞过去载上大猛，却被童言制止了，让大猛一个人走走也好，这种情况别人真的帮不上忙，大猛也不想别人来陪伴。就好像他当初一度以为姐姐死了，也只想一个人安静的坐在角落里，一个人回忆以前、一个人期盼希望、一个人哭泣。

    大猛踉跄着，失魂落魄的穿过修罗山脉，走出了黑暗。广袤的修罗山脉已经被能量余波的冲击下完全摧毁，裂缝深不见底，冒着冷气，山体支离破碎，到处都是巨石，看不到任何生机，一片死寂。黑

    凤在后面远远地跟着，想想以前的大猛，心里颇多感慨。“我啊，最见不得男人流泪了，流的我心里那个难受。你说……我们要血脉有血脉，要天赋有天赋，明明活的很滋润很潇洒，为什么非要经历这些？”“

    谁让我们赶上这么一个时代。精彩的时候很精彩，难受的时候是真难受。这还只是刚开始，以后可能还会死更多人。说不定啊，哪天你就会站在我的尸体边缅怀我了。”

    “别！让你的女人缅怀吧，我跟你不熟。”“

    唉，我好像有点恋家了呢。”“

    什么意思？”“

    没什么。”

    黑凤默默地飞着，黑炎跟无尽的黑暗交融，像是一道孤魂，远远跟在大猛后面。“如果秦命将来真的成功了，死了的人还能活过来吗？”“

    或许吧。”“

    我是认真的。”“

    情理上来说，姐夫如果真的战胜了天道，就能重整秩序，就算不能让我们直接活过来，重新轮回应该没问题。”“

    有那么容易吗？掌控秩序，岂不是更应该严格遵守秩序？他如果大面积复活死人，会不会再次引发崩灭？秩序这东西……仔细一想，还真挺可怕的。”童

    言沉默了会儿，是啊，掌控秩序就应该更遵守秩序，而不是肆意玩弄秩序。“姐夫是什么人还不了解吗，他如果真有机会，肯定会不遗余力的努力。就算姐夫到时候必须遵守秩序，可两个时空逆乱，无数人死亡，无数人命运改变，秩序已经全面崩塌了，肯定需要重新确立，而两个时空之间的万年岁月也需要特别调控，你仔细想想，这里面其实藏着很多机会的。”黑

    凤摇着头，不再多想了，走到这一步，也没必要想那么多了。“唉……我造了什么孽，出生在这么个时代，如果早出生百年千年的，我岂不是可以安安稳稳当个霸主，统领百万灵禽。”“

    早出生百年千年，你的生活范围就是幻灵法天，你的血脉还是半血！好了，跟上大猛。”童言很虚弱，没精力跟它多说话。

    锦绣王城完全被寒冰覆盖，骄阳下闪烁着明光，像是美丽的冰城，只是里面的景象却恐怖如地狱。很多人云集在这里，却没有几个敢靠近的。这里毕竟是煌武境的冰霜巨龙释放的寒潮，蒸腾的冷气连圣武都能轻而易举的冰封。大

    猛抵抗着刺骨的寒潮，走进了熟悉又陌生的冰城，晃动的目光仔细的看着经过的每一座冰雕，虚弱的身体有些扛不住这里的寒气。是寒冷，也是恐惧，他浑身皮肤都已经发白，他仔仔细细的找着，有些害怕看到她的尸体，却生怕只剩下一些碎片。王

    宫被破坏的严重，厚厚的冰层足有三米高，狰狞的冰刺斜指天空，里面封印着一个个挣扎的身体，都保持着生前最后一刻的模样。隔着晶莹的冰层仿佛能够感受到他们在灾难来临那一刻的痛苦和绝望。“

    噗通！”

    大猛重重的跪在了冰层上，泪水夺眶而出，他在冰层下面看到了一具无头尸体，看到了熟悉的华丽衣裳。

    厚厚的冰层就像是冰棺，封住了她最后一刻的挣扎。

    是她！

    这里离祭台只有短短几米的距离了！

    可是，短短几米，却生死两隔。大

    猛崩开冰层，小心翼翼的把长公主抱了出来，跪在冰层上哭得像是个孩子。

    为什么！

    苍天啊！她

    没有反抗过你，她没有参与进来，为什么要让她和这满城无辜子民惨死。为

    什么！

    “诅咒……黑铁诅咒……诅咒炼狱……”“

    难道这就是我的宿命吗？”“

    我孟虎就不能有亲人爱人吗？”“

    接受诅咒的是我，承受诅咒的为什么是她？”

    “为什么……”

    大猛哽咽的抽泣，泪水划开满脸血污，虚弱的身体却死死抱着怀里的冰雕。“

    对不起……对不起……都是我的错。”“

    我不该回来找你。”“

    我没能保护好你。”

    “对不起……” 