    “这是怎么回事？”

    隐龙大长老等人全都惊了。?

    扭头看去，瀑布龙潭上空能量聚集，澎湃的隐龙传承之力带动下方的潭水形成一个巨大的漩涡。

    整个隐龙族地之中的隐龙传承之力都受到这漩涡的影响，以极快的度朝着潭水表面而去。

    这一下导致隐龙族地之中其他地方的隐龙传承之力变的稀薄起来，甚至不能再让隐龙大长老等人随心所欲的吸收。

    “退！”

    四大妖皇也看到了这诡异的场景，同时感觉周身压力陡然一减。

    猿皇当机立断下达命令，四大龙皇马上整体撤退，带领手下快朝着隐龙族地外的方向而去。

    “别跑！”

    隐龙大长老等人缓过神来，他一声怒喝对着妖皇的背影吼道。

    本来，借助源源不断的隐龙传承之力，以及隐龙族地对于妖皇的压制能力，隐龙大长老等人还能拼尽全力纠缠住四大龙皇。

    拖延一下时间，等到妖皇实力损耗严重，有很大可能将他们全都留在这里。

    但现在，能量暂时无法吸收，加上四大妖皇撤退的度很快，隐龙大长老这一愣的情况下，竟然看着他们快离开。

    “追，绝对不能让他们如此安然离开隐龙族地！”

    隐龙大长老死死咬牙，毫不犹豫马上带领隐龙众人朝着妖皇等人撤离的方向追过去。

    他们撤退的很快，隐龙大长老等人追的也不慢，而且借助于对于地形的了解，双方的距离在被一点点的拉近。

    “哼，我说过，我们要是想走，就凭你们根本留不住。”

    看着后方苦苦追赶的隐龙大长老众人，猿皇回头看一眼，冷笑着开口嘲讽道。

    “哼，你们以为我这隐龙想来就来想走就走？今日无论如何，也要将你们留下!”

    后方隐龙大长老再次怒喝一声，只见他双手挥舞，结成一个个隐晦的法印，明显是施展了隐龙的秘术。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    隐龙之中到处充满了隐龙传承之力，哪怕现在因为龙潭上方的变故，导致其他地方的隐龙传承之力有些稀薄，但毕竟还是存在的。

    此时，随着隐龙大长老的动作，在四大妖皇和其他古妖一族众人周身的隐龙传承之力突然爆裂。

    能量爆裂，形成一层一层的波浪，从四面八方朝着妖皇和其他古妖一族的人挤压而去。

    四大妖皇和古妖一族众人周身压力陡增，度顿时比之前慢了不少。

    “该死，原本在这隐龙族地之内，我们的能量就被压制的厉害，现在这老头明显用秘术再次催动阵法。”

    四大妖皇之中的狐皇看破了隐龙大长老的意图。

    就是想要利用隐龙族地之中的能量拖住众人，然后慢慢消耗他们的能量。

    这一招的确管用，古妖一族众人度一减慢，隐龙大长老等人追击的度更快，眼看就要追上他们。

    “哼，就算有族地实力加成有能怎么样，除了这个隐龙大长老的实力还凑合，其他人根本不顶用。”

    “我们想走，他们拦不住。”

    骄傲的狮皇冷冷淡淡道，说完之后猛然扭头，对着身后的众多手下开口吩咐。

    “预备队的妖皇卫，拦住他们，其他正式妖皇卫随我们撤离。”

    冷冰冰的吩咐，几乎就是等于让古妖一族那些预备队的妖皇卫去送死，拖延住隐龙大长老等人追击的度，然后好让他们顺利离开。

    在妖皇的眼中，这些人都是卑微的所在，根本没有把他们的性命放在眼里。

    “是！”

    那些预备队的妖皇卫也是古妖一族的精英，必定早就被洗脑完毕。

    听到狮皇的命令，几十个人马上停下，转身朝着隐龙大长老等人冲杀过去。

    “一群丧心病狂的禽兽！”

    看到这一幕，隐龙大长老咬牙怒骂，这就是古族和异族的区别。

    在古族之中，无论级别层次高低，族员相亲相爱如一家。qL11

    而在异族之中，级别低，实力低，层次低，则如草芥，根本不拿人来看，在他们眼中只是蝼蚁而已。

    “杀过去！”

    这些异族如此羞辱隐龙，让隐龙大长老也动了杀心，一声怒吼之后，杀向想要拖延他们追击度的古妖一族众多妖皇卫。

    没了四大妖皇，只是这些预备队的妖皇卫自然阻拦不住隐龙大长老等人的冲击。

    很快，这几十个预备队的妖皇卫就被冲的七零八落尽数死伤。

    可也正是趁着他们拖延的这短短时间，四大妖皇已经带领他们各自的妖皇卫冲到了隐龙族地的边缘。

    再前行一二十米，便直接出了隐龙族地。

    “哈哈哈。”

    “我说过，你们拦不住我们。”

    “怎么，是不是很不服气？没关系，你们可以追出来，到族地外，我们陪你好好玩玩。”

    见马上就要出族地，猿皇带领众人停下脚步，一脸挑衅和嚣张的看着后面的隐龙大长老等人。

    “……”

    隐龙大长老的脸色很难看，在隐龙族地内，有源源不断的隐龙传承之力提供，还有族地对异族能量的压制，让隐龙大长老能够跟古妖一族的这些人抗衡。

    一旦出了族地，失去了这些优势，隐龙大长老等人未必真的能够打赢妖皇这些人。

    毕竟按照道理和实力来说，这古妖一族的妖皇，可是和隐龙东南西北龙王相同层次的高手！

    “哈哈，怎么？怂了？”

    看到隐龙大长老等人难看的脸色，猿皇等人出张狂大笑，继续嘲讽和挑衅。

    “都说隐龙厉害，今日一看也不过如此，简直就是一群怂包。”鹰皇冷哼着开口。

    “什么怂包，他们只是怕死而已。”狮皇不甘示弱。

    “你们怎么能这么说他们，这可是隐龙的绝顶高手哈。”猿皇哈哈笑着开口道。

    隐龙众人气愤难当，一个个咬牙切齿盯着这些嚣张的异族，不少人纷纷请求追出族地去拼杀。

    隐龙族人，可杀不可辱！

    “嘿嘿，想跟我们拼？就来呀。”

    猿皇一脸嘲讽看着他们，觉得羞辱的也差不多了，一摆手就要带领古妖一族众人出隐龙族地。

    “想走？是不是显得问问我同意不同意？”

    就在此时，6天龙慵懒声音响起。

