    “这么多狗子，看家护院选哪一种比较好？”

    晓峰没有养过狗，第一次选狗难免有点犹豫，手指快速在系统中滑动，关于狗子的短视频连续闪过。

    系统商店非常的人性化，出售的商品有详细的产品介绍，还有预览视频功能，模拟出狗子看家护院的情形。

    总之像柯基、泰迪、比熊这类观赏性玩具犬看家护院肯定不科学，一脚就能被对方送走，飞到空中“嗷”的一声悲鸣就没了，不知道的人还以为难产死了呢。

    像哈士奇这种就更别想了，没等强盗小偷把家偷了，自己就先把家给拆没了。

    而土狗子虽然好勇斗狠，看家护院的一把好手，但是档次低了点。

    筛选过后，晓峰的目光锁定在其它大型犬身上，打算通过视频介绍，从中挑选一个。

    首先第一眼就相中了有狗王之称的“藏獒”，来自藏区高原的古老品种。

    藏獒在古时代经常出现在斗技场上，与虎、狮、豹等凶猛动物同场竞技而驰名，它们看起来俨如一头狮子，威风凛凛，高傲而力量强大。虽然对主人极为亲热，而对陌生人有强烈敌意，是世界上最凶猛的犬种。

    视频中的藏獒，嗷嗷的狂吠，正在和两个歹徒搏斗，气质刚强，动作敏捷矫健，丝毫不落下风。无论是体型和战斗力都堪称完美，智商和忠诚度也很在线，非常符合晓峰的需求。

    如果在村里面养一条藏獒，放在家是一夫当关的门神，牵出去那绝对是最瞩目的星光。

    “藏獒挺好，就是它了。”

    心里这样想着，晓峰正准备下单购买一条，但是接下来的一幕，让他瞠目结舌。

    由于藏獒性情过于凶猛，攻击性超强，没一会儿功夫竟然把两个歹徒活活咬死了，尸首四分五裂，残忍至极。

    这让晓峰心有余悸啊，如果养了藏獒咬死人，自己这个当主人的，难免要吃官司赔偿一大笔巨款，这个隐患太大了，有点伤不起啊！

    那就看看比藏獒稍微温顺点的杜高。

    杜高是一种狩猎犬，嗅觉灵敏，肌肉发达，有持久的耐力，能够快速追踪逃跑的猎物，放在农村山林里面，还能带出去打打野猪野蛇，对于晓峰来说是一个非常理想的选择。

    话不多说，直接看看杜高遇敌的表现。

    遇到凶恶的持刀歹徒，杜高作战勇猛，步伐坚定轻盈，充分展示了它的机智快速的应变能力，杀敌一千自损八百的攻击方式，这种行为方式也暴露了它乐观的天性。

    杜高这种狗子没有痛觉神经，哪怕遍体鳞伤，也咬着歹徒不放，打起架来更不听主人劝，哪怕肚子上被利器捅破，肠子混着血水一起流出来，仿佛跟没事一样，还能洋洋洒洒地得意，放心吧主人，我这点小伤不碍事，对付这些下三滥，只要我死不松口，他们就别想活着出去。

    “这杜高心真大啊，头破血流了也无所畏惧！”

    晓峰静静看着，正是因为杜高没有痛觉神经才会这么乐观，宁愿拼个你死我活，也不懂得爱惜自己身体的搏斗方式，最后和歹徒紧紧拥抱在一起，终于高高兴兴地同归于尽了。

    “我尼玛……”

    晓峰最终还是沉默了，看来选择一条狗不是那么容易的事情，养家护院选择过于凶猛的狗子似乎都不太科学，再看看温顺的金毛犬。

    金毛的智商在所有犬种里面名列前茅，用来看家护院，体型也很合适，培养出来甚至能帮忙一起做点简单的家务，是生活中不可多得的好帮手。

    模拟金毛遇见家里来贼的情形表现，晓峰看了看，总觉得气氛有点怪怪的。

    金毛居然和歹徒打成一片成了好朋友，玩得可高兴了，主动把家里的锅碗瓢盆往外面送，似乎还在冲着镜头表达情绪，一脸的兴奋。

    这些新来的朋友是主人请来搬家的客人吧，太有意思了。

    主人你看，我也在帮忙搬东西呢，还不快夸夸我！

    “呃……”

    晓峰实在感到汗颜。

    金毛不愧是生活中的好帮手啊！

    由于金毛性情过于温和，对人非常友善没有攻击性，在它们眼里世界上只有好人，没有坏人。

    晓峰将目光锁定到了下一条，巨型雪纳瑞，同样属于古老的犬种。

    绰号‘大胡子’的雪纳瑞，在第一次世界大战中，经常担任警备犬，不仅能放哨传令，还能负责运送农作物，上可打敌人，下可捉老鼠，长相也独树一帜，令晓峰另有青睐。

    系统视频开始模拟雪纳瑞遇到家里来贼的情形，雪纳瑞非常机智地和敌人周旋，懂得分析敌我差距，从而保护自己，拖延时间，等待主人回来救援。

    它的表现十分不错，可以称得上是教科书一般的操作。

    这一次晓峰满意多了，稍微正经点的狗已经不多了。

    视频播放到一半，小偷拿这个会打游击战术的雪纳瑞完全没办法，随后引出来两条土狗子帮忙。

    那一刻，聪明的雪纳瑞瞬间不淡定了，目光被吸引过去，眼神中充满了被挑衅的意味，龇牙蹬腿，怒气随之爆发。

    孽障，你竟敢安排几条野狗来跟我一较高下？

    这些野狗也配与我为敌？

    你简直就是在侮辱我。

    雪纳瑞感觉受到了轻视，冲出去和对方的两条狗打起来，完全不管小偷在干什么，即便小偷把家里偷光，再没打死那两条野狗之前，一切都与它无关。

    晓峰以前就听说过雪纳瑞，这一次算是长见识了。

    张厂长家里以前就有一条雪纳瑞，那狗子完全就是小区里面的一霸，只要遛弯看见路人牵着一条狗，不管对面是什么狗子，哪怕是藏獒，也要上去主动挑衅一番。

    吓得晓峰直忙摇头：“使不得使不得，买了这狗子回去看家护院跟没买有什么区别，看见别的狗跟疯了似的，基本使命都忘了。”

    除此之外，系统里面出售的狗已经不多了，晓峰把最后的希望，压在了边境牧羊犬身上，俗称边牧。

