    第1138章真相？

    安允淮说完那句话后，就听见那位老太太道：“跟导师谈事情什么时候不可以？你这么多年不回来，先跟奶奶吃顿饭。”

    “不了，”安允淮依旧是拒绝，“我真的有事。”

    他说着就要走，门口的两位壮汉拦住了他。

    安允淮：“……”

    他转过头来，随后叹了口气：“我的保镖也在外面，我五分钟内不出去，他们就会进来。”

    安允淮口中所说的保镖究竟是真是假，他们不知道，但看安允淮的表情，不像是假的。

    然而安允淮进来的时候，身后可没有跟人。

    “我没有跟你们开玩笑，”安允淮冷静道，“据我所知，你们似乎对我和苏南栀继承的那笔来自我们父母的遗产颇有微词，但无论从法律还是道德层面来讲，这笔遗产与你们在座任何一位都没有关系。”

    苏老太太果然是最沉不住气的，她被这一番话所激怒，脸色一下子变了，“什么叫做没有关系？那不是我儿子留下的财产吗？我是他的母亲，同你们一样是第一顺序继承人。”

    苏老太太的变脸在意料之中，她这番话，是将自己的二儿子，置于不孝的地步了。

    安允淮对她并没有什么感情，也不是什么不知内幕的小白，所以也不会因此而有任何的情绪波动。

    他说：“遗产分割，我的父亲早有安排，如果你们实在觉得一个死人的安排不合理，想要将我们手中的东西拿过来，那尽管上诉，我们的律师将会奉陪。”

    安允淮说着，似乎是想起了些什么，突然补充了一句：“我父母当年的去世十分仓促，但关于遗产的分割却似乎井井有条，你们猜，他们是对自己的死亡早有预料吗？”

    一句话，仿佛是带上了恐怖特效一般，让那几位自诩长辈的人沉默，脸部肌肉也跟着抽搐了一下。

    “你们信鬼神吗？”安允淮又问。

    安允淮很年轻，甚至跟他父亲有那么一点像，此时此刻安静地回头盯着这座宅子的主人们，眼神中透露出了对他们那些腐朽与自私的不屑，但同时，也让他们想起了自己曾经做过的亏心事。

    安允淮最终还是走出了这座宅子。

    苏宅存在的时间之久，让它也经历过几次的大规模修缮，最后拥有了现在的模样——古色古香的同时又充满着现代建筑的气息。

    外面确实有保镖在等待安允淮。

    苏南栀在安全方面总是没有疏忽。

    而苏家从今夜开始，噩梦降临。

    安允淮被护送回到学校，然后接到了苏南栀的电话。

    他有个问题很想问她：“我们的父母，包括我被拐，都跟他们脱不了关系吗？”

    安允淮其实很聪明。

    这些事情也并不全是苏南栀说的，更多的是他自己合理推测。

    苏南栀的回答是这样的：“你自己判断，我不可能永远给你正确的答案。”

    安允淮：“我明白了。”

    真相永远比猜测更加瘆人。

    大一就这样，还算平淡无奇地过去了。

    (本章完)

