    

    这些人毕竟是元神境的高手，虽然事出突然，可是他们反应灵敏，就像飞起来躲避。但是他们所有的人都感到自己的身上突然像背着一座大山似的，动也动不了。他们只能眼睁睁的看着自己的双脚被砍了下来。

    一时间庄园里惨叫连连，血染红了大半的草地！

    “项青，樊磊！”

    “该死的，你们快来救我呀！”

    “啊！”

    其余的人想要上前，可是看到这些脚踏上草地的人的惨状，一时间竟不敢迈脚了。

    这时为首的那人又惊又怒，指着侯齐说道“你是谁？你知道你干了什么吗？”

    侯齐没有搭理他，他看着那些落地假山，上或者路上的人，说道“算你们走运。”接着对着刚刚那人说道“你们又是谁，这里是私人的庄园，谁让你们乱闯的？”

    那人黑着脸，说道“我是这个星球的总督，武少游。你可知刚刚断脚的那些人都是什么人？”

    侯齐恍然大悟般，说道“哦，原来是这颗属君星的总督！那些都是什么人？你说说！”

    武少游厉声说道“那些都是这颗星球的管理者，你真是找死！”

    听完武少游的话后，侯齐大声说道“混账！你这个总督怎么当的？他们是管理者，什么管理者？你自己任命的吗？我劝你想清楚在说话！”这个时候，侯齐整个人身上电光闪烁，杀气凛然！

    武少游这时也看出了不一样，他看向了王长海，问道“王长海，你们搞什么鬼？这个人是谁？”

    王长海看了一眼侯齐，说道“这位就是大名鼎鼎的，议长的徒弟，侯齐！”

    武少游他们的这边的人一听，顿时都看向了侯齐，连受伤的人都不顾了！

    武少游也是一愣，然后说道“侯齐，你这是什么意思？天堂星的规矩，你不懂吗？”

    侯齐说道“我以前还真不知道天堂星，这次是我第一次来，一来就领教了所谓的规矩。不过在我看来，你所谓的规矩就是狗屁，谁给你的权力让你制定了你所谓的规矩。联邦遵循的是律法，而不是你所谓的规矩。”

    武少游听后竟然哈哈的大笑起来，然后说道“这里的规矩是联邦三十个议员共同定制的，你这么说的话，就是想挑战这些议员的权威了。议长也没有说什么，你凭什么？”

    他的话音刚落，整个人就已经被侯齐一巴掌打在脸上，直接飞了出去，然后还没有落地，整个人又被挨了一巴掌飞回了原地。

    侯齐还是站在原地，好像没有动过地方一样。同样的武少游也是和刚刚一样站在原地，只不过这时的脸上平白地多了两个巴掌印子，而且整个脸已经肿成了猪头了。

    “你要是再胡说八道，涉及议长，小心你地脑袋！”

    侯齐寒声对着还在蒙圈地武少游说道。

    武少游这才反应过来，大声地说道“侯齐，我是这个星球的总督，你竟敢打我。你等着，我现在就要上报联邦执法部，你不是口口声声的说联邦有律法吗！就让你也尝尝联邦的律法。”

    说着他拿起了自己的终端，就打算上报。可是他一看自己的终端，傻眼了，只见上面有一个通知，“特委派侯齐位执法部一级执法者，总管属君星的一切事宜。命令属君星的各级官员全力协助！执法部。”

    武少游不敢置信的又看了一遍，然后喃喃道“怎么会这样？”

    他身后的那些人，也不知道发生了什么事儿，这时走过来一个人，说道“武总督，怎么了？”

    武少游指着侯齐说道“他是执法部的一级执法员！”

    “啊？”那人惊讶的说道“你确定吗？”他知道一级执法员的权力又多大！

    武少游点头说道“这个是不会搞错的。”然后他朝着侯齐说道“侯执法，刚刚是我们不对，不该直接闯进来，你看现在这些人的脚已经被砍掉了，要是晚些接回去的，他们可能落下终身的残疾。这里面还有几位议员的子孙，请侯执法高抬贵手，让他们去治伤。”

    旁边的人也说道“在下太史国诏，久闻侯齐你的大名了，没有想到我们会在这样的场合下见面。是我们不对。请你见谅！”

    其他的人也都纷纷的低下了自己头道歉！

    见他们都服软了，侯齐便说道“好，你们带受伤的人去治伤吧，我在这里等你们。武总督，你先留下吧！”

    说完直接向别墅大厅走去。

    这时崔胜俊说道“侯执法，我也带我们三公子去治疗一下！”

    侯齐不知可否，和贺兰他们回到了屋里。

    武少游和太史国诏打了个对眼，太史国诏说道“武总督，你先留下吧，别让他再抓住把柄，我们回运输舰请示一下家里。顺便给他们接上脚！”

    武少游点了点头，说道“我会安抚主他的！还有尽量的联系各自的家里吧，这件事我看不简单，是不是议长要对我们动手了？要知道一级执法员可不是谁都能任命的。”

    太史国诏说道“你放心，我会的。”随后又对王长海说道“海叔，这是怎么回事？你开始也没有说是侯齐呀。还有你这不是坑我们吗？”

    王长海叹了一口气说道“一言难尽，我们去上面说吧！”

    带着受伤的人，刚刚来的人又飞回了运输舰。到了运输舰后，受伤的人被拉去治疗了。太史国诏说道“海叔，你们王家接管常青市已经有一段时间了，今天你们怎么招惹这个煞星的。你知不知道他一个人没有用几分钟就解决了20多万只天狼。我们还不够他一秒杀的。尤其是他还是一级执法员的情况下！到底怎么回事？”

    王长海无奈的讲起了事情的经过，他把自己讲成了一个受害人，而飞逸集团的楠香夫人是不想叫管理费的典型！

    其他人听了他的话后，虽然他说的自己是受害人似的，可是大家也都明白了怎么回事！

    太史国诏气的指着王长海的鼻子，骂道“怎么会有你这种不守规矩的垃圾。你一定是砍上人家了想要用强，你办好了也行啊，可是却出了那么大的纰漏。这次糟了。各位赶紧联系家里吧，想办法让侯齐离开这里，不然的话我们就只能放弃天堂星的利益了。”

    庄园别墅里等所有的人都坐下后，侯齐对着武少游说道“武总督，你是联邦的一球之长，不是那些家族的走狗，我现在明说了吧，以后所有的家族必须退出天堂星的管理，以前天堂星这些企业交的所谓的管理费，必须全部吐出来。这就是我的规矩。”        

