    半夜了。

    加护病房的走廊里没有什么人，只有两个护士在护士站随意得聊着天，甚至张铭从两人面前走过的时候，两个护士也没多看一眼。

    张铭看着房间的门牌号，刚要走到约定好的房间。

    护士站的位置却传来了一丝刺耳的警报声。

    两个护士见到系统上的提示，慌忙起身走向了张铭的方向。

    “叫医生！”

    一个年长一点的护士对着身边同时吩咐了一句，在见到张铭的时候，便慌忙开口道：“医生。有人不行了。可能需要急救。”

    急救？

    张铭白叫住了，犹豫了一下就转身走向了护士进入的病房。

    病房里。

    一个十四五岁的小女孩躺在病床上，小女孩头发光着脑袋，面容苍白，嘴唇上丝毫没有半分血色。女孩呼吸急促，好像要喘不过气来一样，体征检测仪上也发出了刺耳的声音。

    “呼吸机！”年长一点的护士急声开口，然后又看了一眼张铭，讶然道：“你是谁？我怎么没见过你？王医生呢？”

    张铭轻声道：“我是新来的实习医生。”

    “实习的？”中年护士声音惊讶道：“实习医生怎么都派到加护病房里面来了！”

    另一边年轻的护士已经拿出了呼吸机，给小女孩插管呼吸。

    氧气进入小女孩的肺部。

    体征检测仪上的警报声慢慢随之消失，体征数据也随之恢复了正常。

    “呼吸平稳！”年轻护士擦了一下额头汗水，松了口气道。

    中年护士轻轻点头，随后看了一眼站在边上没说话的张铭道：“新来的，吓住了吧？这里是加护病房，每天随时都会死人。也不知道医院怎么想的，让你一个实习医生半夜来这里寻房。”

    吓？

    张铭尴尬一笑，没说什么。

    年轻护士开口道：“看你样子，应该才从学校毕业吧？哪家学校的啊？半夜来这里，不会被人整了吧？”

    “我……可能真被人整了。”张铭随口应付着。

    病人体征恢复。

    两个护士领着张铭出了病房，打算做医疗记录。

    张铭看着年轻护士道：“小姐姐，我也是第一次值夜班，你带我看看这里病人的情况吧？”

    年轻护士愣了一下。

    中年护士迟疑了一下道：“就带着新同事走走吧，反正也要查房了，你带着看一圈。”

    “那行吧。”年轻护士有些不太愿意，但是上司发话了，还是拿起记录表看了一眼张铭道：“别叫我小姐姐，叫我美女，我带着你走一圈看看。”

    张铭连忙道：“那就谢谢你了。”

    两个人都戴上了口罩。

    这里倒不是什么传染病房，只是加护病房里都是重症，免疫力低下，一点细菌就可能要了一个人的命。

    一个个病房走过。

    有人是得癌症的，有些是出车祸受伤得，还有一个是自杀未遂的。

    人生疾苦，千姿百态。

    张铭虽然心里早有准备，却也明白当初救林正天时，华西医院梁副院长的叹息声有多么无奈。这些人都需要有人去救，只是张铭也知道自己老爷子的决定是对的，因为圣手阎罗一脉不可能救得了所有人。

    一个个病房走过。

    快到606号病房了，年轻护士却是一收记录表道：“查完了。回去吧。”

    “这边不是还有一间？”张铭故意走到门口，看了一眼里面，却是黑压压的，似乎小窗口被人从里面挡住了。

    年轻护士一伸手，就将张铭拉到了边上。

    “别过去。”年轻护士低声道：“那病房里没病人。”

    没病人？

    张铭眉头动了一下，开口道：“我刚才好像看见里面有人影了。”

    “那病房……”年轻护士拉着张铭又走了几步路，才开口道：“那病房是院长吩咐了人单独留下的。这几天也没病人入住，只是一到晚上就有三四个人在里面休息，一个个看上去凶神恶煞的，反正你别进去。前天晚上我没注意开门进去，那几个人眼神凶的差点没把我吓死。”

    有趣了。

    张铭随口道：“谢谢姐姐。那我不进去了。”

    年轻女护士嘀咕道：“老叫我姐姐，我有那么老？对了，你叫什么名字啊？我叫赵兰馨。”

    “我啊？我叫肖世南！”张铭随口说了一句，然后摆手道：“美女，查过房，我先回办公室了，别过。”

    别过。

    以后该见不到了啊。

    年轻女护士看着张铭远去的背影，却是嘀咕道：“肖世南，怎么好像听过啊？咦。这不是龙海集团肖家大少爷的名字吗？靠。这家伙肯定骗我的。”

    看来这任务是没法做了。

    离开了医院。

    外面这时候也算风平浪静了。

    几十个假的圣手阎罗多半都被人找到了。

    只是让张铭有些苦恼的是，这么一个大的手笔，他想出来的一个绝佳的主意，却最终毫无用处。

    声东击西。

    可是病房里没病人啊。

    还好自己没冒然进入，要不然就着了道了。

    回到酒店。

    张铭坐在阳台上抽着烟，喝着酒。

    哒。

    曹婴的身影落在了阳台上。

    “小爷爷，你倒是悠闲。”曹婴取下面具，故意坐在了张铭翘着的腿上，靠过去道：“我这一晚上累死了，做着贼喊捉贼的游戏，到处抓人，你是不是该犒劳我一下啊？”

    张铭腿一抬，曹婴就滑落在了地上。

    张铭绷着脸道：“差点被算计了。”

    “啊？”本来还有些憋屈的曹婴瞪大了眼睛，看着张铭问道：“被算计？谁敢在黑市算计您啊？肖家不想活了？”

    是啊。

    谁敢在黑市算计圣榜高手啊。

    可是张铭这一次的确被算计了，虽然他挂榜入市的时候早有心理准备，可是没想到算计来得如此之快。

    张铭掐灭了烟道：“肖家想不想活，我不知道，但是有一点我很明白，已经有人要对我出手了。”

    “谁敢对您出手啊？”曹婴眼神讶然道。

    张铭轻笑一声，挠了挠头顶，看着曹婴开口道：“圣手阎罗一脉的规矩就是一个月只救一人，因为这个规矩，很多事圣手阎罗一脉都选择了袖手旁观，所以这么多年也出现了不少仇家。再加上圣手阎罗跟阎王争命的能力，窥视我们这一脉传承的人也极多，这些也算藏在暗处的敌人。曹婴，或许你们家该考虑一下了，要不要帮我做事。说不定哪一天我的身份就泄露了，不管是曹家还是林家都会跟着受牵连。”

    “您的敌人很厉害？”曹婴问道。

    张铭直白道：“很厉害，我爸妈就是死在对方的手里，甚至连那个人是谁我都不知道。这也是我爷爷避世二十年的原因。”

    二十年前。

    张铭才刚出手不久，父母就遭遇了仇家绑架。

    张铭的爷爷没来得及出手，张铭父母为了保住圣手阎罗一脉的传承，自杀而亡。之后两年，张铭爷爷为了报仇杀了不少人。但是幕后之人藏的太深，张铭爷爷恢复理智之后，便选择带着张铭避世。

    这些事，都是张铭在十八岁那年知道的。

    这一次下山，张铭救了林正天，确定婚事的那一刻，张铭就知道爷爷是想让他下山报仇。之所以让他闹，就是为了引出当年杀张铭父母的幕后之人。

