
    数百人进入漩涡，在一阵天翻地覆之后，他们出现在浩大的天地之中，四周望去是崇山峻岭，无边无际。

    所有人都震惊，这里比起外界看到的，还要大得太多了。

    “臭小子，有缘再见。”进入漩涡，无名道人身躯一闪，便急速消失而去，他可知道苏浩的奸诈，跟他在一起，自己能得到多少好处？

    苏浩也不在意，朝着身后之人扫了一眼道“这里为大帝造化地，但危险也肯定无数，而且，那些进来的天骄，属于各大势力，必然针对我们，所有人不可妄自行动。”

    “谨遵宗主法旨。”那些人全部抱拳拜下，苏浩已经在他们心中立下了绝对的威望，无人敢违背他。

    “走。”

    大部队浩浩荡荡向前，苏浩为金莲之体，对天材地宝的感觉敏锐无比，一扫之下，明确了方位。

    “那里，去夺宝。”他指向一处山峰。

    众人诧异，隔着这么远都能感觉到有宝物，宗主不是开玩笑的吧？

    而且，那山峰荒芜，怎么看也不像是洞天福地啊，哪里来的宝贝？

    林妖妖与夏小九则是对苏浩无条件信任，立刻冲出，抵达那不算高大，但却荒草密布的山峰之地。

    轰然，他们神色一变，看到那荒草所在之地，隐藏着一些土黄色的药草，形状如同一条条小龙，与杂草颜色相近。

    且，那些药草不散发出丝毫的气息，即便是到了近前，不仔细看也找不到宝物，正是隐龙草。

    这可是九品圣药，而且外界极难见到的九品圣药，他们仔细寻找下，足足发现了数十株。

    激动的对视一眼，二人立刻采摘，最后得到四十三株隐龙草，返身而回。

    “浩哥说的没错，真的有宝，是隐龙草！”林妖妖亮出宝物，在众人面前展示一番。

    顿时，那些人全部瞪大双眼，望着苏浩，已经是神乎其神了，这位宗主，无所不能啊！

    “那个小湖之底，小心，有一只造化五层的大妖。”苏浩指向另外一侧，在那里存在着一面小湖。

    这一次，无人在怀疑，数位造化五层之上的高手冲出，抵达湖边的时候，在其中真的发现一条怪鱼，达到造化五层地步。

    几人合力斩杀，随即扎入湖面之下，足足半刻钟的时间，方才是冲了出来，神色带着无比的激动。

    “宗主，是水金沙，极品水金沙！”几人靠近苏浩，亮出一些金色的沙粒，灿灿有光。

    这是打造兵器的圣材，有着点睛的效果。

    苏浩一笑，道“收起来，带回宗门，打造圣器！”

    众人再度上前，有苏浩在，众人寻到的宝物，可谓是海量。

    蓦然，苏浩侧脸一扫，随即冷笑一声，不以为意。

    众人继续前行，来到一座悬崖之下，在那悬崖一个石窟之中，苏浩感觉到了一股特殊的气息。

    “洛红绫，你去，那里存在着一只恐怖妖兽，达到了准圣级别。”苏浩看向洛红绫，一笑说道。

    进入他们宗门，每个人都可以得到好处，但用到了他们，也必须出力。

    洛红绫一笑，踏步而出，红衣身影直奔悬崖之上，在靠近那石窟三丈外的时候，一股浩大的气息，忽然从那石窟之中冲出。

    “吼！”

    随着浩大气息出现，一道如闷雷般的嘶吼响起，天摇地动，狰狞之气让得底下无数人为之震惊。

    哪怕是那石窟三丈外的洛红绫，颜色都是猛地苍白一分，这股气息实在是狰狞与浩大，让她都忌惮。

    蓦然，洛红绫神色一变，身躯猛地一动，在她之前站立的虚空所在，竟然是直接炸裂而开。

    而众人并未看到丝毫妖兽的影子。

    洛红绫一样如此。

    所有人都诧异。

    怎么回事？

    “轰！”

    蓦然，洛红绫身躯猛地一闪，她所在之地虚空再次炸裂，凶猛澎湃，同时她的肩膀鲜血洒落出去，一道血淋淋的爪印，狰狞而刺目。

    “到底怎么回事，为何我看不到那妖兽？”

    “我也看不到，但他的确存在，且重伤了红绫师姐。”

    下方的弟子惊诧，随后齐刷刷的目光，全部盯住了苏浩，这事情实在是太怪异了。

    “虚空兽。”苏浩吐出三个字。

    “什么，虚空兽？这东西怎么会在这里？”一名深处的天骄震惊，传言虚空兽天生掌空虚空法则，可自由穿梭虚空之中，乃至那恐怖的虚空兽，可调转虚空之力攻杀，可怕无比。

    “不过，只是虚空兽的旁系，算是影兽吧。”苏浩一笑，随即眯起眼睛，“左侧。”

    在他声音落下后，洛红绫储物袋子之中，一道红绫猛地冲出，轰的一声，将左侧的虚空打碎。

    那里发出一声闷吼，一滴银色的血洒落下去，似乎妖兽被攻击。

    “混天十八击！”

    红绫原名为混天绫，为一件极品圣器，虽然只是最低级别的，但威力绝对不俗，在洛红绫准圣修为下，威力更大。

    混天十八击，更是与这圣器相连的之中圣人法，只见高空红绫飞舞，虚空不断的炸裂，像是大瀑布汹涌炸裂一般。

    一连十八击，轰击而下，虚空炸裂成片，而在那炸裂之地，一道银色如雕的妖兽洒血而出。

    “眉心！”苏浩再度一喝。

    在这一刻，洛红绫目中寒光一闪，单手向前点出的同时，一道红色光华，如剑刺杀而去。

    一击命中，银雕形妖兽，哀鸣一声，随即全身显露而出，足足十丈大小，身躯无力的向着地面坠落。

    “呼。”洛红绫长出口气，绝美的容颜之上，寒霜密布，若不是苏浩指点，她都无法发现这妖兽所在，何谈斩杀？

    巨大的银雕落在地面，沉重的身躯，将地面砸成深坑。

    “哈哈哈，竟然是虚空兽的血脉，这只银雕的血，可是至宝物质，比之极品圣药还恐怖。”

    忽然，暗中传来大笑之声，一道身躯从远处腾跃而来，人未至，恐怖的气息已经浩瀚而下，登时，无数道身躯瘫倒在地。

    威压太大了！
