    “这位就是费先生？看着斯斯文文的，能打得过日本子？”

    “怎么说话呢？人家费先生的《天龙八部》写得多好？报纸上都说了，人家费先生有真功夫！”

    “就是就是。是不是高手哪能一眼就瞧出来？就说孙禄堂，看着就是平平常常一老头，谁能想到老爷子手底下有真功夫？”

    “别嚷嚷啦，让开让开，让费先生过去。”

    人群左右二分，后面的吵吵嚷嚷，翘着脚观望。

    费景庭一眼扫过去，倒是见到了不少熟面孔。当先一人，一身官服，那不是杨景林吗？

    再往后瞧，大公子来了，韩慕侠带着一众武馆学员来了，李志章带着二大伯来了，就连杨羽都带着一帮进步学生来啦。

    “费老师！不用客气，狠狠的教训那个家伙！”

    声音从侧方飘来，扭头便瞧见一身洋装的卞文颉跳着脚在招手。

    就连这丫头也来了嘛？

    那岂不是说……果然，费景庭不但看到了关熙怡，就连倪秋凤也挤在人丛中哀怨地看着自己。

    费景庭一一与之打招呼。

    “杨厅长怎么有时间过来？”

    杨景林敬畏道：“我是才得了消息，这不，立马推了下午的会议，无论如何都要给费先生站脚助威。”

    “客气啦客气啦，哟，大公子近来可安好？”

    大公子笑道：“费先生深藏不露啊，原来那天龙八部是你写的，而且还有功夫在身。啧啧，你可瞒得我好苦。”

    “大公子多心了，那小说我就提供了个大纲，主笔的是人家庞主编。”

    “费老师好！”杨羽凑过来打招呼，神色不善地瞥了一眼低眉顺眼的杨景林。

    “你好你好，同学们都好。其实大家不用过来的。”

    有进步学生喊道：“费老师说哪里话？听闻费老师要打日本人，我们串联了一早，现今带了二百多同学来为费老师助威。”

    那边的李志章见杨景林对费景庭这般客气，也不敢上前，只是躲在人群里神侃着：“瞧见没？那就是我兄弟，费景庭！文能提笔写天龙八部，武能打小日本子！”

    有人质疑道：“你就吹吧，要是你兄弟，你怎么不上去打招呼？”

    李志章冷哼一声，嚷嚷道：“费老弟，我把大杂院里的闲人都带来了，待会儿好好打！”

    费景庭自然不会不给面子，喊道：“李哥放心，保准让他下不了擂台！”

    质疑那位大吃一惊：“嚯，你还真认识啊！”

    李志章自觉得了面子，胡吹一气，开始说起他与费景庭之间关系如何如何的良好。

    有时候认识人多了也不见得是好事，就比如现在。费景庭赶到紫竹林不过二十几分钟路程，可却花了一倍的时间来给熟人、朋友叙话。

    临上台，有人不在意，有人揪心。杨景林自认熟知内情的自然不在乎，开玩笑，人家费先生可是当世活神仙，不过是擂台比斗，费先生要是乐意，挥挥手就能让日本子化成灰，用得着担心？

    揪心的可就多了，从杨羽带着的一众进步学生，到大杂院的李志章与二大伯，生怕一个不好费景庭就让日本子给砍死。

    人群涌动，后来者越来越多，于是原本相距甚远的关熙怡与倪秋凤，也不知怎么便挤在了一起。二女同样的揪心，眼神同样的哀怨。

    “真傻，为什么要上擂台呢？”关熙怡嘟囔道。她只见过费景庭施展道法，没见过费景庭功夫如何厉害。

    “就是，随便推却就好了，为什么一定要上擂台？”一旁的倪秋凤同样如此，她倒是见识过费景庭在院子里比比划划，缓慢无比的行拳，可那么慢，能打得过谁？

    二女同时一怔，旋即转头对视了一眼。

    “是你！”

    “狐狸精！”

    “哼！”

    “呵，真是冤家路窄！”

    话不投机半句多，二女分别扭过头，想着远离对方。可此时人挨人、人挤人，又哪里那么容易分得开？

    揪心上了擂台的费景庭，此时不便斗嘴，便当对方不存在，只一颗心全都放在擂台上的费景庭身上。

    这擂台挺宽敞，离地三尺，呈圆形，上头用木板铺就。费景庭老老实实踩着台阶走了上去，韩慕侠紧随其后，他打量了闭目养神的水野一眼，低声说道：“那刀占了身长的便宜，日本刀法擅劈砍，费先生可贴身与之缠斗。”

    费景庭点点头，没说什么。

    韩慕侠不再嘱咐什么，拍了拍费景庭的肩膀，随即跳下了擂台。

    台下有认识韩慕侠的，当即说道：“那不是韩慕侠吗？嚯，这位费先生有面子啊，竟然把韩慕侠请来压阵。”

    “韩慕侠身手了得，这费先生既然与之相识，想来手上功夫弱不了。”

    “别说啦，日本子起身啦！”

    台上，费景庭负手而立，渊渟岳峙，一派宗师气度。只可惜脸嫩了些，看着没什么气势。

    水野睁开了眼睛，盯着费景庭看了一眼，随即缓缓起身。

    这擂台本属于戏园子，戏园子老板请了位老先生，颤颤巍巍走上台来，递给二人一人一份文书，这便是生死状啦。

    费景庭抓起毛笔，随手写下自己的名字，转头水野也签了名。看着水野笔走龙蛇，再看自己那两笔好似狗爬一样的字迹，费景庭顿时心中不爽了。

    一个浪人书法竟然比自己还好，这特么上哪儿说理去？

    一式两份文书签好，老先生双手举起，朗声道：“生死状已签，胜负在人，生死由天！二位，此擂开始！”

    隆隆的鼓声响起，随着鼓声，台下观战的众人也躁动起来。

    “打！打！打！”

    “费先生，打死日本子！”

    鼓声停歇，场下呐喊声骤然一停，水野一声发喊，已然抽刀出鞘。

    脚下踱着小碎步，水野缓缓逼近，随即绕着费景庭转动起来。

    费景庭却好似没事儿人一样，笔直地站在那里，只用目光打量着满脸凶厉的水野。

    台下，韩慕侠见费景庭没什么动作，当即喊道：“费先生，指虎！”

    指虎？区区一个浪人，用得着费景庭动用兵器吗？

    或许是以为费景庭被这一声喊分了心神，水野抓住机会，挺刀便刺了过来。

    却哪里想到，便是费景庭闭着眼，水野周身的气机也在费景庭的天目术下无所遁形。

    长刀刺来，费景庭微微后仰，让过刀身，屈指弹在刀身。

    铛！

    劲力顺着刀身传到刀柄，水野顿觉双手微麻，刚要抽回武士刀，却已经迟了！费景庭一脚踹在水野小腿迎面骨上，水野顿时跪倒在地。

    而这仅仅是个开始，下一瞬，饱含劲力的一拳已经扑面而来。

    嘭！

    武士刀甩起来老高，在半空中打着璇子，水野整个人倒飞出去五、六步，一头撞破擂台边缘的大鼓，轰隆声中，径直将大鼓撞翻，整个人倒栽葱般插在鼓面中，人事不知。

    刚刚比斗，人群方才安静下来，足足反应了一秒钟，这才轰然炸开！

    “好！”

    “费先生威武！”

    “好，打得好！打死日本子！”

    擂台另一边，压阵的浪人与黑崎全都站了起来。几名浪人呼喊着水野的名字，一窝蜂地冲了过去，查看水野的状况。只有黑崎定在那里，死死的盯着费景庭，好半晌才嘟囔道：“死给！死给达那！”

    台下，躁动声中，关熙怡与倪秋凤长长的舒了一口气，提着的心终于放回了肚子里。原本复杂的眼神中，又多了一些钦佩。

    “果然是我看中的男子！”

    “景庭哥好厉害！”

    脱口而出的话语不分前后，二女再次对视一眼，若非眼下不是时候，只怕立马就能撕起来。

    “扫把星！”

    “骚狐狸！”

    “哼！”

    “哼！”

    台下首排，杨景林稳坐钓鱼台，倒是大公子没法淡定了，惊叹道：“诶呀，费先生身手竟然如此厉害！不过一拳一脚，便放倒了日本人！”

    杨景林神秘莫测地笑了笑，没言语，心说费仙长更厉害的手段你是没瞧过，要是瞧过了，就不会对眼前的小儿科大惊小怪了。

    杨羽与一群进步学生欢欣鼓舞，好似打赢了胜仗。卞文颉裹在其间，也是蹦蹦跳跳，丝毫没有大小姐的样子。

    李志章牛皮吹得震天响，这会儿却没人质疑了，有的只是好似捧哏一般的赞叹声。

    擂台边缘的韩慕侠也松了口气，所谓内行看门道、外行看热闹。费景庭方才的一脚一拳，全都建立在屈指弹开刀身的基础上。

    他距离近，听得清楚，一指过去刀身震颤，这是内家功夫啊！而且内劲极其深厚！

    韩慕侠心中暗道，难怪人家费景庭敢什么都不拿就上擂台，原来是自信身手了得。想来当日切磋，人家费先生也给自己留了颜面。不然就凭刚才那一指，自己吃不了就得兜着走。

    此时，夹杂着日语的呼喊声出来，有懂几句的喊道：“诶唷，那日本子死啦，费先生厉害啦！”

    “啊？就这么一拳一脚，那日本子就死了？也太不禁打了吧？”

    “你知道嘛？那是费先生厉害，换了你上去，早让人劈成两半啦！”

