    王艾特别坦荡，尤其是对自己人，从不瞒着。所以他的女人们都很信任他，相信他绝不会出去乱搞，绝不会和谁一见钟情，坦白说，王艾一见钟情的目前为止也只有许青莲一个。

    等安抚好了这帮快乐的女孩，并且和身边一圈愿意和他聊天的人都寒暄过之后，等飞机开始滑行了，机舱里才安静下来，王艾才有空看雷奥妮的第二条短信。

    “我正式的问你，我想要孩子了，你给吗？”

    面对这条逼孩子的短信，王艾想了半天，最终慢慢的打上一行字发了回去：“这是你的权力，这是你、雷奥妮·哈特曼，我亲爱的人、我信任的人、我的情人、伙伴、朋友的权力。你有向我索取的权力，我必须、只能、一定答应。而且，我也很高兴的答应。”

    雷奥妮那边等了片刻发了一个惊喜的文字表情过来。王艾笑了下收好手机，望着机舱外的云海，多年来的回忆一一闪过眼前，当初那个明媚、骄傲、俊美、自信的高个姑娘，穿着小牛皮的靴子，咔哒咔哒走在图宾根小城的石板路上的身影，真是午夜梦回也依然隽永清新，即便她已经被王艾搂在身边熟睡，王艾还是在想念那个美好午后中的美丽邂逅。

    突然间，王艾对于孩子的疑虑消失了，似乎迎来一个小生命也不错？以后在家除了撸猫撸狗还是撸孩子了？

    在飞机平稳的飞行中，王艾开始反思自己是怎么突然间畏惧孩子的到来的，难道自己策划了好久的结婚，就没有考虑孩子的事情吗？想到这里王艾才意识到，他最初对孩子的规划是建立在和许青莲结婚的基础上的，是在和许青莲创造孩子，也是他的第一个孩子的基础上的。

    突然间许青莲离开，他考虑到黄欣的年龄，导致第一个孩子出现了他计算中的“偏差”，以至于他对这种情况在内心深处缺乏必要的情感准备，所以他才感觉陌生、难受、手足无措，哪怕他理智上已经接受了。

    当初对和许青莲的孩子是怎么设想的的来着？

    哦，对了，我要亲自当他的老师，让他成为一个唯物主义者、一个共产主义者、一个爱国者。至于孩子长大了想从事什么，我并不想管，按他的兴趣来。不过不管是哪一个兴趣，一来要接受严格的正规教育、二来不能懈怠，选择了就要坚持下去。

    想到了这些，王艾松弛了下来，这次回去真要跟黄欣好好谈谈孩子的问题了。因为孩子争吵、拌嘴甚至闹掰的不少，孩子虽然会姓王，但却是两个人的结合体，也有他妈一半的“产权”，不能都自己说了算。

    真按黄欣的想法，没准会培养成一个彬彬有礼、文化深湛的人呢？

    嘁！

    王艾自己也很讲礼貌，但一想到彬彬有礼这个词，尤其是男孩的话总会想到“斯文败类”四个字，大概是这些年知识分子中间出现的败类太多的缘故，这让王艾深刻的信任“仗义每多屠狗辈”这句俗语，甚至都不顾他才是这个年代中国标志性的知识分子的这个真相。

    嗯，急眼了骂自己也没什么，如果自己干的不对，或者自己这行人干的不对的话。

    就带着这样对未来的满怀期待，王艾昏昏然的放平了自己的座椅，拉上了毯子睡了过去，飞机落地时，已经是后半夜了，王艾排队等着下飞机的时候还在想，不知道黄欣回来了没有。

    而且，今晚的比赛他应该是上不了的，一年拿着国米一个多亿的工资，没事儿就跑回国少踢两场，啧啧，能进球就这么牛，明明划水，老板还得笑脸相迎。

    开车的赵丹从后视镜打量着突然傻笑的王艾，虽然不知道他想到什么开心的事儿了，竟然能突然摆脱沉重的世界杯夺冠的压力，但总归是好事儿吧？

    3月7日国米坐镇主场迎战热那亚，在王艾刚回来不到24小时的情况下，何塞甚至都没把他列入大名单，王艾当然也没去梅阿查让人讨厌，而是乖乖的留在家里，抱着一摊泥似的wiwi，揪着欢脱的淑女，偶尔还和时文君、康丝聊两句的看比赛。

    结果国米状态全无，完全找不到方向，巴洛特利和小曼奇尼搭档的前锋线与斯内德为主的中场衔接混乱，缺乏默契，最近有伤下半场登场的埃托奥也缺乏表现，最终双方0:0握手言和。

    看着屏幕，听着主持人的絮絮叨叨，时文君好笑的看着王艾：“你想在国米偷摸的试验中场打法，但人家主持人在这反复呼唤你的攻击力，怎么样？为难了吧？”

    康丝也偷笑，王艾摸了摸脸，突然双手合十：“一切交给上帝。”

    两人鄙视一声，康丝还说：“你那手势是拜佛的，不是崇敬上帝的。”

    “那这样？”王艾收回一只手，表情神圣而庄重。

    时文君翻翻白眼：“那是老道！”

    王艾摊了摊手：“你们家上帝太难伺候了，算了，我还是喜欢老道。诶，我其实算是一个道家子弟吧？俗家的？”

    “凭什么是俗家的？”

    “出家了不让碰女人，我忍不了。”

    “你还真直接！”时文君鄙视的一句，另一边的康丝都捂脸了。

    “人要遵从自己的本能，遏制一方面的本能去领悟道理，那只能领悟出歪理来。”王艾振振有词：“但我从小就算修习道家经典，这些年下来博闻强记、融通古今、他山之石，我怎么就不能算道家的？我起码算道家的理论家，不信你找个老道来和我讲讲马列主义？”

    “人家也上课的，再说马列主义是道家吗？”

    “我把老子看做是哲学家，我算是修习了他的哲学的，他是道家老祖，我怎么就不算道家了？”

    “行了少扯淡。”时文君起身上楼准备休息：“你才多大，还从小！”

    “我九岁就看《道德经》了，《政治经济学》、《中国共产党的七十年》、《道德经》这三本算我的开蒙读物！”王艾振振有词的对着时文君的背影道：“以后这就是我的家学，我孩子也要拿这三本开蒙！”

    正上楼的时文君脚下一绊，然后听王艾贼溜溜的追问：“你同意不？”

