 林海见状，顿时一阵失笑。尼

    玛，人渣的跟班，果然也是人渣啊。竟

    然连给雪无德收尸都不管，直接就跑没影了。

    木宽在一旁，则是脸色大变，目光震骇，嘴巴动了动，一副欲言又止的样子。“

    木兄，怎么了？”

    林海转头，看着木宽问道。“

    林海兄弟，这雪无德不是一般人啊，他雪家可是青木城第一大家族。”

    “杀了他，恐怕……”

    木宽话没说完，一旁的大黄，却是眼中闪过一道凶芒。

    “青木城第一大家族又如何？”

    “再敢冒犯我家主人，老子灭他满门！”

    “额……”木宽听到这话，内心顿时一阵苦笑。也

    对，雪家在自己眼里，是青木城第一大家族，庞然大物般的存在。

    但是，在人家林海眼中，算个鸡毛啊！

    光二劫散仙级别的跟班，林海身边就有好几个。他

    雪家最强的，也不过是一劫散仙吧，根本不在一个档次！

    只不过，雪家惹不起林海，若是迁怒到他木家的话……木

    宽的内心，顿时有些忐忑不安起来。

    如实木家老祖没有被人暗算，自然也不用惧怕他雪家。

    可是如今，木家老祖修为大减，面对雪家可就没有那么强硬的底气了。

    “唉，希望林海能够将老祖治好吧！”木

    宽内心轻叹一声，只能如此祈祷了。“

    木兄，走吧！”

    林海则是完全没把杀雪无德的事放在心上。一

    个流氓人渣，杀了也就杀了，留他活着也只会让更多人受欺负。杀

    恶人即是做善事，这也是林海没有制止大黄的原因。不

    过，林海却也把大黄，给收进了炼妖壶中。妖

    兽毕竟是妖兽，性情较为暴躁，动辄杀人。

    万一等会到了木家，一不小心冲撞了木家之人，就不好了。“

    好，林海兄弟，请！”木

    宽自然不敢谴责林海，只能带着深深的不安，带着林海奔木家而去。轰

    ！

    林海等人一离开，周围看热闹的人群，顿时全都炸锅了！“

    我擦，太好了，雪无德这个王八蛋，终于死了，苍天有眼啊！”

    “唉，就是可惜木家，恐怕要招来祸端了！”

    “雪无德乃是薛家老祖的嫡孙，他的死雪家绝不会善罢甘休，这下有好戏看了！”人

    们一边议论纷纷，一边开始兴高采烈的奔走相告，述说着雪无德被杀一事。

    林海自然不知道，杀一个雪无德这样的人渣混混，居然引起了全城的震荡。此

    刻，他已经随着木宽，回到了木家。

    “林海兄弟，这就是我木家，快请！”木

    宽赶忙热情的，带着林海朝着家中走去。

    “嗯？”一

    进家门，木宽的脸上，便露出深深的疑惑。“

    怎么我木家子弟，全都神色兴奋，好像有什么喜事一般？”“

    木宽，你回来了！”很快，有人朝着木宽打招呼，心情似乎很愉悦。“

    三哥，什么事这么高兴？”木宽问道。“

    哈哈，今日我木家有高人到访！”“

    不说了，我还要去安排宴席呢！”

    “高人到访？”木宽不由的一愣，再想问人已经走了。沿

    着宽敞的大理石路面，木宽带着林海，来到了最为豪华的一处房间外。

    “林海兄弟，这里就是族长的房间，你随我进去！”

    说完，木宽上前轻轻敲门。“

    进来！”

    一道威严的声音响起，木宽推门进去，顿时一愣。发

    现房间中，除了族长之外，木家的其他高层，竟然全都在场。木

    宽在木家，身份一般，哪里见过这般场景，顿时有些拘谨。

    “木宽？”居

    中一个威严老者，朝着木宽望来，顿时眉头一皱。

    “有什么事吗？”木

    宽赶忙朝着威严老者施礼，随后恭敬道。

    “族长，弟子在外游历期间，结识了一位高人，或许可解老祖之封印！”“

    哦？！！”木

    宽的话音落地，屋中的众人，纷纷站起，眼中闪烁着激动的光芒。“

    木宽，此事当真？”

    “兹事体大，可不能随便说啊！”木

    宽见族长和家族高层如此动容，内心紧张的同时，也生出一股自豪感。

    “这等大事，弟子岂敢胡言？”

    “那位高人姓甚名谁，现在哪里？”威严老者急急问道。“

    此人姓林名海，就在门外等候！”

    “在门外？！”威严老者顿时起身，朝着外边走来。

    屋中的其他木家高层，也紧随其后，纷纷出了房间。“

    嗯？”一

    出来，威严老者顿时一愣，四下寻望，面露疑惑之情。

    “木宽，你说的高人，在哪里？”

    威严老者回头，朝着跟过来的木宽问道。

    木宽闻听，赶忙走到了林海面前，朝着威严老者介绍道。

    “族长，这就是林海，我说的高人，就是他！”

    威严老者闻听，先是一愣，随后腾地无名火起！“

    木宽，你胡闹什么！！！”

    威严老者一声呵斥，差点气得一口血没吐出来。高

    人？这他么就是你说的高人？是

    他么你傻，还是老子傻？

    威严老者都快气疯了。其

    实，他一出来就看到林海和云峰了，只不过目光在林海二人身上，连一秒都没停留。

    林海和云峰虽然面生，但木家家大业大，足有数千人。

    有这么两个他认不出来，也不足为奇。

    可是他怎么也没想到，木宽所谓的高人，竟然就是其中的一个！你

    妹呦！！！你

    家高人，他么是个大乘境的毛头小子？

    若不是木宽曾为木家立过一些功劳，威严老者恨不得直接把木宽一巴掌拍死！木

    宽见族长发怒，则是一阵惊慌，急急道。

    “族长，我没胡闹啊，他就是林海，是能救老祖宗的高人啊！”“

    呵呵，呵呵！”威

    严老者直接被木宽给气笑了，随后目光一寒，看着木宽愤怒道。

    “高人？一个小小的大乘境，也敢妄称高人？”

    “你告诉我，他高在哪里？！”

    随着威严老者的一声呵斥，其余木家高层，也纷纷怒不可斥，开口谴责！“

    木宽，你不要胡闹了！”“

    混账东西，连我等你都敢戏弄！”

    “哼，称呼一个小小的大乘境为高人，真是丢我木家的人！”

    “还不速速退下！！！”

    ……

    听着族长和一种高层的呵斥，木宽顿时急的手足无措。

    林海的实力有多强，他可是比谁都清楚啊！别

    的不说，人家手下随便一个护卫，都他么是二劫散仙，能够轻松碾压整个木家。自

    己好不容易把林海请来，木家之人却对林海如此无礼。这

    若把林海惹恼了，人家掉头就走，不管救治老祖了，还在其次。

    如果林海真要发怒，随便放出两个护卫，顷刻间就能让木家从此除名啊！林

    海两眼微眯，听着木家众人的呵斥声，脸色也渐渐冷了下来。还

    未等说话，突然一个木家弟子，神色匆匆的跑了过来。 