    当然，也要给家里打一个电话交待一句，毕竟他们本来这个时候是应该回到家里的了，现在却不知道还得过多久才能够回去。

    等他打完电话回到了急救室那边，就刚江筱坐在外面的长椅上正怔怔地想着什么出着神。

    “想什么？”

    孟昔年走到了江筱身边，轻声问道。

    江筱抬头看着他，声音有点儿涩意，“昔年哥，你说，杨叔叔会不会也跟那些大夫一样......”

    一样什么？

    一样像是服了那种药物。

    只要是服用了那种药物，便像是被控制了。

    但是可能他的药跟别人的也不一样。

    “他也有可能是演戏的。”孟昔年低声说道。

    毕竟如果杨志齐也中招了的话，这事情也太过严重了，小南城那边的能力可以说是大得超乎了他们的想象。

    “这个还是要等杨叔叔醒来了才能知道。”

    江筱顿了一下，说道：“邬凌云和戴刚他们都还没有回来，我现在有些担心他们了。”

    杨志齐进了小南城之后不可能没有跟事先已经潜进去的戴刚他们联系。

    而如果他已经中了招，那么，邬凌云和戴刚他们的身份会不会也已经暴露了？

    他们还在小南城里，如果这个时候暴露了处境绝对很危险。

    江筱能够想到这一点，孟昔年当然也是想到了的，所以他之前在给崔盟督打的电话里也提了这一点。

    可一直以来直接与戴刚他们联系的就是杨志齐，现在他们没有办法绕过杨志齐与戴刚他们联系上。

    这点才让人担心。

    “小小，”孟昔年握住了江筱的手，沉默了一下子才接了下去，“我可能差不多快要结束长休了。”

    现在杨志齐都出事了，事态严重，可能他得结束长休回到岗位上。

    联盟这个时候需要他，他的队友们也可能正身陷危险中，都需要他。

    江筱对上他的眼睛，心头微微一颤，但她是能够理解的。

    而且现在孩子都已经两个月大了，她也早已经出了月子，不可能还一直束缚着他陪在身边，呆在家里。

    “我知道，昔年哥，你要做什么就去做吧，家里交给我。”

    “谢谢。”孟昔年握紧了她的手。

    他们一直在外面等着。

    过了很久，有医生出来了。

    “两台急救同时进行了，杨盟官的手术成功，但还是得等他醒过来才能确定脑部有没有什么创伤。”

    毕竟是伤了脑部。

    手术是成功的，就是不知道会不会对智力或是记忆有什么损伤。

    也有人在手术之后智力受损，更有人忘了很多事情。

    所以现在还不能够太过乐观。

    “那小周呢？”

    “他的伤比较严重，现在还在抢救，不容乐观。”

    江筱和孟昔年的心都是一沉。

    小周是杨志齐的司机兼警卫，平时看着也是很机灵聪明的，才二十一岁的孩子。

    江筱虽然跟他不是很熟悉，因为他是刚刚调到杨志齐身边没多久的，但是小周有一双很清澈的眼睛，江筱对他还是很有好感。

    “尽力抢救。”

    “孟夫人要不要进去看看？”医生看着江筱，问了这么一句。

