    阳城。

    紫少晴刚得到汇报，说是侯伯旭一家已经找到了。

    说来也巧，阳青路线的大型灵舟启动需要报名。

    而他们发现了一共有六家侯姓的人进行了登记，其中有一位叫‘侯仲颖’。

    管事儿的就多嘴问了一句，将上头发下来的画像展开。

    问他认不认识画中的这个人，认不认识画中的这件法器。

    “此人叫侯伯旭，这是他十四年前的模样。”

    侯仲颖一看这画像，第一反应是害怕，他不敢认，本想糊弄过去，但是还是被登记的看出了端倪。

    上头的意思就是不管是仇人还是相识之人，只要有反应一律扣下。

    人就这样给扣下了，都不需要严刑拷打，被拿下的瞬间侯仲颖就交代了侯伯旭是他大哥。

    容儿赶忙将消息报过来。

    “找到了他弟弟，他弟弟可说过人哪儿去？”

    “少主，侯伯旭乃是青云观弟子，十四年前失踪不见，至今下落不明。”

    “要是去青云观核实的话，这一路来回就是用大型灵舟也得两三年。”

    听着容儿的话，紫少晴微微眯了眯眼睛，回忆起那位李姓鬼修的话，十四年前，阳城，侯家，找到他的家人。

    ‘难道，他是侯伯旭不成？’

    想法刚一出现就被紫少晴打消。

    那个鬼修要是侯伯旭，他不可能连自己家都不认识，绝对会在进城的第一时间返回家中。

    是成为鬼修记忆丢失了？应该也不是。

    要么有恩，要么有仇。

    看那个样子，筑基修士找人家，不像是有仇。

    那就是有恩。

    既然想不明白，不如当面问一问的好。

    既都已经找到了，也有理由重新接触那位鬼修。

    鬼修提供的丹药确实很厉害，这一个月的时间，紫少晴能明显感觉到自己修为的提升，不仅如此，对神魂也有滋养。

    只可惜师父一直在闭关，找不到机会和师父说这件事。

    不管如何，先把人留住。

    “走，去客栈找他们。”

    两人也没有摆谱，匆匆来到客栈。

    一见到紫少晴这位筑基前辈，那位柜台的婀娜美妇顿时多了几分拘谨和紧张。

    容儿赶忙询问道：“住在乙十五号的筑基前辈呢？”

    “那位前辈一个月前就已经离开了。”

    “走了？”

    紫少晴声调都高了好几分，她本想着不打扰人家的正常生活，免得招人烦，没想到这一来寻，人都已经走了。

    筑基修士的时间观念都很漫长，这一走可能就是好几年的时间。

    万一再出些什么意外，比如被困险地回不来了，那丹药供应可就断了。

    紫少晴不由得懊恼，她应该把人接过去的。

    “什么时候走的，说没说去哪儿了。”

    接待的女修吓了一跳，不知道这位前辈为何这么大的反应。

    赶忙说道：“一月前就已经离开，还有一位身着黑袍的筑基前辈，对了，他写了一封信，说如果有人来找他就把信交给找他的人。”

    信拿到一半就被紫少晴给夺了去。

    紫少晴撕开上面的法印，迅速浏览起来。

    “有事要办，暂离两三月。”

    “……”

    “若紫道友寻得他们，请好生对待，在下不日返回。”

    “李青枫，留。”

    紫少晴长出了一口气，还好有音讯，若是毫无音讯的话可就麻烦了。

    走出客栈，容儿半跪在地上：“少主，都是奴婢的错，连人都没有看住。”

    紫少晴摆手道：“不怪你。”

    “他们连客房都没退，还多交了半月的灵石，就是告诉我们他们没有离开。”

    “而且半夜离去，门吏也没有得到消息。”

    “这事儿怪我，我以为他们一定会待在阳城不会离开，就没有来叨扰。”

    紫少晴也没有追究责任，腿长在人家身上，就算是他们提前打好招呼，人家要走肯定已经做好了决定，不会因为其他的事情而打乱计划。

    谁也不知道到底要找多长时间。

    如果不是因为侯仲颖要送儿子前往青云观，估计还要拖上很长的时间才能找到侯伯旭一家。

    “那边安排好了吗？”

    “少主放心，已经安排好了，不仅仅摸清楚了位置也找齐了他们家的人口，侯仲颖也已经放回去。”

    “那就好。”

    “这次，一定要派人盯住。”

    繁星密布。

    侯仲颖领着十岁的儿子走在回家的路上。

    他心中惶恐，更有些骤然得知消息的不知所措。

    大哥失踪了，没想到阳城的贵人竟然在寻找大哥。

    原以为大哥在外结仇，仇人寻来，但是看那个样子又不像是结仇。

    管事的恭恭敬敬没有丝毫怠慢，还安排了他们的吃食，让他们吃了顿饱饭，这才给送了回来。

    只是，对方死活都不给他们办离开阳城的大型灵舟票据。

    这样的话，聪聪就没法乘坐大型灵舟前往青云观。

    “爹，攥疼我了。”

    侯仲颖赶忙松手。

    这一下午都魂不守舍的，实在是心中忐忑不安，不知道到底发生了什么事情。

    推开篱笆小门。

    又走进正掌灯的里屋。

    屋内正缝补着衣裳的王瑜看向侯井严身旁的孩子，不由得愣了一下：“怎么又回来了？”

    这会儿应该侯仲颖自己回来。

    而侯井聪应该跟着阳青路线的大型灵舟前往青云观。

    大型灵舟上有青云观的驻守弟子，拜托他们之后，侯井聪带着家传的令牌就能拜入宗门。

    侯仲颖叹了一口气，将腰间的旱烟袋抽了出来，摁上烟叶，燃起火焰。

    烟丝燃烧，闪烁光亮。

    抽了两口之后侯仲颖才开口：“出了点事儿，阳城这边不给我们办登舟的票据。”

    “他们凭什么不给办啊。”

    “我们又不是不缴纳灵石，我还从来没有听说过不给办票据的。”

    “满员了？”

    侯仲颖摇了摇头：“上头人的主意。”

    “我今儿个去办理票据，要住址和姓名，当我报出来的时候，那管事的拿出了一张图。”

    “他问我认不认识图中的人。”

    “你不知道那人是谁。”

    “图中画着的人，是我大哥，侯伯旭。”

    “我看到的第一眼就认出来了，当时脑子很乱就没敢认，人家当即扣下我和聪聪。”

    侯仲颖将今天发生的事情告诉了自己的老婆。

    这事儿他左思右想感觉不对劲儿。

    他大哥就是再厉害，也就是练气四层，根本不值得阳城这么下功夫，肯定有他们不知道的隐情。

    可是，那些管事儿的不给他透露分毫，只是告诉他最近不要离开，就在家中待着。

    这放在谁身上不嘀咕，侯仲颖甚至感觉是自己大哥犯了大事儿。

    王瑜手中的针线都吓掉了，神色明显慌乱了不少：“当家的，不会是什么大事儿吧。”

    “这谁知道呢。”侯仲颖正烦闷着。

    若是给个痛快也好。

    根本不知道什么事儿才真的吓人。

    “这事儿得和井严说啊，再怎么说他也是大哥的儿子。”

    “暂时别让井严知道，有害无益。”侯仲颖摇了摇头。

    家里拢共就这么两个小屋，侯仲颖一家睡里屋，侯井严睡外屋。

    每天起早贪黑的下矿，也就一个月五块灵石，交完了居住的费用也就不剩下啥了。

    第二天天没亮，侯井严就出了门。

    矿上的日子同样不好受，搭伴儿的伙计是他发小，两人还谈得来。

    “井严，要我说你就不该让名额。”

    “你家祖上阔过，有资源，能让你走的更好，你让了名额就得干这个。”

    扒拉着土筐尖嘴猴腮的发小接着道：“你二叔家偏心，趁早分家的好。”

    侯井严只是听着，挥舞着小镐头扒拉着面前堆积在矿道里的废石。

    ……

    灵舟的速度飞快。

    加上灵石的供应，一月的功夫就从北洛山抵达了阳城。

    涂山君使用灵龟胎息术压制了自身的修为气息，保持在筑基中期。

    以他筑基巅峰的实力，不是同阶或是高出他许多的修士轻易发现不了他隐藏的修为。

    原先的伪装太过简单，如今有了筑基巅峰的修为，伪装更上一层。

    涂山君还是觉得应该买两件用于伪装的法器或是法宝。

    这想法跟丁邪提过，丁邪赶忙给他科普了一下法宝到底有多么珍贵。

    筑基修士拥有法宝的，不是有奇遇就是家底殷实。

    法宝虽然厉害，消耗的法力也大，筑基修士用不上几次，真正常用法宝的是金丹真人。

    路上倒是没有继续炼丹，那东西很容易炸炉。

    这次返回阳城，得让花钱找个能够炼丹的灵火。

    对于符阵一道研究的比较多，倒是可以卖一部分灵符。

    修仙百艺的三大主旋律，还是符箓走的最远。

    丁邪本就是洒脱的人，路上两人没有再叨叨他家族的那些糟心事儿。

    没必要翻来覆去的说，别人不烦自己也会烦。

    当务之急还是先赚取灵石将灵物给买下来。

    再回阳城涂山君就轻车熟路了不少。

    两人刚一进城，早已经得到消息的门吏赶忙使用了传音符。

    容儿赶忙去禀报紫少晴：“少主，他们回来了。”

    “不要是两个筑基中期就来报。”

    “这次是真的，他们直接去了那间客栈。”

    紫少晴顿露喜色，就算是隔着面纱也能感受到她的雀跃。

    起身道：“我亲自去请人。”

