    “天意？”

    封青岩皱了一下眉头。

    正当他想问是何意时，却发现四周的扭曲黑线，瞬间消失不见。而他，亦出现在迷雾冰原上，似乎一直都没有动过。

    他皱着眉头扫视四周，思索着“天意”二字。

    这是想告诉他什么？

    上天的意旨？

    而“天意”二字一出，神秘的黑暗空间立时不见了。

    这说明“天意”二字，很有可能隐藏着巨大的秘密，要不然黑暗空间不会如此谨慎。

    或者只说出二字就不见了。

    这时他想再进入黑暗空间，询问“天意”是何意，又与轮回死城有何关。

    但他想了想，就立时否定了。

    先说他现在能不能再次进入，即使能够进入，恐怕亦不会得到答案。倘若对方能说，必定会说清楚，不会含糊其辞，那么只能从“天意”二字上寻找答案了。

    这时他没有立时离开，而是伫立不动，继续在思索“天意”二字。

    难道轮回死城与天意有关？

    那十三座轮回死城神秘莫测，非一般人能视，更非一般人能建，怕是真与冥冥之中的天意有关了。

    “太极……”

    “生死……”

    “轮回……”

    “天意……”

    眨眼间就一天过去了。

    封青岩亦伫立在迷雾冰原中一天未动。

    不久后他便摇摇头，往黄泉鬼地踏空而去，大概数个时辰后，万里长亭的第一城便映入眼帘。

    此时万里长亭不复昔日的热闹，只剩下少数的文人还在镇守。

    主要是没有必要了。

    先不说幽冥的深坑，已经被酆山镇压，黄泉鬼地的出口，亦有一层地狱镇压……

    不论是“诡异”还是，还是恶鬼，根本无法出来。

    况且在三个月前。

    青山城隍调兵遣将四十万，镇守幽冥……

    所以现在。

    万里长亭只剩下一名大贤，以及少数的文人在坐镇，主要是为了预防万一。

    这时封青岩走进第一城，与法家镇守于此的大贤见礼后，便从黄泉鬼地与“地狱”的间隙进入幽冥。

    当他走进幽冥，气息猛然一变。

    不久后。

    他便来到酆山。

    此时，大统领正统领四十万阴兵，在巍峨无比的酆山中，大兴土木建造豐都城。

    可见一队队的阴兵，正在幽冥中或开山取石，或伐木造材。

    无比忙碌。

    但是，不少的阴兵阴神的脸上，都流露出些笑意。

    在幽冥中建造豐都城，这意味着什么？

    只要不是傻子都明白。

    而且幽冥中阴魂无数，时时刻刻都有阴魂，从黄泉鬼地处流下来。还有，幽冥中有不少阴魂，早已经恢复神志，成为正常的阴魂。

    这些都是阴兵，都是阴民……

    所以，一一被大统领收于城隍府，乃至被征用了。

    封青岩出现在酆山之巅，看了看酆山大概山腰处，被无数阴兵开辟出来的豐都城地基……

    接着他便闭上眼睛，仔细感受酆山之下。

    毕竟酆山之下，乃是未知之地，隐藏着无穷无尽的恶鬼，就连“诡异”级别的恶鬼，亦多到数不清。

    所以，他亦有些担心，有一天酆山被推翻了。

    片刻后。

    他并没有感受到什么，便松了口气。

    这时他朝幽冥最深处看去，最深处一片漆黑，犹如混沌般，似乎是幽冥的尽头了。

    他不太放心，便来到幽冥最深处。

    似乎除了冥气无比浓烈，以及无比阴冷外，并没有什么古怪之处。不过，幽冥的最深处，怕是一般的阴魂无法承得起……

    所以幽冥最深处，基本不见阴魂。

    “是混沌吗？”

    封青岩已经来到最深处，仔细审视犹如混沌般的黑暗，感受到一股越来越强的阻力。

    他无法走到尽头。

    倘若强行走上去，走一定程度时，反而会被阻力反弹出来。

    这有些像黄泉鬼地外的虚无之处。

    虚无之处表面，亦有一层阻力，让人无法通过……

    他仔细走了一遍幽冥最深处，并没有发现什么异常，便悄无声息地离开了。

    ……

    巫山境。

    厚重的雾气笼罩天地，一直没有散去。

    青铜面目人对阿公阿久点点头后，目光便落在似马般巨鬼身上。

    这巨鬼的确十分巨大，浑身迸发出彪悍无比的气息，似乎可以踏碎虚空般。

    “可是‘时空不可阻，万里追魂马’追魂侯？”

    青铜面目人对着似马巨鬼一礼道。

    “不敢。”

    巨鬼空气道。

    这时，青铜面目人的目光，落在巨鬼身上的铁链上，便眉头猛然一皱道：“这铁链是何人锁于追魂侯身上？哼，可是欺我大邑商现在无人了？简直是找死！”

    “此乃臣之错。”

    似马巨鬼摇摇马头道。

    它身上的锁链，早已经勒入魂体内，似乎已经与魂体融为一体般。但是，依然每天都在灼烧着它，令它痛苦万分……

    在以前。

    它亦无比憎恨身上的锁链。

    但是在今日，似乎反而是锁链保住了它的命。

    倘若没有身上的锁链，它早已经被未来恶鬼吞噬，或撕裂……

    正是因为身上的锁链。

    它才会只是一次次的遍体鳞伤，而不是魂飞魄散。

    虽然它的确很强，在巅峰时代可敌圣境，但是现在早已经跌下圣境了。但是，依然是鬼王中的顶尖存在，在天下少有敌手……

    只是它不出世而已。

    追魂侯，大邑商八百诸侯之一，乃是商帝的爱将之一。

    此时青铜面目人看到追魂侯的表面，便大概知道它身上的锁链，是何人所锁了。

    除了大帝，还有何人？

    而且，还不敢有半点怨言……

    不过他亦没有想到，追魂侯竟然没有死，而是隐藏在巫山境中。看样子，追魂侯似乎一直在保护眼前两人。

    或者说是保护眼前的少女。

    到底是什么原因，竟然使追魂侯拼命保护一人？

    还有，那鬼主似乎亦是冲向那少女而来，难道少女身上藏着什么东西？

    不过此时，他并没有动声色。

    “追魂侯可愿追吾，重现大邑商之帝威？”青铜面目人沉吟一下道，毕竟机会十分难得，他不想错过此次机会。

    这是大邑商的八百诸侯之一。

    而大邑商的八百诸侯，每一位都十分不简单，特别像是追魂侯之类。

    ……

    ……

