    醒过来的正是薛贵才。

    他比薛蟠先一步醒来，醒来的他脑海里想起修炼那门神秘功夫时，在最后一页上看见的那个招式。

    当时他觉得太过邪门，他把那页撕掉了。

    这本秘籍就是他在得到解元时，进京赶考时，夜宿一家荒山寺庙时，雷霆闪电狂风暴雨大作的时候，神龛倒掉底座位置出现的一本线装书。

    随后他放弃了进京赶考，而是回到老家，开始经商。很快成为了一方豪绅。

    得到的那门秘籍十分神奇，不光让他功夫大进，也让他的思维得到锻炼，生意越做越大，功夫也越练越高。只用不了不到20年时间就达到了大宗师的程度。随后他的功夫进度就像是忽然停止了一样，在没有进展，不久后，他的儿子出生，他又把这门功夫传给了他的儿子。

    他儿子进展更快，只用了不到15年，就达到了大宗师的程度。然后也陷入停滞，这下出于破解难关的心思，他又把那页死死的背了下来的内容拿出来修炼。

    这一修炼，他的功夫似乎又开始缓慢进步了。不过没有多久就再次停滞。

    薛贵才想到那最后一句话。

    “辛辛苦苦忙一场，却为他人做了嫁衣裳！”一直百思不得其解。

    直到此刻，他似乎明白了什么，或许这门功夫本身就是给别人作嫁衣裳的，也不知道是什么门派留下来的。

    看着像是一个冰茧一样的儿子，薛贵才似乎瞬间明白了所有事情。

    他心里做着剧烈的斗争。

    一边是亲情，一边是突破极限，有可能升到武圣的无边诱惑。想到面对陈修时的惶恐和胆怯以致于恐惧。

    薛贵才脑海中的天平慢慢被武圣这个无边诱惑的称呼所吸引。

    “儿子，不要怪我，都是陈修逼的，我一旦成为武圣，就第一个把陈修杀了，为你报仇！”说完，薛贵才用尽全身功力一掌打在了冰茧太阳穴的位置。

    薛蟠在掌风临近的时候，忽然清醒过来。

    整个冰茧竟然平移了至少半米。

    薛贵才的掌风落空。

    薛贵才楞了下，随机就又毫不犹豫的攻了上去。

    “砰！”冰茧炸裂。

    “老不死的，你果然想杀我!”薛蟠大骂。

    “儿啊，人早晚都要死，你死了我就能成就武圣，为你为我们报仇，所以你就去死吧！”说完就全力攻了上去。

    水下打都是需要很高深的功力的，不过这两人都是大宗师的水平，水下打斗个三五小时应该是一点问题都么有。

    “老不死的，你都快五十的人了，为什么你不去死，你成全我啊？”薛蟠大骂。

    “你不会合体，我会！”薛贵才说。

    “好啊，你个老不死，一开始你就有这个打算是吧？合体？你教你亲儿子你都留一手，我……”薛蟠话没说完，就被自己父亲打中胸口。

    哇的一口鲜血吐出。

    “老不死的，老子就是自爆，也不会跟你合体的。”说完，手掌就猛的往自己天灵盖拍去。

    薛贵才此时已经完全疯狂了。

    他冷冷的一笑。

    不知道掏出了一个什么东西。

    直接就飞快的射进了薛蟠的太阳穴。

    随后薛蟠就全身不能动弹了，只剩眼珠子还能动。

    手掌离天灵盖不到一公分的距离。

    口不能言。

    看着一步步走进的薛贵才，薛蟠眼中惊恐神色终于浮现，然后眼泪也跟着留了下来。

    “儿啊，你也不冤，不是么？你从小到大，杀的人没有一百也有八十了，这都是报应不是？”薛贵才发出呵呵的诡异的笑声。

    那声音感觉比夜枭还难听。感觉他似乎已经有点神志不正常了。

    一边絮叨一边走到薛蟠的面前。

    按照那张纸上的交代。

    薛贵才一手按在了薛蟠的百会穴上，一手顶在了他的背心。

    然后倒转功法。

    一股巨大的吸力从他的双手产生。

    然后薛蟠只感觉自己的内力源源不断的被吸走。

    因为同宗同源，加上本身薛贵才的功力就要比薛蟠高一些。

    这就像流水一样，水往低处流，而薛贵才就是那个低洼处的大海，薛蟠就如泉水汇聚的小溪。

    只能徒劳的往薛贵才这个大海流来。

    薛蟠口不能言，心里怕得要死。

    可惜一句话也说不了，不管是大骂还是求此时的父亲，都做不到。

    薛贵才此时却感觉心旷神怡，似乎都要飞起来的那种。

    他能感觉自己体内正在经历巨变。

    已经许久的桎梏似乎开始慢慢变得松动了。

    突破似乎就在眼前了。

    想到梦寐以求的武圣，想到那个不可一世的陈修，薛贵才用尽全身的力气，开始吸收自己儿子的内劲。

    开始重达500斤左右的薛胖子，很快就缩小了三分之一。

    薛贵才却感觉自己的内劲在疯狂攀升。

    薛蟠心里开始疯狂诅咒自己的父亲不得好死，疯狂诅咒他死无全尸，总之是怎么恶毒怎么诅咒。

    也不知道过了多久，或许一天，或许一个小时。

    薛蟠感觉自己诅咒都快没有力气了。

    脑袋里闪过以前的很多镜像。

    有父亲的，有母亲的还有他肆意杀人的。

    父亲的脸从和蔼慈祥变得凶神恶煞，母亲的面孔已经模糊。

    反倒是他这辈子肆意杀戮的那些人的脸庞慢慢变得清晰。

    心里苦笑一声的他，最后意识里仅有一句：“MMP!”

    随后眼珠子停止了转动。

    薛贵才吸尽了薛蟠体内最后一丝内劲后。

    他双眼滴下了两滴泪珠。

    随后就开始盘坐在寒潭潭底。

    开始疯狂催动体内所有真元，开始冲击武圣。

    一波一波的宛如涨潮的海水。

    不断冲击着那道宛如海堤一样的桎梏。

    每次都似乎差那么一丝把海堤冲垮，达到一个新天地。

    薛贵才此时已经陷入了疯狂，自己把儿子都“吃”了，如果还不能突破武圣境界，估计他能活活憋屈死。

    脑海转着各种乱七八糟的思绪。

    薛蟠从出生到现在所有的景象都在他的脑海里闪现。

    他哇的一声，吐出了一口黑血。

    随后身体为之一轻。

    真元宛如风暴中心的巨浪，掀起了百米高的浪峰。

    咔嚓！

    薛贵才仿佛听见了自己体内某个东西崩溃，随后他的体内涌出他这辈子都没有经历过的天量真元。

    整个身体忽然变得滚烫，百米深的寒潭，瞬间沸腾。

    薛贵才，从潭底一冲而起。

    这一冲，足足有一百五十米高。

    在五十米的高空中，薛贵才发出一身清啸。

    然后一阵哈哈大笑。

    随机他运足功力，声音传遍了整个广海郡：“陈修小儿，你给我纳命来。”

