    项南随后乘机飞往东北，加入《我的兄弟姐妹》剧组。

    他的角色其实戏份很少，都快赶上《没事偷着乐》里的五民了。

    如果不是因为俞鈡，他根本不会拔冗前来，饰演这样一个小角色。

    虽然演艺圈，流传着“没有小角色，只有小演员”这句话。但其实这句话就是骗人的。

    没有配角不想当主角，没有主角愿意当配角。

    嘴上喊着“没有小角色，只有小演员”的艺人，基本都是小演员。

    真正的男一号、女一号，根本不会说这种话。

    项南在《我的兄弟姐妹》剧组待了三天，就将大部分戏份拍完了。剩下的一部分戏，等他回京城之后，用两天时间也能拍完。

    因此，他抽空回了趟家，再催袁建国辞职。

    去年年尾，他回来开演唱会时，就已经劝他辞职了。

    不过袁建国舍不得手中的权力，迟迟没有下狠心，这也让项南对他颇为担心。

    因为据他的推断，袁建国是在袁华大学期间出得事，才连累袁华没能顺利毕业，最后只能漂泊大海，打鱼为生。

    不然，袁华但凡大学毕业，在新千年初，也能找到一份工作，不至于如此沦落。

    而现在已是零一年末，距离项南大学毕业，仅剩半年的时间了。距离袁建国事发，也只剩半年时间。

    如果他再不抓紧时间，怕是就没有机会了。

    “爸，你今年之内必须辞职。”项南下最后通牒道，“你今年要是辞了职，我就送你三百万，让你和妈环球旅游。

    你要不辞职，今后这个家，我再不回来了。我现在是全國知名的明星，要让人知道我有个贪污犯的老爸，那会影响我的事业和钱途的。

    何去何从，你自己掂量着办吧。这是最后的机会，别怪儿子狠心，我也是为你好！”

    袁建国听他这么说，自然生气。可是冷静下来之后，还是遵从儿子的意见，办理了病退。

    随后，他就带着老伴儿一起乘着邮轮，环球旅游，连春节都是在大船上度过的。

    ……

    解决了袁建国这个麻烦，项南回到京城，补完了《我的兄弟姐妹》最后一场戏，随后他又加入了《天下无双》剧组。

    刘振伟、王佳卫终究还是舍不得王斐这棵摇钱树，所以选择了妥协，让项南加入了剧组。但其实，这个角色，他们本来想留给张振的。

    张振是泽东影业自己的签约艺人，九七年出演《舂逛乍泄》后加入泽东，零零年参演了《卧虎藏龙》，有颜值有演技又是自己人。

    王佳卫想捧他做梁超伟的接班人。所以旗下的电影都由他参演，而且戏份颇重。现在为了迁就王斐，而把他换成项南。

    其实，王佳卫、刘振伟心中都有气，也因此在拍戏的过程中，他们耍了不少的小手段。

    比如无缘无故加了一些打戏，害得项南被打得多处红肿。结果电影上映时，却发现被删得一干二净，根本没用上。

    再比如加入了一些很恶心，很猥琐的台词、桥段和造型，既有损角色的人设，也破坏项南的形象。

    再比如媒体宣传时，只宣传梁超伟、赵微、王斐，身为男二号的他，却成了隐形人一般，连名字都不配出现在报道里……

    种种手段，让项南涨了不少见识，也更让他坚定了不靠别人，自己当老板，自己拍电影的决心。

    ……

    十一月，《都是天使惹得祸》正式登陆沪江卫视，随即就掀起了一片收视狂潮。

    因为这部电视剧题材新奇有趣，故事滑稽曲折，演员造型靓丽，因此很受年轻人的欢迎。

    平均收视率达到了百分之七点八，虽然比不上《少年包青天》、《康熙王朝》，但也能排进年度收视排行榜前列。

    甚至有“老年人看康熙，年轻人看天使”一说。

    而这部两部电视剧中，都有项南的戏份，一时间也让他的人气再度攀升。

    再加上十一月末，又到了颁奖季。

    项南先后又在CCTV-MTV音乐盛典、Channel V华语音乐榜中榜、TVB十大劲歌金曲榜、香江商台叱咤乐坛流行榜、十大中文金曲奖、新城劲爆颁奖礼等诸多颁奖礼上大有斩获。

    尤其是劲歌金曲榜和十大金曲榜，这两个香江的音乐奖项，创立都有二十余年时间，非常具有权威性。

    也正因此，项南夺得其中的奖项，意义才更重大。不夸张的说，在那里得了奖，才说明他已经打入香江音乐市场。

    因此在获奖之后，马上就有香江的演出商，邀请项南到红磡开演唱会。

    除了音乐奖项之外，项南还凭借《少年包青天》，与李宝田、李幼缤、濮侟盺等，共同获得了“观众喜爱的男演员奖”。

    因为金鹰奖是以观众投票为主的奖项，所以项南得到这个奖，也充分说明他如今在内地的人气。

    ……

    零二年的一月份，《天下无双》正式杀青，项南也终于离开了那个恶心的剧组。

    回到燕京之后，他开始筹备自己的第五张专辑。

    而宋柄也开始跟他谈续约的事。

    之前，项南只跟麦苗唱片签了五张唱片，现在第五张唱片一发完，他跟麦苗唱片就没关系了。

    可是，他现在已经是华语乐坛响当当的人物，论人气、论销量、论知名度，已不输港台四大天王。

    既如此，麦苗唱片自然不愿意就这么放他走，希望他能够留下来继续合作。

    对于宋柄的挽留，项南没有犹豫，直接就答应下来。

    一来，他本来就欣赏宋柄的能力，不然当年也不回放着那么多大型唱片公司不去，而签约小小的麦苗唱片了；

    二来，这四年的合作也很愉快，并没有发生什么龃龉。项南也愿意继续待在麦苗，这让他有种回家的感觉。

    见项南如此痛快的答应下来，宋柄也不禁又是感动又是欣喜。

    项南现在是内地乐坛的天王，他如果走的话，那对公司的损失可就太大了，怕是他这总经理的位置，都会受到冲击。

    而项南不走，他这总经理的位子，就算是坐稳了。

    “袁帅，谢谢你啊。”他握着项南的手，感动的道，“谢谢你对我的支持和信赖。”

    “都是朋友，没说的。”项南洒脱的笑道。

