    “如今大商气数动荡，国运将尽，你姜师叔下山辅佐明主，起兵在即，到时候人道鼎革之力和仙道杀劫齐齐爆发！”

    “你和其他几位师兄弟，要下山辅佐姜师弟，完成杀劫！”

    “杀劫之中，危险之中也有机遇！之前你就曾下山辅佐东伯侯斩杀妖道，应该知道这点！”

    黄龙真人倒是没有怎么隐瞒。

    把天人杀劫的许多消息都说了出来，不像是其他阐教金仙一样，说话缠缠绕绕，把弟子当成完成杀劫的挡箭牌。

    “我明白了！”

    风元点点头。

    黄龙真人又说道：“嗯，你姜师叔暂时没有强敌，你还有一点时间，我看你三花已凝，五气盈满，已经有了证道金仙的底蕴！”

    “不过，为师劝你暂时不要突破，我阐教讲究厚积薄发，此时多一分积累，将来证道金仙之后，就能多一分好处！”

    其实不用黄龙真人多说，风元也明白这点。

    他现在杀戮大道已经参悟圆满，随时都能踏入金仙境界。但这样的金仙在同境界中，实力并不明显。

    风元准备将风火雷电这几条大道参悟圆满，再考虑突破的事情。

    反正他手上仙器灵宝众多，有五帝世界充当法力源泉，战斗力能匹敌金仙，暂时没有迫切提升实力的欲望，

    “我现在有了金仙战力……杨戬比我差也差不到哪去，阐教三代弟子之中，我的白虎分身、杨戬、韦护实力最强！将来必然是大战的主力。”

    “至于薛恶虎、韩毒龙这些弟子，算不上阐教的真正核心！”

    “金吒、木吒年龄太小！”

    风元心中暗自想着阐教三代弟子的情况。

    对了，算算时间，哪吒应该也要出世了。

    不过很可惜。

    他的伐商先锋大将的名号，估计要落在白虎分身头上。他出世的时间有些晚了。

    和截教的万仙来朝相比，阐教的二代和三代弟子真是数量稀少。

    尤其是传承道统的真传，更是只有区区几个人。

    当然人少也有人少的好处，物以稀为贵嘛。

    风元相信，若是白虎分身真的遇上了生死危机，绝对马上就有阐教金仙或者和阐教交好的金仙强者跳出来救援。

    老传统了。

    而截教弟子，一个个的看起来义气深重，但遇上危险可没有人来救援，死了就真的死了。

    “阐教三代弟子，青州还有一个！”

    风元这时突然想到，似乎在青州城还有一位未来的阐教弟子。

    ……

    “大夫，君侯有请！”

    青州的驿馆中，甘岑身后跟着两个亲卫前来。这两个亲卫是风元利用造化神鼎培养出来的天境亲将。

    他们除了肉身强横之外，体内还有着当初风元从山海世界所得到的异兽血脉。

    他们周身缭绕着一层煞气，静静的站着就仿佛一头洪荒猛兽，随时准备扑击。给人带来极强的压力。

    驿馆中的校尉、护卫被两人漠然的目光一扫，就冷汗直冒。忍不住的后退。

    “君侯终于有世间召见我了？”

    杨任神色自若，似乎没有感觉到这两个武士的凶猛气势。

    “既然君侯召见，那就走吧！”

    杨任随手从旁边拿起代表朝歌使者的节杖，脊梁笔直，直接大步走出房门。

    “有胆色！”

    甘岑微微点头，杨任来过青州几次，双方也不算陌生。但这时候，甘岑才好像真正的认识了杨任。

    侯府内！

    杨任手持节杖大步前行，目不斜视。

    许多的文吏和将校，不断的在侯府穿梭，所有文吏将校的面上都带着一团晕红，似乎心中十分的激动。

    在看到杨任手中节杖的时候。这些人目光中露出一丝敌意和讥讽。

    杨任心中微沉，不过面上依旧不动声色。

    进入侯府正殿，甘岑静静的跟在他身后，并没有替他通名。

    东伯侯风元正在召见一位大将，这个大将身形魁梧，虬髯虎目，凛然生威。听到有人进来，他立即转头看去。

    “陈奇将军，你先下去吧！”

    风元摆了摆手。

    这时候，风元是在为了出兵做最后的准备。粮草兵器还有车马辎重，姜子牙都已经安排好，但调动大将、兵马还需要他进行确认。

    “大商下大夫杨任，见过君侯！”

    杨任目送陈奇离开，当即行礼。

    “大夫智慧卓绝，应该已经猜出孤要做什么事情了吧？”

    风元没有和对方说什么废话，直接了当的进入正题。

    杨任沉默。

    片刻之后，他才说道：“君侯之意，东方各镇诸侯乃是朝歌的大王和群臣，谁人不知？只是，大商底蕴深厚，足以汇聚千万精锐，无数大将……君侯此时起兵，怕是以卵击石，不可取啊！”

    “虽然有些晚了，但在下还是要劝君侯一句，不要毁了青州风氏无数年的传承！”

    甘岑微微皱眉，“大夫这话不对，有西伯侯、南伯侯先例在前，我家君侯若是不起兵自保，要不了多久，就会遭到大王的毒手！”

    “若是不反，大夫能保证大王不对青州下手吗？”

    杨任神色微变，有些无言以对。

    他苦笑一声，不再劝说，而是看向风元。

    “君侯既然知道在下来青州的目的，已经下定决心起兵……不知道想要如何处置我这位朝歌使者呢？是要斩首祭旗么？”

    风元笑道：“杨大夫和我乃是旧交，我怎么可能会向大夫下杀手？”

    片刻之后，他才说道：“君侯之意，东方各镇诸侯乃是朝歌的大王和群臣，谁人不知？只是，大商底蕴深厚，足以汇聚千万精锐，无数大将……君侯此时起兵，怕是以卵击石，不可取啊！”

    “虽然有些晚了，但在下还是要劝君侯一句，不要毁了青州风氏无数年的传承！”

    甘岑微微皱眉，“大夫这话不对，有西伯侯、南伯侯先例在前，我家君侯若是不起兵自保，要不了多久，就会遭到大王的毒手！”

    “若是不反，大夫能保证大王不对青州下手吗？”

    杨任神色微变，有些无言以对。

    他苦笑一声，不再劝说，而是看向风元。

    “君侯既然知道在下来青州的目的，已经下定决心起兵……不知道想要如何处置我这位朝歌使者呢？是要斩首祭旗么？”

    风元笑道：“杨大夫和我乃是旧交，我怎么可能会向大夫下杀手？”

