    “不过什么？”

    叶凡看到对方脸色不对，直接问道。

    “因为谷主消失这么多年，八部一直也没选出新的谷主出来，导致群龙无首，这让不少势力对于鬼谷都是虎视眈眈。”

    “这么多年来，不断有势力想要攻破鬼谷，但都没有成功，不过这些势力并没放弃，如今就连诸多隐世势力都开始对鬼谷出手了，鬼谷如今损失很大！”

    “还请少主即可返回谷中，主持大局！”

    郑天对着叶凡躬身说道。

    “我现在还回不去。”

    “你先回去，一旦鬼谷有什么紧急情况，立刻联系我！”

    叶凡眉头一皱，说道。

    “是，少主！”

    郑天点了点头。

    “对了，你们这次怎么会突然前来参加这医道大赛？”

    随即叶凡好奇道。

    “我们这次出谷参加医道大赛，乃是因为天机长老算到龙玺即将出世，因此派我等前来暗中打探一下情况！”

    郑天说道。

    “龙玺？”

    “那是什么？”

    叶凡目光闪烁着。

    “龙玺便是龙国历朝历代的传国玉玺，这龙玺不仅是皇权的象征，更是一件强大的至宝，内含玄机，不过龙玺已经消失将近千年。”

    “这次天机长老推算到龙玺即将现世，而且就在天蜀郡，因此让我等借着参加医道大赛的名义前来暗中查探一番！”

    郑天回答道。

    叶凡听完郑天的话，其眼中闪烁着异色。

    “那龙玺就在天蜀郡？”

    叶凡吐道。

    “天机长老推算的便是在天蜀郡，不会有错的！”

    郑天回答道。

    这天机长老便是鬼谷八部之一天机部长老，被称之为天机长老，擅长推演天机，极其神秘厉害！

    鬼谷八部，各擅长一样技能神通，比如医部擅长的便是治病救人，天机部擅长的便是推演天机！

    除此之外，鬼谷八部还有奇门遁甲部，铸造部等等。

    总之鬼谷之中，有着各种五花八门的奇术存在，可谓是包罗万象，无所不能！

    这便是鬼谷的厉害，也是为什么这么多势力想要将其铲除掉的原因，

    就是因为鬼谷拥有着各种神乎其神的奇术，让各方势力忌惮！

    “好，我知道了，你先回去吧，龙玺的事，我会留意的！”

    叶凡说道。

    “是，少主！”

    郑天点了点头便离开了这里。

    “龙玺~”

    而叶凡喃喃自语，眼中闪烁着精芒。

    随即，他前往了百花楼！

    “少主！”

    蜀州百花楼中，

    红玫瑰看着叶凡出现，躬身叫道。

    “她怎么样了？”

    叶凡开口道。

    “少主你是在问大小姐的情况么？”

    “你对大小姐这么关心，是不是对她有兴趣啊？”

    红玫瑰看着叶凡开着玩笑。

    “别瞎说！”

    叶凡瞪了红玫瑰一眼。

    “少主！”

    这时，姬如烟走了过来，对着叶凡微微欠身。

    而她的身体已经基本上没什么事了。

    “看你的样子应该没事了！”

    叶凡淡淡的说着。

    “多谢少主关心！”

    “我已经没啥大碍了！”

    姬如烟颔首点头。

    “少主，我这刚得到了一个消息，你要不要听听？”

    这时，红玫瑰开口道。

    “什么消息？”

    叶凡扫向红玫瑰。

    “曼国巫门，樱国阴阳派，天竺国婆娑门这三方势力在医道大赛结束之后，一直没有离开！”

    红玫瑰说道。

    “没有离开？他们难道也想夺取那本神农医典？”

    叶凡目光一凝，冷道。

    “不是！”

    “他们在暗中打听着一座山脉！”

    红玫瑰说道。

    “打听一座山脉？”叶凡神色一愣。

    “没错，他们打听的这座山脉被称之为天川山脉，乃是西南地区最大，最古老的的一座山脉！”

    红玫瑰开口说着。

    这时，叶凡吐道：“他们打听这座山脉干嘛？”

    “这个暂时还不清楚，不过我直觉的告诉我，这件事不简单，因此我已经派人暗中盯着他们了，一有情况，立刻便汇报！”

    红玫瑰看着叶凡说道。

    “好！”

    叶凡点了点头，随即说道：“对了，你派人去打听一样东西！”

    “少主要打听什么？”

    “龙玺！”

    随着叶凡说出龙玺二字之时，红玫瑰一愣，显然并未听说过，但姬如烟的神色却是一变。

    “少主，你要找龙玺？”

    姬如烟看着叶凡沉声道。

    “你也知道龙玺？”

    叶凡扫了姬如烟一眼，后者回答道：“我在百花楼的情报室内看到过有关于龙玺的情报，据说龙玺乃是传国玉玺，极其珍贵，而且有着非凡的能力，谁若得到便能成为天命之子，主宰一切！”

    “天命之子？主宰一切？”

    “这么叼么？”

    对此，叶凡轻轻一笑。

    “不过龙玺已近千年没有出现过了，想要将其找到恐怕不容易！”

    姬如烟说着，其目光扫向叶凡。

    “我得到消息，龙玺就在天蜀郡！”

    叶凡直接说道。

    “就在天蜀郡？”姬如烟惊讶道，其目光一凝，看着红玫瑰：“你马上派出所有力量前去查探龙玺下落！”

    “是！”

    红玫瑰点了点头。

    蜀州另外一个地方，风无痕坐在这，一脸阴沉的喝着酒。

    “主人，鬼谷之人的栖居地已经找到，他们好像准备离开了！”

    这时，一位男子来到风无痕面前说道。

    “动手，将他们全部拿下，一个也别放走！”

    “既然来了，那就得好好利用利用！”

    “等我拿下了鬼谷，得到那件东西，彻底掌控了体内那股力量后，我倒要看看我这位小师弟还如何和我对抗？”

    风无痕一口饮尽杯中红酒，冷冷地哼道，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    而在西部战区之中，

    元昊站在这，其目光不断闪烁着。

    “统帅，那军事基地被入侵的事也不全是你一个人的错，怎么能就惩罚你一个，还撤掉了你统帅的位置，要对你进行调查！”

    “最重要的是他们竟然让穆战接任你的位置，这是要干嘛？”

    元昊的副官站在元昊身后，愤愤不平道。

    “这件事的确是我的失职，我理应负责！”

    元昊摇了摇头。

    “统帅你还好吧？”

    穆战走了过来，看着元昊一脸安慰道。

    “穆将军，恭喜啊，你以后便是西部战区统帅了！”

    元昊看着穆战淡淡的说着。

    “统帅你千万别误会，我也没想到我会接替你的位置。”

    “等统帅接受完调查之后，一定还会回来的，这统帅的位置依旧是你的！”

    穆战连忙说道。

    “穆将军，你既然成为了西部战区统帅，我给你一句忠告！“

    “有些不该惹的人最好别惹，生命只有一次，且行且珍惜！”

    元昊看着穆战说着，拍了拍他的手便离开了。

    而穆战眼中泛着冷光，没有说话。

    在这西部战区的某处直升机前，元昊走了过来，黑渊出现在这。

    “元统帅，你这次被撤职调查一事，乃是有人故意搞鬼，你无需担心，有龙帅在！”

    黑渊看着元昊说道。

    “我知道！”

    “不过如今穆战成为了统帅，他极有可能会再次对叶公子出手，你要注意一下！”

    “他是天策战神的弟子，决不能有事！”

    元昊沉声道。

    “放心，没人能伤的到他！”

    黑渊苦笑道。

    他对于叶凡的实力很清楚，

    就算穆战调动整个战区估计都伤不到他分毫！

    “对了，那个大刀帮帮主逃走了，你想办法让龙魂的人将他找到，这种叛国贼绝对不能轻饶！”

    元昊再次说道。

    “放心，他跑不掉！”

    黑渊点了点头。

    随后他乘坐直升飞机离开了西部战区。

    这时，铁手来到黑渊面前，拿出一份情报交给他。

    “龙玺！”

    “天川山脉！”

    黑渊看着这份情报，瞳孔一凝，喃喃自语。

    “召集队伍！”

    黑渊直接叫道。

    而在唐门，

    随着唐门二少变成植物人，唐门三少被杀的消息传开之后，整个唐门上下直接轰动了！

    唐门作为传承已久的武道宗门，如今势力更是遍布西南，无人敢惹！

    但如今唐门两位少爷，一个变成植物人，一个成了死人，这简直是对唐门的挑衅！

    这件事，更是让唐门门主无比震怒。

    “传我命令，召集唐门所有弟子，我要让那个叶凡血债血偿！”

    唐门门主一脸狰狞的吼道。

    与此同时，琉璃国战部，

    当金老爷子得知八国强者被灭，覆灭西南军事基地的计划失败后，其脸色显得极其阴沉难看。

    “金老无需愤怒，虽然这次的计划失败，但我们并不是没有收获！”

    另外一位老者走来，看着金老爷子说道，他也是琉璃国一位战部高层！

    “什么意思？”

    金老目光扫向对方。

    “我们的人在龙国意外得知龙国的传国玉玺即将现世，若是我们能将这代表着龙国皇权象征的传国玉玺得到，便能狠狠打击一波龙国的气焰，还能借机散布龙国传国玉玺被夺，即将灭国的谣言，先让龙国人人自危，再对他们下手，一举击溃！”

    这位老者一一说道。

    金老听完，眼中闪烁着精芒道：“这倒是一个好主意！”

    随即他问道：“不过龙国的传国玉玺能拿到么？”

    “放心，为了这传国玉玺，总统派出了琉璃国最新研发出的基因战神，由他带队亲自出马，绝对可以将这传国玉玺带回来的！”

    这老者一脸自信道。

    转眼间，夜幕降临。

    叶凡这边，

    红玫瑰看着他说道：“少主，刚刚得到消息，阴阳派，巫门，婆娑门的人全部朝着天川山脉而去了，而且除去他们之外，还有诸多势力朝着天川山脉而去，比如龙王殿的白鹰龙君，就连西南地区的各大武道势力都出动了！”

    “这天川山脉究竟有什么，竟然能吸引这么多人？”

    叶凡目光闪烁着。

    “龙玺！”

    突然，姬如烟开口道。

    “龙玺？你是说龙玺在天川山脉？”

    叶凡惊讶的看着姬如烟！

    “这只是我的一个猜测！”

    姬如烟吐道。

    “那看来我要去一趟天川山脉了！”

    叶凡开口说着，

    他刚说完，姬如烟便直接说道：“我陪你一起去！”

    “少主，你们对天川山脉不了解，我带你们去吧！”

    红玫瑰连忙说道。

    叶凡点了点头！

    接下来，他们前往了天川山脉。

    而在叶凡赶往天川山脉的同时，在这西南之地，出现了四道特殊身影。

