    谈定了价钱，鞍马丛云二话不说立刻开始动工。

    毕竟一个下忍，要维持一个家族的体面确实不容易，哪怕这个家族名存实亡只剩下三两个人，开销依旧不低。

    落魄的艺术家迫切需要这笔收入，来改善有些拮据的家族财政危机。

    为了尽可能让画作完美，宇智波舞毫无保留的脱到只剩一条裤衩，站在镜子前诉说着自己的需求。

    “这。”

    宇智波舞指了指自己的背，说道：“正中心给我整九条龙，气势要凶而不恶，威而不怒。

    这九条龙占据的面积不能太大，不能与画作的整体风格产生割裂感。九条龙的风格要相对统一，但是每一条又要有自己的特点。

    颜色的话我倾向于黑色，但不是单纯的黑，而是那种五彩斑斓的黑，你懂我意思吧。

    画风介乎于写实与写意之间，光影效果要强，让人看上去好像是幻觉但又很真实。”

    只是第一次做甲方的宇智波舞，就拿捏住了精髓。

    “了解，了解。”

    鞍马八云擦拭去额头渗出的虚汗，说好的几百只动物，这才最开始的八条龙需求就提到这种地步了。

    那接下来的需求，还不离谱到天际？

    这是自己十几年画师职业生涯最大的一次挑战，鞍马八云隐隐有种直觉。

    “这。”

    宇智波舞又伸手摸了摸背后两块肩胛骨下方的位置，说道：“左右两边分别画上一对鹤、一对鹰、四对乌鸦、四对蜂鸟。

    这十二只鸟之间既要体现出他们在食物链上的主次关系，又要表现出他们之间的协调。

    你懂我意思吧？”

    “懂、懂……”

    鞍马八云更心虚了，这都什么需求啊，果然话不能说太满。

    “这。”

    宇智波舞又拍了拍左肩，说道：“给我来一条下山虎，虎的前半边身躯不能占据我胸前太多面积，却又能让人一眼看出它是在下山。

    颜色主题为黑，要着重体现出下山虎的饥饿感，要有那种随时都会择人而噬的感觉。”

    “这个简单。”

    鞍马丛云松了一口气，终于有比较正常的需求了。

    “这。”

    “这。”

    “这。”

    ……

    宇智波舞一同乱指巴拉巴拉，整整讲了四五个小时不带重样，客厅中的自来也都喝了整整三壶茶。

    一开始成竹在胸的鞍马丛云，也不得不掏出一个小本子，记下宇智波舞的需求。

    “现在一共多少种多少只了？”宇智波舞问。

    “五十九种，五百七十二只。”鞍马丛云回答。

    如此多的动物种类，其中昆虫占据了大多数，宇智波舞一直眼馋油女家的操虫之术。

    虫子体积小不易被察觉，具现化昆虫的消耗也最小，能够执行很多侦查工作，补足宇智波舞侦查能力上的短板。

    几百只兽中，绝大部分都是这种主侦查、辅助的兽。

    超兽伪画毕竟只是B级的术，在具备超强功能性的同时，还想兼具高威力是不可能的。

    功能性，才是宇智波舞真正需要的东西。

    “还有没有什么部位没有安排？”宇智波舞问。

    鞍马丛云翻了一下笔记，回答说：“脸、双手前臂、双手、前颈、胯下、两条小腿前侧、双脚都没有安排。”

    换而言之，其他地方全部被安排满了。

    “emmmm”

    宇智波舞沉吟一声，说道：“就这样吧，那些部位不需要安排。

    鞍马先生，一切就拜托你了，这些诉求只是我作为外行人的建议，您有什么思路也可以添加进去或是修改一二。”

    “一定会的。”

    又量完身体的尺寸之后，两人才拜别鞍马丛云。

    接下来几日，鞍马丛云是如何绞尽脑汁创作宇智波舞不清楚，他只是依旧练习着超兽伪画。

    三日之后，鞍马丛云也没有画出草图来，去催稿的自来也说，鞍马丛云险些要猝死在画室。

    又过了几天，鞍马丛云才委托自来也转告宇智波舞，初稿已经画出来了。

    两人赶到鞍马家，看了一眼稿子后惊为天人，好厉害，大师不愧是大师。

    几百只兽怪异又协调地画在一张图上，一眼望过去心中就生出不可名状的不适感，细看之后却又额外有韵味。

    胡子拉碴顶着一头乱发的鞍马丛云，指着画板介绍道：“两位请看。

    这是我测量过宇智波小朋友的身材数据后，为他量身绘制出的图画，当平面图真正画在他身上后，图案又会与肌肉线条呼应起来，更具立体感。

    同时，颜料、色彩方面我也下了功夫，根据年龄、骨龄我推测宇智波小朋友，成年之后身高能达到一米八左右。

    在他成年后身材不走样的前提下，这幅画的色彩、比例、形状不会发生太大变化。

    原定的572只兽，也被我增加到了666只，相传在某些传说中666象征着灵魂与邪恶，是不祥的象征。

    这幅画，被我命名为恶兆之花。

    唯一的遗憾，就是背后的九条龙被我去掉了一条，这样会显得更加协调。如果宇智波小朋友执意要9条，也可以加回去。

    不知小朋友还有什么修改意见？”

    九纹龙变成了八纹龙。

    “不需要修改了，立刻往我身上安排，马上！”

    宇智波舞眼神炽热，这就是我想要的画作，这就是我想要的“纹身”。

    什么浮世绘、过肩龙、百鬼夜行抄、昂热的诸界之暴怒，在这幅恶兆之花面前都相形见绌。

    “没意见就好，那咱们拿上就开始绘画吧。”

    鞍马丛云松了一口气，还以为宇智波舞会再提出一堆意见，让自己反复修改呢。

    日落时分，鞍马丛云终于将整幅图画绘制在了宇智波舞身上，果然如他之前所说一般，更显立体感。

    而后，又由自来也以封印术的手法，以宇智波舞本人的血液与某种特制液体为颜料，将画作彻底封印在了肌肤纹理之中。

    宇智波舞赤身裸体站在镜前，握紧双拳燃烧体内的查克拉，血液流通之后，图案果然于肌肤之上显现。

    “我用这些图画代替封印术的咒印，在你身上布置下了封印术。

    因为咒印是那些图案，所以这个封印术什么效果都没有。它能做到的就是在封印术不被解除的前提下，那些图案永远不会脱落。”

    自来也站立一旁解释道。

    接下来需要做的，就是检测这纹身……不，是咒印·恶兆之花的效果了。

