    沈隆现在在一家烤串店里面，这家烤串店位于一个商业广场之中，广场中间有一棵全息投影的大树，头顶是蓝色的天空，和煦的阳光洒向四周，照亮了整座广场，广场上人来人往，地面湿漉漉的，路边蒸汽升腾，轨道车从树下开过，乘客上上下下，店面的墙体上倒贴着“福”字，一块广告导视牌点明了广场的位置：王府井广场。

    这就是流浪地球时代人们的生活了，由于太阳即将熄灭，人类必须带着地球开始漫长的旅程，如今地球已经脱离了原有轨道，在地球发动机的推动下向着两千五百年后的目标前进，一万两千台巨大的地球发动机安装在亚洲和美洲大陆上，因为只有这两个大陆完整坚实的板块结构才能承受发动机对地球巨大的推力。

    根据计划，第一步，用地球发动机使地球停止转动，使发动机喷口固定在地球运行的反方向，这一阶段将耗时四十二年。

    第二步，全功率开动地球发动机，使地球加速到逃逸速度，飞出太阳系，这一阶段将耗费半个世纪之久。

    第三步，在外太空继续加速，地球发动机将不间断地开动500年，到时地球将加速至光速的千分之五，然后地球将以这个速度滑行1300年，之后地球就走完了三分之二的航程，飞向比邻星。

    第四步，在中途使地球重新自转，掉转发动机方向，开始长达500年的减速。

    第五步，地球在航行2400年后到达比邻星，再过100年时间，它将泊入这颗恒星的轨道，成为它的一颗卫星。

    人们把这五步分别称为刹车时代、逃逸时代、流浪时代Ⅰ(加速)、流浪时代Ⅱ(减速)、新太阳时代，如果这一计划成功，这将是人类历史上最为波澜壮阔的史诗。

    只是漫长的流浪地球计划并非一片祥和，人们在这两千五百年时间里将会面临极其恶劣的环境，因为远离了太阳，所以地球表面陷入酷寒之中，但由于地球发动机的存在，局部又极其酷热，户外气温高达七八十摄氏度，必须穿防护服才能外出，在这样的气温下常常会有暴雨，雨滴尚未落地，便被发动机光柱的热辐射加热到滚烫。

    高温、暴雨、寒潮、风暴等极端天气频繁发生，海平面上升淹没大片土地，地球表面已经不适宜生活，人们只能待在距离地面五公里的地下城里，依靠地热和地球发动机散发的热量生产和生活。

    人们通过从土壤中提取氧气，为地下城提供循环空气；通过模拟自然光，地下城可以耕种作物，生活方面，这里用全息屏营造蓝天绿树，帮助人们回忆太阳“健康”时的“黄金时代”岁月；而蚯蚓则成了主要蛋白质补充来源，这家烤串店里卖的就是蚯蚓烤串，也只有蚯蚓烤串，想吃上羊肉串、大腰子还得等待两千多年。

    等到达比邻星之后，从种子库里把各种动植物的基因和种子取出来，然后让它们重新繁衍生息，人类才能重新享受两千多年前习以为常的生活。

    眼前所见，地下城人们的生活质量远不如沈隆熟悉的那个时代，但沈隆却感到由衷的骄傲，往日看过的那些灾难片里，当地球面临类似的问题，选出少数精英乘坐飞船逃亡似乎成了唯一的答案，就好比《后天》！

    但唯有我们中国人拍摄出来的影片，才会带上所有地球人一起寻求生路，这就好比历史上东西方在面临洪水时的不同选择，西方只能在洪水中瑟瑟发抖，用诺亚方舟来逃亡，而中国则在鲧和大禹的带领下，前赴后继地和洪水作斗争，并取得了最终的胜利。

    当然，地下城并不足以容纳所有地球人，进入地下城的过程并不和平，期间发生了不少冲突，这又让沈隆想起了《后天》，你搁在中国的地盘上建造飞船，最后那些工人却没机会上去，这肿么可能？中国的工人可没那么好说话。

    路边的广播响起，“万众一心，在大家的共同努力下，地球迎来了启程后的第一个春节，在这里，北京三号地下城城委会恭祝大家阖家欢乐、万事如意！”

    随着广播的声响，一个十五六岁、圆脸、头发刚刚遮住耳朵的小姑娘朝着烤串店走来，沈隆连忙起身招手，“朵朵，这儿呢！”

    沈隆现在成了刘启，而过来的这个小姑娘就是他妹妹韩朵朵，她的父母死于海啸，被韩子昂领养，从小就叫刘启哥哥。

    韩朵朵过来坐下，开始从口袋里掏东西，韩子昂的驾驶ID卡和一个记事本，沈隆赶紧把ID卡遮住，这东西要是让人看见了，他们俩就得进去，然后拿起记事本翻看起来。

    “甭翻了，北纬三十一度十四分零九秒，东经一百二十一度四十四分三十秒，我爸妈肯定在那儿！”韩朵朵已经把这个数字烙在了脑海里，这是她父母遇难的地方，她想要出去为得就是去寻找自己的父母，这一段在电影里被剪去了，所以显得逻辑有些混乱。

    沈隆早就研究过这个坐标，这个经纬度位于上海市徐汇区老沪闵路附近，不知道为毛电影里说成奉贤区，不管到底是哪个区沈隆都要带着韩朵朵从京城赶到上海，在正常时间，乘坐高铁也就是四五个小时的事儿，飞机只需要两个小时，而现在他们只能自己驾车前往。

    韩朵朵偷来韩子昂的驾驶ID卡为的就是这个，韩子昂一名重型运载车驾驶员，常年驾驶373号重型工业运载车，依靠这份收入来供养刘启和韩朵朵。

    烤串店的老板二叔端着两大杯果汁和一盒新鲜的蚯蚓过来，如今吃烤串就和以前吃烤鱼一样，加工之前都得让客人们看看食材。

    沈隆下意识有些反胃，等蚯蚓烤好之后端上来之后，他犹豫了好一会儿才拿起一串尝了尝，出乎意料的是味道竟然还不错，看来大吃货帝国的天赋就算是到了地下城也没有消失啊。

