    片刻后，他走进医院，去了早就联系上的院长的办公室。

    院长是个五十多岁的老人，他将调出来的资料都给了乔斯年看。

    “乔先生，病人是一周前出院的，出院后的具体行踪我们不清楚，不过这里有病历和资料，您可以看看。”

    “她的情况严重吗？”乔斯年拿过病历。

    “小腿是被尖锐物伤到，打了针，又吊了水。不过因为受伤时没有能及时送到医院，耽误了治疗，所以在医院住了几天。住院记录都有，您可以看看。”

    乔斯年翻开，看的很认真。

    怎么就不好好照顾自己。

    他的眉头皱了起来。

    住院记录很详细，每天用的药都一笔一笔清清楚楚记录着。

    “跟她一起来的是什么人，监控有吗？”乔斯年抬起头，目光坚毅。

    “是个年轻男人，三十岁不到的样子，监控的话，您如果要看，跟我来就是。”

    乔斯年踌躇。

    年轻男人……她和什么男人在一起，他要看吗？然而他们现在还是合法夫妻，还没有离婚，有什么不能看的。

    这样一想，乔斯年站起身，点点头。

    院长走在前面，他带着乔斯年去了医院的档案室，那里有完整而清晰的监控记录。

    医院这种地方总是散发着药水的味道，哪怕是档案室，都不能幸免。

    乔斯年在屏幕前坐下，任由院长调出当时叶佳期的住院监控。

    虽然是小县城，但这所医院人来人往，十分拥挤，尽管如此，当监控一打开，乔斯年还是在茫茫人海中一眼就看到了叶佳期。

    她跛着脚从一辆出租车上下来，小腿处做了简单的包扎。

    一刹那，乔斯年的呼吸停止了，一双眼睛直直地盯着屏幕看。

    是叶佳期。

    他整整一年没有见到的叶佳期。

    乔斯年的整颗心都吊了起来，怦然直跳，双手紧紧压在桌子上，眼底是幽邃而明亮的光泽。

    是她。

    真的是她。

    他找了她这么久，她终于出现了，她终于肯出现了。

    乔斯年的呼吸变得异常急促。

    叶佳期瘦了，瘦瘦小小、皱着眉头忍着疼痛的样子让他心疼不已。

    白色的纱布下隐隐约约可以看到血迹。

    “七七……”他轻喊出声，嗓音沙哑，无措里带着些紧张。

    她一个人究竟在承受多少……回到他身边来好吗？

    然而，就在叶佳期下车的时候，随后走下来一个男人，很年轻，同时……他还很熟悉！

    卓远航。

    是卓远航！

    他怎么会在这里？！

    乔斯年无论如何都想不到，卓远航居然会在榕城，在叶佳期的身边！

    叶佳期呢？她怎么还跟这种人接触？她是不是忘了当初卓远航对她做过的事？

    “蠢女人。”乔斯年愤愤咬牙。

    然而画面下一秒更是让他生气，卓远航抱起叶佳期，抱着她进了医院。

    乔斯年的情绪不太好，他伸手就去摸口袋里的烟盒。

    院长连忙制止：“乔先生，医院不能抽烟。”

    乔斯年皱眉忍着：“知道了。”

    “该切换了。”院长又提醒。

