
　　龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，第七层星界净土，圣皇殿大殿......

　　“不知道圣羽皇朝的太子殿下，邀请我们大家前来究竟有什么事情？”尔时一个身穿白金色华丽天衣的男子开口说道。

　　“凌云圣主，圣太子找我们前来一定是有什么大事，否则不是邀请我们大家过来的。”另一个身穿浅蓝色华丽天衣的男子开口说道。

　　“星月圣主，你怎么知道？”那个身穿白金色华丽天衣的男子开口问道。

　　在大殿之中那个身穿白金色华丽天衣的是凌云星系的圣主，而另一个身穿浅蓝色华丽天衣的男子则是月华星系的星月圣主。

　　据说凌云星系是最新出现的一个星系，能够得到“龙皇星系”的邀请，自然是感到莫大的荣幸。

　　“好了，好了，大家都别吵了，还是等圣太子来了再说吧！”这时只见一个身穿金红色华丽天衣的男子开口说道。

　　该男子是天狼星系的主宰，人称“天狼圣主”

　　众人听了天狼圣主的话全都安静了下来，各自站在大殿之中等待着“圣太子龙天羽”的到来.....

　　不过在大殿之中除了几位圣主以外，就只有东方守护圣使叶星叶铭轩，南方守护圣使穆毅穆云峰，以及西方守护圣使易辉易浩然和大祭司东方穆弘，而其余的那些文臣武将们则跟随圣皇和圣母外出巡察各个星系世界的情况......

　　毕竟这是“龙皇星系”创建者“圣龙皇龙浩”亲自立下的，每隔一段时间圣皇和圣母就得带着一众文臣武将去查看其他星系世界。

　　之前叶星是南方守护圣使，而东方守护圣使原本是我在当，只是我做了太子之后就不能同时做守护圣使，因此这东方守护圣使便成了叶星，那穆毅自然便成了南方守护圣使，而易辉则成为了西方守护圣使。

　　圣皇内殿之中......

　　“天羽，你真打算成立“星系联盟”圣皇和圣母同意了吗？”圣皇内殿之中，叶星叶铭轩对龙旭龙天羽说道。

　　这圣皇内殿之中除了“玄天圣母”，以及圣羽皇朝的圣皇和圣母，还有就是圣太子龙天羽可以随意进出以外，其余任何人是不能随意进出的，除非是得到他们几个的邀请，而叶星作为我的内兄，再加上是和我一起并肩作战的东方守护圣使，因此我便把他单独邀请到了这里来，顺便询问了一下他的意见......

　　在内殿之中只有我和叶星二人，毕竟“星系联盟”还没有成立之前，为了避免一些不必要的麻烦，还是越少人知道越好。

　　大家想想看，一旦成立星系联盟势必会在各个星系世界之中，选一个星系世界的主宰来当盟主，虽然其他的星系世界比起龙皇星系要稍逊一点，但是每一个星系世界主宰都想坐这“星系联盟盟主”之位。

　　我背负着双手淡淡的对叶星说道：“放心吧铭轩！我父皇和母后说让我全权处理此事。”

　　“既是如此，那我就放心了。”叶星神色淡然的回应道。

　　当然了，圣皇和圣母也不敢不同意，因为我暗中使用“意念分身术”用自己的分身幻化成“第一代圣龙皇”去见的圣皇和圣母，也就是我的父皇和母后，我用第一代圣龙皇（即前任圣龙皇）的身份告诉他们说要成立一个星系联盟，并告诉他们说这件事由他们的儿子“龙旭龙天羽”全权做主，圣皇和圣母见是“龙皇星系”的创建者圣龙皇龙浩亲自下令自然不会多说什么。

　　不过这件事情除了我自己以外其余的人并不知晓，而且我也不能告诉别人我就是当今的“圣龙皇”是属于龙皇星系的第二主宰。

　　尔时我暗自心想“既然不能让自己圣龙皇的身份被人他人知晓，看样子也只好使用元神封印术可记忆沉睡法了。”

　　我一想到此处便暗自调动体内的念力、灵力和元素之力，然后再结合“皓天剑魂”和“圣羽王魄”之力将自己体内“圣龙皇”的“元神”和有关于自己是“圣龙皇”的记忆封锁了起来，并暗中对自己种下“誓言禁制”除了易辉易浩然，以及第一代圣龙皇和西方莲池圣主以外，其余任何人，包括我自己都不能唤醒关于“圣龙皇”的记忆，否则将会承受难以言说的“锥心之痛”

　　我将自己有关于“圣龙皇”的记忆和体内“圣龙皇”的元神封印之后，便暗中观察起大殿之中的情况来......

　　“天羽太子。”

　　“叶星，我说过了，除了在大殿之上，其余地方可别叫我太子，再说了，我迟早要和你妹妹成亲，你可是我的大舅子啊！”

　　正在观察大殿情况的我忽然间听见叶星在后面叫了我一声“天羽太子”于是我便叮嘱他私底下不必拘于礼仪。M.23sk.com

　　叶星听了龙天羽的话之后随即问道：“对了天羽，你邀请的那些星系世界的圣主们都到齐了吗？”

　　我看了看圣皇殿之中的情况之后随即说道：“咦！我之前不是通知天狼星系的天狼圣主，让他传递消息给“娑婆世界”的主宰，邀请他前来参加星系联盟成立大会吗？为何独独不见娑婆世界的主宰前来呢？”

　　“天羽啊！要是我，我也不会邀请娑婆世界主宰前来的，十方星系世界之中就娑婆世界是出了名的五浊恶世，要是成立星系联盟还邀请娑婆世界加入，恐怕其余星系世界都会有意见的。”叶星在一旁不冷不热，不以为然的说道。

　　叶星说的没错“娑婆世界”在所有十方世界之中是出了名的“五浊恶世”很多星系世界的人都不愿意去那里执行任务，只有少数的才愿意到那个地方去，据说能去到那里的，他们的修为和心性在十方法界之中都是数一数二的......

　　尔时我正色而又严肃的对叶星说的：“铭轩，话可不能这么说，虽然娑婆世界是五浊恶世，但是那些的众生并非全都无可救药，要知道我们成立星系联盟，就是为了保护那些弱小的星系世界，保护他们外不受邪魔恶妖的侵害，内不被五毒邪念“贪、嗔、痴、慢、疑”迷惑心智。”

　　“太子殿下教训的对，微臣知错了。”叶星低着头恭敬的说道。

　　虽然“圣太子龙旭龙天羽”示意过“叶星叶铭轩”除了在大殿之上称呼他为“太子”，而其余地方不必称呼他为“太子”，但是当他见到“龙天羽”说话神情严肃之时，自然不敢称呼他为“天羽”而是直接称他为“太子殿下”

　　这个时候我也没有顾什么兄弟之情，只是语气严肃的说了一句“知道就好”

　　在整个龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝之中，叶星叶铭轩、穆毅穆云峰、易辉易浩然，他们都是我最要好的兄弟。另外还有一个大祭司东方穆弘他也是我最尊敬的长辈，但是我们的关系却如兄弟一般，只是他和我父皇是称兄道弟的关系，我总不能和他也称兄道弟吧？这样岂不是乱套了。

　　不过就算我和他们都是最要好的兄弟，但是原则必须得遵守，不能因为自己的星系世界强大就看不起其余弱小的星系世界，既然自己的星系世界强大，那么就必须的保护那些弱小的星系世界。

　　过了片刻之后我开口说了一句“看样子我得去问问情况了。”随即便化作一道彩色光芒消失了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第560章：成立星系联盟（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 