    天都市。

    剑卡师协会。

    门外。

    拐角处。

    在一个阴暗的角落里，一抹阴影悄无声息的出现，目光落在进入协会的人群上，露出一丝狞笑。

    剑卡师协会……

    呵呵……

    很快。

    这里就没了。

    ……

    夜晚。

    悉悉索索的声音传来。

    一个身影悄无声息的出现在拐角处，他按照定位的地址，一路找到了这里，最终到了那阴暗的角落中。

    “你……来了……”

    阴影缓缓出现。

    然后……

    看着眼前的身影沉默了。

    阴影抬头看看夜色。

    虽然是深夜，但是月光明媚，打在眼前的少年身上，少年的面容，看上去有些稚嫩。

    当然，这不是重点。

    重点是，眼前这少年居然穿着一身白色的衣服，月光铺洒下来，居然还特么在反光……

    大半夜的！

    简直像是灯塔一样明亮！！！

    “为什么……不换一身黑色衣服……”

    阴影沙哑的声音说道。

    “丑！”

    白衣少年耿直的说道。

    “……”

    阴影沉默许久。

    许久。

    他抬抬手，将少年周围的反光抹去。

    挺好。

    智商低，容易忽悠。

    忍了。

    “你心中……还有疑惑？”

    “是的。”

    白衣少年有些哀伤，“我还是过不去那个槛。”

    “为什么要过去？”

    “哎？”

    “你记住……绿，也是一种力量。陆鸣……早晚会为他的所作所为后悔！而你……虽然绿了……但是也更强了……”

    “更强了？”

    白衣少年茫然。

    “是的。”

    阴影狞笑。

    说着。

    他将一些被甩后励志崛起的故事，通过幻境的方式展现给少年，让少年看的如痴如醉……

    是了！

    绿，也是一种力量！

    它能够激发人体的悲愤和力量！

    “记住……”

    “孩子。”

    “那个女人不要你，是她错了！”

    阴影谆谆诱导。

    白衣少年激动的大声道：“是。”

    此刻。

    他感觉体内充满了香菜之力。

    “……”

    阴影沉默。

    看着远处被白衣少年的声音吸引过来的几个往这边看的路人，叹口气，又是一抹力量，将这里隐匿。

    妈个鸡，真累……

    “记住！”

    “要让她后悔……”

    “要让陆鸣后悔……”

    “要让这些伤害你的人，跪在你面前颤抖！”

    “这……”

    “才是真男人！”

    阴影谆谆诱导。

    “是！”

    少年心潮澎湃。

    哼哼！

    周韵！

    哼哼！

    陆鸣！

    我现在也有了机缘，早晚有一日，我能夺回属于我自己的一切！我已经是一个顶天立地的男子汉！

    无所畏惧！

    “很好。”

    阴影充满欣慰。

    哈哈。

    棋子已经落下。

    陆鸣。

    你所拥有的一切都会烟消云散……

    忽然。

    少年腕带震动。

    哎？

    白衣少年看了一眼，“一会下去吃点夜宵？——周韵。”

    “好呀。”

    白衣少年顿时兴奋起来，“几点？”

    “现在。”

    “来了来了~！”

    白衣少年顿时心神振奋。

    “前辈。”

    “有时间再找我玩啊。”

    白衣少年挥挥手，开心的回到了协会。

    ？？？

    阴影一脸懵逼。

    许久。

    它差点没气的浑身吐血。

    混账！

    混账！

    陆鸣招收的都是些什么人！

    ……

    而此时。

    郊区。

    某豪华别墅中。

    七彩光辉凝聚，杨柳儿的突破已经到了关键时刻。

    不远处。

    别墅的墙壁，被三名黑衣人撞出一个坑洞。

    哗！

    三名黑衣人有些艰难的将自己从墙里抠出来，看着眼前仅仅只有五星高阶的陆鸣，竟露出惊恐的神色。

    这家伙……

    到底怎么回事？！

    那张卡……

    三人心神冰寒。

    刚才那一瞬间，他们就感觉到职业核心被一股神秘而又诡异的力量贯穿，都没反应过来就被轰飞出去！

    那股力量……

    好在。

    他们看了一眼体内。

    虽然刚才职业核心引爆将他们重创，但是仅仅只是受伤，这让他们松了口气，这招看样子不算太强。

    “小心些。”

    三人互相提醒。

    刷！

    他们起身，再次围过来。

    一步。

    两步。

    充满谨慎。

    而此刻。

    他们对面，陆鸣也是神色古怪。

    刚才在新卡发挥作用的那一瞬间，陆鸣似乎已经捕捉到了这张卡的真正作用，这特么就是一张消消卡！

    作用——

    三个以上的同样东西会消掉！！！

    就这么简单！

    粗暴！

    嗯……

    那为什么这三名黑衣人还有战斗力呢？

    因为没消融掉……

    境界相差太远！

    六星巅峰终究是六星巅峰！

    陆鸣五星高阶的力量催动的消消卡，对三名六星巅峰的刺客，还是有些困难的，因此只消融了一部分！

    不过。

    没关系。

    在杨柳儿这里，又怎么会缺少能量呢？

    于是。

    陆鸣将杨柳儿突破的能量卡又顺过来一部分，然后再次凝现出一张同样的卡牌。

    嗡——

    双目闪烁流光。

    陆鸣捏碎了卡包中的一张卡牌——洞察之眼，眼前的世界瞬息变化，变成了一个诡异的能量世界！

    在这里。

    他清晰的看到，三名黑衣人的职业核心处于高亮状态！

    嗯……

    清晰可见。

    刷！

    陆鸣毫不犹豫的催动手中的消消卡。

    嗡——

    卡牌逸散。

    “小心！”

    黑衣人们警惕起来。

    他们再一次催动了手中的感知屏蔽卡。

    嗯……

    这张卡，可以屏蔽神识锁定。

    也是专门针对陆鸣的神偷卡的，当初神偷卡太过火爆，自然也有人研究出来了破解神偷卡的能力！

    这种卡，正有如此效果！

    所以。

    陆鸣已经很少在战斗中使用神偷卡！

    因为无效！

    黑衣人们相信自己刚才只是大意，这一次……

    咻！

    一股窒息的感觉骤然降临。

    黑衣人们顿时脸色大变。

    这一刻。

    熟悉的一幕再次出现。

    在洞察之眼的注视下，陆鸣清晰的看到，三把匕首在这一瞬间绽放光辉，整整齐齐的悬浮虚空！

    然后……

    砰！

    瞬间引爆！

    轰！

    恐怖的能量震颤。

    三名刚刚靠近陆鸣的黑衣人顿时横飞出去，再一次挂在了墙上。

    刷！

    别墅内一片沉寂。

    “……”

    杨柳儿也沉默了。

    她原本都打算强制中断突破，未曾想，陆鸣一个人，竟然吊打了三名六星巅峰！而且如此轻松！！！

    这……

    就是剑卡师协会会长的战斗力么？

    眼前。

    陆鸣就这样淡淡的站着，莫名的让她感觉到无比安心，那是一种父亲身上也从未有过的感觉。

    令人迷醉。

    陆鸣……

    杨柳儿深吸一口气。

    旋即。

    她竟然闭上了双眼。

    无论周围发生什么，她都不在关注。因为她相信，陆鸣一定可以搞定！

    现在——

    突破吧！

    轰！

    七彩流光闪烁。

    杨柳儿进入最终的突破阶段。

    “……”

    几名黑衣人艰难的爬起来。

    轰！

    他们又被炸回去！

    他们开始尝试其他的防御型能力，又尝试一些精神、意识海、锁定之类的屏蔽能力，然而，统统无效！

    轰！

    轰！

    一声声轰鸣。

    他们体内的职业核心被不断的引爆……

    那种感觉……

    噗！

    三人鲜血狂吐，充满惊恐。

    陆鸣很弱，他们能感觉出来，他们肯定只要抗住这种卡牌，哪怕一次，他们就能干掉陆鸣！

    但是偏偏……

    他们根本爬不起来！

    噗！

    又是一口鲜血喷出。

    无奈之下。

    一名黑衣人颤颤巍巍的启动秘密通讯设备，通过意念发出求助信息——有人知道一种能够同时引爆三人职业核心的能力么？对方只有五星高阶，我们三个六星巅峰，完全打不过。在线等，挺急的。

    『未曾听过。』

    『五星高阶？怎么可能打过三个六星巅峰！就算是天才也不行！你们三个……几个菜啊就喝成这样！』

    『喝酒误事啊。』

    『就是，我上次喝多了都有个器官都起不来。』

    『？？』

    一些人在意识海吐槽。

    “别闹！！！”

    “我们快撑不住了！”

    黑衣人发出了红色指令的最高求助信号，这件事竟然是真的！这才开始认真的帮助他们寻找问题。

    然而。

    他们浏览各大职业，却没有找到相似的。

    三名黑衣人绝望的看着自己的职业核心越来越弱，从六星巅峰一路下降，眼看就要跌破六星……

    是的。

    职业核心一旦引爆！

    他们就相当于用自己的能量，反过来伤害自己！

    这谁顶得住？

    就在这时。

    一个稚嫩的意念忽然传来。

    『三个一起引爆的话……消消乐？』

    刷！

    意识海瞬间沉寂。

    然后。

    一群人将那个稚嫩的意念批判了一番。

    『幼稚！』

    『怎么可能有这种东西！』

    『小孩子不要逛论坛！快回去吃奶！』

    人们纷纷吐槽。

    而此刻。

    黑衣人们对视一眼。

    消消乐……

    他们自己也不相信这种东西……

    可是眼下也没有办法。

    于是。

    他们死马当活马医，就在陆鸣再一次施展出那张卡牌的时候，一个人瞬间暴退离开了别墅房间！

    然后……

    陆鸣那张新卡真的无效！！

    竟然……

    真的需要三个人才会引爆！

    黑衣人眼睛瞪大。

    雾草。

    早知道这样，何必一起上呢？！

    于是。

    愤怒的黑衣人分成两波杀来，他们要血洗前耻，将刚才羞辱他们足足两分钟的这个混账干掉！

    只是，就在他们冲上去的时候。

    “两位。”

    陆鸣微微一笑，“你们有没有注意到，你们现在已经跌落到五星了？”

    不好！

    两人脸色大变，还未反应过来，就看到一道闪电扫过……

    噗！

    战斗结束。

    外面的黑衣人见状不妙，正要离开，却被一道破空而来的力量击穿。

    杨家人，来了。

    嗯……

    陆鸣眼睛一眯，这群人来的时间很微妙啊。

    “柳儿！”

    杨父急急忙忙冲进来，看到杨柳儿正在突破，而陆鸣身边，倒是有两个倒下的黑衣人，顿时心神凛然。

    “嘘。”

    陆鸣让他们安静。

    “明白。”

    杨父噤声。

    此刻。

    所有人都看着杨柳儿突破。

    许久。

    伴随这一道流光贯穿天地，杨柳儿突破完成，正式踏入六星！

    “柳儿！”

    杨父大喜。

    然而。

    杨柳儿睁开眼睛目光扫过，并未理会他，而是看了陆鸣一眼，“会长，将剑卡师的心法交给我。”

    “哦？”

    陆鸣眼前一亮。

    莫非……

    “我已经突破六星，明白了六星力量的品质。”

    杨柳儿神色平淡。

    对她而言。

    突破一次六星，那就足够了！

    “好。”

    陆鸣将剑卡师心法传过去。

    嗡——

    杨柳儿目光扫过。

    轰！

    她当场引爆之心核心。

    浓郁的能量涌现，跟七色茶还未消失的力量融合，最终又在杨柳儿眼前凝聚成一个新的职业核心！

    一张晶莹剔透的原卡！

    是的。

    杨柳儿，竟借用七色茶剩下的力量，正式转型剑卡师！

    转修一般会有所损失，好在，七色茶弥补了这一部分，也让已经熟悉六星的杨柳儿，瞬间又冲回来。

    许久。

    七色茶力量耗尽，杨柳儿突破完成，成功稳在了六星。

    什么是天才？

    这就是天才！

    绝对的自信！

    尽管她对剑卡师一无所知，但是有了刚才陆鸣的表现，她对这个职业充满希望，或许，这是自己另一个起点！

    至此。

    又一名六星剑卡师诞生！

    而这一刻。

    陆鸣也清晰的看到，一股强大的增幅力量降临，他的修炼速度，竟然再一次暴增，提升了30%！

    仅次于周韵！

    赚大了！

    陆鸣欣慰，这可是三百个叶良飞啊！

    “柳儿。”

    杨父充满担忧。

    他心中充满后悔和惊恐，他从未想过，竟然有人会在家里下手！

    真的。

    整个杨家，布满了禁制和监控，每小时都有保安巡逻，这种情况下，竟然还有黑衣人能够杀进来！

    这如何让他不惊？！

    再者。

    这些黑衣人出手狠毒，刀刀致命，那刀上，竟然还有致命的毒药！！！一旦碰到，必死无疑！

    这得多大仇？！

    这件事，他必须调查清楚！

    正好。

    陆鸣脚下的两个黑衣人，似乎还活着？！

    哼！

    杨父冷哼一声，将两个黑衣人翻过来，发现这些黑衣人不光靠能力隐匿面目，竟然还带着口罩！

    “可笑！”

    “一旦能力被看穿，口罩又有什么用？”

    杨父冷笑。

    他很少见刺客戴口罩。

    这种古老的东西，在这个时代有什么用？！

    “唔……”

    陆鸣瞅了一眼，“可能……它们觉得这样能感受到自由的气息？”

    “自由？”

    “呵呵。”

    “终究是野狗而已！”

    杨父冷笑。

    “查！”

    “一定要找出幕后指使！”

    “是。”

    管家亲自将两名黑衣人带走。

    然后。

    杨父才看向陆鸣。

    “非常感谢！”

    杨父紧紧的握住陆鸣的手，他知道，定然是这位剑卡师协会会长出手，才救了柳儿一命，这是大恩！

    “报恩的事情，就让柳儿以身相许吧。”

    杨父感激的说道。

    陆鸣：？？？

    你这就把你家女儿卖了？！

    “放心。”

    “不会让你入赘的！”

    “只要你将来有一个孩子姓杨就可以！”

    杨父诚恳的说道。

    陆鸣：？？？

    等等……

    为什么又预订出去一个孩子？！

    许久。

    几人都回到了大厅。

    杨父很担心自家闺女的安全，没让她过去。

    那边禁制被破坏，刺杀的时候还屏蔽了气息，他们不一定能够救援及时，就干脆让杨柳儿住在他这边。

    好在。

    别墅够大。

    当然。

    到了陆鸣这里的时候，房间就不太够了。

    “陆鸣啊。”

    “房间不太够了，要不，你跟柳儿住一间？”

    杨父说道。

    陆鸣：？？？

    他看着眼前足足五六层高的别墅陷入沉思，你特么这么大的别墅连十间房都安排不出来么？！

    “爸！”

    杨柳儿脸一黑。

    哪有人这么上赶着呢！

    虽然陆鸣的确挺帅，跟自己挺配的……但是也得矜持一些啊？！

    “你这孩子。”

    杨父白了她一眼，悄声道，“根据为父年轻时候的经验，陆鸣这等颜值，你若不下手，还真就没机会！”

    “更何况！”

    “陆鸣跟为父年轻时候一样优秀！”

    杨柳儿：“……”

    而这时。

    杨夫人协助管家等人将监控禁制的事情忙碌完，也走了进来。

    “柳儿。”

    杨夫人充满担忧，“你没事吧？”

    “没事。”

    杨柳儿嘴角露出一抹笑意，嘲讽道：“你很失望？”

    “你这孩子……”

    杨夫人苦笑。

    “柳儿！”

    杨父苦笑，“此时真与她无关。”

    “我不信！”

    杨柳儿硬邦邦的说道。

    父亲……

    哼！

    果然还是向着她！

    事实证明，自己的决定果然是正确的。这两个女人果然是心怀不亏，打算弄死自己给他们儿子继承财产！

    可笑！

    她只要活着一天，就不会给他们机会！

    啧啧。

    陆鸣在旁边很开心的吃瓜。

    唔……

    这能量西瓜真棒。

    水多。

    啧啧，你还别说，这种豪门撕扯的戏份一般都很精彩，最后有可能牵扯到各种各样奇怪的剧情出来……

    说不定还有香菜剧情。

    钮钴禄氏香菜传的结尾不也是千年之绿么？

    完美。

    吃瓜群众什么的，太棒了。

    啧啧。

    陆鸣喜闻乐见。

    你瞅瞅。

    这就是有钱人啊！

    这种情节，是他最喜欢看的了……

    而这时。

    管家急匆匆跑过来，神色凝重：“经过严刑拷问，那几个被抓的黑衣人，已经说出来幕后真凶。”

    “谁？！”

    所有人目光望去。

    就连杨夫人的目光都非常认真。

    “那个。”

    管家有些犹豫，看了陆鸣一眼。

    “没关系。”

    杨柳儿冷笑，“他是我朋友，你直接说就行。”

    “说吧。”

    杨父神色沉稳，“陆鸣这孩子，可信。”

    “呃——不是。”

    管家小心翼翼的说道，“根据那几个黑衣人的交代，他们这次接到的任务，其实是刺杀陆鸣……”

    刷！

    客厅一片沉寂。

    哎？

    正吃瓜吃了一半的陆鸣：？？？

    正感谢陆鸣的杨父：？？？

    被大家怀疑的杨夫人：？？？

    刚刚转型剑卡师的杨柳儿：？？？

    ……

