    七月末的长安已经有了丝丝凉意，不过一封八百里红翎急报却在一瞬间将压抑的长安彻底引爆：突厥五千精骑袭扰朔州，杀人盈野，伏尸数千！

    “颉利小儿，欺人太甚。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”太极殿中龙椅扶手被李二拍的‘哐哐’直响，看上去老头子似乎气的要从椅子上跳起来。

    李承乾蹲在自己的位置，时不时的侧目看像暴怒中的老头子，此时很想提醒老李一声：演的有些过了。

    武将一侧的老杀才们互相对视一眼，李靖自觉的从班中走出，作义愤填膺状：“陛下，臣愿提精兵十万，灭此朝食。”

    李二冷哼一声，目光转向文官一侧：“朕欲兴王师讨伐突厥，尔等以为如何？”

    如何？还能如何？真当我们是傻子么？萧禹、陈叔达、孔颖达、王珪等等一众大臣面面相觑，心里说不出的腻味，感觉李二这戏演的太假。

    想那朔州仅邻云州，而云州又有又武侯卫数万大军驻扎，突厥人怎么可能在数万大军的窥视之下行那劫掠之事？难道他们都不想活了。

    而且谁不知道突厥人打草谷是连人带东西一起抢的，伏尸数千完全无从谈起。更何况现在颉利收拢军队打算教训突利小可汗一顿，哪还有什么精兵来朔州打草谷？

    不过想归想，现在这个情况下谁也不能说什么，都是千年的狐狸，虽然不知道这戏法是怎么变的，但却知道丧权辱国这个罪名谁也担不起。

    所以思来想去，老家伙们现好像除了站出来支持李二征讨不义之外，没什么更好的选择。于是，李二同志用了半天的时间征得了满朝文武的支持。

    任命李靖为定襄道行军总管，尉迟恭、苏定方为副将，辖右武侯卫出云州，马邑，进兵突厥，追击突厥匪寇。

    任命并州都督李绩为通漠道行军总管，张公瑾、高甑生为副将，辖右饶卫，为东路军，出蔚州，进兵突厥。

    任命柴绍为金河道行军总管，秦琼为副将，辖左武卫，为西路军，出胜州，进兵突厥。

    任命李道宗为大通道行军总管，张宝相为副将，下辖左饶卫，出灵州，截住突厥西逃之路。

    任命卫孝节为恒安道行军总管，程咬金为副将，辖右武卫，出平州，截住突厥东逃之路。

    任命薛万彻为畅武道行军总管，段志玄为副将，辖右卫，出营州，借道契丹，截住突厥北逃之路，顺便监视突利小可汗。

    另外任命李大亮驻守凉州，以防西北西突厥；刘弘基驻守易州，以防东北高句丽；侯君集驻守长安。

    至此唐军主力以及可战名将十余人倾巢而出。

    而就在将军们快马赶往边疆之时，‘獠牙’已经深入草原不知多少里，而且每个人身上都像是被鲜血浸泡过一般，散阵阵剌鼻的血腥味。

    “老薛，找个地方歇歇脚吧，弟兄们都累坏了。”尉迟宝林第三次回头扫视一圈，转回头对薛仁贵说道。

    “再往前走走，刚刚那伙牧民不是说前面有条河么，正好也让弟兄们洗洗这一身的血污。”薛仁贵用手中的马鞭向前指指，淡淡说道。

    “你还真信呐？要是他骗我们怎么办？”尉迟宝林撇撇嘴，嘀嘀咕咕的嘟囔着。

    “骗了就骗了，人都被你杀了还想怎么样？难道从地府里拖出来再杀一次？”薛仁贵哼了一声，满不在乎的说道。

    从朔州出来已经七天，一路上屠了不下三十个突厥牧民的聚居地，凡是高度过一尺的活物，全部斩尽杀绝，’獠牙’所过之处血流漂杵，鸡犬不留。

    这不是因为他们残忍、冷血，实在是见多了那些被掳到草原上的汉人女子悲惨的遭遇，忍不住心中的那股愤怒。

    第一个突厥部落，’獠牙’们杀光了突厥战士，老弱妇孺被他们大度的放过，有着装备精良的他们并不在乎那些妇孺对他们的威胁。

    可这一切在一个火长走进某间帐棚之后，就生了改变，整支队伍变的嗜血而疯狂，屠光了整个小部落不说，甚至还杀光了部落里一切可以喘气的东西。

    帐棚中只有一个汉家女子，一个被砍断四肢，剜去一只眼睛，割掉鼻子，又带着身孕的汉家女子。

    那个女子告诉薛仁贵，她只想早点死去，希望大唐的勇士们能成全，其他的，女人一个字都没说。

    但老薛从这个女人仅有一只眼睛里，看到了仇恨，看到了鄙夷，那是对汉家汉儿的仇恨与鄙夷，是在怪他们这些帝**人没有尽到责任和义务。

    他们吃着老百姓种的粮食，穿着百姓提供的衣服，却让自己的百姓在这里遭受蛮夷的凌虐。

    女子死了，是薛仁贵当着五千‘獠牙’的面动的手。

    五千‘獠牙’就那么静静的站着，没有任何人出一丝的声音。

    但是那乍起的狂风在证明，稚嫩的‘獠牙’在女子飞溅的鲜血中开始了蜕变，从那一刻起，他们开始变的沉默，开始变的嗜血。

    半年之后，他们在草原上为自己赢得了一个新的名字——‘嗜血獠牙’。

    因为在他们手中，从来没有一个异族可以活着，哪怕是已经死了，也要在脖子上重新砍上一刀，如果脖子已经断了，那就在脑袋上重新砍上一刀。

    整支队伍，无论在任何时候，身上都带着一股血腥气，哪怕把他们泡在水里一个星期，都无法洗去那种味道。

    牧民说的那条河终于到了，薛仁贵的思绪也被从七天前拉了回来，回头向身后看来了眼，沉声命令道：“第五中队第三、第四小队警戒，其余人休息。”

    “喏！”简单而有力的回答之后，急骤的马蹄声响起，两个百人队四下里散了出去，直到马蹄声渐不可闻之后，骑在马上的‘獠牙’们才一个个翻身下马。

    “老薛，今晚在这扎营怎么样？”尉迟宝林大咧咧的声音传来，接着就是一只羊皮袋子甩到了薛仁贵的眼前。

    (本章完)