    贾宝玉瞥见宝钗的小动作，也就心里感叹宝钗觉悟高，别的毫不在意。

    他的目光，早已被眼前的景象所迷。

    虽然他早就对宝钗的身体熟知，但是此时绝代佳人衣裳半挂，沐浴在淡淡的月光下和烛火下的朦胧美态，异乎寻常的动人心魄。

    不过随即，贾宝玉便有些不悦。

    “不是说了吗，不许把裹胸缠的这么紧！”

    贾宝玉有生气的道理。宝钗就算至今也还不满十七岁，完全可能还有生长的余地。

    偏偏宝钗为了显示端庄，总爱将自己的两只美丽束缚在丝帛之下！

    裹胸也就罢了，宝钗确实不适合像黛玉那样戴肚兜。可是他亲自给宝钗示范过该如何穿戴裹胸的呀……对待这等美物，只能以拱托为主，而不是残忍的压迫！

    宝钗本就羞意难当，感觉自己在这清厦旷朗之间，身与心都无所遁形。

    闻言，也只下意识的回复：“可是，臣妾每日要接见奴才们，容易引人窥视，故而……”

    身为贵妃，宝钗能接见到的，不单单只有宫里的太监宫女。内务府的官员，宫廷禁卫，甚至大臣等等皆有可能。

    偏她却生了一对令她又爱又恨的美胸。冬天还好，一到夏天，就是她烦恼的时候，为了减少麻烦，她只能选择委屈它们。

    “那你信不信，明日我便与皇后说，让你不准再管理后宫，就安心待在钟粹宫，替朕好好抚养它们。”

    霸道不讲理的话，令宝钗心里十分委屈，终于没忍住表露了些许在脸上。

    贾宝玉顿时心疼起来，压下宝钗的手臂，让她揽在臂间的华裳滑落下去，然后便抱紧宝钗，在她耳边轻声安慰道：“好了宝姐姐，我也不是真的责怪你，我这也是为你考虑，难道你真的不想，在二十年之后，你的身子，仍旧如同现在这般美丽吗？”

    宝钗一惊，也忘了别的，小声的问道：“难道，这样对……影响真的很大吗？”

    “你觉得我会骗你？”

    宝钗脸红，虽然有些怀疑贾宝玉堂堂帝王为何会知道这些，心里总算更加相信。

    她想起，自己母亲为了管理家族之事，免不了有些时候抛头露面，也是经常裹胸的，而且比她裹挟的还狠。

    她身为女儿，自然有机会知道，母亲那里，虽然比她还大，但是确实有些垂落之感，完全比不过她的美丽挺拔。

    以前她还以为只是因为母亲上了点年纪的原因，现在看来，只怕……

    心里一阵惊慌，便用求救的眼神看向贾宝玉。

    作为女儿身，而且已经拥有这般得天独厚的资本，她又不傻，自然希望能够美丽长存。

    可是，难道真的要幽居深宫静养吗？

    宝钗并非天真之人，知道自己的竞争对手们个个十分强大，一旦自己放弃已经建立起来的优势，等到以后再想拾起，就难了。

    贾宝玉看出宝钗的心思，心里有些好笑。

    其实，她觉得宝钗的顾虑是多余的，只要穿着得体，别人多看两眼就多看两眼，还能少块肉不曾？

    难道还真有人胆敢私下议论贵妃身材的？？

    这是贾宝玉有宽阔的胸怀和高明的意识形态才能这般想，对宝钗等人而言，肯定接受不了自己的羞处被除了贾宝玉之外的人窥视，哪怕只是臆想。

    想了想，贾宝玉这般道：“罢了，本来我也想劝你，就算你是勤快之人，也不当过于亲力亲为。宫里这么多人，难道还不够你使唤的？

    以后你不论处理何事，就在寝宫里统筹便是了。实在不方便的，你走到哪里，便让人置珠帘、帷幕。

    你也不要担心旁人说你恩威过重，你本就是贵妃，理因如此。

    另外，我宫里有个丫头，十分伶俐懂事，办事也很稳妥，叫做小红，回头我叫她来听候你的差遣，你也就更安心些。”

    贾宝玉的话，既赋情理，又能确切的解决她担心的问题，令宝钗十分认真的思考起来。

    确实，若是行到何处，都置珠帘帷幕，那么除了身边亲近的人，确实无人再可窥视于她，只不过劳师动众一些。

    但是这算什么，宫中最不缺的就是人手。

    她之所以勤俭，最大的目的还是为了让贾宝玉等人更尊重她。如今事关自己的切身大事，她也顾不得那么多了。

    “那，臣妾都听您的。”

    宝钗面色羞羞的，不但是感怀贾宝玉的恩宠，更在于，贾宝玉坐着，她站在贾宝玉面前，这般被揽抱，贾宝玉的脑袋都埋在她的胸口了。

    他还故意使坏！

    察觉贾宝玉伸手到她后背，已然扯开她的裹胸，她面上越发酡红，心里又惊又羞，低语喃喃：“陛下，回宫吧，臣妾，臣妾受不了了。”

    贾宝玉嘿嘿一笑，图穷匕见，一把抱起宝钗，拉着她跨坐在自己身上，贴面感受令人窒息的美妙。

    一时抬头看见宝钗鲜红欲滴的肤色，或许也觉得令堂堂贵妃这般无所遮掩太令其觉得羞耻，因此吩咐香菱等：“你们都偏过头去。”

    香菱等人闻言，抬起羞红含水的眸子，飞快的看了一眼帝、妃，然后果断偏转螓首。

    手中打起的团扇，也不觉扇的缓慢了一些。

    “陛下，臣妾身上不利落，有污陛下圣体，待臣妾回宫沐浴一番再服侍陛下……可好。”

    宝钗以蚊蝇之声，做最后的挣扎。

    贾宝玉恍若未闻。

    宝钗本为仙肌玉骨，身子又素蕴百花之香，纵然此时微有细汗，竟毫无异闻，有的，只有醉人心魄之态。

    宝钗本为做最后的努力，实际上，选秀完了之后，她便趁着时间沐浴了一次，然后才又出宫的。

    算来到现在也不过才过去两个时辰左右，应当不会太影响自己的恩宠，便也听之任之。

    半刻钟之后，察觉自己的防御腰带飘落，宝钗心内一叹，情知事无可挽回，于是只能放下羞耻，含羞俯就。

    服侍贾宝玉，这既是她的职责，也是她的恩宠，她应该感恩的……

    ……

    薛姨妈本来准备今夜和女儿宝钗同榻，以便了解女儿在宫里的形势。

    谁知竟刚好碰到贾宝玉驾临钟粹宫。

    如此一来，她大概是不能再和女儿同床叙话了。

    但是她一点也不灰心，甚至暗暗兴奋。

    别的不说，就这情况来看，宝钗说贾宝玉十分疼她的情况，便不是假的。

    今日可是选秀之日，连妃嫔都新赐了数位，贾宝玉但凡有心，都该寻求新鲜，找个新晋妃嫔或者秀女侍寝。

    但是，贾宝玉却到了钟粹宫，一点也没有要走的意思，由此可见对宝钗的宠爱。

    倒也是，女儿那等身姿条件，自然极易惹得男人家的痴迷……凤丫头，岂能和宝钗相比，不过是陛下一时新奇使然罢了。

    不过每每想到这里，薛姨妈又有些心虚。

    她自然忘不了，那夜她睡在王熙凤的屋里，被贾宝玉没轻没重的在她身上肆虐了一通。

    那种感觉，她现在还记得十分清楚，甚至于常在虚幻的世界得以延续……

    贾宝玉是帝王，是至尊，她可不敢埋怨贾宝玉，更不敢心存妄念。

    一来她知道贾宝玉当日肯定是无心之举，二来，她无论如何也不会去破坏女儿的幸福。

    所以，那日的事，她谁也没有告诉，甚至在贾宝玉的面前，也丝毫不表露，俨然没发生一般。

    但是，只有她自己知道，那是独属于她的秘密，是她孤独寂寥的寡居生活中，最具有意义和波澜的片段。

    她不敢告诉自己，她甚至觉得那是她宝贵的经历……

    抛除邪思妄念，薛姨妈振作精神，唤来宝钗带进宫里的四个丫头之一，再次问及贾宝玉和宝钗的行踪。

    “回夫人，陛下和贵妃娘娘，还在东院里面荡秋千……”

    “还在荡？”

    薛姨妈喃喃自语，觉得有些奇怪。

    她知道宝琴都回寝宫休息了，两个大人，有那么贪玩吗？

    侍女看薛姨妈疑惑，欲言又止，最终因为纯属揣测，不敢报告。

    她虽然是宝钗的贴身女婢，此时也靠近不了秋千架那边，问及，莺儿等也只说陛下和贵妃在荡秋千，很有兴致。

    可是据她观测，那边静悄悄的，好多人都被撵在外头，根本不像是在玩有趣的荡秋千，而像是在做社稷传承的大事……

    嗯，以陛下对咱们娘娘的宠爱，可能还真做得出来露天宠幸娘娘的事来！！

    薛姨妈眼神何等敏锐，立马捕捉到侍女眼中的不自然之色。

    “你……”

    薛姨妈开口问了一个字，立马就打住了。

    她是过来人，岂能不知道有些事情，根本不像剧本那样，一定要按部就班的来。兴之所至，在哪儿都有可能……

    心里做出这般猜测，薛姨妈难免为女儿脸红。

    小妮子，果然长大了……

    “好了，你不必再去那边了，我乏了，送我回去休息吧。”

    知道女儿和贾宝玉的关系“处的好”，薛姨妈心中欣慰，自然不会多事。

    她要给宝钗更多的空间，让她可以肆无忌惮的，承接君王的恩宠。

    也是奇怪呢，宝丫头的身子骨那样好，又深受宠爱，怎么几个月过去了，身子一点反应都没有？

    还有，陛下内帏的那些女人也是，直到现在，也就只一个丫鬟出身的走了大运，怀上了一个。

    莫非，陛下采取了那些宫廷秘传的避孕之法？

    还是……

    罢了，一定是自己多想了。宝玉的身子骨，向来比任何人都好，这是家里人都知道的事，她担心什么……

    ……

    宝钗精心为妹妹布置的寝宫里，小丫头宝琴也失眠了。

    唤来姐姐刚刚给她安排的一个贴身宫女，问道：“鸢尾姐姐，陛下和娘娘还在那边吗？”

    “回才人的话，陛下和娘娘确实还没有动身……”

    宝琴跪坐在自己的香榻上，美丽的小嘴瘪了瘪。

    都快二更了耶！

    就算是姐姐和陛下感情好，喜欢花前月下培养感情，也不可能在那边待这么久吧。

    那里除了一棵老树，一架秋千，连个喝茶的亭子都没有！

    有鉴于此，就算宝琴是个小白，也大概猜到什么，由不得她的小脸不发红。

    她早就想睡了不再胡思乱想，但是每每脑海中，就会浮现那日的情景。

    姐姐的雪白，皇帝姐夫的狰狞……真是羞死人了！

    宝琴猛然扑倒在榻上，头埋在枕头里，万千念头划过心间。

    她十分想起床过去看看。

    但是，她不敢。

    姐姐和皇帝姐夫都是绝顶聪明的人，要是没有以前那件事，她过去还有可能说是无意。

    要是今夜再撞上去，他们肯定会怀疑她的用心。

    她不能失去姐姐，更不能让陛下看轻她。

    只是没想到，姐姐那样端庄持重的人，竟然也会做出这样肆意妄为的事来……

    宫女鸢尾看出宝琴的心思，为了巩固在新主子面前的地位，她主动献策：“才人若是想见陛下，不防备些茶水、点心，这样过去，便无妨了。”

    宝琴没有抬头，心里却突然意动。

    她实在很好奇贾宝玉和宝钗到底为什么要在那边待那么久。没有亲眼见到，心里就跟猫挠了一样。

    况且这鸢尾所言，十分的有道理。

    就算撞见什么不好的，也可以说是她见到姐姐和姐夫在这边这么久，怕他们饥、渴，所以送吃的喝的来了。

    “唉…”

    所有的计算，最终都化为一道叹息。

    不行，不能让姐姐怀疑我有跟她争宠的意思！

    “你到厨房里备好茶水和果子，送到那边去，不要打扰，就等在外面候着，里面若是需要，也好尽快送进去。”

    最终，宝琴的心还是静了下来，如此吩咐一番，便不再生出过去瞧探的心思。

    ……

    繁茂的梨树枝头微微晃漾。

    宝钗已不知经历了几世几劫，只觉如坐云端，惊起阵阵浅吟。

    此时此刻，已经换做贾宝玉站在地上，她坐在秋千架上，双臂环住贾宝玉的脖子，任由对方揽着她的双腿。

    宝钗的美腿虽不及叶蓁蓁的修长纤细，但冰滑雪白却更胜一筹，亦是人间美态。

    贾宝玉爱不释手。

    正要更加用力的疼爱她，忽见一直美眸紧锁的宝钗一下子睁开眼睛，似乎有什么难以忍受的不适，竟掩嘴做出欲呕之状。

    “怎么了？”

    贾宝玉停下，关切的问道。

    “没……”

    宝钗才发出一道虚弱的声音，便又没忍住偏头干呕起来。

    旁边的侍女听见异动，也忙看过来。

    贾宝玉一把揽起宝钗后仰的身子，一手给她顺背，一手抬起她的脸蛋，观其面色。

    宝钗也正自纳罕自己的反应，见贾宝玉这般关心她，心里十分熨帖，就只说无事，许是劳累所致。

    贾宝玉半信半疑，正进退两难，忽闻香菱道：“爷，贵妃娘娘许是有喜了。”

    贾宝玉和宝钗二人齐齐一愣，都看向她。

    香菱素来胆小，见状忙道：“奴婢也不大确定，只是以前姐姐刚刚怀孕的时候，也会常常想吐的，所以我猜……”

    场面突然安静下来，随即贾宝玉笑道：“既然如此，你还不快去将李妃娘娘请过来。”

    贾宝玉看了宝钗一眼，发现她眼中也满是惊喜之色，倒也不好意思再欺负她，毅然抽身退出。

    实际上，他如何不知道简单的孕状，不过是方才兴头上，一时没往这方面想罢了。

    “夜深了，不好麻烦李妹妹的，况且，万一并没有，大晚上劳师动众的……”

    宝钗虽然也很想怀上龙嗣，但是仍旧这般说道。

    贾宝玉轻轻拍了拍她纱巾遮掩下的美臀，笑骂道：“有没有，诊视过便知道了。”

    因让侍女们服侍、收拾一番，贾宝玉亲自抱着宝钗回她的寝宫，一步也不让宝钗亲自走动，这般过分疼惜的样子，又让宝钗十分感动。

    一时香菱请来李灵，一番诊视之后，李灵起身行礼道：“恭喜贵妃娘娘，您确实有喜了。据臣妾推断，大概已经一个月有余。”

    此话一出，宝钗的寝殿内，顿时爆发阵阵欢声。

    宫女太监们，见帝后高兴，也乐得上来讨喜，一声声的恭喜声，令宝钗也忍不住抚摸着自己的肚子，脸上洋溢着笑意与满足。

