    “你…”

    两名老妪不知道沐天翔为何如此生气，一时间，她们有些拿不定主意。

    是啊，再怎么说，他也是沐家分支的家主，小姐也是他女儿。

    刚开始时，她们可以仗着来自主族，对沐天翔大呼小叫，可是随着小姐和他关系缓和。

    如果她们再阻拦，恐怕…最后受罪的还是她们！

    沐天翔不知道她们在想什么，也没有理会她们会想什么。

    见她们愣在一边，没有再阻拦！

    他才冷哼一声，走进了小曦的闭关室。

    沐天翔刚刚进去，就看见五名老妪警惕的望着自己。

    “叫醒小曦，我有话和她单独说！”

    这话一出，立刻就被其中一名老妪拒绝！

    “不行！小姐正在闭关，若是打扰到她，让她心脉不顺，这个罪责，谁来承担？”

    沐天翔听后，脸色阴沉不已！

    “你们这种糊弄鬼的话，自己信吗？小曦现在气息平稳，根本不可能出现那种问题！”

    “我再说一次，叫醒小曦，否则…就给我滚出去！”

    五名老妪脸色一凝，虽然小曦没有异样，但是她们收到的命令是…

    贴身保护九彩圣纹，即便这个人是沐天翔，大小姐的亲生父亲。

    她们依然没有退让的意思，反而做出战斗的姿势！

    “呼…”

    沐天翔见此，知道说是说不通了，看着五名上界来的仆人。

    在自己的地盘，作威作福！

    沐天翔越想越愤怒，直接将领域之力展开！随后…族纹也紧随其后。

    一股汹涌的气势，让五名老妪齐齐后退。

    “这是…”

    看着沐天翔将领域之力展开，其中一名老妪的脸色变得非常惨白。

    因为…

    沐天翔的领域之力，居然在巅峰层次！

    “暗夜领域…沐天翔…你…你居然会拥有这种领域！”

    看着几名老妪惊慌失措，沐天翔脸色如常，随后，他轻踏一下原地。

    整个人就消失在原地，而五名老妪展开神识，也无法找到沐天翔的影子。

    “噗…”

    在她们警惕的时候，左边的一名老妪被沐天翔秒杀。

    还她们等她们看过去，沐天翔的身影就再次消失。

    四名老妪见此，立刻聚在一起！

    她们背靠着背，四股水之领域就显现出来！

    “重水！”

    四名老妪齐声大喝，周围的空间都被拉扯到扭曲。

    而沐天翔的身影，虽然依旧看不见！

    可是等他准备偷袭时，周围的水渍，便显现出沐天翔的脚印。

    就在四名老妪准备反击的时候，一道百灵鸟般的声音，打断了她们。

    “住手！你们居然敢对我爹爹出手，是不想活了吗？”

    四名老妪听到这话，顿时将领域之力收回，惶恐的跪在声音的主人面前。

    “小姐恕罪，实在是…实在是他想要强行叫醒小姐，老奴等人这才…”

    小曦听到这话，眉头一皱，她不知道爹爹为什么会这么做。

    正当她准备询问时，沐天翔的身影就显现出来。

    “小曦，让她们去外面，爹爹有话和你说！”

    四名老妪听到这话，连忙劝阻！

    “小姐…万万不可！老奴不能让您离开视线，否则…您要是有个万一…”

    不说还好，一说这话，沐天翔顿时就炸毛了！

    “万一什么？我是小曦的亲生父亲，我还会害她吗？”

    “你们说到底，不过是一群仆人，仆人就该有仆人的自觉！”

    “不要以为你们的实力位于神界巅峰，可真打起来，还未必是我的对手！”

    “还有…你们口口声声说保护小曦，连我这个当爹的，看一眼都不行！”

    “你们究竟是保护，还是想软禁她？你们几个…真是好大的胆子！”

    这番话说完，小曦还没有开口，四名老妪就连忙解释！

    “小姐…老奴绝无此意，绝无此意啊…”

    小曦眉头紧锁，比起她们，她更愿意相信自己爹爹！

    “够了！全部给我出去！”

    “这…”

    四名老妪面带苦涩，想要再说什么，却听见小曦面若冰霜的呵斥！

    “怎么？我的话…你们不想听从？”

    小曦话说到这份上，四名老妪只能颤颤巍巍的告退！

    “不…不敢，老奴这就退下！”

    看着四名老妪退下，顺便把死去的老妪尸体带走！

    小曦这才看向沐天翔，而后者右手一扬！

    一道隔音屏障立刻浮现，随后，他将叶寒送的玉牌拿出来一枚！

    在小曦疑惑的眼神下，送到她玉手上！

    “小曦，这是无涯宗主给的玉牌，这段时间…爹爹已经杀了不少族人！”

    “刚刚你的护卫，也被爹爹杀了一个！”

    “这件事情，究其缘由，还是因为少族长！”

    “少族长想要迎娶你过门，爹爹无奈之下，只能请求大长老出面！”

    “这才为你赢得百年的喘息之机！可是…不久前，万佛寺福字辈老家伙！”

    “带着人去逍遥宗找茬，没想到神域境巅峰的实力，被逍遥宗宗主一剑秒杀！”

    “爹爹支持你和无涯在一起一事，部分长老已经心生不满！”

    “你如果和无涯喜结连理，对于沐家、沐家主族，都是一种损失！”

    “因为你身体里，流着的是沐家千万年难遇的，九彩圣纹！”

    “如果你外嫁，这九彩圣纹的继承就会稀释！”

    “这是沐家长老，以及沐家主族不愿意看到的事！”

    “所以…他们想要偷偷联系主族，强行带你去上界！和少族长以及其他公子成亲！”

    “爹爹能做的，就是拖延时间，目前主族还不知道！”

    “这群老家伙，也只收到保护你的命令，并不知道，少族长想要迎娶你！”

    “爹爹的本意是…想让逍遥宗宗主过来，带你去逍遥宗！”

    “以那位前辈的实力，在这神界，根本没有人可以带走你！”

    “虽然和爹爹的想法，有些偏差，但还是得到了两枚玉牌！”

    “如果她们得知这件事，定会强行带你离开神界！”

    “万一爹爹不在身边，你便捏碎它！到时候，逍遥宗宗主就会出现！”

    “爹爹这里还留下了一枚，小曦…爹爹亏欠你娘亲太多！”

    “不想再让你伤心、难过了！你原谅爹爹，我能做的，都做了！”

    小曦听完这一切后，双眸已经布满了泪水！她死死抓着沐天翔的大手。

    “爹爹…我…我们偷偷去无涯那里好不好…小曦不要你有事！”

