    “李大夫，相公的头发为何会湿，这衣服也湿成了这样？”

    叶青将衣服举起来。

    李大夫眼瞳闪了一下，略笑了笑，回道：“二少夫人有所不知，我这是替二少爷施了针，将他体内的毒素顺着水分一起排了出来，所以才会湿成这样。”

    “哦？是么？”

    叶青将衣服扔在了地上，一把将李大夫挥开，原本一路滴的水滴，却在李大夫的身后，戛然而止。

    水迹没有了！

    “二少夫人，怎么了？”李大夫一脸奇怪的看着叶青。

    叶青疑惑的看了看李大夫。

    李大夫看着叶青的眼神，忽而冷哼一声，用力甩着袖子：“二少夫人，这是不相信老夫了？既然如此……那又请老夫来做什么，老夫在盛家，可不是和那些下人一样，卖了身的。”

    叶青没有握住证据，的确不好发作什么。

    正如李大夫说的，他可是佛医圣手，愿意留在盛家，也是因为被老夫人救了一命，颇有缘分，才甘愿做一个府医，不然以李大夫的医术，去哪里不行？

    叶青只好朝着他福了福身：“李大夫莫生气，是我唐突了。”

    “哼，念二少夫人是担心二少爷，姑且就算了吧，老夫告辞。”

    李大夫作揖，转身离去。

    叶青看着李大夫的背影，若有所思。

    李大夫走到门口，朔风从外面进来，两人对视一眼，李大夫重重松了一口气，朔风一脸同情的看着他。

    两人擦肩而过，朔风进了屋内。

    “二少夫人。”朔风拱手行礼喊道。

    “嗯，朔风。”

    “二少爷如何了？”

    “已经没什么大碍了，朔风，帮我盯着李大夫，有什么异常，记得报告给我听。”

    “是。”

    朔风抱拳应声离去，心里暗想。

    二少夫人可真是厉害，李大夫在盛家隐藏了这么久，都没被人发现，与他们二少夫人不过相处了几次，居然就被发现了。

    ……

    次日。

    绿佩被抬成姨娘的消息，就从祥泰楼传了出来。

    叶青正端着一碗雪蛤粥喂给盛孔昭吃，便听见了这么一句，拿着勺子的手，顿了顿。

    “看来，这绿佩即便没有那个酒，也有另外了不得的手段，既然这样就上位了。”

    “听说不是靠手段上位的，是夫人那边发话，亲自抬的。”明月道。

    “你是说柴兰？她不是很喜欢叶嫣然么？怎么抬了个丫鬟上位？”叶青扬眉，总觉得这举动，实在是太不正常了。

    明月欲言又止。

    “直接说。”叶青不耐烦的低呵。

    明月这才继续开口道：“奴婢上次动手打了绿佩，以夫人的性格……”

    “你是说柴兰想，借刀杀人？”叶青捏着勺子，将白玉碗里的粥，缴了缴。

    这绿佩被她发话给打了，肯定是怀恨在心，现在又被抬了位份，若要在祥泰楼站住脚跟，必然需要牢牢抱住柴兰这根大腿，那势必是要好好表现，便于邀功。

    叶青冷笑一声，“那就让她们折腾。”

    她还不信，前世那么多阴谋诡计，枪林弹雨的都过来了，到了这个古代，内宅争斗她会栽？

    她舀了一勺，轻轻吹了吹，又给盛孔昭喂了一勺。

    盛孔昭虽然没有睁开眼，但是也将叶青的话全部都听了进去。

    等哪天，这帮人过分了。

    他就不忍了，叫山庄的人，把她们全部绑了卖了。

    后来，叶青知道他的真实身份之后，还吐槽了一下，当时她斗的费心费力，当初他为什么不把她们一起全绑了直接卖了。

    当然，这是后话……

    一小碗粥喂完了，叶青将碗搁在了明月手中的木托盘里，起身去了主厅。

    孙业成和孙白山还有陈瑶四人，已经候在了厅里，等着叶青安排事情。

    叶青将手里的图纸、采购清单、奶茶制作配方、员工管理守则，交给了孙业成。

    “孙伯，几家铺子，你先选一家最合适的，用来开这个奶茶店，顺便再找人取个万事大吉的名字，择日开业。”

    孙业成疑惑的将手里的东西翻了翻。

    看到店面装修图纸的时候，他惊讶的手一抖。

    看到材料采购清单的时候，他惊讶的腿一颤。

    看到员工管理守则的时候，他惊讶的下巴一掉。

    看到奶茶制作配方的时候，他直接惊讶的膝盖一软，整个人跪了下来，将一摞纸高举头顶，高呼。

    “诶呦，我的二少夫人，这些可都是价值千金的东西，老奴不敢看啊，您可快点收起来。”

    价值千金？

    这些个东西放在现代，随便百度都能查的到。

    不过，放在这个年代，的确是价值千金了，没准还得传男不传女，传嫡不传庶，这么祖祖辈辈的传下去。

    “孙伯，你是孙嬷嬷的亲弟弟，我喊你一声孙伯，便是真的将你当成自家伯伯，我倚仗你帮我打理铺子，这些东西，你必然是要过目的，否则，怎么管的好？”

    “况且……这些东西，你只要需要，全部拿去，我送你也可以，没什么打紧。”

    没什么打紧？

    这些个贵重东西还没什么打紧？

    这给谁，都是能白手起家啊，换做别人，藏着掖着还来不及，哪里有这么就捧出来的？

    孙业成感动的两眼通红，连连磕头：“是，老奴，一定不辜负二少夫人的期望。”

    “以后，他们全部都交给你了，劳烦孙伯多带带。”

    “你们几个，也都要听孙伯的话，晓得么？”

    叶青朝着他们吩咐着。

    虽然孙白山和陈瑶他们也不知道究竟发生了什么事，叫孙业成感动成这样，但也应了下来。

    他们退了出去，去办了。

    叶青刚想着松口气，外面房嬷嬷进来传话，说盛老夫人有请。

    叶青只好换了身衣裳去了寿安堂。

    想起来，的确已经许久没有去请安了。

    叶青一身青色暗竹叶纹立领长衫，下搭了件深绿百迭裙，头上随意挽了个发髻，簪了根绿翡裸釵便到了寿安堂。

    一进主厅，盛老夫人瞧见她的打扮，脸色不由的沉了下来。

    叶青低头看了看，以为自己犯了什么忌讳。

    盛老夫人挥手：“过来，做吧，你瞧瞧你，天天穿的这么素净，哪里像个少奶奶？”

