    毕竟今天要去的地方是小吃街，要是吃的东西太多了的话……

    恐怕自己的姐姐们都会不高兴的。

    因为她们吃的会更少。

    他们在吃完了之后，便纷纷准备离开了。

    叶轩已经将甜点打包，坐在了叶婵的车上。

    他们的豪车一辆辆，浩浩荡荡的行驶，向着小吃街而去。

    这条小吃街，是江城的一大特色。

    这是源自于几百年前就有的一个美食街了。

    路上, 历史知识渊博的九姐，开始为众人讲解着，关于这条街的历史。

    那个时期，国外的人会经常带着没事来华夏售卖。

    华夏很多人都没有吃过，在初次尝了一口之后，都觉得非常好吃。

    紧接着，那些国外的美食, 都会大肆的在华夏售卖。

    而且还会以非常高昂的价格, 赚取华夏的金钱。

    这让很多人都蒙在鼓里。

    以至于后来, 人们就算知道了这件事情，也没办法改变了。

    他们知道，华夏现在已经认可了价格和美食，所以无法改变。

    作为在当时，具有爱国热情的一个厨子，为了改变这个现状，便在江城的这条街上，展开了一场别开生面的美食大赛。

    他邀请了全国各地的人，来此举行美食大赛。

    为的，就是将那些国外的所谓美食的东西，全都给打败了。

    于是，在这条街上，在当时有五花八门的食物出现。

    每一种食物，都非常让人心动。

    上千种食物，涵盖了全国各地的食物。

    不光是种类，风味，都要远超国外的美食。

    国外的美食, 早就被碾压成渣了。

    在比赛中，不知道多少华夏美食被淘汰。

    更何况是国外美食！

    最后，剩下一百种华夏美食，进行评选。

    至于后面的结果如何了，历史中已经没有了记载，因为当时人们觉得兴奋和欣慰的，是那个时候全华夏同仇敌忾，一起将国外的美食打败了。

    让人们认可了华夏美食。

    之后，在那条街上，便一直有来自全国各地的美食在这里摆摊售卖。

    那条街也越来越繁华，最后变成了现在这条江城赫赫有名的美食街。

    当听到了这番话之后，叶轩不由得有些感慨。

    “说起来，这也算是一条拥有很深的文化底蕴的美食街啊，看来这一次不虚此行了。”

    其他的姐姐们也都兴奋起来，对这条街充满了好奇。

    很快，前方便有了禁止车辆通行的标志，只能将车辆停靠在停车场里。

    这也是江城明文规定的，为的是不打扰美食街的安宁, 不许让车辆进入。

    随后, 他们便开着车, 来到了停车场停好, 随后步行前往美食街。

    这条街非常宽大，一眼望去都望不到头。

    他们在临近的时候，便闻到了一股非常浓郁的香气。

    这种气味很是奇特，蕴含着多种复杂的味道。

    “哇，好香啊，这里面一定很热闹！”

    叶妃很是开心的说道。

    叶雪赶忙道：“快走快走，我们快点去！”

    于是，众人便纷纷赶过去，想要品尝到那些美味的小吃。

    谷薆

    当他们赶到了小吃街的时候，便看到了一个摊位，正在售卖小吃。

    叶轩他们纷纷围在了这边，注视着这个摊位上售卖的东西。

    当看到了一些白色的浆糊倒在了一个圆形的铁饼上的时候，叶轩立刻认出了这个东西。

    “煎饼！”

    叶轩的这个回答，让在场的其他人，全都愣在了当场。

    这些姐姐们都非常奇怪，她们并没有吃过见过这种东西。

    “你怎么知道的？”

    叶雪询问道。

    叶轩不由得笑了笑，解释道：“平时看得电视多，当然知道，这在其他的城市，尤其是北方，还是挺常见的。”

    闻言，叶婵等人都纷纷点了点头，立刻明白了。

    “好吃吗？”

    叶雪继续问道。

    叶轩想了想，道：“你们几个买一个的话，可以尝尝，要是一人一个，恐怕一会儿就饱了，味道……还是挺不错的。”

    听到叶轩的建议，其他的人都纷纷决定买一个常常。

    于是，在买了一个之后，几位姐姐都纷纷将这个煎饼果子分开吃了。

    她们吃的都非常的开心，称赞着这些食物的美味。

    叶轩忍不住说道：“要不然吃几口先放着，后面还有……那么多的好吃的！”

    他正说着，向着远处指了指。

    众人都纷纷看去，只见在远处，几乎是一眼望不到头。

    整条街上都是吆喝声，游客众多，接踵而至，摩肩擦踵。

    很多人都在这条街上吃着，品尝着这里的美味。

    “好！那就听小弟的！”

    叶雪嘿嘿一笑，吃了几口便收下了剩余的煎饼果子。

    于是，众人继续向着前方走去，开始吃了起来。

    他们真的做到了边走边吃。

    这里的一些小吃，甚至是分片聚堆的，为的就是将某个区域的小吃都展现出来。

    叶轩在第一趟街开头这边，便看到了不少的好吃的，还有很多的吆喝声响起，招呼着叶轩他们过去吃。

    “油炸豆腐干，香酥可口，味道浓郁！”

    “豆腐脑，豆腐脑，新出锅的豆腐脑！”

    “五香回卤干，吃了还想吃！”

    “茶叶蛋，人人买得起的茶叶蛋！”

    “乌龟子，品一品，做梦都想抿一抿。”

    “酥烧饼，酥掉大牙的烧饼！”

    “小笼包饺，热气腾腾的小笼包饺！”

    “千层油糕，真的是一千层，不信的来数一数！”

    伴随着这些吵闹声，叶轩和其它姐姐们的注意力，全都被吸引过去了。

    她们每一个人都表现得非常激动，立刻注视着那个方向，在每一个摊位上，各自买了一个。

    她们不敢吃太多，生怕吃得饱了吃不下其他的。

    随后，她们都是分开品尝。

    叶轩也加入了这个品尝的队伍中。

    在这片区域，他们吃的差不多了，这才发现，自己的肚子竟然也有点饱腹感了。

    他们这时候来到了中间的区域里，再次听到了那些吆喝声。

    这些摊位售卖的小吃实在是种类太多了！

    叶雪很是吃惊的说道注视着眼前的这些，喃喃道：“百果酒酿圆子，八宝饭，甜酒酿，这三个我一直都听过，但是从未吃过！”

