
　　不得不说，寒无一十分有着城府，如果他刚才将战灵击碎，就能够将整个阵法破了。

　　但是破阵之后，他也未必能够杀死王峰，他可不相信，王峰成为天王继承人后,不会有强者暗中保护。

　　权衡利弊之下，寒无一依旧选择和王峰做交易。

　　“你想要做什么？”

　　王峰问道。

　　寒无一对着王峰笑了笑，道：“你在青州的所作所为，徐鞍山全部都告诉了我，你应该知道我想要什么！”

　　王峰脸色微变，随即笑了起来：“原来你打这个主意,我的确知道你所想要的,但是，我不可能会告诉你！”

　　寒无一脸色终于变了,道：“洪家的人果然将所有的一切，全部都告诉了你，看来我只有将你生擒了，再一点点的撬开你的嘴巴！”

　　“就怕你没有这个本事！”

　　王峰冷声道。

　　“等我破了这个阵，再将你擒拿了！”

　　寒无一大喝一声，向王峰冲杀过去，立刻，邹焱的战灵再度冲了过来，挡在了王峰的面前。

　　“等我将这个魔族院的邹天王给击败了，我倒想看看，天龙榜还能安排什么对手拦我！”

　　寒无一说着，手中持着一把寒剑，向邹焱的战灵杀去。

　　很快，邹焱的战灵就被寒无一击败了，那战灵随后又转化成了王峰的模样，金乌异脉直接释放出来，居然将天阴脉给镇压了下来。

　　寒无一五条异脉释放出来，以天阴脉护着自己的身躯,向王峰的战灵轰击而去。

　　王峰在擂台上，也仅仅动用了真元和金乌异脉，还有八荒剑法。

　　所以，战灵所施展的，也是仅仅王峰动用过的手段而已。

　　十几招下，寒无一便是以绝对的力量优势，将王峰战灵，给压制的无法反抗。

　　八荒剑法虽然强悍，但在巨大的力量差距下，依旧发挥不出优势！

　　寒无一轻蔑的笑道：“念鱼，天龙榜连你的战灵都拿了出来，怕是找不到能够抗衡我天阴脉的天才，若我是你，就应该将那个秘密告诉我，也免得我将你生擒了！”

　　王峰笑了笑，道：“你对你自己太过自信了，你可还没有击败我的战灵！”

　　“呵呵,你的战灵如今已是强弩之末！”

　　寒无一说着,自身气势再度攀升起来，将王峰的战灵，打的已经扭曲了起来，仿佛随时都要崩溃一般。

　　鬼市的那帮高手，脸上都露出得意之色。

　　只要战灵被攻破，他们就能够出手，将王峰给擒拿了。

　　王峰冷笑道：“这战灵，连我五成实力都没有！”

　　“你说什么？”

　　寒无一大惊。

　　王峰身形一掠，落在三阶斗台，将一丈五尺的金身施展出来，同时又催动金身，凝聚出四象神兽鼎。

　　立刻，天龙榜便将王峰的手段复制下来，加持到了王峰战灵的身上。

　　轰！

　　王峰战灵连番后退几步后，双眸闪烁金光，身后汇聚出一丈五尺的金身。

　　那金身瞬间化作四象神兽鼎，暴发出强大的力量，狠狠向寒无一砸去。

　　轰！

　　四象神兽鼎携带着强大的威能，轰击在寒无一的身上。

　　砰！

　　寒无一整个人倒飞了出去，吐出一口鲜血，眼神当中露出惊骇之色。

　　整个天龙斗场，顿时响彻其嘲笑之音。

　　“这个寒无一也不过如此，念鱼师弟的金身，可是以四象神兽鼎为根基，催动出来，一般人根本扛不住！”

　　杨严摇头一笑。

　　石岩讥讽一笑，道：“这个寒无一，还说什么自己要成为超越天王的存在，原来同级别下，根本不是念鱼大哥的对手，呸！”

　　竹青叶也是惊叹道：“这才是念鱼真正的实力吗？同境界下，恐怕鬼市少主都要弱念鱼一筹！”

　　秋子异却摇头，道：“你可不要小看了寒无一，寒无一还有很多手段没有施展出来，为了击败一个战灵，他不可能施展全部实力！”天籁小说网

　　寒无一死死的盯着王峰战灵身后的四象神兽鼎，眼神当中露出一丝狂热，道：“四象神兽鼎，洪天极当年的法宝，你果然得到了洪家的一切，很好，很好！”

　　寒无一收回了所有的异脉，道：“乌岩长老，我们走吧！”

　　乌岩一愣，不甘道：“少主，我们就这样走了？”

　　寒无一道：“就算我击败念鱼的战灵，也未必能将他带走，说不定这暗处，还隐藏了其他强者，我的目的已经达到了！”

　　“是！”

　　乌岩点点头。

　　寒无一将倒在地上的徐鞍山踢到王峰的面前，道：“这废物也不知道那个秘密，留着也没什么用，便送给你吧，念鱼，你可千万要小心一点，别落得我的手中！”

　　“哈哈哈哈！”

　　说完，寒无一便带着乌岩一帮人，得意的离开了天龙斗场。

　　王峰盯着寒无一的背影，有些凝重起来。

　　这个寒无一，恐怕来到这里，就没有打算要杀他，或者说对方也杀不了他，仅仅是得到重馗魔窟的秘密而已。

　　至于想要除掉这个寒无一，王峰也并不觉得是一件容易的事情，恐怕对方身后，绝对有着一个极强的鬼使高手保护着。

　　噗！

　　徐鞍山喷出一口鲜血，抬头看着王峰，立刻求饶起来：“念鱼，你别杀我，我是一枚有价值的棋子，你让我干什么，我就干什么！”

　　王峰一手将徐鞍山拖到了天龙斗场外面，重重的丢在地上。

　　“噗！”

　　徐鞍山吐出一口鲜血，疯狂求饶道：“念鱼，我可是四生异脉的天才，绝对是一枚有用的棋子！”

　　“没资格活在世上！”

　　王峰挥动火麟玄剑，便要向徐鞍山的脑袋斩杀过去。

　　“念鱼，我和你拼了！”

　　徐鞍山的自尊，彻底被激发出来。

　　他的尊严，无法允许王峰这样羞辱他，他好歹也是四生异脉的天才，而王峰仅仅只有一条异脉而已。

　　在北陆，一条异脉的武者，什么时候可以骑在四生异脉的天才身上？

　　“雷霆逆杀！”

　　突然，他看似奄奄一息的身躯，居然绽放出雷芒，化作一道无比绚丽的雷光，朝着王峰冲击而去，打出破釜沉舟的一击。

　　但是，王峰的金身升腾出来，当空一震。

　　所有的雷光，全部都消失的干干净净，徐鞍山直接被震的十丈开外，掉落在地面上，真正已经奄奄一息，刚才的一击，几乎耗尽了他体内所有真元。

　　“不......”

　　徐鞍山死死的盯着王峰，不甘心的咆哮：“我徐鞍山天赋异禀，明明可以成为一方诸侯，为何会死在这里，我不甘心！”

　　“死吧！”

　　王峰一剑，将徐鞍山的脑袋砍了下来。

　　徐鞍山的脑袋，在地上滚了十几圈，那双目依旧死死的盯着王峰，居然还没有气绝，而是疯狂的大吼道：“念鱼，我不会死的，我死后我的怨念会重生，跟随着妖魔之气重生，哈哈哈，我会回来报复.......”

　　然而，他的话还没有说完，石岩便是冲了过来，一脚将他的脑袋踩碎了。

　　“快死了还这么多废话！”

　　石岩感觉到有些不解气，又踩了几下。

　　这位在青州纵横了十几年的天才，就这样死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0509章：斩杀徐鞍山免费阅读。https://xs.23sk.com 