    十辆清一色的千万豪车，排着队行驶在公路上，引的过往车辆和行人纷纷侧目。

    孔东明一家三口乘坐的车，在车队中央，前边四辆，后边五辆，被保护的妥妥的。

    这时开车的冷月，收到一条信息：

    “后边有人跟踪！”

    冷月眼中寒光一闪，群发一条信息：

    “加快速度！”

    血衣卫横行天下百无禁忌，这要放在以往，冷月会下令直接把跟踪之人除掉。

    可她今天的任务是护送孔东明一家回魔都，不宜节外生枝，万一出点什么意外，她和护送的36名血衣卫承担不起这个责任。

    一时间！

    10辆豪车集体加速！

    竟排着队飙起了车，那惊人的速度和绚烂的车技，惊艳到了过往车辆和行人。

    一个人的车技牛逼，那不叫牛逼；

    十个人组成阵型秀车技，那才是真的牛逼；

    “特么的开车的是十个职业赛车手吗？”

    后边跟踪的车内，司机手忙脚乱的追赶，嘴里骂骂咧咧的，没一会儿，追丢了。

    他只好向上边汇报：

    “师父，我跟丢了。”

    手机里传来嘶哑的声音：“去魔都必走高速，我已经在高速入口做了准备，你直接过去就行。”

    10辆豪车一路狂飙。

    终于抵达高速入口，结果刚上高速，忽然发现前边七八辆车横七竖八的，把路挡的严严实实。

    二十多个黑衣蒙面人，手持机关枪，排成弧形，直接朝着10辆豪车一通突突。

    惊的孔东明、邱韵璇和孔若若头皮都麻了。

    “看来连家是不准备让我们活着离开姑苏啊。”孔东明怒道。

    “冷姐姐，现在怎么办，他们那么多人而且都有枪，我们逃不掉了呀。”孔若若吓的俏脸苍白。

    冷月没有说话，表情异常平静，眼睛里却杀意滔天。

    密集的子弹轰击在豪车上，谱写了一曲混乱的葬歌，奇怪的是，如此密集的子弹打在车上，玻璃上，竟只是在车上留下了很小的痕迹，而玻璃上更是一丁点痕迹都没有。

    血衣卫的车，都是特别定制的。

    这些车表面上是千万级别的豪车，实际上每一辆价值都过亿。

    防御能力比一国首脑的座驾还要夸张，别说是普通子弹，就算是反坦克狙击步枪的穿甲弹，也伤不到车里的人。

    即使炸弹、火箭筒那等大杀伤力炮弹，也顶多将其炸翻。

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    等到二十几个机枪手一梭子子弹打完，准备换弹夹的时候，冷月忽然下令。

    顿时！

    前边四辆豪车的车门几乎同一时间打开，窜出来16个人。

    他们没有穿血衣卫战衣，而是清一色黑色T恤、黑色裤子、黑色皮靴、黑色墨镜、黑色口罩，每个人的手里都拿着一把明晃晃的弯刀。

    他们从车里窜出来后，以惊人的速度，如鬼似魅般冲到了二十几个枪手近前，随着弯刀闪过道道寒光，一颗颗人头从脖颈上掉落。

    孔东明、邱韵璇和孔若若还没反应过来，16个血衣卫已经把活干完了。

    但是他们并没有回到车里，而是冷视着告诉入口方向。

    那里正有十几辆车疾驰而来。

    “我的天呐，冷月，你们到底是什么人？”

    孔东明震惊的问道。

    邱韵璇和孔若若已经被16个血衣卫的残忍手段吓懵了。

    “屠夫！”

    冷月面无表情道：

    “我们的存在，只为杀人！”

    她没有夸大其词！

    血衣卫的战术只有一个字——死！

    但凡是血衣卫出手，都将是一场惨绝人寰的大屠杀。

    “叶修是你们的首领？”

    孔东明头皮发麻的问道。

    “他是地狱使者，代死神人间行走。”

    冷月从座位底下拿出了自己的兵器。

    也是弯刀！

    但是她的弯刀要比血衣卫的制式弯刀要小，但是她的弯刀是两把。

    “待在车里，不要出去。”

    冷月持刀下车。

    也就是这个时候，后边五辆豪车里的20个血衣卫纷纷下车，包围了孔东明一家所称作的车。

    他们的任务是保护！

    冷月走到高速路中央，冷视着疾驰而来的十几辆车。

    16个血衣卫来到了她的身后！

    “吱嘎……”

    十几辆车疾驰而来，急刹车，轮胎在公路上留下歪歪扭扭的痕迹。

    五六十号人，手持刀剑从车上下来。

    一个个杀气腾腾的！

    孔东明一家三口，在车里看到这些人，脸都吓白了。

    这些人手持刀剑，而且年龄偏大，一看就知道是很厉害的武者。

    而且数量比冷月这边多近乎一倍！

    这要是打不过！

    孔东明一家三口简直不敢想后悔会怎样。

    “那些人是你们杀的？”

    为首的一个邋遢老头看了眼远处的二十几具尸体，冷视着冷月问道。

    他没拿刀剑，倒是拿着一根尝尝的烟杆！

    “是！”

    冷月点头，问道：

    “连家为什么对孔家穷追不舍？”

    她很好奇！

    如果仅仅是连城壁喜欢邱韵璇，根本犯不着搞出这么大的动静，一定有更深层次的原因。

    路上她问邱韵璇了，邱韵璇讳莫如深，不肯说。

    那她只能问邋遢老头了！

    如果不是想知道这个问题的答案，冷月根本不会和邋遢老头这帮人废话，早就开杀了。

    “好狠辣的手段啊。”

    邋遢老头没有回答冷月的问题，冷声道：

    “胆敢杀连家人，看来你们都做好被杀的准备了吧？”

    “回答我的问题。”冷月命令道。

    “放肆！”

    邋遢老头呵斥道：

    “敢用这样的口气跟我说话，我看你是活腻歪了，你知道我是谁吗？我是刚刚重组的战神榜战神，排名1790名。”

    说完之后笑眯眯的看着冷月和血衣卫们，在他看来，得知了他是战神，冷月这帮人一定会直接吓瘫跪地求饶。

    邋遢老头身后的五十多号武者，也是这么想的。

    他们戏谑的看着冷月和血衣卫们。

    “看来不让你认识到战神是多么垃圾，你是不会乖乖回答我的问题了。”

    冷月的身上忽然洋溢起惊人的杀气，手中弯刀一挥：

    “一个不留！”

    说完率先冲向邋遢老头。

    16个血衣卫也在同一时间杀出。

    “不自量力，看来你们是不知道战神的实力有多强。”

    见此，邋遢老头冷哼一声，手中烟杆一挥：

    “上，让他们体会一下什么叫强大，什么叫绝望！”

    “是！”五十多号武者一起杀出。

    而邋遢老头则站在原地，一脸不屑的等着冷月冲过来送死。

