    第二天。

    依旧是在那个咖啡店里面。

    瞿颖按照约定的时间到达，但是那位孙先生却久久没有现身。

    眼看着时间已经过去半小时，预感不太好的瞿颖准备离开。

    只是。

    她才刚起身，就看到从门口走进来的孙先生，不由再次坐下。

    “对不起，临走的时候发生一些事情，所以给耽搁了”孙先生坐下以后，立马解释道。

    瞿颖却没有说话，而是看向窗户外面。

    此刻。

    咖啡店斜对面的房子上面，恰好挂出一副湿衣服。

    看到这一幕，瞿颖不由松口气。

    因为此次的行动非常的重要，所以白泽少也是派出很多人。

    瞿颖一个人在咖啡店里面，但是外面整条街都分散的布置着上海站的人。

    按照之前约定，如果没有任何异常，在孙先生到达以后，对面就会有人晾衣服。

    咖啡店里面。

    瞿颖收回视线直接道：“东西了，带来没有？”

    “带来了”孙先生将随身携带的黑包递给瞿颖。

    瞿颖打开以后瞄了一眼里面的东西，随即从兜里拿出一个信封递过去。

    信封里面正是戴老板亲自书写的证明书。

    随即瞿颖直接起身离开咖啡店。

    没多久。

    瞿颖就安全返回，将票版摆在白泽少眼前。

    “辛苦，这东西我会派人送给瞿颖，希望可以尽快打破日本人的计划”白泽少笑着说道。

    “那就要看姜毅的手段”瞿颖笑着说道。

    “相信他不会让我们失望”

    “对了，站长还要继续保护那位内阁先生吗？”

    对于瞿颖的问题，白泽少并没有第一时间，而是陷入沉思。

    片刻后。

    才幽幽的说道：“继续保护几天，票版的事情虽然不会出错，但不到最后一刻，谁也不知道最后的结局”

    “如果那位没有骗我们，那么如果有人因为票版的事情找他麻烦，你们可以酌情出手”

    “否则，你们直接对那位内阁先生执行报复”

    瞿颖瞬间就明白白泽少的意思，点点头。

    时间紧迫，情况紧急，白泽少没有耽误时间，很快就将东西送出。

    而姜毅也没有让人失望。

    仅仅花费一个星期的时间，他就利用李内阁提供的票版，制造出十元的中储券。

    如果说以前的中储券还能看出一丝区别。

    那么现在制造出的中储券，则看不出丝毫的异样，可以说这已经不是假的，而是真的了。

    试验已经成功，剩下的就是批量制造。

    在特务处的大力支持下，夜以继日的工作中，一车又一车的钞票被运出来，进而投放到市场上。

    借助三不管地带的便利，这些钱为特务处带来惊人的利益。

    黄金，药品，棉花，粮食等过统区紧缺的东西被特务处的人运回去。

    然后特务处又将这些东西利用黑市，高价卖出去。

    一时间，

    特务处的经济实力以肉眼可见的速度暴增着。

    经济暴增随之带来的效果就是特务处的人数，进行着一轮又一轮的递增。

    可以说，特务处的规模一天比一天大。

    而且对于那些牺牲的特务处的人，戴老板的抚恤可谓是非常的优厚。

    不仅会给与一笔不菲的丧葬费，就连牺牲人员的家人都会按人头，从偷我菜领取一笔资金。

    如此一来。

    形成一个良性循环，越来越多的人加入特务处。

    短时间内，就连戴老板自己都不知道特务处的人数到底有多少。

    相比于特务处的顺风顺水，上海的日日本人还有伪政府，日子就有些难过。

    司令部。

    池上慧子脸色难看的放下电话。

    对着眼前的刘小兵道：“刚刚大本营打来电话，责斥我办事不利”

    “大佐，这也不是我们的错，谁知道特务处竟然真的能够仿制成功”

    刘小兵说道。

    “哼，无论怎样，目前市场上出现的十元钞票太多”

    “我们原本的计划已经被彻底打乱”池上慧子脸色难看的说道。

    “政府那边有什么计划没有？”刘小兵问道。

    原本脸色就差的池上慧子听到刘小兵的问话，脸色越发的难看。

    这一幕让的刘小兵心里咯噔一下。

    然后试探的小声问道：“大佐，难道那边有什么行动？”

    “行动个屁”池上慧子终于爆发，大声的骂出来。

    刘小兵直接愣在原地，视线不断的看着四周，想要缓解尴尬。

    池上慧子看着刘小兵的样子道：“很意外？”

    “没……不意外”刘小兵快速的说道。

    “哼”池上慧子冷哼一声：“我收到消息，他们那边的人正在商量停止十元面值中储券的收兑”

    刘小兵的嘴巴微微张大，他是真的没有想到事情会走到这一步。

    同时也明白池上慧子为什么会如此生气。

    一时间不知道该说些什么好。

    “你先去忙吧，同时加大对姜毅的刺杀力度”

    “只要这个人死掉，我们就依旧有翻盘的可能”池上慧子继续道。

    刘小兵点点头，转身离开。

    然而两人都非常的清楚，这个时候想要再次刺杀姜毅，成功的可能很小。

    办公室里面。

    刘小兵刚走，池上慧子就将桌子上的东西全都摔在地上。

    发泄着自己内心的愤怒与不甘。

    之前大本营的那个电话，可不仅仅是责问他办事不利那么简单。

    话里话外还有打击他们这一派系的意思。

    因为她的失利，让的大本营再次将资源倾斜向井上将军所在的派系，用以大规模研究化武。

    这才是让池上慧子愤怒的原因。

    事已至此，无论她再做出怎样的弥补，事情终究还是走到不可挽回的地步。

    时间流逝，局势持续恶化。

    大量涌入市场的十元面值中储券，彻底毁掉了日占区的经济。

    迫于种种压力，为政府中央储备银行终于宣布全面停止十元面值中储券的收兑。

    毫无疑问，这个公告一出，对于中储券的声誉打击是极大的。

    也因此导致各种流言四起，市面甚至有奔溃的趋势。

    而特务处依旧大量的从日占区收购紧俏物资，一时间极大的打击了日占区的金融与经济。

    当然。

    十元面值的中储券彻底退出市场以后，伪政府并不甘心。

    耗费许多人力物力之后，再次发行了一批新的钞票。

    可惜，有了那位李内阁先生的帮助，没过多久特务处就再次获得他们的票版。

    利用相同票版制造出来的伪钞，其实和真的没什么区别，因此大量的伪钞再次充斥市场。

    对于伪政的经济打击可谓是非常的沉重。

    日本人，汉奸倒霉，日子过得很不舒心。

    与之形成鲜明对比的则是戴老板的日子，那叫一个滋润。

    以假对假计划实施以来，可谓是一举多得。

    得益于这次的收获。

    之前长久被搁置的特务处升格计划，终于被再次提上日程。

    这个结局其实是必然的。

    因为特务处的规模越来越大，人数越来越多，单位升级算是势在必行。

    这天。

    戴老板亲自从老爷子那里得到亲自批复，同意特务处升级。

    自此。

    特务处改名军事调查统计局，简称军，统。

    原来特务处的各部门，还有各部门的头头脑脑也是顺势提了一格。

    因为军，统的特殊性，所以挂牌的那天，规模并不大，看起来好像有些寒酸。

    但对于很多知道内情的人来说，这个时候的君统才是最可怕的。

    因为这个特权机构的势力是在过太过惊人。

    军，统大会议室。

    戴老板一脸喜色的坐在自己的位置上，看着台下的众人道：‘各位同仁，特务处升格军事调查统计局在今天彻底完成’

    这话一出，会议室就响起雷鸣般的掌声。

    戴老板含笑看着台下的众人，等到掌声结束以后才继续道：‘接下来宣布军，，统局的各部门负责人’

    “我，就任军，，统局局长一职，另外设两位副局长辅助我工作”

    “一位副局长就是我身边的董生，董副局长大家欢迎”

    掌声再次响起。

    董生虽然是第一次出现在军，，统局内部，但其实很多人对他并不陌生。

    因为他来自大名鼎鼎的侍从室，是总裁的得意门生。

    军，，统局这么庞大的特务机构，老头子当然不可能让一个人彻底的掌控。

    很快。

    戴老板就再次宣布道：“另一位副局长就是如今的上海站站长”

    “他虽然因为一些事情，没有在今天的内部大会上现身”

    “但他的功绩还有能力是绝对不允许抹杀的”

    “而他的这个职位更是得到总裁的首肯，所以请大家把掌声送给远方的他”

    戴老板的话语，让的所有人都大吃一惊。

    对于知道真相的钱慧文来说更是如此，他真的没有想到这一幕。

    白泽少借着特务处升格的东风，竟然一下成为军，，统的最高层。

    心里也为白泽少暗自高兴。

    而对于那些不了解内情的人来说，对于那个神秘的上海站站长越发的好奇起来。

    本身上海站站长的身份就一直是个谜，如今越发的神秘。

    谁都想要弄清楚这个神秘的副局长到底是何方人士。

    可惜。

    戴老板对于白泽少的保护是在太好，他们根本得不到任何线索。

    就连戴老板身边的新任副局长董生，也非常好奇自己的这个同僚。

    甚至之前的时候还私下打听过，不想最后却被老头子传话，不允许动别的心思。

    这才将心底的念头彻底按下去。

    戴老板可不管这些人怎么想的继续道：“钱慧文任电讯处处长，吴正柯任行动处处长……”

    忙忙碌碌间，终于将新的任命给宣布完成。

    会议结束以后，军，，统局的其他人全都离开，但是钱慧文却出现在戴老板的办公室里面。

    “局座，您找我是？”钱慧文好奇的问道。

    “当然是宣布白泽少当副局长的消息，待会你亲自给他发文”戴老板笑着说道。

    “是，局座”钱慧文一脸兴奋的说道。

    “行了，我叫你过来就这事”戴老板笑着说道。

    “那我先出去了”钱慧文很快就离开。

    ……

    上海。

    胡胭脂收到钱慧文的电文以后，满脸的吃惊。

    最后忍着笑意来到白泽少身边道：“局座，这是总部的电文”

    “你喊我什么？”白泽少一边锻炼，一边意外的问道。

    “局座”胡胭脂笑着道：“特务处升格为军事调查统计局，你被任命为副局长”

    “地位仅在戴老板之下，可谓一人之下，万人之下”

    “今天晚上可是要好好庆祝一下，同时我得把这个消息告诉老五他们”

    闻言。

    白泽少摇摇头，虽然没说什么，但是脸上的表情却显示他的心情不错。

    不过还是叮嘱道：“这一次，我们上海站可谓是被推到风口浪尖上”

    ‘我想将会有更多的人将注意力放在我们身上’

    ‘所以，以后的日子，我们恐怕会不好过’

    “你告诉其他人，这段时间一定要低调，免得惹出麻烦”

    “我会转告大家的”胡胭脂虽然兴奋，却没失去理智，当然知道白泽少说的意思。

    可惜。

    两人还是低估了此次外界对于特务处升格为军事调查统计局的关注。

    此次事情，连远在老家的农力维也收到消息。

    对于这个对手，他一直在关注着。

    唯一让他意外和猝不及防的是白泽少的成长。

    恐怕谁都不会想到，军，，统局副局长竟然会是红党的人。

    一想到这里，农力维就兴奋的难以自己，实在是太高兴。

    当然。

    白泽少潜伏的越深，处的位置越高，对于他们来说就越有利。

    而他的安全也就越发的受到关注。

    因此既上次派出三人以外，他再次派出三人加入狸小组，负责白泽少的安全。

    地下组织在行动，其他组织也没有闲着，各有各的渠道去打听。

    这里面最疯狂的就属日本人，上蹿下跳的非常的忙碌。

    对于自己的这个老对手，池上慧子可谓是恨的牙痒痒。

    因此发动所有的情报渠道，全力去搜集白泽少的情报。

    然而。

    结果却让所有人大失所望，一无所获。

    要不是戴老板亲自宣布上海站的站长为副局长，恐怕很多人都要以为所谓的副局长不过一幌子。

    因为白泽少藏得太深，所以相当一部分人已经再次放弃。

