    第5章 童叟无欺沈万三

    金银山。

    自古相传，金银山上埋藏着数不清的金矿银矿。

    因而，地处琅琊郡与黑山郡交界处的金银山，也一直有着不少怀揣梦想，想要淘金的人们前来。

    “快，兄弟们，有人在前边发现了一座金矿。”

    “什么？金矿，走！”...

    金银山，绝非浪得虚名。

    像这种发现金矿的情况，在金银山上，也是时有发生。

    这些淘金者们，每每闻听消息，都会第一时间赶去现场，趁着大势力来抢占之前，能挖多少算多少。

    “一座新发现的金矿吗？”

    “正好，我便以这座金矿为见面礼送给主公。”

    正见一相貌堂堂的中年男子，踏空而来。

    身披一袭曲水紫锦织的宽大袍子，大拇指上的翡翠扳指格外晶莹。

    腰间玉带上镶满了猫儿眼、夜明珠，格外显眼，此人也因其奢侈的着装而备受关注。

    好在，武道十境，唯有达至御空境后，方才能够踏空而行。

    御空境，在整个大夏王朝，已经是少有的强者。

    人们忌惮于此人的实力，也就不敢升起什么歪心思来。

    此人，不是别人，正是刚刚出世不久的沈万三。

    【姓名：财·沈万三（财可通神！）】

    【初始境界：御空境九重】

    【资质：神魔之姿】

    【宝物：聚宝盆（王器）】（宝物也分天地玄黄四阶，天阶之上，即为王器）

    （聚宝盆：可通过消耗寿元，换取聚宝盆衍生金银财宝，亦是一个巨大的储物空间。）

    【神魔技：童叟无欺】

    【童叟无欺：沈万三可随时与任何人发起交易，若他人同意交易，则进入平等模式，交易过程中，双方实力强行一致，无法进行黑吃黑；

    若他人拒绝，则进入劝服模式，沈万三气势立时暴涨十倍，但本着以理服人的观念，沈万三发誓绝对不会轻易以实力欺负人；

    若他人选择强买强卖，不讲道义，则进入制裁模式，沈万三战力立时暴涨百倍，进可碾杀敌人，退可保住自身。】

    “果然是一座金矿。”

    不多时，沈万三便是跟着人群，找到了那座新挖掘的金矿。

    “聚宝盆，去！”

    左右环视一圈，沈万三直接丢出一个黝黑的铁盆。

    看似平平无奇，却正是世人梦寐以求的聚宝盆。

    当那铁盆口朝下，悬于金矿之上的时候，整个金银山都沸腾了。

    人们仿佛看到了神迹降临。

    铁盆之上，金光乍起，覆盖整座金矿。

    刹那间，金银山剧烈的震动起来。

    偌大的金矿，竟是挣脱了山石的束缚，整个的投入聚宝盆之中。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    就在沈万三刚刚打算收起聚宝盆之时，一发不可收拾的局面出现了。

    聚宝盆的光芒，陡然扩散，万道璀璨金芒遍布金银山的每一个角落。

    旋即，金银山中，一座座金矿，银矿，争先恐后的崩碎山石，挣扎着脱出金银山，如同飞蛾扑火般，一个个投入聚宝盆的怀抱中。

    “这？似乎动静闹大了啊。”

    这一幕，令得沈万三也不由得摸了摸鼻梁，哭笑不得起来。

    “迟则生变，我得赶紧走。”

    呢喃之间，沈万三就欲收起聚宝盆，先走为上。

    “好宝贝，我白莲教要了！”

    骤然间，一声爆喝传入耳中，沈万三摇头苦笑道：“聚宝盆啊聚宝盆，你这是非逼着我搞事情啊。”

    沈万三话音刚刚落下。

    便正见得，一位虬髯大汉，手持巨斧，凶狂的冲向聚宝盆。

    其身后，约莫有二三十人皆是人人一袭白衣，紧紧相随。

    “是白莲教凶斧护法！据说，已经是一位生玄境强者，这人完了。”

    “可惜，白莲教凶斧护法已经出手，不然的话...”...

    金银山上，几乎所有人都将目光投向了聚宝盆方向，不少人都是瞳孔中露出贪婪之色。

    只不过，多数都是在呢喃自语之间，望着白莲教凶斧护法的身影，失望的摇了摇头。

    面对白莲教这样的庞然大物，他们连对抗的勇气都没有！

    “此宝，若你想要，便拿对应价值的东西来换，若没有，你可带不走它。”

    忽地，沈万三身形一闪间，便是将聚宝盆托于右掌之上。

    直视着凶斧护法，露出意味深长的眼神。

    “哈哈哈，笑话，当真是天大的笑话！你算什么东西，也配与我白莲教交易？”

    “我白莲教要的宝贝，还没人敢不给，今日，就算是夏王亲至，也得把此宝拱手相让！”

    “老实一点，给我磕上三个响头，拱手奉上这好宝贝，我心情一好，或可饶你一命。”

    凶斧护法闻言，当即便是仰天狂笑不止，一脸狂傲的模样，连夏王都没有放在眼中。

    “叮，沈万三神魔技——童叟无欺启动，交易对象选择强买强卖，不讲道义，沈万三进入制裁模式，战力即刻暴涨百倍！”

    “我是个生意人，不喜欢打打杀杀。”

    微微一笑，沈万三一步踏前，周身气机，瞬间凛冽霸道了许多。

    “立地突破生玄境，看不出来，你还是个天才。”

    眼见得沈万三在自己面前，从御空境九重，径直破入生玄境，凶斧护法的面色立时变得狰狞起来：“不过，我平生最喜欢做得事情，就是扼杀天才。”

    “生意人的怒火，你承受不起。”

    沈万三眸光骤然一冷。

    霎时间，只见沈万三手心之上，一个金元宝，缓缓升起。

    渐渐地，那金元宝，以越来越快的速度，朝着天穹之上激射而去。

    “故弄玄虚。”

    抬眼望着没入天穹，几乎已经肉眼不可见的金元宝，凶斧护法不屑一笑。

    “天啊，太阳怎么落下来了？”

    “等等，那不是太阳，是刚刚那个金元宝，它变大了！”...

    下一刹那，不少人仰望天空，皆是不由得脸色煞白起来。

    数百丈的金元宝，如山岳般厚重。

    刺目的金芒，仿若大日降世，慑得人双眸不自觉地留下泪水。

    尤其是凶斧护法，受到重点照顾的他，不知道什么时候起，他的眼眶内，血水止不住地往外渗出。

    (本章完)

