    周志被打的非常憋气，虽然叶城的拳头并不是很重，打在他身上并不会对他有太大的影响，但是却成功的阻碍住了自己的进攻。

    使得自己毫无攻势，一下又一下的被打脸，他都快气炸了。但是偏偏他做不出有效反击击打叶城，就连避开叶城的攻击都做不到。只能像一个沙袋一样任叶城击打。

    陈锋明显感觉到叶城出拳根本就没用多少力量。否则，凭借叶城的实力，一拳足以把周志打败。

    但是现在，叶城打了周志这么多拳，但是却没有一次把周志打倒在地。而且周志的脸上挨了那么多下，竟然只是轻微的被打红，看上去一点儿也不严重。

    这个叶城到底在干什么？

    叶城打的让台下观众看的很爽。

    大小姐也能察觉到叶城想要报复的心里，他多次打周志的脸，却好好的控制着出拳力道，就是为了让周志感觉到极端的羞辱与莫名的愤怒。

    观众们看的是热血沸腾，叶城的进攻十分流畅，犹如行云流水。至于叶城为什么没有快速ko周志，此刻对他们来说并不重要。他们只要觉得这场比赛看着精彩就好了。

    叶城刚猛霸气的进攻，跟吴云飞不动如山的防守完全就是两个极端。

    吴云飞带来的是肢体上的优美动作，看他的比赛就是在看他所展现的一种艺术。是要带着一种欣赏的眼光去看。

    而叶城的比赛，则是直来直去的进攻，是一直压到对手难以喘息，无数次的击打给观众们带来爽感，营造一场视觉盛宴。

    周志愤怒的眼睛盯着叶城，突然他的眼睛挨了一拳。虽然叶城控制力道打的，但是眼睛这个位置毕竟还是很脆弱的。被打一下也是疼的够呛，顿时被打的那个地方一片淤青，周志觉得眼前一花。

    叶城继续进攻，周志无限制的被挨揍，他从练拳击到现在，从来都没有挨打这么多次。

    也从来没有像今天这样，再被攻击的时候丝毫找不到机会还击。

    他刚刚抬起的拳头，便被叶城一拳打落。他空有一身力气，无处去使用，他空有一身拳法，却是无处施展。

    第一回合很快结束了。

    观众们意犹未尽，他们期待起第二回合来。叶城打的实在是精彩绝伦，叶城断掉了周志所有防守的路线，挡掉周志所有举起来想要进攻的拳头，堵住周志所有有可能回避的空间。

    这样的进攻，亦可以用无懈可击来形容。

    只是唯一的遗憾是，在这么多下的进攻中，叶城没有重击，没有击倒周志。

    不过正是因为有着这样的遗憾 第二回合才会有更多的看点。

    陈锋看到叶城痛击周志，一时之间感到很爽，虽然周志是自己拳馆的，但他跟周志和李海涛一直都不对付。

    这几年李海涛的实力越来越强大，隐隐有着和自己分庭抗礼的实力。周志最近也在拳馆内为李海涛拉人气，很是讨厌。

    王明辉看到叶城的这一回合比赛，觉得叶城的实力超乎他之前的想象。叶城不仅仅身体硬度强，步法灵活，他的进攻更是精彩绝伦。他的拳法，高深莫测，仿佛能看透周志在擂台上的所有意图。

    他觉得叶城的进攻很有针对性，他的力量也绝对不是他所展现的这样。他的节奏感简直太强了，在台上，周志完全是跟着他的节奏再走，自己在台下观看叶城的比赛，都会不自觉的被叶城带入他的节奏当中。

    叶城，仿佛一出场就能主宰比赛。

    叶城，他就是一个天生的强者。

    吴云飞也对叶城的实力有了更加深刻的认识。叶城对自身力量的掌控能力绝对不在自己之下。甚至叶城进攻的拳法，比自己还要高明许多。

    也好，这也算是叶城的优势。看样子，自己跟叶城之间必将是一场苦战。

    叶城刚开始打出一拳可以收住力，不将周志击败，说明叶城可以掌控自己的力量，能在一瞬之间收住手，说明他有这方面的天赋。但叶城在第一回合剩下的时间里一直进攻，而且每一拳都能够压制力量 使拳头打出的力量恰到好处，每一拳都能够刚刚租下周志的进攻，这说明他对力量的掌控程度已入化境。

    吴云飞笑了笑，纵横省内拳坛这么多年，没有势均力敌的对手，他感觉很无聊，就连对拳击的热爱都降了许多，现在终于只能够激起他对拳击的兴趣了。这个势均力敌的拳手，终于是出现了。

    周志却并没有看出来叶城究竟哪列害。所谓‘外行看热闹，内行看门道。’虽然周志也是拳手，也算是内行 但他的实力太弱，水平不够，根本没发觉叶城实在刻意控制力道。

    他看叶城细胳膊细腿，以为叶城的力量就这么大。

    虽然第一回合一直被叶城压着打十分憋气，但是他还是认为自己能够战胜叶城。

    打中叶城一拳就好，他这个小身子骨一定抗不住自己的攻击。

    叶城在第一回合出拳这么多次，一定相当耗费体力吧。

    等着他体力消耗的差不多，一定会行动迟缓，出手力量减小，到时候他就再也无法阻住自己的攻击。

    周志觉得他只需要等待一个时机，一个绝佳的进攻叶城的时机。

    就这样，周志满怀信心，充满希望，来打这第二回合。

    第二回合，叶城显然没有改变战术的打算。

    一上来就继续对周志发动猛烈进攻，而且叶城的拳头多次擦过周志护着面门的胳膊，打在周志的脸上。

    周志感觉自己的脸都快被打肿了，但周志认为这是被叶城击打多次的缘故。毕竟叶城每一拳击打出来的力量并不是很强，也正是因为这个，他才会肿着脸，继续跟叶城来比赛。因为他感觉叶城拳头上的力量有着明显的缩小，显然是体力快用光了。他看到希望就在眼前，他要苦苦支撑下去。

    观众看到周志被打肿的脸，异常滑稽，狼狈至极，全都放声大笑了起来。

    叶城突然加快了脚下的速度，一记冲拳，周志被打倒在地。

    这是叶城第一次击倒周志。

