    现在恨不得直接跳跃到鸿蒙店铺算了。

    “走！加快脚步……”

    “快点去传送阁！”

    王权顿时被说的心动了，连忙点了点头，眼眸中精光一阵阵地跟着闪烁。

    就显得很迫切的样子。

    ……

    眼瞅着王权和凌菲离开。

    原本站在左相府门口昏昏欲睡的护卫突然睁开双眸，一脸肃穆地站的笔直，随即同时朝着远处一个身影行礼道：“左相大人……”

    “嗯！”

    “都做好准备了么？”

    “换上衣服，跟着王权……”

    “哼！他肯定是去找傅月那个贱人了！”

    “只要跟着他，就能找到傅月……”

    “这是三皇子要的女人，你们都给我注点意！一定要将傅月给我带回来！要活的！”

    “还有……我儿王权也不能伤害，他天赋既已回归，将来就是我左相府的不世天骄！”

    左相王鼎天舔了舔嘴唇，目光不停地翻动着，心态无形中跟着全面扬起。

    至于其他的那些有的没的，自然就无需多做思虑。

    心态上稳妥点就好，感触上默默地席卷而至。

    “我这个傻儿子，居然还真以为靠着一个傻丫头就能将你给救走？”

    “我左相府的防御体系当真就这么差？”

    “顺我者昌逆我者亡……”

    ……

    ……

    经过路上的亡命奔波，数小时后，王权和凌菲到达了仙源城，来到了鸿蒙店铺。

    王权本来是打算径直进入到鸿蒙店铺中打游戏的，但是走着走着又往回退了两步。

    “不对啊……”

    “这里啥时候多出个粥铺了……”

    “羽月粥铺？”

    “这名字好奇怪啊……”

    “这是店主新开的店么？”

    王权嘟囔了两句，随即就准备离开了，也没多想什么。

    “表…表…表哥…表哥…快…快看…快看啊！”

    凌菲突然变得结巴起来，身心跟着震颤起来，随即大声呼叫着。

    “什么啊！大惊小怪的……”

    “啊……”

    “嫂子！”

    “是嫂子！”

    王权兴奋地腿脚一抽，随即就感觉脚脖子的位置直接抽筋了。

    疼…撕裂般的疼痛感袭来，差点让他脑瓜子直接裂开了。

    此刻咬着牙，嘴唇跟着轻微哆嗦起来。

    心态膨胀到极致，目光聚焦到眼前。

    嫂子没事，真好。

    王权兴冲冲地飞奔过去，脚步都欢快了些。

    至于抽筋的那点疼痛，自然也就无所谓了。

    “十四弟？”

    “菲儿？”

    “你们来了。”

    看到两人，傅月正在洗菜的双手顿了顿，脸上露出笑意。

    不过倒是没有太多的惊诧。

    因为她知道他们是不可能舍得放弃店主这个窝点的，所以不可能不来。

    “嫂子，你这…怎么…怎么在这开粥铺了？”

    “这名字还叫羽月粥铺……”

    “羽月…羽月……”

    “月在前，羽在后……”

    “月是嫂子你的名字……”

    “至于羽…秦羽？店主？”

    “我……”

    王权莫名地感到有些苦涩。

    现在就感觉滋味不好受。

    这……

    表情也慢慢变得丰富起来。

    哎……

    之前只是怀疑嫂子对店主有某些说不清道不明的情感，现在直接实锤了啊！

    王权悠然感叹……

    说到底，这…这可不都是他的错么？

    想当初，若是没有那件黑丝丝袜……

    他若非手贱送黑丝丝袜给嫂子……

    “嗯？”

    “嫂子，你这…你这腿上穿的是店主店铺里面的白丝丝袜么？”

    “嫂子，你…你不是说你不喜欢白丝的么？”

    王权眼尖，忍不住张了张嘴道。

    “哦……”

    “你说这个啊，这个是店主送的……”

    “我突然发现白丝丝袜也没那么难看吧，看着也还行吧。”

    傅月笑了笑，显得很随和的样子。

    而此刻这些话在王权心中却是直接引起了一波轩然大波！

    店主…店主送的？

    好家伙…他也才一两天没来，这关系都开始这么突飞猛进了么？

    而且…而且就因为这白丝丝袜是店主送的，所以嫂子就无比喜欢。

    这表明了什么？不用多说了吧？

    王权感觉胸口位置堵得慌。

    “傅月姐姐，你就住这里啊？”

    “这屋子是不是有些简陋啊……”

    “傅月姐姐……”

    “这是你卧室么？”

    凌菲在屋内伸头伸脑的，一边说着话，随即忍不住眨了眨脸，脸上露出兴奋之色。

    “嗯？”

    “这是什么？”

    “腰带？”

    “傅月姐姐，你这腰带好别致啊！”

    凌菲伸手拿起卧室床边的一条黑灰色腰带，上面还镌刻着一条银龙。

    一眼扫视过去就会明了这绝无可能是女人的腰带……

    “这…这腰带……”

    傅月愣了一下，张了张嘴，目光有些闪烁不定。

    “嫂嫂，这…这腰带到底是谁的……”

    “怎么…怎么会出现在你床边……”

    “难道…难道你们…你们……”

    王权莫名地感觉有一种锥心疼痛感袭来，此刻身体下意识跟着震颤起来。

    无形中，他感觉这天地都快要直接跟着塌陷了！

    “不是…这腰带和店主没关系！不是店主的！”

    傅月脱口而出道。

    王权心中最后一丝悬念落下了。

    “哎……”

    “嫂嫂……”

    “此地无银三百两啊！”

    “我……”

    “看来昨晚店主和嫂嫂倒是颇为郎情妾意……”

    “权在这里祝贺嫂嫂有了托付。”

    王权感觉莫名的苦涩感袭来，慢慢的，也就跟着接受了。

    事实就是如此，你就算是不接受，又能如何呢？

    就像是一场幻梦一样，飘飘然间就变成这样了。

    真像是一场梦啊。

    梦醒时分，大概就是这个样子的吧。

    “好吧我承认，这腰带确实是店主的，但是真的不像你们想的那样……”

    “你们别这么看着我……”

    “我和店主只是喝多了……”

    “我们没乱来……”

    “真的……”

    “店主顶多也就是将手放在我衣服里面了……”

    “仅限于此……”

    “其他的，啥也没干……”

    “你们要相信我啊！”

    傅月直接来了个狼人自爆。

    “这…这叫啥也没干？”

    “我…我懂…我懂了……”

    “还要干点啥啊……”

    “都动手了……”

    “都破衣了……”

    “嫂嫂…我懂，我都懂！我肯定…肯定不会出去乱说的……”

    王权咬着牙，有苦自己吞咽……

