 像晴天霹雳般，擂台上，顿时陷入了巨大的寂静当中，无数人都有些不敢相信自己的眼睛。

烟楚楚捂着发疼无比的胸口，也是充满震撼，自己也输了，同样被林寒一招解决。

如果不是亲身经历，她简直怀疑这一切是在做梦。

“好小子，真是一日不见，刮目相看，我来会会你。”

众人震撼间，百里义站了起来，目光冷森道。

连烟楚楚都不敌，只有他来。

然而，林寒冷漠的一句话，差点将他气的吐血，道：“你也不行，换叶昊东来吧。”

哗！四周掀起轩然大波。

这也太嚣张了吧，打败烟楚楚，又蔑视百里义。

这是历届猎魔大会上，最狂的一个人。

“混账，给我臣服。”

百里义顿时也勃然大怒，堂堂虎榜排名二的他，自然接受不了，就这么被人轻视。

当下一声怒喝，身体轰的一声，冲向擂台，一掌对着林寒就是狠狠的杀了过来。

在他体表，竟然浮现一头巨大的睚眦，透着一股上古凶兽的绝世气韵。

“睚眦兽魂？”

很多人都吃惊。

百里义是一个运气很好的人，曾经在大山之中，遇到了一个濒临垂死的睚眦血脉的异兽。

他将异兽的血脉，吞噬了下去，凝聚出了传说中睚眦兽魂。

虽说，这跟真正的上古凶兽睚眦，还是有一定差距的，不过却也十分厉害。

正是因为这一强大的兽魂，才奠定了他虎榜排名第二的名头。

所以他此刻上来就将自己的睚眦兽魂，施展出来，也是可以看出他有多么的恼怒。

“林寒，敢小觑我的人，今天就好好尝尝我这睚眦兽魂的厉害吧。”

百里义残忍的冷笑道。

施展出睚眦兽魂，他有着一股蔑视一切的气度，根本不将林寒放在眼里。

然而，林寒却是摇了摇头，轻叹了口气，直接施展出了末日天灾拳！轰！接着，结果一样，百里义那巨大的睚眦兽魂，顿时一下子瓦解了开来，像是山岳坍塌，寸寸坠落了下来。

与此同时，百里义也是喷出一口鲜血，遭受了巨大的反噬，从天空上坠落下来，陷入重伤。

毫无疑问，他也落败！惊人的现实，让众人心脏再次一抽。

以林寒现在的实力，末日天灾拳的威力太大，他也承受不住。

“不，这怎么可能，你为什么这么厉害！”

百里义充满震惊的嘶声道。

他可比烟楚楚强不少啊，还施展出强大无比的睚眦兽魂，仍旧不是林寒的对手，这实在让他无法接受。

“没有什么不可能的，你的空间戒指也是我的。”

林寒淡笑，手掌一招，将百里义的空间戒指，也摘了下来。

百里义顿时气的极怒攻心，喷出了一口鲜血，差点昏死过来。

对于修者来说，除了自身外，最重要的就是空间戒指，那是一个修者的身家，被摘走损失太大。

四周也再次陷入了寂静！连百里义都输了！现在能跟林寒过招的就只有叶昊东一个人了啊。

所以，不少人的目光，都望向叶昊东。

对于叶昊东，很多人还是打自心里信服的。

他的实力在虎榜弟子当中，早就已经无敌，别人很长时间，都没出手，现在境界达到哪一步，谁也不知道。

此刻能见到叶昊东出手，不少人心中也都忍不住泛起一抹激动之色。

“叶昊东师兄，为我们出这口恶气啊。”

柳慕雪、烟楚楚、百里义都忍不住咬牙道。

他们都名声扫地，希望只有放在叶昊东身上。

他们更加知道叶昊东的厉害。

在三年前，就能一招将他们打败。

他们坚信，只要叶昊东一出面，收拾林寒绝对不在话下。

“放心，这小子我要让他后悔来到世上。”

万众目光下，叶昊东身披甲胄，手持方天画戟的坐在最高位，像一尊战神下凡，有着一股睥睨天下的味道。

此刻，他站了起来，顿时掀起一声盖世无匹的气韵，轻蔑冷笑道：“林寒，现在当场自尽，一切还来得及，否则别怪我戟下无情。”

铿铿！甲胄铿锵作响，他单臂扬起方天画戟，遥指林寒，锋锐的戟尖，在太阳下，划起森然无比的杀光。

在他体内，也透发着深不可测、若瀚海一般的波动，仿若只要他一动，就可气势动天，天崩地裂，鬼哭神嚎，恐怖滔天。

不少人一脸的骇然！这就是叶昊东，不出手则已，一出手就霸道绝伦，恐怖至极。

不知道多少人视他为偶像，此刻一个个都忍不住热血沸腾，激动无比。

“谁胜谁败，交手之后，自会见分晓。”

然而，林寒却冷漠笑道。

风吹过，他欣长的身姿矗立在擂台上一头长发乱扬，同样透着一股犹如天剑即将出鞘的绝世锋锐之感。

如果说叶昊东是霸气滔天，那么他就是稳如磐石，两人各位针尖对麦芒，气象各不相同。

“好，卑微的虫子，今天我就让你像上次一样，在我戟下臣服。”

叶昊东大笑一声，狂态毕露，接着身体犹如一个战神出行，携带汪洋一般的气势冲来，手中的方天画戟，猛力的向前一刺。

咚！天地大震，像一面神鼓擂动。

这一戟刺出，立刻有着一股无与伦比的大势，铺天盖地的席卷过来，似众生渺小如尘埃，万物皆为土狗，都要碾碎的气韵。

“林寒，见到叶昊东师兄的厉害了吗？”

“就你那三脚猫的手段，根本无法企及。”

很多人都奚落出来。

柳慕雪、烟楚楚、百里义也都是残忍的笑了出来。

就算是叶昊东，也是意气风发，嘴角溢出了一抹冷淡的笑，显然也觉得林寒完了。

然而，林寒却淡漠一笑，接着，整个人同样掀起一股恐怖无比的气势，像隐藏已久的绝世天剑终于出鞘一般，轰的一声，在他双眸之中，顿时喷发出两道恐怖无比的神光。

然后他祭出火麟焚天剑——当！震天大响传开。

锋锐的方天画戟，顿时被挡在了他身前一米左右范围，再也前进不了一点。

 