
　　“这天龙道兵乃是存在于一个极为古老的时代，那个时代，可以追溯到你们华夏人的起源时期！其实这地球，在上古便是存在，曾经寂灭，然后复苏，而在上古时代，这天龙道兵便是名声赫赫！纵然是一些极为古老的大势力都是对天龙道兵有着几分敬畏的情愫！”

　　乔娜开口，她似乎在回忆着什么。

　　而那天龙道兵在出现的刹那，这地球上便是天摇地动！“这陨落的便是陨落了，既然已经从这世界上被抹去那又何必再次出现！”

　　刹那之间，一道教主境层次的气息在亡灵城堡的上方出现。

　　一个头发花白的老者出现，他手持拂尘脸上都是一副悲天悯人的表情！亡灵城堡在他的气息威压下被生生压碎。

　　所有人都是暴漏在了那个老者的面前！“他们怎么也来了？”

　　当这老者出现的时候，乔娜脸上的眉头锁的更深。

　　“这老头是谁？

　　怎么感觉在他的身上有一股上古的气息？”

　　方岳也很意外，这老者绝对不是地球人，可是他出现的方式极为诡异，在他出现之前，以方岳对于空间天道的掌握能力都是没有洞悉到任何的空间波动！“这个老者我不认识，可是在他的身上却有着一股让我熟悉的能量波动！他应该是罗天门的人！另外一个应该消失在历史长河中而至今都还存在的上古时代的势力！”

　　乔娜深吸了一口气，这天龙道兵和罗天门的人同时出现，绝对是有着非凡的意义！“在上古时代，天龙道兵所属的天龙道观和罗天门都算的上是一流层次的势力，但是这两个势力都应该已经消失在了无垠的历史长河之中随着上古时代的结束，两大势力都应当已经彻底消失了才对！”

　　乔娜心中升腾起了无尽的迷惑：“难道是那个时代的一些人没有彻底陨落，而是选择蛰伏，准备在这个时代卷土重来吗？”

　　方岳听到罗天门三个字，他的耳朵微微挑动了一下。

　　“如果说其他势力的话，我还不了解，但是这罗天门似乎根本就不曾在这个世界上消失！罗天门曾经在一颗科技文明的星球之中试验丧尸病毒，而我甚至也被误打误撞的卷入了其中！如果不是我命大的话，或许现在就已经是死在了那颗星球上面！”

　　“罗天门的人？”

　　那天龙道兵逐渐的恢复了自己的意识，他看向那悬浮空中的老者，眼神中露出了几分仇恨的光芒。

　　“没想到当年的背叛者竟然还能够生存到这个年代，不过你们罗天门当年受到了反噬恐怕也是不清，在你的身上我已经感应不到了罗天门那种吞吐天下，奴役众生的气魄了！”

　　天龙道兵哈哈大笑，对于那突如其来的罗天门的老者没有丝毫的畏惧！当年的老对手，其实到最后也没有将他们打败！“哼，我们罗天门虽然最终没有完好的保存下来，但是精髓依旧贯彻到了今天！而你们天龙道观呢？

　　愚蠢和毁灭魔族为敌，现在连一点存在的痕迹都没有了！只有在一些最古老的典籍之中依稀可以看到你们存在过的痕迹！你们天龙道观既然已经消失了，那就永远都不要再回来了！”

　　老者的语气中带着一丝仇视，但是每次他提到天龙道观这四个字的时候，身体都会不由自主的颤抖一下，仿佛是根植于灵魂深处的恐惧发作！“哈哈哈，我天龙道观永恒不灭，如今终于世道了回归的时候！我只是第一个回归者，天龙道观的天龙道兵最终将全部归来，让万界宇宙再次在我天龙道观的威严下折服！”

　　天龙道兵桀骜无双，他对着陈牧说道：“借我这一百零八杆招魂幡一用！”

　　“那是我的招魂幡！”

　　塔塔罗斯不甘的说道，然而这天龙道兵根本就不搭理这塔塔罗斯。

　　这招魂幡在谁的手中，天龙道兵便是认为这招魂幡的主人是谁！“前辈尽管拿去！”

　　陈牧将一把零八杆招魂幡统统献上！别的不说，仅仅这天龙道兵维护华夏这一条便是足以让他心甘情愿的交出招魂幡。

　　天龙道兵豪迈的大笑一声，随后将那些招魂幡统统的都抛入到了天空之中。

　　他的嘴巴张开，喷出一股黑烟，招魂幡全部碎裂化成了无尽的死亡之气！天龙道兵吸收那些死亡之气全部都融入到自己的身体之中。

　　仅仅是一个刹那的功夫，他的修为狂飙，竟然达到了阴阳境第八层的境界！“不够，不够！这些死亡之气远远不够！”

　　天龙道兵知道这罗天门的老者绝对不缺乏手段同时也不缺乏战斗经验，若是凭借自己现在这身躯绝对会被人给活活打死，然后尘归尘，土归土！“借我这死亡结晶一用！”

　　这次天龙道人将目光挪移到了方岳的身上。

　　“用吧！用吧！”

　　在这罗天门的老者出现的时候，方岳就已经显露出了自己的身影！天龙道兵显然是觉得这亡灵城堡就是方岳的，所以才对方岳提出请求！而那火神教的严刚则是欲哭无泪，这亡灵城堡不是我的吗？

　　啥时候成为这个家伙的了！不过，这个地球人的长相怎么这么面熟呢？

　　好像是从哪里见过一样！严刚苦思冥想，想要找到自己到底是从哪里看到过方岳。

　　天龙道兵的手掌挥舞，那些亡灵尽皆统统破碎，化成了浓郁的死亡之气。

　　天龙道兵吸收了这些死亡之气，他的死气凝聚而成的尸体更加的坚实，转眼便是晋升到了教主境的层次！“现在你我的境界相同，你可以出手了，我倒是想要看看，这罗天门又存在了一个时代，你们的手段是否还有长进！”

　　天龙道兵的声音张扬爽朗，对于这罗生门的老者他没有丝毫的畏惧！这个时候，罗天门的老者蓦然出手。

　　他的背后浮现出了九道门户，每一道门户都通往向一个未知的世界！九道大门，尽皆传出了无尽的吸力，好像是九个小型的黑洞一样！“罗天门，罗天神功！若是将这门功法修炼到了巅峰境界可以召唤出三千道门户，象征三千大道！可是你这九道门户还是弱了一些，远远没有那罗天神功之中蕴藏的真正威力！如果你只有这点手段的话，恐怕你现在就已经可以去死了！”

　　天龙道兵忽然怒吼一声。

　　声音如潮，竟然将九道门户统统震碎！“天龙吼！当年，哪怕是在天龙道兵之中掌握了这天龙吼的人都不是很多！没想到这次遇到了一个个大的，竟然掌握了天龙吼的神通！”

　　老者不慌不忙，这次他既然是敢亲自降临便是有了击败这天龙道兵的底牌。

　　昔日，他们曾经并列为万界宇宙之中的一流实力，双方之间的手段了解可谓是极为的深刻！老者的背后那九道门户再次浮现出来，仿佛刚才被轰碎的那九道门户根本就不是它们。

　　“永恒不灭！世界之门！流放众生！万界无疆！”

　　老者吟唱咒语，这世界门户最强大的并非是在于其传送的功能，而是在于这九道世界门户永恒不灭，哪怕是被灭掉也可以迅速再生！天龙道兵的脸色微变。

　　他没想到这么多年过去，这罗天门竟然还研究出了这种门道。

　　方岳看到天龙道兵的神色知道他刚刚复苏还没有恢复到全盛的状态，而且这罗天门的手段变化，一时间他缺乏应对的法门！“将这罗天门的家伙交给我吧！在我华夏的地盘，他也敢张扬？”

　　方岳主动请缨，他要替天龙道兵一战。

　　而那天龙道兵微微摇晃了一下脑袋：“这是我的宿命一战！这一战不能够让别人替我出手，否则的话，在我的心中会生出裂痕！”

　　“这种手段还困不住我！天龙浮现，统御天下！”

　　天龙道兵低声吟唱。

　　一条黑色的长龙竟然浮现出来！这条黑色的长龙乃是死亡之气凝成的一条冥龙。

　　冥龙轻吟一声，竟然主动进入到了其中的一座世界门户之中！冥龙摆尾，它在那座世界门户中翻江倒海，折腾到天崩地裂，偶尔会有一截被击碎的山峰从中扔落出来，偶尔还会有一团冥炎喷吐而出！这冥龙的实力极强，竟然硬生生的将一道世界门户给折腾散架！那老者吐血，面色苍白！“果然和我猜测的一样，你运转的并非是罗天神功！罗天神功，万劫不朽，哪怕是亿万年过去，罗天门中也没有人会改动这部功法，而你运转的仅仅是一种精神法门，以精神力幻化出九道世界大门让我陷入到错误的猜想之中被你误导，以对付罗天神功的方法来对付你的精神力幻化而超乎的九道世界大门！”M.23sk.com

　　天龙道兵不仅仅是武力惊人还有着极高的战斗智慧！他一句话便是揭穿了这罗天门老者的手段，让那老者的脸色越发的难看起来！“怎么样？

　　我的冥龙的滋味如何？

　　这是我结合死亡之力刚刚领悟出来的一道神通！我的音波攻击对于精神法门没有破坏作用，可是我的冥龙却是专门的吞噬和腐蚀这精神力构建出来的幻化之物！”

　　天龙道兵占据上风。

　　但那罗天门的老者的眼神中一抹歹毒的神光浮现。

　　这时，异变突生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百七十三章 天龙道观免费阅读。https://xs.23sk.com 