    曹良玉到死也没有想到，他母亲派来，给他当护卫的曹三，竟然会在这个时候忽然对他下杀手。

    曹三等人，皆是曹家的家生子，父母兄弟，亲朋好友，尽皆在曹家做事，或是在靖安侯府，或是在外头的庄子上，亦或者是

    曹三话音刚落，众护卫仍旧还在愣神之中。

    旁边却忽然想起了一阵掌声。

    “不错不错，很精彩的一幕，都快赶上当下正时兴的南曲了！”

    曹三面色骤变，转身循着声音的源头看了过来，映入其眼帘的，赫然便是一个头戴斗笠，身披蓑衣，腰佩长刀的汉子，曹三顿时面色就变的阴沉如水。

    来人不是别人，正是鲁连荣。

    鲁连荣话音刚落，曹三就已经将手中长刀冲着鲁连荣指了过去：“贼人凶狠，竟敢刺杀公子，众兄弟随我杀了他，替公子报仇！”

    曹三身后的十多个护卫听了曹三的话，脸上的纠结之色一闪而逝，看向鲁连荣的神情已然满是狰狞。

    曹良玉乃是曹家嫡子，如今被杀，不论如何他们这些护卫也脱不了干系，他们又不是什么孤家寡人，他们的父母兄弟尽皆都在靖安侯府，生死全在人手。

    曹三作为这队护卫的头领，在他们之中素有威望，先前这些护卫们被曹三的举动彻底吓到了，看着曹良玉倒在地上，已然不知生死的模样，脑中早已是一片空白，正纠结该如何对待曹三。

    不想鲁连荣却突然跳了出来，正好将所有人的目光都吸引过去。

    “杀！”

    曹三话音刚落，周遭众人，顿时便齐刷刷的抽出腰间长刀，喊杀着冲鲁连荣围了过去。

    鲁连荣目光微凝，如古井一般无波的眼眸，仍旧没有泛起半点波澜，右手搭在刀柄之上，一寸一寸的将长刀自鞘中拔出。

    鲁连荣手中的长刀，刀身只有三尺，光是刀柄便有足足两尺有余。

    长刀在手，鲁连荣的目光终于有了些许变化。

    不是恐惧，也不是担忧，而是冷厉，是澎湃的杀意。

    “杀！”

    低喝一声，鲁连荣不退反进，提刀纵步跨出，竟是想以一人之力，硬悍这十多个曹良玉带来的护卫。

    正面战场之上，孙平寇与麾下亲卫结成的战争，面对杀将而去的贼寇，虽然没有呈现出压倒性的优势，但已经逐渐占了上风。

    五人一队，结成战阵，短刀加上小巧的圆盾抵挡在前，长刀手护住两翼，护着最中间的弩手，彼此之间的配合尤为默契，不过短短片刻功夫，就已经有七八个贼人倒在战阵之前。

    山坡上的弓箭手们，在接连十多人被徐章和亲卫们点射拔掉之后，连头都不敢冒了。

    王破敌领着两队轻骑结成两个锋矢阵型，毫不犹豫便凿入了袭杀而来的贼寇主力之中。

    王破敌直接就盯上了冲在最前头，那个手持狼牙棒的络腮大汉。

    “兄弟们，那些车上装的可都是真金白银，杀了这些护卫，那些金银就都是大家了呀！”

    王破敌盯上周刑的同时，周刑也盯上了一马当先的王破敌。

    眼看着王破敌带人结成锋矢阵型，周刑不由得在心中暗自懊恼，这回来的太过突然，虽然有曹良玉这个曹家嫡子帮忙做遮掩，可为了顺利过关，进入宋境，周刑和麾下的一众兄弟都并没有骑马，而是扮作了自契丹运送皮毛南下的大商队。

    周刑和其麾下的一众兄弟皆是马贼，顾名思义，上马为贼，有马和没马战斗力完全不在一个档次上。

    自曹良玉那儿接到这个差事儿的时候，周刑一开始甚至只想带着二三十个亲信手下过来的，还是曹良玉一力要求，让周刑多带人手，这才有了现如今二百余人南下伏击的举动。

    作为一群资深的马贼，周刑等人自然知道骑兵和步兵之间的差距，他们之所以选在这个位置，就是因为这处山坡的坡度刚刚好能够影响坡下的人往上冲的速度，纵使是骑着马，速度也快不起来。

    而周刑等人由上而下一路俯冲，也弥补了一些对阵骑兵的差距。

    双方之间的距离越来越近。

    嘭！

    一声巨响。

    熟铜棍和狼牙棒直接撞在了一处，巨大的反震之力，将两人的身形都震的一个踉跄。

    王破敌只觉得双手一阵酥麻，掌中的熟铜棍险些脱手而出。

    惊讶的看着对面同样险些栽倒的络腮大汉，王破敌的眼中满是惊讶：“贼厮好大的气力！”

    “你也不赖！”

    话音刚落，便有四五把长刀长矛自两侧朝着王破敌刺了过去。

    一个身形矮壮的汉子手持两把短斧，纵身就地一滚，起身的同时，手中双斧已然化作两道闪电，朝着马腿而去。

    周遭的亲卫们虽然都杀了不少人，却也被自坡上俯冲而下的贼人们给缠住了。

    孙平寇猛然全力把缰绳往后一拉，胯下马儿吃痛，登时扬起前蹄，仰天发出一道带着痛苦的长嘶。

    却也因为这一拉，那矮壮贼人的双斧落了空，马蹄落下，那矮壮汉子往旁边又是一个懒驴打滚，避过落下的马蹄。

    可随之落下的熟铜棍，却正好落在了那矮壮汉子的脑袋之上。

    王破敌手中的熟铜棍，重量非凡，一棍下去，带起霍霍风声，顿时便如西瓜被锤破，红的白的四处飞溅。

    可与此同时，已然缓过劲儿来的周刑，已然又是一棒，直取王破敌的腰腹。

    此刻王破敌手中铜棍刚刚击出，正是旧力已尽，新力未生之时，想要躲避已然是来不及了。

    可眼看着周刑的狼牙棒袭来，王破敌的脸上却仍不见有丝毫慌乱。

    只见一道乌光，如闪电般飞掠而来，直奔着周刑的胸膛而去。

    乌光未至，周刑的心底已然莫名涌出一股前所未有的危机感来。

    就在这电光火石的一刹那，周刑借助狼牙棒挥出的惯性，身形微微一侧。

    可乌光的速度实在是太快，周刑下意识的反应，却仍旧没能躲过。

    狼牙棒还没来得及落下，乌光却后发先至，直接灌入周刑的右肩之中，更加叫周刑难以接受的是乌光之上懈怠的磅礴大力，直接将其身躯往后猛然一带，原本必中的狼牙棒，已然落空。

    五十步外，徐章眯着眼睛，眼中闪过几分诧异，可手上的动作却丝毫不慢。

    几乎是相当于徐章招牌的三箭连珠，剩下的两箭在顷刻之间就已经射了出去。

    不过这次的目标却并未已经被击退了的贼首周刑，而是那些一拥而上围攻王破敌的贼人。

    两箭皆中，王破敌也有了反应的时间。

    王破敌顺势一棍抡圆，横扫一大片，格挡开无数兵刃，又是一棍，扫倒两人。

    所谓锋矢，便是撕开一道口子，就能够像箭矢贯入人体内部一样，横冲直撞，撕裂敌人的阵型。

    一群山贼草寇组成的乌合之众，不过是凭借着人多暂时占了上风。

    如今随着王破敌的熟铜棍和徐章等人的羽箭支援撕开了口子，锋矢阵的优势一下子就显现了出来。

    王破敌就是那刺穿贼人心脏的箭头，丝毫不放过一丝一毫的机会，驱马就朝着周刑继续杀去。

    周遭亲卫压力顿解，手中长刀幻化出刀光无数，一时之间，威势竟然盖过了人数众多的贼寇。

    车阵之中，明兰看着徐章带人以雷霆之势击溃贼人的骑兵，随即又以弓箭支援王破敌，将战果不断扩大。

    还有几十号直接朝着车阵杀来的贼人，还没等他们靠近，就被护卫们手中的弩箭给陆续射倒。

    剩下的也都知道车阵是块儿难啃的硬骨头，索性便放弃了车阵这边，想要集中力量先把孙平寇和王破敌他们给啃下来再说。

    可惜若是一开始他们就是如此，集中力量先吃一个的话，估计还有可能成功，如今选择了分开作战，正好徐章和亲卫们最不怕的就是这等小规模的作战。

    徐章众人渐渐占据了上风。

    尤其是徐章，骑在马背之上，以一把雕弓，两壶羽箭，基本上一箭就能射倒一人。

    十个亲卫也被徐章打发着上了上坡，一则是想火力压制山坡上的贼人弓箭手，另一方面，居高临下的优势显然更大。

    周刑虽中了徐章一箭，却并未伤己要害，挣扎着起身之后，看着王破敌势如破竹，看着周遭一众敌人大多都骑在马背之上，知道逃跑的话只能被追杀至死，当即便大吼一声，折断箭头上的羽箭箭杆，挥舞着狼牙棒就冲着王破敌继续冲了过去。

    ······

    一盏茶后，战斗落幕，逃走的贼人不知有多少，孙平寇已经亲自带人去追了。

    贼首周刑被五花大绑压到了徐章跟前。

    投降的贼人们也有二三十人。

    徐章看着满脸络腮胡子，眼神却仍旧有些狰狞的周刑，淡淡的问道：“哪里人？”

    “幽州！”

    周刑却意料之外的配合。

    “幽州？”徐章微微挑眉：“前头过去了好几个商队，规模也都不小，你们怎么就盯上我们了？”

    这才是徐章奇怪的地方。

    之所以选择这个时候出发，就是因为前头有三个入陕的商队趟路，最大的那个，拢共有七八十人，二十多辆车。

    而且商队在这个时候，冒着雪天押送的东西，必然都是极值钱的货物。

    周刑没有半点狡辩，直接就卖了曹良玉：“是曹三公子找上我们的。”

    “曹三公子？”徐章越发疑惑，他貌似没有和姓曹的人结过梁子，“说说这个曹三公子。”

    周刑道：“曹三公子全名曹良玉，是靖安侯府嫡出的三公子，靖安侯的孙儿，很受宠爱，这次就是他专程找上我们，送上了五千贯，让咱们南下来截杀你们。”

    周刑话音刚落，那边鲁连荣和亲卫们也将几个明显和这群贼人气质衣着都有极大区别的汉子压了过来。

    ······

