    古飞没有对无初极帝手下留情。

    这个家伙既然想要坑杀自己，还想夺自己的大道本源，那就有承担后果的觉悟。

    “你个混蛋！”

    无初极帝疯狂嘶吼着出手，他每打出一拳，拳劲都会化作一道龙影向着古飞扑杀而去，拳劲如同狂龙，势不可挡，霸道无比。

    但是，所有力量在接近古飞的那一刹那，都会瞬间被化解，直接转化成最原始的天地灵气被他吸收。

    古飞身周的虚空自成一方领域。

    他快速移动，避过了无初极帝的正面攻击。

    “轰！”

    又是一声巨响，又一座神山被古飞直接撞爆，如同一朵灿烂的烟花在天上绽放，爆发开来的神光之中，无数阵纹在消散。

    无初极帝见到这一幕，差点又一口老血喷了出来。

    他为了要坑杀其他无极境的无上存在，可是花费了无数的心血才布置出来的无上阵法啊，就这样被这家伙给毁了？

    无初极帝为了布下这座超级杀阵，所花费的时间和心血都是难以估量的。

    这也是为何他在看到古飞破坏这座超级杀阵的时候，会气的吐血的原因，因为这座超级杀阵对他来说极其重要。

    要是这座超级杀阵真的被古飞毁了，他都不知道自己还能不能再布置出另一座超级杀阵来。

    “哈哈，很久没有那么爽了。”

    古飞大笑着向着另一座神山冲撞而去。

    他是玩的很嗨，但是无初极帝这个时候却是怒出了天际。

    “天极神拳！”

    无初极帝不得不施展出自己最近才开创出来的一种至强的拳法了，这是天极级的拳法，修为到了他这种境界，所有神通秘术都需要自己开创。

    天极神拳，就是他的修为在突破到了天极境之后，感悟天极大道开创出来的一种拳法，但是这种拳法现在只是一个雏形而已。

    就算是强如无初极帝，以他现在天极初阶的修为，也只能勉强打出一拳而已。

    到了这个时候，他不能眼睁睁的看着自己的心血被对方毁掉，只能是冒险一试，一拳打死这个可恶的家伙。

    无初极帝摆出了一个拳势，下一刻，整个天地的天地之力都在瞬间就汇聚在了他的拳头上一样。

    就连东极的大地祖脉之力也被他引动了。

    “什么？”

    古飞感应到了这一方天地的变化，不禁吃了一惊。

    似乎整个天地虚空都在瞬间凝固了起来一样，他竟是一下子就像是被人施展了定身咒一样，定在了虚空之中。

    拳未出，但是一股强横到了极点的力量一惊笼罩住了这一方天地。

    在这股力量的笼罩之下，所有东西都直接定格了。

    “好可怕的拳法……”

    古飞不得不动容了，这种拳法的威力一惊超出了他的想象，要知道，他可是地极初阶的修为。

    就算是与这无初极帝差着一个大境界，也不可能被对方的力量禁锢住。

    只能说无初极帝的这种拳法真的牛叉到了极点，连反虚秘术的力量都无法化掉这股禁锢之力。

    眼见对方这一拳就要打出的那一刹那，古飞一咬牙，直接施展升天秘术加破极秘术，下一刻，一股强横之极的力量从他的身上爆发而出。

    “嗡！”

    虚空震动，古飞附近的几座神山瞬间炸开，化作了粉尘。

    与此同时，古飞瞬间冲破了对方的禁锢之力。

    然而，就在他身子恢复行动的那一刹那，对方的拳头也打了过来。

    无初极帝这看似轻飘飘的一拳，落在古飞的眼中，却是令他生出了一种毛骨悚然的感觉，他感应到了极度的危险。

    古飞终究还是未能完全躲开无初极帝的这一拳。

    “碰！”

    无初极帝拼命打出的这一拳砸在了古飞的左肩上。

    下一刻，古飞的左肩直接就炸了开来，然后横飞了出去，空中绽开了一团血雾，一股血腥味在虚空之中弥漫了开来。

    就算是以古飞这样的修为，这样的道体，竟然也承受不了无初极帝的这至强一拳。

    没办法，无初极帝悟出的这一拳的威力实在太过逆天了，这一拳要是在人间界或是天界打出，恐怕一拳就能直接轰爆人间界与天界了。

    只见无初极帝开辟出来的这一方小天地崩裂出了一道又一道漆黑的空间裂缝来，这些空间裂缝久久不能修复。

    此时，中了无初极帝一拳的古飞直接就横飞出了千万里之外，他左边的身子在崩碎，差点蔓延全身。

    “岂有此理！”

    古飞想都不想，直接冲天而起，冲进了天上的那道空间裂缝之中，瞬间消失不见了。

    无初极帝见状想要追杀上去，但是他才一迈步，整个人就感觉到一阵虚脱，脸色瞬间变的苍白起来，一丝鲜血从他的嘴角渗出。

    他体内的力量竟然有失控的迹象。

    “吼！”

    无初极帝愤怒咆哮。

    “小子，今天算你走运，他日遇上，不死不休！”

    无初极帝仰天长啸。

    “老子现在就与你不死不休，何须等日后。”

    古飞的传音从空间裂缝之中传了出来。

    “哈哈，是吗，你有种出来一战吗？”

    无初极帝一脸不屑的大笑道。

    “你等着，我很快就会回来找你算账。”

    古飞直接离去。

    “糟糕！”

    无初极帝忽然脸色一变，下一刻，他瞬间消失在了这处小天地内，当他再次出现的时候，人已经在外面了。

    “古飞……”

    当他看到眼前这一幕的时候，整个人直接就气炸了。

    只见他极帝宫外的山门已经全毁。

    山门所在的地方只留下了一只巨大的掌印，而无初极帝的所有手下全都躺在了地上，这些人都是被剑道力量斩杀，就连他的两个亲传弟子都在其中。

    无初十三子，现在就只剩下无初十一子了，元古他们似乎预感到不妙，事先不知道躲到哪里去了。

    留下来守山门的人都全部领了盒饭。

    无初极帝恨的咬牙切齿，但是古飞早就逃远了。

    就在古飞大闹无初极帝的极帝宫的时候，古飞新收的弟子王战却是与东月雪儿等人押着霸天战神来到了距离东月皇都不到五百里的一座城池。

    他们的下一站就是东月皇都。

    谁都不知道当他们进入东月皇都的时候，会发生什么事情。?

