    火焰涛涛，倾泻而下。

    但是这火焰却不给人灼热的感觉。

    相反的，是一股来自骨髓深处的寒。

    仿佛见到这火焰，就来到了地狱，四周都是死亡的气息，不仅人的动作变得缓慢，思维也要停滞下来。

    “但凡生灵，都有恐惧。

    虽然各个生灵的恐惧不同，但是他们依旧会恐惧同一样东西，那就是死亡！    我看你这次怎么应对！    给我乖乖去死！”

    亡魂青年连连大吼。

    他的脸上，浮现出无比狰狞的神色。

    他这一斩，不惜动用自己凝聚了数万年的死亡精气。

    消耗巨大的情况下，他自然希望楚言可以饱尝痛苦而亡。

    要不然的话，他没有办法倾泻掉内心的这股愤懑之气。

    青焰所到之处，冰封万里，一股冬天肃杀死寂的气息，仿佛所有的生命，都被冰封，永世沉沦。

    “去死？”

    楚言冷笑一声，“开什么玩笑。”

    他抬手，直接一道血矛射出。

    噼里啪啦！    血矛和青焰猛烈撞击，传来钢铁爆炸的巨响。

    青焰被炸出一片片的裂纹。

    血矛也像是被冻住，前进变得缓慢。

    “呵呵，你的气血虽然雄沛，但是在死亡面前，什么都不是！”

    亡魂青年露出了志在必得的笑容。

    “蝼蚁。”

    两个字，从楚言口中吐出。

    他手腕一翻。

    刹那之间，金光四射。

    光芒所到之处，大日煌煌，扫清一切阴晦。

    “六道轮回盘！”

    一个庞大旋转的虚影，出现在楚言的头顶。

    金光普照，一种肃穆、庄严、恢弘的气息油然而生。

    那青焰被金光一照，顿时爆发出滋滋的声音，就像是浇上了滚油。

    下一刻，青焰中传来阵阵惨烈的哀嚎，潮水一般快速向后退去。

    “这、这怎么可能！”

    亡魂青年顿时呆住了，说话都变得结结巴巴。

    楚言冷笑一声。

    六道轮回盘可逆转生死。

    就连三头妖犬那样的万年僵尸，都可以转为活物。

    虽然现在六道轮回盘还缺少最后一块碎片，但是对付眼前这青焰，已经是绰绰有余。

    楚言手臂一挥。

    六道轮回盘横亘太古，普照未来。

    光芒瞬间驱散了一切黑暗。

    那青焰不断退后、缩小。

    滋滋不断的声音，就像是被烤化的蜡烛。

    “不好！”

    亡魂青年此时也反应了过来。

    他惊慌失措，连忙往后退去。

    “想走？

    封幽冥王链！”

    楚言五指一抓，一曲。

    亡魂青年四周的虚空顿时破开一个个大洞。

    条条锁链，带着百鬼夜哭的哀鸣，从大洞中射出，瞬间就将亡魂青年四肢困住，就和他之前捆住那些女修如出一辙。

    “这、这！”

    亡魂青年感受到锁链上森森鬼气，顿时更加吃惊了，望向楚言的双眸里，写满了难以置信。

    对方为什么，也会拥有这种手段。

    而且竟然比自己还要高明，还要纯粹！    但是这个时候，已经轮不到他开口了。

    六道轮回盘的光芒，一下子将他吞没。

    “啊！啊啊啊啊！”

    亡魂青年顿时不断挣扎，爆发出难以形容的惨叫。

    他的身子，像是积雪一样开始融化。

    溃烂的皮肤里面，涌出脓水，眼珠子这一刻都从眼眶里滚落了出来。

    “放开我！放开我！”

    他拼了命挣扎，但是锁链却是越捆越紧。

    锁链上面，更是长出一根根尖锐的倒刺，刺入他的体内，让这亡魂青年动弹不得。

    短短片刻，这亡魂青年就仿佛变成了一滩烂泥、一团烂肉，看不出原本人形的模样。

    不过烂肉上面，一个开着的口子，还可以发出他绝望的哀嚎。

    “我不想死！我不想死啊！    老祖宗救我！老祖宗救救我！”

    “老祖宗？”

    楚言心头一动。

    立刻之间，他就感觉到一股压力，从四面八方涌动而来。

    还不等楚言做出反应，原本泥泞沼泽一般的大地，猛地裂开一条长达万里的口子。

    裂口不断扩张，下一刻，竟然化作了一只血红的眼球，直勾勾朝着楚言瞪了过来。

    这眼球覆盖的面积，超过十万里，里面布满了巨蟒一样蠕动的血丝，看上去狰狞、恐怖到了极致，说是魔王之眼也不为过。

    此时被这眼睛一盯，楚言就发现自己全身血肉，都像是凝固了一般，再也动弹不得。

    他所在的这片空间，仿佛是硬生生被“挖”了出来，开始不断融化。

    远处见到这一幕的立花唯等人，此时也觉得匪夷所思。

    原本她们都看到，楚言已经占据了绝对的优势。

    那亡魂青年在他面前，就如同一个面团，随意揉捏，下一刻就要被镇压。

    但是就在这个时候，楚言所在的虚空，像是被鲜血从头到尾浇灌了一般。

    那蠕动、跳动的血色，仿佛一只巨口，要将这一整个空间，给吞噬下去。

    “师兄有危险！”

    立花唯目光一凝。

    她当即就要不顾其他人的劝阻，前去救援。

    但是身形才刚刚一动，立刻之间，一股血色的风暴袭来。

    在场女修，包括立花唯，顿时就感觉像是被大军冲击，急忙施展各自手段抵御。

    这个时候，别说是前去驰援了，就算是想要在原地稳住身形，都显得困难无比。

    而此时那一片不断融化的虚空之中，亡魂青年虽然已经几乎变成一滩烂泥，但是他的嘴巴却依旧可以讲话。

    “你完了，你这次彻底完了，你现在是不是感觉皮肉剧痛？

    那是因为，你很快就要被融化了，哈哈哈哈哈！    嗯？”

    亡魂青年的话还没有说完，突然就感觉有些不对劲。

    “你实在是太吵了。”

    楚言的声音，近在咫尺。

    “你居然还可以动！”

    亡魂青年惊讶道。

    “很奇怪吗？”

    楚言抬手一抓。

    呜呜呜呜！    亡魂青年顿时就被他吸入掌心。

    一团火焰，立刻就将这团血肉包裹，狠狠炼化。

    这团血肉在火焰之中，不断凝聚出一张扭曲狰狞的面孔。

    但是一会儿工夫，就被楚言彻底炼化，消失不见。

    楚言环顾四周。

    他所在的这片虚空，此刻已经变成了一片猩红，就像是进入了一头妖兽的胃里。

    四面八方，都在不断溶解，爆发出塌陷的巨响。

    唯一不变的，就是他身下的那只巨眼，带着无比狠戾的目光，直勾勾盯着楚言。

    “你真以为我拿你没有丝毫办法？”

    楚言嗤地冷笑一声。

    “换做之前，我最多把你打成碎片，然后从这里出去。

    那样的话，所得到的，不过就是一部分血气。

    但是现在，我改变主意了。

    因为我掌握了一个新的手段。

    我要利用这个手段，将你从虚空深处挖出来，彻底斩杀。

    而不仅仅是破坏你的一颗眼球！”

    楚言话音落下，身子猛地如落地的陨石，朝着眼前狠狠砸了下去。

    眼球中的血丝猛地全部攒动起来，看上去叫人毛骨悚然，头皮发麻。

    一条条血丝，就像是巨蟒一样，从眼球上弹射而起，张开血盆大口，扑向楚言。

    “剑三式！”

    剑光横扫，交错斩杀。

    唰唰唰唰！    所有的血丝，全都被切碎，在半空炸开。

    眼球表面，又蒸腾起一片浓稠血雾。

    厚重雾气，凝练得比钢铁还要坚硬，试图阻拦楚言。

    楚言悍然一拳。

    砰！    一条绵延千里的大裂缝，顿时就出现了。

    

