
　　“各位观众朋友大家好，这里是东京电视台武道频道。”

　　“现在直播的是全国高中剑道比赛的总决赛！”

　　“经历了整整六天的淘汰赛，今天终于来到了决赛。”

　　东京电视台的记者对着摄像机大声地说道。

　　“而最终打进决赛的是来自户亚留市的软叶高中，和京都的三云高中。”

　　“由于今年双方大将都还没有出场战斗过，所以我们依然不清楚高中剑道的绝代双骄的实力到底如何。”

　　“不过今年最让人惊喜的应该就是软叶高中的永山秀同学了。”

　　“永山秀同学不仅外貌出众，而且现在还保持着无败的记录，号称软叶三十人斩。”

　　“之前由于软叶剑道部整体实力较弱，所以惜败给了三云高中。”

　　“不知道这次有着永山秀同学的加入，能不能跟三云高中一决雌雄。”

　　“让我们拭目以待吧。”

　　东京电视台的记者语速较快地说道。

　　由于今天是这剑道比赛已经来到了决赛，所以现场的观众席基本上是爆满的状态，甚至连走道都有点水泄不通了。

　　而在电视前观看的观众更是多，不少人请假旷课都想要看一下现场直播。

　　“香取酱！香取酱！好萌啊！”

　　“毒岛大人，毒岛大人！请踩死我吧！”

　　“永山君，我爱你！”

　　“永山大人，我是你的狗！”

　　当观众席上的观众看到两方的选手出场的时候，整个观众席都沸腾了起来，疯狂呼喊着自己喜欢选手的名字。

　　虽然香取千鹤和毒岛冴子从来没有上过场战斗过，但是她们的人气依然是丝毫不减的。

　　毕竟以她们两个这种外貌，就算是毫无实力的花瓶都会有许多人支持和喜欢。

　　“今天的人感觉更多了。”

　　永山秀看着人山人海的观众席缓缓说道。

　　“毕竟是决赛呢。”

　　“永山大哥，我有点紧张啊。”

　　一个剑道部的部员心情紧张地对着永山秀说道。

　　现在永山秀在他们剑道部成员的心中就是第二个主心骨的存在，所以他的一举一动都会影响到部员的士气。

　　虽然去年他就参加过一次这个全国高中剑道比赛的决赛，但是再让他参加一次还是十分紧张的。

　　毕竟这可是会严重影响到他们以后前途的事情，就算他们想让自己平静下来还是十分有难度。

　　“没事的，尽力就好了。”

　　“而且说不定不用你们上场就已经能得到冠军了。”

　　永山秀看着他们几个微微笑道。

　　由于他是软叶的先锋，所以只有他输了这些部员才有机会上场。

　　但是他可没有打算将任何一滴经验值放走的打算，所以这些部员可能整个剑道比赛就不会有上场的机会了。

　　如果最后他真的能击败香取千鹤的话，那这些家伙还真的是躺了个冠军回来，到时候怕是有不少人会羡慕这些运气爆棚的家伙了。

　　“我知道了永山大哥。”

　　这个剑道部部员点了点头感谢道，被大哥安慰一下，他压力都减轻了不少。

　　不过他并没有觉得他们不用上场就能夺冠。

　　虽然永山秀的确很强，但是他之前也打不过毒岛部长。

　　而这个香取千鹤可是跟他们部长同一个级别的高手，永山秀想要打赢她应该没有太大的机会。

　　东京大学剑道部。

　　“凛酱，你弟弟打进了决赛诶。”

　　“好厉害啊。”

　　永山凛身边的闺蜜略微敬佩地说道。

　　她虽然考进了东京大学也加入了剑道部，但是她在高中根本就没有任何机会获得这全国高中剑道比赛的冠军。

　　毕竟在他们那一代，有着永山凛这个魔王一般的存在，根本没有任何人是她的对手。

　　“哼，也不看看是谁的弟弟。”

　　永山凛冷哼一声说道。

　　“你弟弟能赢下这次的冠军吗？”

　　闺蜜好奇地问道。

　　“自然可以了。”

　　“毕竟秀君可是比我还厉害的天才。”

　　永山凛毫不犹豫地答道。

　　虽然她不知道自己弟弟现在的真实实力，但是也不妨碍她是一个弟吹。

　　“不过这些无耻的家伙...”

　　永山凛再次杀气凛然地看着观众席上的那些说要嫁给自己弟弟要给自己弟弟生孩子的家伙。

　　“凛酱凛酱，冷静冷静！”

　　“塑料杯都要被你震碎了。”

　　闺蜜连忙对着永山凛说道。

　　由于最近看比赛永山凛的气势经常将玻璃杯给震碎，所以他们现在统一化成了塑料杯，避免杯子老是被震碎。

　　......

　　正在走向软叶休息席的永山秀忽然感受到了两股视线，他扭头一看原来是三云高中的馆原奈子和香取千鹤正在注视着他。

　　不过他也没有太过在意，只是淡然地走向了自己的座位等待比赛的开始。

　　自己现在应该算是他们三云高中夺冠的第二大障碍，这两个三云高中的副将和主将看一下自己也不是什么奇怪的事情。

　　现在三云高中的选手肯定是在想用什么战术打败自己，也为他亲手量度了许多的战术。

　　毕竟只要打赢了他，剩下的次锋中坚副将都是弱鸡，随手就能解决，到时候他们想要拿下冠军就很简单了。

　　至于这些家伙会用什么战术对方自己，永山秀并不在意。

　　反正他在对战香取千鹤之前，只需要保留八成以上的体力，应该就不会有太大的问题了。

　　“学弟君，等下就麻烦你了。”

　　坐在永山秀身边的毒岛冴子对着他说道。

　　“嗯，交给我吧。”

　　永山秀轻轻摸了一下毒岛冴子的手微微笑道。

　　毒岛冴子点了点头，将手反过来跟永山秀的手十指相扣了一会，便松开了，免得被其他人发现。

　　毒岛学姐的手并不像普通女生的手那边柔滑。

　　由于她常年以来练习剑道的原因，所以手上有不少的老茧。

　　不过这还是轻易地撩拨动了他的心，这种撩人技术也太强了。

　　他缓缓地深呼吸了一下，平静了自己的情绪。

　　“记得别受伤了。”

　　“就算打不赢我也不会怪你的。”

　　毒岛冴子看着永山秀认真的说道。

　　“放心吧，我不会输的。”

　　“向你保证。”

　　永山秀看着毒岛冴子微微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第115章 准备决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 