    app2();

            1324

    不过，对叶帆而言，这种疯狂的修炼，却是理所当然的。

    他才二十多岁，而他面对的潜在敌人，和已经出现的敌人，很多都是几百岁的老怪物！

    如果按照常规的修炼方式，叶帆别说保护自己的爱人们，连自己活命都是问题。

    所以，他必须无所不用其极，想尽办法，在短时间内提升自己的战斗力！

    内功修为境界，这些可以先搁置，他不奢求自己高深莫测。

    但是，战斗力！杀伤力！他必须要有！

    这也是为何，叶帆把内功修为先摆在一边，主攻身体和剑意。

    他也知道，内功修炼若高深，对他帮助也极大，可是，论战斗力，解体和剑意，明显更优秀。

    叶帆休息完以后，马不停蹄地再度御剑冲回火山带危险区域。

    他找了一处火山口，下面满满是翻滚的熔岩，一旦进入口内，温度就上升到五六百度！

    叶帆自然不可能一下子就钻进熔岩里，他先召唤了几把耐高温的剑，踩着剑，慢慢地接近熔岩。

    “解体！！”

    叶帆解体后，身体承受力大增，让他更接近了熔岩。

    炽热的温度，哪怕他有剑意护体，也能感觉灼痛。

    但是这点痛苦，叶帆还是能忍受，他站在数把剑上，一边御剑，一边练着动作，汗如雨下。

    因为会脱水，所以叶帆每过一段时间，就需要离开火山口，去海上吸收一下水之灵气，才能继续修炼。

    一天的高温修炼后，叶帆第二天又潜入深海，继续解体状态下的修炼。

    他对剑意的操控，也伴随着他不断地在极限状态下施展御剑术，得到明显提升。

    一天又一天，这样的严酷修炼，叶帆这一次终于坚持到了第七天！

    当叶帆筋疲力竭，仿佛没了半条命一般，回到礁石上，他再一次吃东西，服丹药，恢复体力和伤势。

    这段时间，炼狱岛上也没人找他，应该是大家都比较平安，安琪儿的复活项目进展顺利，倒也让他能安心修炼。

    解体状态下，极限修炼一个星期，叶帆完成了自己定下的第一个小目标！

    现在，他终于可以开始尝试，自己的一个想法，是否能够得到印证了！

    解体……这个自己以为很熟悉的法门，自己真的懂了吗？

    叶帆站起身来，御剑飞掠到一片火山带中间的礁石上。

    他深呼吸一口气后，按捺着自己有些紧张的心情，全神贯注。

    “解体……”

    叶帆运用着熟悉无比的法门，运气过后，身体的每个细胞瞬间开始释放能量，活性大增，一股股丰沛的力量，让叶帆整个人都仿佛得到了升华！

    叶帆的双眸，金焰跳动着，身上也闪烁着莹莹的金色流光。

    经过严苛的修炼，叶帆如今解体已经非常熟稔，就算那么严酷的修炼，他也能坚持七天，如果叶帆不消耗太多能量，估计一个月，他都能维持解体状态。

    不过，延长解体的时间，只是叶帆的一小半目的。

    叶帆驾轻就熟地进入解体状态后，他沉心静气，再一次运转起了解体的法门！

    “解体！！！——”

    再一次！解体后，叶帆进行了再一次的解体！！

    在解体状态下，叶帆还想解体！！

    叶帆咬牙切齿，感受到了身体里每一个细胞，都在承受一种快要被能量撑得爆炸的痛苦！

    而一股股天地之力，则是在同一时间，不断地涌入叶帆的身体里！

    叶帆体内的神龙血脉之力，也蠢蠢欲动，不断地释放出更多的金色能量！

    细胞、血脉自身再一次激发出的潜能，外界涌入的能量，让叶帆的每一个细胞，都在发生质的飞跃！

    这种过程，是无比痛苦的，比叶帆第一次解体还要痛苦得多！

    但是，叶帆知道自己必须咬牙坚持，只要有机会，他就要拼一把！！

    叶帆的一些皮肤上的细小血管爆裂，伤口又因为解体而快速愈合，使得叶帆整个人仿佛都成了“血人”！

    终于！在短短十几秒，却宛如半个世纪般的煎熬中，叶帆感觉身体的痛楚消失了！！

    “啊！！”

    叶帆兴奋地仰天长啸，双臂一振，一脚跺地，下面的这块岛礁竟然瞬间“轰隆”崩碎坍塌！

    一股强大的冲击波，激荡开一道圆形的浪圈！

    叶帆瞬间身影已经跃上数百米高空，他感觉自己压根没使什么力气！

    此时的他，双目的金焰仿佛要夺眶而出，一股雄浑霸气充斥着心胸，俯瞰着广阔无垠的大海，好似天地苍生，尽在自己脚下！！

    他做到了！他真的做到了！！

    解体，这个法门，叶帆之前已经觉得很强大了，可谓是举世无双的强化战斗力的法门！

    但是，被楚云瑶那番话一点，叶帆灵光一闪，才霍然间意识到，或许自己对解体的认知，还是太肤浅了！

    自己对解体的欣赏，依然是“小瞧”了解体！

    正如楚云瑶所说，世间能量可以当作是无限的，也就是说，只要人体能承受，人可以拥有无限的能量！

    叶帆原本以为，解体，是让自己的细胞，自己血脉等一切，激发所有的潜能，让身体达到当前状态的极限！

    可是，叶帆却没想到，解体之后的身体，极限难道还跟解体前一样吗！？

    不！并不一样！

    解体后的身体，其实细胞已经又一次变强，对能量的吸收速度，吸收程度，以及承载力，都全方位变强了！

    这意味着，叶帆可以承受更强的破坏力，可以挑战更多能量进入体内！

    就好比，把一块矿石炼成铁，而铁又能炼成钢，以此类推，承受力，强度，其实可以不断增加！

    也就是说，解体，并非身体极限的“终点”，而是“新的起点”！

    这一切，都是建立在，天地间拥有无限能量的前提下！

    只要能承受，能量就是取之不尽用之不竭！

    虽然，“二重解体”后，身体负担更重，消耗更大，所以坚持时间会大幅缩短，但这都是可以靠修炼来改善的！

    就好像，叶帆当初刚开始解体，只能坚持很短的功夫，如今却能高强度下坚持七天！

    只要叶帆把身体练到可以承受第二次，第三次，甚至更多，那么理论上，解体就是无限地强化！！

    “无限解体”意味着什么？叶帆不敢想象……

    同一个道理，假如“无限剑意解体”？那当是如何的惊天地，泣鬼神！？

    叶帆难以想象，到底是什么样的恐怖存在，多么震古烁今的修炼奇才，能创造出“解体”这个法门……

    叶帆甚至可以说，但从战斗力提升方面看，解体恐怕是登峰造极的至尊法门了！

    还有什么，比无限提升，气吞寰宇，更强的存在呢？

    正当叶帆沉浸在二重解体的狂喜中，对未来充满无限憧憬的时候，身体内却是传来一阵刺痛！

    “唔……”叶帆当空“噗”地喷出一口鲜血，感觉自己内连续好几处，发生了血管筋脉的爆裂！

    他失策了！他的身体，其实还没到可以承受二重解体的强度！

    叶帆意识到自己操之过急了，如今一不留神，乐极生悲，竟然没注意身体承受已经到了极限……

    要知道，他只是二重解体了而已，根本没战斗啊，若是战斗，恐怕早就全身血管爆裂，脑子都要炸了！

    他来不及多懊悔，也没机会弥补，因为他眼前就一黑，彻底失去了意识！

    整个人解体状态解除，鲜血飘零着，坠入了海水之中……

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

