    “我也没想到，九宫他竟然也重新活了过来。”我说道。

    “这世间难以料到的事情还少吗？”张老板看着我说道，“你不是也从来没有想过，你竟然会被人复活。”

    “这个是真的没有想过。”我认真的说道，“在那个年代，经历了一场那样的浩劫，能够活到最后，都是我的幸运。”

    “去殷墟废墟里面，得到了什么？”我看向张老板问道。

    “没什么。”张老板说道，“如果一定要说得到了什么的话，可能就是印证了我自己的一些猜测吧。”

    “这场棋局，当初的布局者是谁？”我问道。

    “算是我吧。”张老板说道，“或者说是我在对方的布局中，掺入了一些暗子。”

    “陈壇是你的暗子？”我看着张老板问道。

    “嗯。”张老板点了点头说道。

    “你知不知道，就因为当初的一个承诺，陈壇连跟我在一起吃顿像样的晚饭的时间都没有。”我用手重重的砸在了桌子上，看着张老板大吼道。

    “可这是他自愿的。”张老板抬起头，看向我说道。

    他那深邃的眸子里面，一闪一闪的，不知道在思考着什么事情。

    “是啊。”我叹了口气说道，“这是他自愿的，就凭这是他自愿的这件事情，我也不能多说什么。”

    “他已经老了。”我继续说道，“我能够看的出来，他已经很老了。”

    “他把他自己所有的力量，都存放在了那个小小的法壇里面，只有这样，他才能够多活几天。”

    “本来他也是要死的，或许，选择帮助你，这就是他所认为最体面的死亡吧。”

    “但是他找到了我。”我又说道，“他本来可以不用这么早就死去的，他可以陪着我，继续陪着我很长时间。”

    “可是他等不了了。”张老板看着我说道，“他等不了，我等不了，这个世界等不了，就连你，都等不了那一天了。”

    “我知道。”我点了点头说道，“人都会有自己的私心，可能这就是我的私心吧。”

    “不过你还是没有阻止他来找我。”张老板说道，“就算你有私心，你还是放弃了你自己的私心。”

    “理智，有些时候，其实是最让自己痛苦的一件事情。”我说道。

    “可是理智，却是能够让这世间变的更加美好。”张老板说道。

    我并没有辩解，在这一点上，张老板说的话，无疑是对的。

    “真不想知道我们在殷墟废墟里面遇到了什么？”张老板问道。

    “不想知道。”我说道。

    说着，我伸出了自己的手掌，将殷墟神树给我的那颗黄金种子，从我的身体里被逼了出来。

    “这是殷墟神树让我交给你的。”我说道。

    “相比于你们去殷墟废墟里面做的事情，我倒是很想知道，你是怎么联系上的殷墟神树。”我说道。

    张老板接过黄金种子，久久没有开口，随后长长的叹了口气说道，“如果我能够进入到仙墓里面，一定不会让他就那么死去的。”

    “他也很老了。”我说道。

    “但他还是坚持到我找到了他。”我继续说道。

    “我并不认识殷墟神树。”张老板突然说道，“也从来没有见到过他。”

    “这就像是我们两个人虽然都知道彼此，但素未谋面一个道理。”

    “但殷墟神树知道，我需要这颗黄金种子。”张老板说道，“你知道这是为什么吗？”

    “殷墟神树告诉我，似乎轮回出现了问题？”我问道。

    “是啊，轮回出现了问题。”张老板说道。

    “当年我被人设计，肉身损毁，神魂不得已，遁入人世间。”张老板说道。

    “番禺教的人搞的？”我问道。

    “除了他们还能有谁？”张老板反问道。

    “现在轮回被番禺教的人占了？”我继续问道。

    “也不算吧。”张老板说道，“番禺教的人虽然有心于轮回，但毕竟我还没死，所以他们只能杀了我，然后从我手里面抢夺一件东西。”

    “这件东西就是。”

    “打住。”我说道，“这么重要的事情，没有必要告诉我。”

    “没事的。”张老板摇着头说道，“番禺教的人都已经知道了。”

    “那我也不想知道。”我说道。

    “可你觉得，既然你已经复活了，你对这件事情，还能够置身事外吗？”张老板盯着我问道。

    “这件事情说到底是你的事情，并不是我的事情。”我说道，“所以你无论说什么，帮不帮你这件事情，都要我说了算。”

    “所以你不想帮我？”张老板问道。

    “帮你也可以。”我说道，“那也要等我这边的事情做完。”

    “其实你做你那边的事情，也算是帮我了。”张老板说道。

    “这么看来，泽济会的人真的是在帮番禺教做事了？”我问道。

    “说是合作，应该是更为准确。”张老板说道，“就像是当年那场浩劫一样，这两方在当年，就已经是合作的伙伴了。”

    “果然，当年那场浩劫里面，也有泽济会的影子。”我说道。

    “你还真是什么都不知道啊。”张老板说道。

    “其实如果我想的话，可能会比现在知道的事情要多的多。”我说道。

    “但我这个人，在当年的时候，就是这副性格，一切都懒得去想，才导致了我如今的局面。”

    “我知道。”张老板说道。

    “其实你们有教无类，是有机会赢的，有机会平息浩劫的。”张老板继续说道。

    “泽济会的人，或者说那个大日尊者，就是钻了你们的这个空子，才会将浩劫给掀起来，并且到最后，进入到了一种无法轻易浇灭的程度。”

    “你对浩劫的事情竟然知道的这么多？”我疑惑的问道。

    “当年的你不是应该专心的在下面看热闹吗？”我继续问道。

    “殷墟神树没有告诉你？”张老板问道。

    “他倒是跟我说了一个字，黄。”我说道。

    “这一个字就够了。”张老板说道，“如果不是因为这一个字，我也不可能被人给设计，埋伏。”

    

