    “姐姐放心，你们的心思我都明白，三爷我会给你们一个交代的。”

    宁国府，登仙阁。

    “三爷...”

    彩霞眼眸之中，立刻闪过一抹溢彩流光，直到现在，她终于确定了自己的未来。

    虽然以前贾环也说过，但那时候他年纪还小，加上刚刚定亲不久，未来的事情可谓是变数多多。

    而今，尽管她的三爷就快要成亲了，却没有忘记这个承诺，怎能让她不感动呢？

    霎时间，彩霞一边微笑着，一边流出感动的泪水。

    见状，贾环轻轻将她脸上的泪水拭去，微笑道：“我的好姐姐，快别哭了，要是让其他人看见，不得取笑你吗？”

    然而，彩霞才不在乎其他人的看法，此时此刻，她的眼中只有她的三爷。

    二人就这样持续了好一会儿，要不是守诚在外面说有事禀告，说不定还要继续下去。

    见守诚有事，彩霞急忙擦去泪水，露出微笑地行了一礼，这才缓缓退了出去。

    门口，守诚见彩霞脸上既有泪水，却又显得那么神采奕奕，也不知道发生了什么，只得对着彩霞点点头，然后走了进去。

    “三爷。”

    “什么事儿？”

    贾环神态自若，仿佛什么也没有发生过，只是平淡地问道。

    “是这样的，百鸟的探听到一个消息，想必三爷有些兴致了解。”守诚恭敬道。

    “说说看，什么消息能让我有些兴致？”

    “昨日，薛家太太去了王家，想来是想求王子腾要回北静王府拿走的商道。

    王子腾同意了，也派人去打听了具体情况。

    最后，王子腾送给北静王一封书信，尽管信中有让北静王府归还薛家商道的言辞，可似乎这其中有些猫腻。

    依着小人的看法，薛家商道一事，恐怕已经成了定局了。”守诚说到最后，直接有些无语。

    在他看来，王子腾于情于理都应该帮薛家出这个头才对，毕竟他与薛家太太可是亲兄妹。

    贾环眉头微微一皱，随即冷笑了两声，不屑道：“他就算帮薛家拿回商道，难道能得到什么利益？他犯不着为了一个没啥用薛家得罪北静王府。

    再有，王子腾算得上是个识时务的，他不插手薛家和北静王府之间的事情，对他来说是最正确的选择。

    其一，薛家的商道已经落入北静王府的手中，想要拿回来，恐怕凭他王子腾一个人还办不到。

    其二，他就算拿回来了，他所需要面对的敌人就是北静王府，他现在是个有名无实的九省都检点，比起手握重兵的北静王，差得可不是一星半点。

    想要捏死他，一个北静王水溶就够他受的，再加上与水溶勾结在一起的三皇子，因此，王子腾明哲保身也是正常的。

    其三，就算他硬着头皮，真将薛家商道拿回来，对于薛家来说，未必是好事儿，这一点，王子腾应该看得比较清楚。

    综合以上几点，王子腾虽然怂一些，可识时务者为俊杰，不去螳臂当车，是他最好的选择。”

    “三爷高见，确实，他就算将薛家商道拿回来，也不会给自己带来任何利益。

    就算是薛家想要感谢他，将一部分利益送给他，他也不能收，否则就会变成别人口中的趁火打劫的卑鄙小人。

    所以，他这一封信，不仅变达了自己不会插手薛家商道一事，还无形之中消除了北静王府对他的敌意，又能够给薛家一个交代，可谓是一举两得，一石二鸟。”守诚附和着笑道。

    “嗯，所以啊，不要小看任何一个在官场待了几十年的人，要不然，说不定哪天阴沟里翻船了还不知道是怎么回事儿。

    对了，除了这个事儿，江南甄家那边有消息传来没有？”贾环问。

    上次有消息传来，江南甄家正在变卖产业，甚至连手里控制的盐业也在找人接手。

    说实话，私盐的暴利，就算是贾环拥有着如今的财富，都是非常眼红的。

    他辛辛苦苦整这么多东西出来，一年也就几百万两银子，可江南那些私盐贩子，只要是八大家族，哪家不从私盐之中挣个上百万两银子？

    更别说，屹立六十多年不倒，一直盘踞江南的甄家，每年光是私盐这项收入，恐怕就是个不得了的数目。

    可如今，这么大利益的盐业，江南甄家说找人接手就找人接手了，恐怕其背后的目的并不简单。

    想想看，需要这么大一笔财富，拿来做什么事情？

    再联合原著中，江南甄家被第一个抄家，恐怕这其中更是有许多隐秘在其中。

    而荣国府那边，因为修建省亲别墅一事，直接和江南甄家有了更加亲密的举动。

    这两年更是每年都相互送礼，而且数额早已经超过了一般的年节送礼的程度。

    对此，为了贾家的稳定，贾环不得不上心一些。

    对面，守诚听得贾环问起江南甄家的情况，想了想并回答道：“江南甄家那边，自从上次三爷您吩咐过后，百鸟也派出了数十人过去。

    可是，不知道怎么回事儿，江南甄家那边，最近突然间变得非常安静。

    而且，不仅如此，皇家影卫的活跃度也一下子提了上来，甚至变得有些不加掩饰，只要用点心，就能够被人发现。

    恐怕，江南甄家那边的安静，就是因为如此！”

    闻言，贾环的眉头一下子皱了起来，他沉声道：“按理说，皇家影卫的动作不该这么大才是，宫里的甄老太妃那里，可没有传出她身体有恙的消息。

    而只要甄老太妃还在，太上皇还在，皇上怎么也得顾忌一二，皇家影卫代表了皇上的态度，怎会如此？”

    他有些想不通，一如原著之中，甄家在甄老太妃和太上皇还在世时，根本屁事没有，怎么如今两人都还健在，孝康帝就让皇家影卫如此行动了？

    一旁，守诚也摇了摇头，继续说道：“正因为如此，百鸟也不敢在犬牙交错的环境之中有太过明显的动作。

    若是再继续下去，恐怕咱们根本不能提前探寻到任何消息。”

    情报工作，最重要的地方就是先知先觉，一但后知后觉，情报工作也就失去意义。

    甚至有可能被别人利用，生出乱子。

    贾环沉默了片刻，相比想要了解江南甄家的情报，他更重视百鸟成员的安危。

    于是吩咐道：“传令下去，让百鸟的人都小心一些，宁愿不要江南甄家的情报，也不要把咱们的人折进去了。

    皇家影卫既然这般肆无忌惮，恐怕是因为皇上这边，对江南甄家的态度发生了转变。

    而这很有可能是江南甄家做了什么犯忌讳的事情，才会让皇上这般无法容忍。”

    说到此处，贾环再次思索片刻，随即继续道：“先让百鸟查查，看看在江南甄家变卖产业之前，可有接触过什么人。

    尤其是甄应嘉，他身为甄家族长和话事人，如果没有他的点头，恐怕甄家的产业也没人敢接手。”

    既然甄家被皇家影卫时刻监控，那么就只能后另辟蹊径了，只要真的查到了此前甄应嘉和谁接触了，就不难猜出孝康帝的态度。

    而且，在贾环心里，大体上也有一些才猜想，与甄家接触的人，恐与孝康帝的几个儿子有关。

    “是，三爷，小人这就吩咐下去。”

