    这声音一出来，曲婉儿瞬间神色一变。

    她立刻指向曲建军，沉声说道：“曲建军就在那儿！”

    曲建军也不知道是什么人找自己，他下意识的扭头应了一声，“是我，我在这里呢，干什么？”

    很快有人走了进来。

    曲婉儿看见来人，眸光立刻一亮，“陈警官，你们来了？”

    “是的，我们来找曲建军，刚刚到他家里，听说在这边，所以就找了来。曲建军呢，在哪儿呢？”

    站在人群当中的曲建军一看陈警官，脸色立刻不好了，他下意识的就往后退，“干什么？你，你找我干什么？我，我可没干什么坏事。”

    “你干没干坏事，那不是你说了算的。”陈警官朝着他走过去，“我们有事需要你协助调查，跟我走一趟吧。”

    曲建军下意识的就想说不去，但脑子里过了一遍他就知道这根本不可能。

    他当即陪着笑说：“哈哈，应该的，应该的，我可是良好市民，你们有需要，我肯定是要帮忙的。”

    “正是这个道理。”陈警官微微笑着，“那我们就走一趟吧。”

    “好。”曲建军皮笑肉不笑的答应着。

    这时候，陈警官才回头看向众人，“你们都围在这里干什么？事情还没查清楚，你们跑来这里闹什么？都回去，这件事很快就能水落石出了，你们都回去等结果。”

    陈春生立刻不高兴的咋呼起来，“陈警官，我们要是走了，万一这女人跑了怎么办？”

    “对，跑了！”陈春生冲着大家一招手，率先叫出声来，“咱们大家伙儿可都有亲人躺在医院里面呢。万一这女人跑了，我们上哪里找人赔偿？”

    “她这家业都在这里呢，能跑哪里去？”陈警官没好气的说。

    “那可说不准。”陈春生皮笑肉不笑，“万一她就携款私逃了呢？”

    曲婉儿直接就被气的笑出声来，“你倒是厉害，竟然还知道携款私逃这种话。这样吧，既然你们不放心，那就留个人在门外守着，我去哪里就跟着去哪里，这样就不怕我会逃走了吧？”

    众人一愣，倒是没想到曲婉儿竟然会提出这么个建议来。

    “好啊！”陈春生眼睛一转就立刻答应了，“大家伙儿，我年轻力壮的，我不怕累，我愿意守在这里。你们放心，但凡她有丝毫不对劲，我一定会立刻抓住她，不让她逃跑的。”

    陈春生再三拍着胸口做了保证，那些人才同意让他留下来。

    双方一说妥当，陈春生立刻就将人都给劝走了。

    等众人离开之后，曲婉儿才亲自送陈警官他们离开。

    回来之后，曲婉儿冷飕飕的扫了一眼那陈春生，直接将门一关，进院子里去了。

    陈春生被关在门外，气得脸都黑了。

    “曲婉儿，你干什么？让我进去啊，我要看着你呢。”陈春生在门外气急败坏的大喊。

    曲婉儿冷笑，“我只答应你留下来看着我，可没有答应让你进院子。想看着我，就站在门外。否则，就给我滚！”

    也不知是曲婉儿的声音太过尖锐还是其他的原因，陈春生倒是再没敢乱叫。

    曲婉儿也不理他，径自去了堂屋，带两个孩子玩儿。

    约莫到了下午，院门外突然就传来了阵阵吵嚷声。

    曲婉儿觉着奇怪，便去打开门探头一看。

    她却是发现，好些村子里的人都朝着村尾那边走去。

    “婉儿，愣着干什么，一起去看看热闹。”胡大燕不知道从哪里跑过来，兴奋的招呼着曲婉儿。

    曲婉儿下意识的就想拒绝，热闹什么的，她还真是没兴趣。

    “走吧。”胡大燕上前就拉住她的胳膊，“跟你有关呢，说是已经查出食堂那些肉的来源了。陈警官也过去了呢。”

    曲婉儿心头一惊，“查出来了？病猪肉在我们村子？”

    “可不是！”胡大燕神秘兮兮的靠近，压低声音快速说了两句，“只怕就是曲建军家的死猪肉，否则的话，陈警官上午干啥要将他给抓走？”

    曲婉儿眉头一皱，曲建军？

    应该不是吧？

    “大燕婶，那我同你一起去看看。”事关自己清白，曲婉儿顿时也来了兴趣。

    她当即回院子，吩咐立本照看着两孩子，随后自己就跟胡大燕跟着人群朝着村尾走。

    不多会儿，他们就停在了曲建军家的养殖场门口。

    曲婉儿跟胡大燕对望了一眼后，同时挤进去。

    他们挤进去的时候就看见有警察朝着建军养殖场的西侧方走去。

    曲婉儿他们随即跟上，那警察拿着铁锹就开始挖土。

    不多会儿，一股恶臭传来。

    曲婉儿皱着眉头，打眼一瞧，发现那坑里是几只死猪，早已经腐烂，臭不可闻。

    警察带着人将死猪给弄上来，再用东西裹上，带走了。

    一同被抓走的还有徐春华。

    “不是我……”徐春华一脸惊恐的尖叫着，“不是我做的，我没有，我没有把死猪卖掉……警察同志，你相信我，啊，救命啊，不是我啊。曲建军，你个挨千刀的，是你吧？”

    “曲建军，你好狠的心，你这是要弄死我，然后给那个小娼妇腾地方是吗？”

    “大虎，大虎，你救救妈，你相信我，不是我，真不是我……”被拖走的徐春华正好看见躲在人群中的曲大虎，忙冲着自家儿子放声求饶。

    曲大虎急忙往人群中跺了跺，眼神闪烁，“妈，知错就改还是好人的，你，你进去改造几天就能被放回来了。”

    “大虎，你这个白眼狼，你以为你爸他会真心对你好吗？你别做梦了。没有我，你跟你弟弟都不会有好日子过的。大虎，大虎……”

    徐春华的声音渐行渐远，被塞进车里之后就再也听不见了。

    围观村民一阵唏嘘。

    都没想到徐春华竟然敢将那病猪肉卖出去，这要是害死人了还得了？

    一时间，大家对曲建军一家的厌恶程度达到了顶峰。

    而曲婉儿，她倒是相信徐春华的。

    徐春华那女人虽然势利眼，也贪小便宜，但胆量却不大。

    让她卖病猪肉，她应该是没那个胆量的。

    再加上她被带走之时的激动表现，曲婉儿几乎可以断定，这里面有些问题。

    可让曲婉儿意外的就是，第二天，她就得到了确切消息，说是徐春华已经承认是自己将病猪给卖出去的。

    这消息传回下湾村的时候，村子里的人都将徐春华给骂死了。

    人命攸关的事情，她都敢，太黑心了。

    又没几天，曲婉儿就听说曲建军竟然跟徐春华离婚了。

    这消息瞬间燃爆了整个下湾村，大家说什么的都有，有人骂曲建军太心狠，在这种情况下跟徐春华离婚，这根本就是让徐春华以后没活路了。

    但也有人骂徐春华这是活该，要不是她做了那种不要脸的恶毒事情，人家曲建军也不会跟她离婚。

    但不管是哪一种说法都好，曲婉儿都没在意，曲建军跟徐春华狗咬狗，倒是省了她虐渣的功夫。

    她的清白被洗清之后，曲婉儿便挑了个好日子，让食堂重新开业，并做了一系列的活动。

    因着她大方又有担当，食堂的生意竟是又上了一个新台阶，每天都呈爆满的状态。

    曲婉儿这才算放心。

    这天，她在食堂忙活到很晚才回来。

    刚回到家门口，曲婉儿就瞧见一个人蜷缩着蹲在她家大门口。

    曲婉儿皱起眉头，走过去，沉声问道：“谁？干什么？”

    “婉儿姐……”那人听见声音立刻从地上爬起来，哭着就朝着曲婉儿冲了过去。

