    

    苏氿扬眉道：“不了。你们会影响本郡主发挥。”

    宁禹、宁娇和林绾绾都面露惊讶，不明白苏氿哪来的自信。

    宁禹觉得苏氿也太不识好歹了，他冷笑道：“我看你和太子殿下组一队倒是不会影响发挥。”

    毕竟两个都是出了名的纨绔草包。

    苏氿悠悠道：“我一个人。”

    宁熠辰眼中期待的光芒暗下，很还是豁达道：“苏氿，虽然你不和本宫一起，但是我们可以一块垫底。”

    宁禹嘲讽苏氿：“但凡你有太子殿下的自知之明，也不会这么令人讨厌。”

    苏氿幽幽看向宁禹，杏眸微凉。

    宁禹一惊，忙捂住嘴，“你别想再禁言我。”

    苏氿抬手，一道灵力直接落在宁禹手上，轻笑道：“省事。”

    都不用她找东西封他嘴了。

    宁禹忽然有种被不好的预感，正要把手放下，却发现，他双手紧紧黏在了嘴唇上，怎么扯也扯不开。

    苏氿！！！

    宁禹怒视着苏氿，说不出一句话。

    宁北洛、宁娇和林绾绾都是脸色一变。

    苏氿撂下一句话就走了：“半个时辰。祸从口出，劝禹世子少说话。”

    若非看他是未国宁氏皇族的人，看在未帝的面子上，她可不用这么温柔的封口方式。

    宁熠辰追上苏氿，双眼闪烁有星光：“苏氿，这禁言术你哪学的？教教我好不好，太爽了吧！”

    “独门的，不教。”苏氿摆手道。

    不多时，参与百家游猎的年轻子弟都已经聚集在了未国皇宫金銮殿前。未帝和世家家主们在金銮殿外的月台上，凭栏而立。

    百官之首的白丞相负责说一些话，之后未帝又说了两句鼓舞人心的话，在之后就是有宫女来给在场参与百家游猎的年轻子弟发信号弹。

    百家游猎为达到历练效果，禁止配备侍卫和暗卫，但空吟山脉危险，所以世家间就想出了一个万全之策。

    给每个人发一个信号弹，遇到难以应付的危险时，就会有世家安排的金丹强者去救。这样既不影响历练，也能保证家族子弟安全。

    只是发射信号弹就意味着自动结束游猎，会被送回到世家强者们驻扎在空吟山脉的地方。

    发了信号弹后，众人便在十多名来自杏陵诸世家的金丹强者的带领下朝着空吟山脉而去，人群浩浩荡荡。

    秦伯拉着白鬃马等在皇宫外，苏氿一出来，便将马鞍交给她，道：“郡主，你多小心。”

    “知道了，秦伯。”苏氿翻身上了马就驾着白马朝杏陵城外而去。

    杏陵城大道，早有城中守卫将这直达城门的道路清空，百姓们夹道围观。

    一群鲜衣怒马的少年策马而出，风流潇洒，意气风发。

    “快看看有没有泠音郡主。”

    周围百姓十分关心这个问题，因为他们都就此在赌局下了注。

    “看！最前面的那个，一袭红衣的不就是泠音郡主吗！”

    众人纷纷朝前边看，一眼便看到一袭红衣的苏氿。少女纵白马穿街，红衣翩然翻飞，容色娇艳绝美，让人一睹为之惊艳。

