
　　砰——

　　林羽对着权利的权杖就是一拳砸了上去，对于这个将紫千雪害的这么惨的玩意儿，林羽是看到就气不打一处来，如果不是因为那个神秘人的存在，林羽都想要将这个什么鬼权利的权杖给拆掉。

　　不过哪怕不能将他拆掉，林羽也不准备放过这玩意儿，对着他就是一巴掌拍了过去，直接就将权利的权杖拍飞了出去。

　　“恭喜你通过了第二关，我乃权利之神，当然，你也可以叫我诱惑之神。”

　　那个神秘的声音又一次出现了，不过林羽却一脸的懵逼，根本就不知道这什么鬼诱惑之神是什么鬼，他只知道这个号称诱惑之神的家伙差一点儿就将紫千雪给害死了。

　　“可惜了，虽然你们抵挡住了诱惑，但是你们也失去了一次机会，那权利的权杖确实可以让你们拥有整个乾坤大陆，甚至就算是复活谁都可以，不过可惜的是被你给拒绝了。”

　　诱惑之神依旧在哪里对继续淳淳善诱，想要让林羽将那权利的权杖给捡起来，可惜的是林羽连看都没有看那权利的权杖一眼，哪怕是知道了那个权利的权杖可以复活林瑶，不过林羽却一点儿都不在乎。

　　虽然他不知道这个权杖是什么情况，但是他知道，使用这个权杖肯定是得有条件的，如果没有一点儿条件就可以使用的话，那他就更加不敢动了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不图小必图大，既然他能够拿出来这样的一个权杖，而且又不图你任何东西，哪怕他肯定是想要你为他做什么事情。

　　能够拿出这样权杖的人都办不到的事情，他们又怎么可能帮的上忙，最后的结果肯定是成为炮灰一般的东西。

　　“行了，你也不用诱惑我，如果你能够成功的话，早就已经成功了，也用不到现在。”

　　林羽对于这号称权利之神的家伙非常不屑，神这个词对于弹幕来说非常的遥远，不过他也知道成神是多么的艰辛，想要成神那得花费多少年。

　　而且神又不是神经病，没事儿弄这么一些狗屁玩意儿考察什么啊？看谁能够坚持住不被诱惑？还是看谁能够将权利之神给灭了，或者是想要发展一些信徒？

　　“呵呵，小子，你表现的非常不错，希望你能够走出下一关，祝你好运的小子。”

　　说完这些话以后周围的环境又一次变了，而且就连权利的权杖都已经消失不见了，也就是说刚才的一切都已经没有了。

　　“没了？什么都没了，如果我们两个直接将那权利的权杖拿走的话，现在我们就什么东西都不用害怕，不过现在什么都没了，全部都没有了。”

　　紫千雪醒过来以后就发现周围的一切都变了，变得她完全都不认识，而且那权利的权杖也消失了，他最后的一丝希望也在这一刻中破灭了。

　　“千雪，你到底怎么了？如果有什么问题的话你可以告诉我，只要我能够办到的，就一定帮你办到，你到底是怎么了，为什么会变成这样了呢？”

　　林羽还是有一些不明白紫千雪那是怎么了，不过他现在也不敢多说什么。

　　紫千雪是醒过来了，不过她还有一些犯浑，一直到现在还在想那个权利的权杖的事儿，甚至连林羽叫她都没有听见。

　　“唉……真是太可恶了，如果让我遇到权利之神的话，我一定会剥了他的皮，抽了他的筋，让他永远都不能够出来害人。”

　　林羽咬牙切齿的说了一句，远在神界之中的正在和其他人下棋的诱惑之神突然之间打了一个寒颤，就好像是遇到了什么危险一般。

　　“这是什么情况？为什么我总觉得哪里不对劲儿呢？难道说有人在算计我？不过我也没有得罪谁啊？而且我在神界的威望又不高，会是谁想要搞我的呢？”

　　诱惑之神想了一圈，染色什么东西都没有想明白，最后也只能当做是这一段时间太累了，出现了一丝幻觉。

　　不过虽然他是这些想的，但是实际情况可不是这样，他在下棋的时候一直都是精神恍惚，根本就没有心下棋，甚至被对方赢了都不知道，依旧在哪里不停的丢棋子儿。

　　“权利，你这是怎么了？怎么魂不守舍的？难道是有人想要找你麻烦？”

　　下棋的那人突然问了一句，不过他的话音刚落，权利之神就立马跑掉了，那速度恐怕就算是速度之神都不一定能够追的上。

　　“权利，权利，权利，你干什么呢？咱们打赌的东西你还没有给我呢，赶紧给我回来，快点儿把东西给我……”

　　和权利之神下棋的那人看到权利之神跑掉时立马就去追，没办法，权利之神他们之间还有赌注呢，而现在权利之神明显是准备逃跑呢，他又怎么可能会不追呢？

　　当然，权利之神也不是想要逃跑，而是他突然想到了一件事情，他现在需要确定一些事情，如果他能够确定这个事实的话，他就知道为什么刚才自己会有哪种被算计的感觉了。

　　“这一次麻烦大了，如果真的是那样，到时候我可就死定了，神王大人啊，您这一次可是将我坑死了。”

　　权利之神说完以后就立马冲向了自己的房间，当他看到房间之中一个和他一模一样的小人儿碎了时，他的脸色一下子就变了。

　　“完了，看来这一次要真的玩完了，就是不知道他的实力怎么样，到时候来找我麻烦时能不能挡住他。”

　　权利之神已经快要疯掉了，他怎么也没有想到会出现这种情况，这时候他都非常后悔了，如果他自己不扯淡的话，绝对不会出现现在的这种局面，而且如果他没有那么多事儿的话，现在也不至于会这么危险。

　　“权利，你……”

　　“别说话，我现在都已经快要死了，其他的东西都是没有的，这是我们的赌注，都给你，小子不要理我，我想要静静。”

　　权利之神说完以后立马就不再理追过来的那人，自己坐在原地发呆起来。

　　不过权利之神不知道的是，他担心的人现在还只不过是一名凝元境的渣渣呢，如果他知道这个的话，肯定就不会这么紧张了，毕竟凝元境和他的修为相比实在是太微不足道了，等到林羽成为他这样的强者时都已经不知道什么时候了。

　　也正是因为权利之神不知道这些东西，所以才会有了后来的那些有趣事情，如果让他知道这些东西的话，那么以后就少了很多的乐趣，最后他也不会那么开心的成为林羽的得力助手，更加不会登上他从来不敢想的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百三十五章 权利之神的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 