    转瞬间，王烁和齐雅宁已经站在了毒寡妇刷新区的山坡上，面前的白光已经消散，山坡上全部恢复了正常，再也没有机关的存在。

    “什么情况，副本机关没有了吗？”齐雅宁惊奇的看着地面上恢复如初，之前的草丛也消失不见。

    “不清楚什么情况，先看看装备再说。”王烁兴奋的说道。

    打开包裹，只见里面多出了四件道具，一白一蓝，两道紫光不停的闪耀……

    【冷月匕首】

    精良品质

    使用等级：20

    使用职业：刺客单手武器

    物理攻击：17-28

    攻击伤害+10

    品质特性：

    【攻击时命中后，10%几率造成流血伤害3秒钟，每秒流失15点生命值】

    ……

    “刺客类的匕首，单手武器也有这么高的攻击。”王烁感叹着，将这把武器从包裹中取出，递到齐雅宁面前。

    刺客本就是高攻职业，因为刺客职业的护甲和血量偏低，只能游走攻击隐身杀敌，但他们的伤害值在各大职业中绝对是排在第一位的存在！

    10级刚晋级的刺客职业，目前还无法学会隐身技能，暂时无法体现出这个职业的特点。

    “谢谢你了。”齐雅宁接过匕首，口中淡淡说道，似乎她对这些东西并不是特别感兴趣。

    王烁再次看向剩下的两件紫色装备，脸上顿时露出了狂喜的神色！

    【虎牙戒指】

    卓越品质

    使用等级：20

    使用职业：无

    物理攻击：15-26

    魔法攻击：15-26

    命中率+15%

    品质特性：

    【体质+3】

    【增加攻击速度15%】

    ……

    太牛逼了，卓越品质的戒指，居然比精良品质的道具足足多了一行附加属性，竟然还增加了属性点……

    而且这枚戒指的攻击属性，已经超过了一把单手武器的基础攻击力，看的王烁差点惊呆了！

    虽然增加的基础属性不是他想要的力量属性，但是体质+3也能给他带来更多生命值，以及攻击格挡率，这绝对是目前最极品的戒指！

    【虎尾长戟】

    卓越品质

    使用等级：20

    使用职业：战士双手类武器

    物理攻击：21-32

    攻击伤害+15

    品质特性：

    【力量+3】

    【攻击命中时，自动恢复技能冷却时间1分钟】

    ……

    看着第二件紫色光芒闪耀的武器，王烁心中激动不已，这把武器的攻击力远超他手中的精良品质武器，看来20级之后，他的攻击属性必然会增长一大截！

    更让他激动的是，看着两件卓越品质的装备，他已经明白了一个情况……

    当梦境世界中的装备品质达到卓越品质后，就会多出一个附加属性，而这个属性，必然是增加各项属性值的点数。

    装备品质越高，等级越高，增加的属性点只会更多，而且也要看运气，只要不是加智慧点数，其它三项属性值随便加都行。

    “这枚戒指给你吧？”王烁拿出那枚卓越戒指，递到齐雅宁面前。

    “你要是能用就留着吧，我无所谓的。”齐雅宁摇头说道。

    “你好像对装备不是很感兴趣？”王烁疑惑的问道。

    “我只是来体验一下，又不是职业玩家，这些装备对你来说应该非常重要。”齐雅宁淡淡笑道。

    “那就多谢了。”王烁本来还不好意思，见她如此豁达，便赶紧收起戒指。

    滴滴！

    正当他准备查看剩下的道具属性时，眼前跳出了胡云凯的私聊申请。

    “烁子，我给你发了几个私聊，系统说你正在特殊副本区域，现在副本通关了没有？”胡云凯问道。

    “刚从副本出来，已经通关了。你那边任务接的情况怎样？”王烁笑着问道。

    “别提了，刚准备跟你说这件事情呢，我按照你的提醒跟楚瑜对话，结果他直接给我将玉珏合成了，也没让我去见你说的北原老人。”胡云凯疑惑的说道。

    “怎么回事？你是不是接任务接错了？”王烁惊讶的问道。

    “没错啊，我直接说要去见里面的重要人物，他却伸出手让我给他看看残破玉珏，然后就直接合成了。”胡云凯闷闷的说道。

    “啊……这是什么情况……”王烁万分不解。

    “现在我接不了你的任务了，小婉也是一样，我们只能按照玉珏上的提示，去寻找其它密探巢穴。我怀疑，你接受的密探任务是不是专属唯一的任务？”胡云凯说道。

    “这么说倒是有点儿眉目了，我刚和雅宁完成副本任务出来后，以前的机关就再也看不到了。”王烁点头说道。

    “看来确实是这样了，这次你从副本中弄到什么好东西？”胡云凯赶紧问道。

    “给你看看……”王烁便将包裹中获得的所有装备武器属性，以及那份杀敌证明，全部截图发了出来……

    “我靠！这么多好东西啊……”胡云凯看的惊喜万分，忍不住发出惊呼道。

    “这两件盾战士武器，你准备怎么处理？”王烁问道。

    “赶紧把它们给我，我当然有地方处理。”胡云凯兴奋的说道。

    “你想怎么办？”王烁好奇道。

    “实话跟你说吧，鹏子正在玩盾战，你这两件武器，足以让他有信心继续玩下去，我准备拿来送给他。这样我们的队伍，未来也会有一个强大的MT存在！”胡云凯笑道。

    “既然是鹏子需要，我当然没话说，一会儿就邮寄给你。”王烁本打算拿来赚钱，但是听到胖子的话，他便知道该怎么做了。

    “你现在有了这么多卓越品质的装备，我们以后可真的要指望你了。”胡云凯笑着说道。

    “耗子呢，他现在什么职业，还是刺客或者剑士？”王烁问道。

    “那还用说，耗子肯定是玩刺客职业了。”胡云凯回答道。

    “知道了，我尽量给他们留装备，反正现在的装备除了品质高的，也卖不出足够的价格。”王烁点头道。

    “行，这些就交给你，我们去完成任务了。”胡云凯结束了通话。

    这是，王烁的眼神，却依旧锁定在那份【杀敌证明】的系统属性上面。

    【杀敌证明】：一阶证明，人类联盟斩杀高级敌人的凭证，可领取声望、经验值或者道具奖励。

    ……

    还能换东西？

    王烁明白了，只要玩家们杀死了人类联盟的敌人，而对方的身份超出一定的范围，就会自动出现这种奇特的道具。

