    “最近樋口制药那边不怎么关心你的事情了呢。”

    将机械臂的设计图小心的收好，白泽看向了旁边的试作型御坂。

    这一段时间白泽有注意到，自从试作型御坂被布束砥信带回来之后，樋口制药那边似乎不怎么关心这个小家伙的存在了。

    虽说刚开始那几天经常有询问进度，但到了后面，他们就像是遗忘了她的存在一样，几乎是不闻不问的状态。

    白泽早期的确有自掏腰包“买”下这个试作型御坂的意思。

    可他还没有掏钱，樋口制药已经默认她是白泽的了。

    只要布束砥信和白泽不主动提起，樋口制药的人根本想不起还有个试作型御坂。

    就算提起了，用不了多久他们还会重新遗忘。

    是洗脑的超能力？

    并不是很像，因为试作型御坂根本没有和樋口制药的人再见过面。

    那就是魔法？

    这个很有可能。

    毕竟魔法侧有一种东西叫做驱散闲人，可以让人下意识的避开某个地方。

    说不定也有类似的术式，可以让人下意识的遗忘掉某个人。

    “回家吧。”

    以身高的优势摸了摸试作型御坂的脑袋，白泽也没有多说些什么。

    既然木原脑干并没有看出她的问题，那就表示她暂时是无害的。

    只要她不伤害自己家里的人，那么她永远都是自己家的小鱼板。

    回到家里之后，白泽避开黑夜海鸟，走到了布束砥信的身边。

    最近几天她一直在完善学习装置，经过桃莉的事件之后，她对这件事情也越来越上心了。

    有着桃莉和试作型御坂的前车之鉴，相信她能做的更好。

    只是樋口制药.第七药理研究中心的人能不能接受让克隆体拥有感情，那就不好说了。

    “看一下这个吧。”

    将从木原脑干那里搞来的设计图放在了布束砥信的面前，白泽说道。

    关于试黑夜海鸟的手臂，他并没有瞒着她。

    “这是......机械臂？”

    起初布束砥信还没有太过于在意，只是眼睛看向图纸之后，就再也没有挪开过了。

    对于他们而言，这种精密的设计图纸，可是比金山银山还要有吸引力的。

    “你哪里来的机械臂图纸？”

    只是看了几眼，她就看出了这个图纸的不俗。

    虽然看起来不复杂，甚至和学园都市其他的义肢相比有些简陋，但它最厉害的地方就是它能够完美的和胳膊上的神经系统相连，达到和正常手臂相差无几的地步。

    “从一只狗那里弄来的。”

    白泽开玩笑一般的说道。

    明明是事实，但说起来就十分的荒诞。

    “看来海鸟口里那个会说话的金毛猎犬是真的了。”

    之前黑夜海鸟进来跟她说，白泽和一条会说话的金毛猎犬带着试作型御坂出了门，她还有些不相信。

    不过从这张图纸上的机械臂来看，它的确不像是给人类设计的。

    “你来还是我来？”

    将学习装置的相关事宜先放在一边，布束砥信将机械臂的图纸平摊在了桌面上，对着白泽询问道。

    “我来吧，毕竟是因我而起，布束姐你帮我打下手就好。”

    以白泽的能耐，打造出这个机械臂也没有什么问题。

    不过若是有布束砥信协助的话，会节省很多的时间。

    但现在最要紧的事情不是把它打造出来，而是把它改造成适合黑夜海鸟的机械臂。

    毕竟这个机械臂的原型是给狗用的，而不是人。

    于是接下来的时间里，白泽除了上学之外，更多则是窝在实验室里，鼓捣着这个机械臂。

    ......

    学园都市第十二学区，永远是一个和科学格格不入的学区。

    因为这里是整个学园都市里唯一一个有着宗教文化的学区。

    一些刚刚来到学园都市不久，还未完全放下自己信仰的人，都会选择来到这个学区，试图稳固自己的信仰。

    可这种做法并没有什么用处，用不了多久，他们就会彻底投入科学的怀抱，徜徉在知识的海洋之中。

    简是英国清教必要之恶教会的战斗修女。

    其实最初被派遣来这里时，她是拒绝的。

    对于虔诚的她而言，这个充斥着科学的城市简直是异端，仅仅是待在这里都会让她寝食难安。

    直到最高主教亲自劝导，她才勉为其难的来到了这里。

    必要之恶教会选中她，也不是没有道理的。

    她的抗压能力和适应力，绝对是整个清教最强的。

    来到学园都市之后，她不仅适应了这里的生活，甚至还热衷于让一些科学侧的学生“迷途知返”，步入清教的怀抱。

    玛利亚和那些人不同，她是简在大街上捡到的弃童。

    年幼的她被父母送进了学园都市，交过一学期的书费之后就彻底没有了音信，就连留下来的身份信息也是假的。

    因为思念亲人，她在试图逃出学园都市时，被人发现。

    为了不回到学校里，她意外逃到了第十二学区，遇到了刚刚布教结束的简。

    简收留了她，并且撒了一个善意的谎言。

    说等她的零花钱攒够之后，就能买机票离开这里。

    或许......这才是她那么财迷的原因之一吧？

    上一次的事件结束后，简并没有意识到魔法道具失窃是和玛利亚有关。

    毕竟打这些魔法道具主意的可不仅仅是白泽，还有许多知晓魔法存在的科学家。

    比如木原。

    她还以为是那些人偷走了十字架，并趁机掳走了玛利亚。

    “简修女，这东西和其他东西有什么区别吗？”

    看着正端坐于工作台前雕刻牛角杯的简，坐在一边的玛利亚好奇的询问道。

    “你对这些感兴趣了吗？”

    简微微有些感动。

    玛利亚这孩子不仅名字和神话里的圣母很像，就连天赋也很强。

    可惜由于她的误导，这孩子对金钱有着谜一样的执着，根本无心学习魔法。

    就连学的治疗魔法，也是为了去旁边的小公园替人看病驱灾赚钱，根本没有用在正途上。

    “唔......差不多吧。”

    “魔法道具除了魔力之外，更多是我们虔诚的信仰，以及精密的符文文字，一些看似简单的图案，实际上却有着不一般的作用，就连载体本身也有着特殊性，比如美索不达米......”

    “那个.......简修女，在讲课之前能拜托您给我温些热牛奶吗？”

    看到简又要进行长篇大论的演讲，玛利亚赶紧出声打断到。

    简哪里都好，但只要涉及到教义、魔术理论之类的东西，就会滔滔不绝。

    “也好，你在这里乖乖等着我，我这就去。”

    用慈爱的目光看了看玛利亚，简转身离开了这里，准备去厨房给她热一下早上送来的牛奶。

    只是她没有发现，在她离开之后，玛利亚的小手已经伸向了桌子上即将完工的牛角杯。

