    江寒钰看看着庄婧溪，似是心情极好地弯起唇，“突然间看到我不戴面具，不习惯？”

    庄婧溪侧开身子让江寒钰进来。

    她目光落在江寒钰那张令人看着都要被惊艳得倒吸一口凉气的脸上，笑了，“是挺不习惯的，你不戴面具更好看。”

    江寒钰已经坐在了一边自顾自地倒了两杯茶，他眉尾略挑了一下，没说什么。

    待庄婧溪在他对面坐下后，他才似笑非笑地问：“先前脸色怎么那么难看？是谁惹到你了？”

    庄婧溪并不接这个话茬，她喝了一口茶，反问道：“这个时候了，你来浮萍居做什么？”

    总不会是饿了所以特意跑到她这里要一碗面吃。

    江寒钰垂头笑了一下，随后目光清凌凌地落在她身上，“夜里睡不着，出来散散心，走着走着，就走到你这来了。”

    事实上，江寒钰自己也不知道，自己为何会过来。

    他自己漫无目的地在下过雨后的夜间行走，待被风吹得清晰地感受到了晚间的那股子凉意时，才发现自己已经到了她的住处。

    他身上还沾着外头的水气，这会儿子庄婧溪坐在他对面，自然瞧见了。

    外头的雨虽然停了，但风吹过来时，还是夹杂着隐隐的水气。

    江寒钰的左半张脸被着火的光影模糊了一半，在红烛摇曳不明不暗的屋子内，就稍稍让人有些看不真切。

    庄婧溪遂起身，找了一块帕子丢给他，“擦一下你衣裳上沾着的水吧。”

    江寒钰伸手将她丢过来的帕子接住，却没用它去擦衣服，只是握在掌心里。

    他道：“不必管它，你这窗外的景色，瞧着倒是不错。”

    毕竟是明宣帝赏的宅子，怎么着都不会差。

    庄婧溪自个儿也让人移栽了一些竹子枫树过来。

    白日里瞧着也是很好看了，晚间瞧着亦是别有趣味。

    庄婧溪顺着他的目光，侧过头往窗外看去，果然是瞧见外头竹影绰绰，因着是在黑夜里，所以看不太真切。

    只能看见模糊的竹影，以及簌簌落下的枫叶。

    她轻轻地嗯了一声，“是不错，不过不及楚王府。”

    那日，她与江寒钰在楚王府的屋顶上喝酒，也顺势借着高处打量了一下楚王府的光景。

    楚王府的布置也无疑是十分好看的，但偏偏给人一种说不上来的感觉。

    大约就是太显得空荡了。

    不过她这浮萍居屋子也是一样的。

    都是空空荡荡，夜里显得寂静荒芜。

    江寒钰哂笑一声，低头饮茶。

    待将茶杯搁下后，他才道：“你今日心情不佳，想来是因为庄谨之吧。”

    庄婧溪眸光一动，皮笑肉不笑地扯了一下嘴角。

    半晌后，她道：“你倒是消息灵通。”

    江寒钰摊开手，露出一个无辜的表情，他眼尾微挑，“不是我消息灵通，是你的心事都写在脸上了。”

    “庄婧溪，你演戏的能力还不过关。”

    庄婧溪耸了一下肩膀，“若按照你的标准，我自然是演技拙劣，不过这世间，如你一般火眼金睛的人，也是实在少见。”

    虽是夸奖的话，江寒钰听着，却并不觉得这丫头是在真心恭维自己。

    江寒钰略微挑了一下眉头，目光落在她那张莹白如皎月的脸上，片刻后对上了她的视线。

    他唇角微翘，倒是笑了，“倒也不必依着我的标准来，只要瞒得过世人，便好了。”

    庄婧溪轻笑，不置可否。

    江寒钰见她不说话，自己也不尴尬，而是道：“你还是太仁慈了，让你那几个自以为是的哥哥，以为你如从前一般软弱可欺。”

    他刻意咬重了软弱可欺四个字。

    要是被曾经因庄婧溪而差点被吓得魂飞魄散的人听见，只怕要气出血来。

    他目光落在庄婧溪拧着的眉头上，“如今庄谨之，都已经敢把主意打到陆飞白头上来了，你不打算做些什么？”

    庄婧溪身子微微后仰，眸光锐利，唇角扬起一个似笑非笑的弧度，“这又与你有什么关系？”

    “难不成楚王殿下觉得我手段稚嫩，想要替我动手？”

    庄婧溪说这句话时，眉间带上了一股淡淡的嘲讽。

    仿佛是在讽刺江寒钰的多管闲事。

    张寒钰却哂笑一声，对上了她投过来的视线，“你若是愿意，也未尝不可。”

    庄婧溪眉头一蹙，几乎是下意识的拒绝。

    她冷道：“不必了，你我之间还是各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。”

    若真让江寒钰替她动手，那他岂不是欠了这人好大的人情？

    别人的人情或许还能欠得。

    大名鼎鼎的楚王殿下的人情，却是不好欠的。

    若是稍不注意，她都能将自个儿给搭进去。

    江寒钰摊开手，那双漆黑幽深的眸子，比往日里更显深邃了些。

    他也不恼，只是道：“也不必如此泾渭分明，不过说起来，我还听闻了另外一桩事。”

    “庄婧溪，你的麻烦要来了。”

    庄婧溪拧眉，目光寒浸浸的，“你什么意思？”

    江寒钰的眼神同样有些冷，只不过这股子冷意，却不是冲着庄婧溪而来的。

    他眸中掠过一丝嘲讽，淡道：“有人心比天高，瞧见了你在跑马场上的飒爽英姿，动了心思。”

    “想着将你收入麾下，做解语花呢。”

    江寒月尾音拉得极长，解语花这三个字被他咬得极重。

    庄婧溪听着不由得黑了脸。

    她眸中划过一丝冷意，问江寒钰，“你说的这个人，是沈从安。”

    几乎是不用怀疑，她就已经知道了江寒钰口中的“有人”是谁。

    毕竟没有人比沈从安更懂得这一套了。

    江寒钰双手抱臂，身子略微后仰，“是他不假，他屡次想要接近陆绾绾不成，就退而求其次，想要将目光放在你身上。”

    庄婧溪并不意外沈从安会有这样的念头。

    甚至于从她回京的第一日开始，她就已经做好了会被对方盯上的准备。

    所以此刻听着江寒钰这么说，她内心甚至连一丝波澜都放不起。

    江寒钰却是幽幽地看了他一眼，突然道：“你那五妹妹庄玉瑶就是个蠢货，被沈从安骗了还觉得世上就二皇子人最好。”

    “我想你冰雪聪明，一眼就能看出旁人的算计，应当是不会着了那伪君子的道。”

    “庄四小姐，你以为呢？”

