    “你在笑什么？”阿尔哈兹有些不爽的问道。

    他期待的是一个绝望，歇斯底里的肖恩，这会肖恩看起来可没有之前那么有趣了。

    肖恩哈哈大笑，“谢谢你阿尔哈兹，老朋友，即便是被我害死，你还是这么的体贴, 这么的无私的帮助我，你说的没错，要是没有你我可能就死定了呢，还好你人虽然死了，但灵魂却还是停留在我的身边，守护我, 照看我。”

    “喂喂喂，你在说什么胡话啊，我怎么看顾你, 照看你了，我在等着你死了下来陪我呢，你不要笑啊，你马上就要死了。”

    “不，我不会死的，嗯，至少这一次不会。”肖恩说道，眼中闪过一丝决然。

    谁能想到，竟然是阿尔哈兹意外让他看清了事情的本质，他几乎要感觉对不起阿尔哈兹了呢——几乎。

    他已经明白了约翰·史密斯到底是什么了，当然这么说可能不太严谨，他其实并不知道约翰史密斯具体是一个什么东西，但却大概明白了他们两人之间的关系。

    他和约翰·史密斯之间的关系，绝不仅仅只是真人和复制体而已。

    更像是某种有着特殊联系的同位体。

    当约翰出现的时候, 自己总是会感到虚弱，会感觉记忆逐渐流失, 欧洛因之球曾经说过, 他变得不再成熟了，就好像蚯蚓被砍掉了一半，水果被吸干了水分。

    但他那些记忆和存在的意义并没有消失，而是转移到了约翰的身上。

    两人有着相同的长相，相似的记忆，习惯、能力、几乎一模一样。

    所以真相就是，约翰就是他，他就是约翰，不同的是，两人很可能不存在与同一个时间线，或者不存在于同一个维度。

    具体怎么形容就不是肖恩擅长的了，但是他能够设想许多可能性。

    他坐在椅子上的时候，他的存在很可能就已经被复制了，当他离开了椅子，他的一部分却留在了那里，变成了约翰·史密斯。

    他可能是另一个维度的自己，另一個时间线的自己，或者另一个位面的自己。

    所以自己无法伤害到他, 不管用什么样的攻击都不行, 因为两人是不存在与同一个世界的，但两人又被某种特殊的力量牵绊着。

    所以当自己受伤之后, 对方也会跟着受伤，两人之间似乎存在着某种类似量子纠缠的法则，也就是说，唯一能对其造成伤害的方式就是伤害自己。

    自己受伤他也会受伤，只是会晚一点，这个时间很可能就是他在那把椅子上停留的时间。

    所以约翰·史密斯始终没有对自己动手，因为杀了自己，他也会死，他在等待转化完成的那一刻，等待自己自动消失，自己的所有存在感都转移到他的身上。

    而在此之前，他必须保证自己的安全。

    而一旦事情结束，约翰·史密斯将彻底取代现在的他。

    肖恩感觉一切真相此时都变得清晰了起来，虽然他仍旧不知道那把木头椅子是如何做到这一切的，其中的原理又是怎样的，甚至觉得这一切都不符合逻辑。

    但毫无疑问，他已经找到了破局之法了。

    要想杀死约翰，就必须杀死自己。

    约翰没有复制到神力，因此无法复活，而自己死了，应该是可以通过信仰之力复活的，他并不完全确认这一点，但还是那句话，都到了这个时候了，再危险的方法都值得一试。

    肖恩想着，此时越发感到虚弱，他知道自己的时间已经不多了，可能再有一两天就会玩完，所以必须尽快开始行动。

    不过，他还是决定做出一个紧急备案，他并不确定这个复活的过程需要多长时间，会以什么样的方式，信仰之力能够创造出一具新的身体，还是会让他从原来的尸体上复活，目前尚未可知。

    万一需要很多天复活，而且只能在尸体上复活，结果自己的尸体到时候都臭了，那可就坏菜了。

    肖恩将那颗上古之卵从包里拿了出来。

    自从获得了这颗蛋，他一直没有下定决心要孵化它，也没有想好到底用什么样的能量来孵化它。

    但是现在他觉得是时候做出决定了。

    既然可以吸收能量，那么能否吸收鲜血呢？

    他将一滴鲜血滴在了蛋上面，鲜血立刻浸入了蛋中，消失不见了。

    果然有效！肖恩一阵兴奋。

    这颗蛋的特性是可以吸收一切能量，而且吸收了什么样的能量，孵化出来的产物就会具备某种能量的特征。

    既然现在吸收的是自己的鲜血，孵化出来的，很可能是具有自己血脉的某种东西。

    而蛋中具体孵化出来的是什么，则是由信仰之力来决定的，如果信徒感到恐惧，孵化出来的就是恐怖的怪物，如果信徒感到充满希望，充满善意，孵化出来的就是可爱的女神。

    既然如此，理论上讲，它也可以孵化出一个自己来，只要信徒们用足够的信仰之力去影像它。

    肖恩一边想着，一边继续挤压伤口，鲜血不断的流出，浸润到蛋中，被蛋全部吸收了进去。

    很快蛋中就孕育出了一丝红色，猩红的脉络在蛋壳表面浮现，看起来带着一种异样的美感。

    肖恩又捧着蛋来到了窗前，伸手从窗外牵引了一道阳光照在蛋上，金色的阳光落在蛋上，光明之力不断被蛋吸收，鲜血的猩红和金色的阳光汇聚在一起，让蛋壳变得通透，隐约可以看到一个红色胚胎的在蛋中孕育成型。

    他不断的注入鲜血，投入光明神力，终于，砰砰！一个微弱的几乎微不可闻的心跳声在蛋中响起。

    肖恩急忙停了下来。

    再加把劲，这颗蛋说不定就要真的孵化了，但现在还不是时候，不能真的将它孵化出来。

    胚胎尚未有真正的形体，正是施加信仰之力以塑形的最佳时机。

    它是给自己准备的备用躯壳，必须在合适的时间孵化才行。

    肖恩没有迟疑，他直接进入了冥想状态，眼前一阵恍惚，便出现在了橡树谷的上空。

