    龙隐和云妃站在一个摊位面前，正在查看一块石头。

    摊位老板有些激动，又有些忐忑地说道：“这块石头肯定是宝物，只是我不知道到底是什么东西。

    如果二位想要，给我一千灵石，或者一颗融灵丹。”

    他刚才已经看到龙隐一路购买过来的情况了，知道龙隐是一个大主顾，赶紧抓住机会。

    龙隐拿着手中的石头抛了一下，笑着说道：“如果真是宝物，你就要一千灵石？”

    摊位老板顿时脸红了，不好意思地说道：“这东西肯定是宝物的，这块石头在某些时候会发光......”实际上，他已经兜售了很久了，甚至去了很多商铺，都没有卖出去。

    根本就没有人认为是宝物，也根本没有人会要。

    实在没有办法的情况下，他才来摆摊来了。

    龙隐笑了笑，反问道：“什么时候会发光？”

    摊位老板神色又尴尬了，他拿到的时候就是在发光，才确定是宝物。

    后来就再也没有动静，也舍不得打破，就只能一直拖着了。

    龙隐摇了摇头，说道：“看你这么卖力推销，我就成全你吧！你要融灵丹是吧，给你一颗。”

    说完以后，他给了一个普通的融灵丹给了摊位老板，把那块石头收了起来。

    “谢谢，谢谢！”

    摊位老板还一再道谢。

    有了融灵丹，他就可以突破融合期了。

    “少爷，这里的修士，怎么这么穷？”

    云妃好奇地问道。

    “他们本来就这么穷啊！”

    龙隐哑然失笑，用魂种在云妃心中说道：“你不要被去我们星球的那些修士误导了，实际上，去我们星球的那些修士，都是那些有名的宗门的门人，他们和这些普通修士不一样的。

    而且，去我们星球的修士，要么是争夺大造化，要么是铲除邪魔，宗门肯定会给予帮助的。

    要不然，你还真以为人人都有空间戒指，人人都有高级法宝，飞行法宝到处都是？”

    他们现在看到的，是真正星空中的底层修士。

    别说空间戒指，很多修士连法宝都没有，都在使用着普通的武器。

    至于飞行法宝这样的东西，甚至很多小宗门都没有。

    这才是星空中修士真正的常态。

    “原来是这样啊！”

    云妃惊讶地回答道。

    突然，她看到了一个熟悉的人影鬼鬼祟祟地跟了上来，意味深长地对龙隐说道：“少爷，那家伙又来了。”

    “让他跟着就是，看看他要干什么！”

    龙隐淡淡一笑。

    他的灵魂之眼，在灵魂力量极大地提升以后，笼罩范围现在已经达到了三百多米。

    药材摊老板才刚刚进入灵魂之眼的范围，他就已经发现了。

    把刚购买的石头收起来，龙隐对云妃说道：“我们先去找个客栈住下再说。”

    他准备抽个时间，去看看灵泉是怎么回事。

    蕴含先天癸水的地方，他其实也很感兴趣的。

    两个人问明了居住区的位置，走向城北，好巧不巧地，他们选中了静怡客栈。

    “两位是住店吗？”

    掌柜询问，同时在打量龙隐和云妃两人。

    “最好的房间，给我们来一间。”

    龙隐吩咐道。

    “天字号的客房，一百灵石一天，不知道两位客官住几天？”

    掌柜又问道。

    龙隐眉头抬了抬，交了三百灵石，说道：“先来三天！”

    他对这星空中的客栈，快要无语了。

    这客栈的设施并不是很好，居然收一百灵石一天？

    这一百灵石，在大造化之地，恐怕可以卖出上亿的钱，都可以直接买一家大酒店了！收下灵石，掌柜让店小二带龙隐和云妃去了天字九号房。

    而跟在龙隐和云妃后面的药材摊老板，一直等候在静怡客栈门口，等了好半天以后，终于看到齐鸿出现，急忙上前说道：“道长，那对男女就住在这里，天字九号房。

    我跟踪了他们半天，发现他们只是花销的灵石，就超过了五万。

    还拿出了不少的丹药......现在他们身上可是有不知道多少灵石，还有几万的东西，要是能够拿下，我们发财了啊！”

    齐鸿眼睛顿时睁大了。

    两个空间戒指，大量的灵石，还有一些丹药，确定的有五万多的东西......他贪念冒出来了。

    “你就等在这里，我再去找找张博。”

    齐鸿果断说道。

    他得争取说动张博，然后行动一番。

    找到张博以后，齐鸿笑着说道：“张兄，这一次我们得动手了，实在是好处不少。”

    “我都说了，这是破坏灵泉城的规矩。”

    张博有些恼火地说道。

    齐鸿呵呵一笑：“如果我们能够得到好处，又不破坏灵泉城的规矩呢？”

    “嗯？”

    张博眉头一皱，“什么意思？”

    齐鸿微笑着说道：“我来找人动手，等到他们动手以后，你就以维护灵泉城的规矩，我也假装帮忙，光明正大地出手，不就行了？

    到时候你维护了灵泉城的规矩，我们也能够得到好处，岂不是一举几得？”

    张博眼珠子转了转，问道：“真有好处？”

    在不破坏灵泉城规矩的情况下，他动心了。

    当然，好处必须要足够大，他才会动手。

    “两个空间戒指，好处还不够大吗？”

    齐鸿看了一眼张博手中的储物手镯，笑着说道：“你作为龙宫的人，在灵泉城这么多年了，空间戒指都没有一个，这完全不符合你的身份。

    等得到了空间戒指，到时候你不就有了？”

    “好！”

    张博答应了。

    他已经被齐鸿的话刺痛了内心，准备动手了。

    反正只要他站住了道理，拿下那对男女完全没有问题。

    就算对方有些来头又如何？

    他们背后可是龙宫，也是有靠山的人。

    下定决心以后，张博严肃地说道：“你去安排吧，我就在附近，随时准备动手。”

    “张兄等我好消息！”

    齐鸿点了点头，然后离开了。

    回到静怡客栈，齐鸿对药材摊老板吩咐起来，做好安排以后，就安静地等候晚上的到来了。

    而天字九号房里面，龙隐面带笑容，看到那些熟悉的灵魂在客栈周围行动，也在安静地等待着。

    

