    湖广省武昌府，李定国率领五千勇卫营在此练兵已近半年，几乎每日黎明时出，傍晚而归，只因半年前沈浪沈大人很简短的四个字：好好练兵。

    如今，这四个字以横幅、军训等形成布满了整个军营，随处可见，每个士兵也都知道这是沈大人说的。

    所以从上到下，即便训练再辛苦，也不敢有丝毫懈怠，因为沈大人俨然成了整个大明所有军人心目中的百战军神。

    只要沈大人率领的战斗，不管是流寇、建虏、红毛鬼还是倭寇，皆是百战百胜。

    时至今日，流寇被灭，建虏被驱逐、红毛鬼逃回欧罗巴、倭寇卑躬屈膝求和。

    如果说不想成为将军的士兵不是好士兵，那么不想成为沈大人那样将军的将军也不是好将军。

    这其中，自然也包括李定国，自从跟随义父八大王张献忠归顺朝廷后，他无时无刻不想着报效朝廷。

    这样，既可以淡化自己身上“流寇”的标签，也能够为义父八大王减轻罪责。

    如果积累足够军功，说不定还可以上书请求朝廷还义父自由之身。

    可是过往跟随义父造反的事情终究是不那么容易被人遗忘的，而且勇卫营人才济济，战功赫赫，根本不需要那般依仗归顺的大西军残部。

    即便有幸跟随沈大人一起北伐建虏，但也只是止步于锦州一带，而锦州城主将济尔哈朗几乎一直龟缩在城内，根本没有打什么像样的仗。

    真正决定性的战斗，都是沈大人、周遇吉、李天龙等人在三岔河西岸、辽阳和沈阳一带打的。

    锦州之战的结束，也是沈大人率大军返回时，以大胜之势逼迫济尔哈朗主动出城投降的。

    所以这一场灭虏大战，原大西军几支偏军，即便有功，也是一些微末之功，并没有得到多少封赏。

    随后又参与了平定西南土司之乱，但是与沈大人指挥的收复大员之功相比，无疑是与皓月争辉。

    自那之后，几支大西军都几乎没再参与任何战事，不管是南下南洋、跨海伐倭，还是远征欧罗巴，没人再想到几年前转战中部五省的大西军。

    不过值得庆幸的是，去年十月，沈大人没有忘记大西军，将三支大西军改编后正式编入勇卫营，一切皆以勇卫营规制。

    勇卫营可是朝廷真正直辖的军队，士兵只管练兵打仗，不再耕田劳作，所有粮饷均由朝廷按月发放，从不拖欠。

    战死有抚恤，战伤有供养，还可以为家里减免一半的赋税，没有后顾之忧。

    只可惜，不知长兄孙可望犯了沈大人何种忌讳，四兄弟中，只有其所部没能编入勇卫营。

    也许是他的不安分被沈大人看出来了吧，他还是个人私心太重，沈大人兼济天下，自然是容不得，何况大西军是流寇出身，更要独善其身，勤勤恳恳。

    如今，四海平定，连倭寇也赔款割地乞和，沈大人回到了大明，更没有什么仗可打了。

    这一刻，站在“好好练兵”四个字下方的李定国想了很多。

    不过，他迅速的收起思绪，因为下午练兵的时候差不多要开始了。

    毕竟养兵需千日，用兵只需一时，为了那一时，千日不可懈怠。

    正在这时，一个传令兵飞奔而来，在李定国身前站定后，敬了一礼道：“报告将军，京师来电。”

    李定国一惊，连忙从传令兵手中接过电文，这只是一条简短的无线电电讯：速命勇卫营三十八营参将李定国即刻进京，崇祯二十一年八月十日电。

    看完这条电讯，李定国眉头微皱，心中也不由一突。

    如果是在两个月前接到这样的来电，他肯定会非常惊喜，因为那时的沈大人还在倭国没有回来，如果京师召见，说不定是要调动自己所部赴倭作战。

    但现在，已经没有什么战事需要大肆调兵了。

    更重要的是，前段时间长兄孙可望突然暗访，透露出义父在京师郁郁寡欢，希望联合自己一起想办法将义父救出来，然后送出大明到西域，以报养育之恩。

    孙可望甚至连计谋都想好了，不用强攻，只需要成功的进入软禁义父的居所，用他已经物色好的一个与义父极为相像之人来个调包计，神不知鬼不觉。

    如今朝廷对义父的监视已经放松了不少，混进去并不难，唯一难的是能明正言顺的进京。

    因为在外将领，没有朝廷诏令和允许，是不得私自进京的。

    现在，朝廷的诏令突然到了，李定国第一时间想到的便是，这是不是孙可望使出的手段？

    孙可望虽然有些心术不正，但还是颇有些手段的，说不定是买通了哪位兵部官员上书后，朝廷才下了这样一道诏令。

    如果是这样，李定国不但不会有丝毫欣喜，反而有些暗恨，因为他根本就没有答应孙可望，这其中的风险太大了。

    一个不慎，不但整个大西军旧部都有可能遭殃，也会连累义父丧命。

    如今义父虽然被软禁，但对朝廷的威胁越来越小，性命之忧也会越来越小，只是以义父的性子，长期幽禁郁郁寡欢那也是没有办法。

    只有先保住性命，才有时间想其他办法。

    所以，此事只能从长计议，自己几兄弟好好练兵，待启用之时多为朝廷建立功勋，才能以更安全的方式将义父营救出来。

    可这孙可望就是不听，甚至是自作主张。

    李定国已经大概认定这是孙可望在逼迫自己了，先借助朝廷的诏令把自己调到京师，到时候箭在弦上，不得不发。

    他很想亲自去见孙可望一面，阻止他这种疯狂的想法。

    这一刻，他也完全明白沈大人为什么不待见孙可望了，所以将他安置在偏远的贵州，想绕道过去根本来不及，想私自动用千里传声筒与孙可望联系也不可能。

    无奈之下，李定国只能决定先动身抵京，然后再走一步看一步。

    他先将练兵事务交代下去之后，简单的准备了一下行装，便带着十多个警卫，开着配备给自己这一营的五辆蒸汽汽车北上而去。

