那她对现在的他是什么感情？
　　“顾惜玖，你觉得本尊如何？在你心目中本尊是你的什么人？”
　　“圣尊神秘，正义，高大……圣尊在惜玖心目中是父亲一般的存在。”顾惜玖说出了对圣尊的感觉。
　　圣尊：“……”
　　“唰！”他撤去护身的屏障，带着她向下飞坠而落。
　　顾惜玖猝不及防做了自由落体，那感觉就像在飞机上跳伞，当跳下来时却发现身上没降落伞——
　　那感觉不是一般的销魂！
　　即便是淡定如她也险些尖叫，幸好她反应极快，一反手死死抱着他的腰。
　　就算是自由落体摔下去她也得弄个双人的！圣尊这么强大，她只要拉他当垫背，应该就摔不到——
　　她的判断果然极为准确，她和他摔下来时凶猛，但落地时很轻，两人落在地上几乎纤尘不起。
　　顾惜玖双足终于踏上大地的那一刻，也松了一口气。
　　立即松开了抱着圣尊腰的手，向后退了几步，和他稍稍拉远一些距离。
　　这个人太龟毛了！简直和左天师有的一拼！
　　这两个人不愧是好基友，这龟毛的性子也一样一样的。
　　自己刚才那句话似乎惹到他了，但到底哪里错了？
　　他是嫌弃她对他的称呼不够尊重？毕竟他都几千岁了，对她来说那就是祖爷爷一样的存在。
　　不过这些念头在顾惜玖脑海中就是一闪而过的事，因为她终于看到了那幕后黑手——
　　在这里的人不少。
　　有圣尊门下的三位护法，有古残墨率领的天聚堂四名护教长老，一共八个人将一名绿衣人围在那里。
　　那绿衣人一身衣服绿的和周围树木颜色毫无二致，脸上一张绿色面具，手里一只碧玉笛，正在八人围攻里左冲右突。
　　顾惜玖只看了这人一眼就知道对方功力恐怖的高！
　　圣尊门下三护法以及古残墨率领的那四人哪一个不是绝顶的高手？随便拎一个出去就能搅动整个天下都能起风雨，但现在就是这么八个人集体围攻对方一个，居然还占不了上风！
　　那人身法如鬼魅，忽左忽右，忽前忽后，身子柔软如蛇，常常弯曲出常人难以弯曲的角度，让对方的攻势落空。
　　甚至他还能在八人疾风骤雨般的攻势下反击，他出招的部位极为刁钻，常常是任何人都想不到的角度对人偷袭，让人防不胜防。
　　这人是木属性，一举一动间能让周围的花草树木都为他所用，树叶草叶会变成利刃飞射，地上的藤蔓会飞舞起来缠人，甚至还有几棵大树像活了似的，伸出无数的枝条来缠人抽人，更有一杆竹子像疯了似的在那里挥舞，无数竹节发出刺耳的笛音，让人听到几乎要发狂。
　　顾惜玖自认见的阵仗够多的了，但见到这一幕也感觉大开眼界！
　　当然，那笛声太刺耳了，她听了片刻就感觉耳膜要爆了！让她忍不住想要暴走，而掩起耳朵又没用，那笛声依旧像钢丝一样向耳朵里钻——
　　“气走任督，舌纳四海……”圣尊的声音忽然在她耳边响起，所念的是一篇口诀。
