    “你知不知道，我现在就是在此地杀了你，你家的人，也会说你失踪了，宫里行刺高洋的，不是你，而是冒充你的人，你信不信？”

    　　高伯逸冷冷的问道，嘴角挂起残忍的笑容。

    　　“小人得志！你跟高洋是一丘之貉！他为非作歹的时候，你就在旁边把风，我真是恨高长恭当年多事，要是打断你双腿，后面什么事情都没有了！”

    　　刺客抬起头来，愤恨的看着高伯逸！

    　　此人居然是元仲华和高澄的亲儿子高孝琬！高长恭同父异母的三哥！

    　　“你现在还可以嘴硬，不过说不定太上皇还想出口气呢。鱼赞，好好教训一下这位河间王，让他知道什么是礼仪尊卑。

    　　我现在是楚王了，我还娶了他姑姑，怎么说，他也要给我几分面子吧。下手别太重，还有就是别打脸，身上别打出可见的伤口来。”

    　　高伯逸才懒得跟高孝琬这条咸鱼哔哔，这厮也不是什么好鸟！

    　　来到玳瑁楼二楼的卧房里，李祖娥正在给高洋喂药。躲过一次“暗杀”，他的气色似乎好了很多，人也是一直清醒的，并非那种垂死挣扎的姿态。

    　　看到高伯逸来了，李祖娥不动声色的对着他轻轻点头，随后端着药碗出去了。

    　　“九合，你这条借刀杀人的计谋，还真是耍得精彩，我是不能动弹了，我要是能动，都想给你拍手叫好。”

    　　高洋言语中带着揶揄说道，听不出是夸耀还是嘲讽。

    　　“在微臣心中，陛下永远是陛下，是永远不会退位的。”

    　　高伯逸言辞恳切的说道。

    　　“但是我累了啊，也时日无多了。你虽无杀我之心，我却有自尽之意啊。”

    　　高洋长叹一声说道。

    　　他的身体不是一天垮下来的，应该说高欢这一脉，其实身体都是不太好的，少有寿终正寝之人，像是被诅咒过一样。

    　　“陛下想怎么处置高孝琬？”

    　　高伯逸轻声问道。

    　　“九合，你附耳过来，我教你一个妙招，等事情了了以后，你回来跟我说说经过。”

    　　又有什么幺蛾子？

    　　想起高洋已经时日无多，高伯逸只好凑过去，听对方嘀嘀咕咕的说了半天，最后才神色讶然看着高洋，一时间竟然无言以对。

    　　“陛下，这有些……不太好吧？”

    　　高伯逸有些为难的说道，语气不是太坚决。

    　　“我已经时日无多，不过是想找些乐子，所以连这点小愿望你都不愿意满足我么？还是说我现在已经是个无权的废人，你再也不用看我脸色行事了？”

    　　高洋语气平淡，然而高伯逸却感觉，对方手里一定还要关键的牌没有打出来，虽然不知道这张牌是什么。

    　　然而若是不搞事情的话，那他就不是高洋了！

    　　“微臣遵旨。”

    　　“都说了，我已经不是皇帝了。你去吧，高孝琬跟高澄长得很像，我也不是很喜欢他，你若是能让他吃点苦头，我会很高兴的。”

    　　都这样了，还不忘记报复他那个大哥高澄，这怨念真不是一般的深。

    　　“那微臣告退。”

    　　高伯逸轻轻行了一礼，然后退出了卧房。

    　　……

    　　高孝琬偷了高伯逸京畿大都督的令牌，然后入宫行刺高洋！这条消息像是长了翅膀一样，传遍邺城的大街小巷！

    　　有人说高伯逸是想篡位，不过这种说法有个硬伤，那就是高伯逸完全没必要跟高孝琬合作！

    　　倒是另外一种说法甚嚣尘上，有理有据，颇有说服力。那就是高孝琬的母亲元仲华，曾经多次被小叔子高洋强暴。

    　　母亲受辱，无疑是在疯狂打儿子的脸。

    　　当然，只是高孝琬的脸被打很疼而已，像是高长恭等人，元仲华又不是他们的生母，所以那种耻辱感并不强烈。

    　　所以看到高洋退位，身边的护卫也少了，想着趁机杀了高洋，倒也是人之常情！

    　　要知道，高孝琬今年也不过是十多岁的少年，正是有血性的时候，头脑发热做出不理智的事情来，很正常。

    　　那么高孝琬是怎么得到高伯逸的令牌呢？

    　　这个问题也有小道消息解释，那就是高孝琬曾经去拜访过姑姑高彾，而高彾则是高伯逸的夫人……之一。

    　　高伯逸不小心把令牌掉在府里，然后被高孝琬无意中得到。得到了令牌的高孝琬突然心生歹意，要行刺高洋，最后付诸实施。

    　　然而高洋身边的防卫虽然减弱了，但并非完全没有防备。高孝琬又不是刘桃之这样的武艺高手，自然是被抓，没有一点意外。

    　　这么看来，事实好像就是这么一回事了！

    　　高孝琬出事，不知道高澄的其他几个儿子，会是什么反应呢？

    　　……

    　　邺南城一处僻静别院的卧房里，高伯逸和一位妙龄女子在床榻前对坐，对方脸上写满了哀怨，面色白皙如纸，显得有些局促。

    　　“你现在权倾邺城，能不能放过我三哥，他是我亲哥哥啊！”

    　　说话女子正是元仲华和高澄的女儿，乐安公主！

    　　“其实，杀了高孝琬，对我来说并无好处，问题是，他犯下的罪太大了，对于高家来说，我还是外人。

    　　你是不知道他刺杀的人是谁么？”

    　　乐安公主的脑子一向都是分不清主次轻重的，要不然也不会在这个节骨眼约自己出来求情。别说高伯逸根本不关心高孝琬的死活，就算他根本不想高孝琬出事，这回对方也很难不脱层皮就完好无损的从皇宫里出来。

    　　今日在邺南城皇宫，高洋被刺杀，然后被轻轻揭过。那么明日李祖娥和高潜，只怕也会有相同的待遇！

    　　这种事情已经上升到了政治高度！

    　　当然，最主要的原因是，高孝琬之所以会去刺杀高洋，都是高伯逸一手诱导的！至于为什么要这么做，其间有些不便开口的原因。

    　　总之，危险就是要消灭在萌芽状态，趁着自己手里还有权的时候，就要为将来的路扫清障碍，不要把困难留到后面。

    　　“唉。”

    　　乐安公主叹息一声，解开了襦裙的腰带，衣衫顺势滑落。

    　　……

    　　“你真的不把我收入房中吗？我们都这样了。”

    　　黑暗中，光溜溜的乐安公主从后面死死抱着正在穿衣服的高伯逸恳求道。

    　　“放心，我答应你的事情，一定会做的。”

    　　高伯逸平静的说道。

    　　高洋让位以后，高伯逸对北齐皇族的女人，已经失去了畏惧感，甚至还隐隐有些征服这些女人的野心！

    　　不就是高澄的女儿么，玩了也就玩了，本来就给老子生过女儿，有什么好纠结的！

    　　有个声音在他耳边不断回响。

    　　身怀利刃，杀心自起！现在的一切，已经变得和以往大不一样了！

    　　喜欢北朝求生实录请大家收藏：北朝求生实录笔下文学更新速度最快。

