    那天晚上回去之后，凌霄就回了空间里，演练着凌天的剑术。

    虽然他的手上没有剑，但是他的冥想中就是有一把气贯长虹的剑，一把由他的真气幻化成的剑，在他的手里翻舞的如影随形，如光罩影。

    “我一定要救下夜寒庄，把你这个神秘力量劈得跑回老家去。”凌霄一边练功，一边说道。

    或许是心里有了想法，想着要保护大晏，想着不能有这么一个威胁自己的神秘力量存在，所以凌霄的心气很大，练功的时候，注意力自然是比平时集中，平时是顺其自然的提高，现在是想着要在短期内提高，自然是更加的用心，更加的卖力，更加的投入。

    时间很快就过去了，凌霄不觉间，已经在空间里翻腾跳跃了好久，他一直在练习凌天剑法，想着自己手中有一把剑，尤其劈的时候，每一次都想着剑劈夜寒庄，让他身体里的神秘力量灰飞烟灭，意念力尤其强大。

    当凌霄练的满身大汗的时候，他躺在草地上休息，刀刀的声音出现了。

    刀刀说道:"哥哥，喝一些清泉水，冲个澡，继续，我觉得哥哥的剑法很厉害，不要停止！"

    凌霄举着胳博活动一下，的确不是很累，相反，他觉得把真气化成剑形，是对自己之前能够延伸出身体的那些真气的高阶段高层次的利用。

    以前体内真气只能离开自己身体，一会儿又循环回来，虽然说这样子让自己和大宇宙的真气，有了融合，也是一种补给，但也仅仅是量的补给，而这一次化气成剑，实质的改变，是聚无形于有形，化有形于无形。

    凌霄起身，去清泉边喝了好多的清泉水，用用清泉水冲了身体，自觉神清气爽，就又开始练了起来。

    就这样一夜过去，天亮的时候，凌霄也没有感觉到疲惫。

    一夜有了这样的收获，让凌霄感到分外的惊喜，以至于他出了空间，都沉迷于自己手指上的剑气，他轻轻地用手指做了一个剑劈木凳的手势。

    就听见嘎噔一声，木凳成了两半，分别翻倒在地。

    凌霄看了看自己的手，觉得还是有隐隐的剑气萦绕在手指端。

    凌霄想着把剑气收起来，可是却收不起来:“一夜间能成剑气已经很不错了，收放自如，或许还需要些时间！"

    凌霄自言自语地安慰自己道！

    "霄霄，下楼吃早点！"展玉痕在楼下喊道。

    "舅舅，你先上来一下！"凌霄无奈地看着手道。

    凌霄已经确定了，自己两只手十指上都有剑气锋芒毕露！

    除非是两只手掌一起搬东西，东西才不会被破坏，若是用手指，就很糟糕了，就这一会儿，他已经不自觉的划破了一本书，一个茶盘，还有门把手。

    展玉衡进来的时候，凌霄正皱着眉头，看着两只手，一副愁眉不展的样子。

    展玉痕一见就说道:"霄霄，你怎么啦？你的手怎么了？"

    凌霄把手往那个坏凳子上一指，说道:“舅舅，你看凳子坏了。"

    “嗯，好好的凳子，怎么就坏了？"

    "我昨天晚上偷练了爹爹的凌天剑法，我用真气幻化成剑，练了一个晚上，自己感觉挺不错，似乎在真气这一块又上升了一个阶段，正想着出来休息呢。

    却发现那幻化成剑的剑气，不能完全收回去，现在我的手一不小心就会划伤其他东西。

    你看这个椅子，这本书，还有茶盘，门把手，都是我的剑气损坏的。"

    凌霄说完，不知道自己这是在报喜还是在报忧？只是无限苦恼地看着屋子里的东西。

    "霄霄，你是说这些东西是你手指的剑气所损坏。

    那你再用剑气损坏一下，这个破凳子。"展玉振不太相信凌霄的话，他想亲眼目睹。

    凌霄就举起手，对着破凳子又是轻轻地一劈。

    "咣当"一声。

    没凳子的一半又被劈开了，分别散开在地上，成了劈柴。

    "霄霄，你是说你一夜之间练成了剑气，只是现在无法收回剑气，对吗？"

    “是的，舅舅，所以我不能下去吃饭，我怕我举手之间损坏更多的东西，我想在这里吃一些，然后回空间去继续练功，

    直到把这剑气练得收放自如。”凌霄无奈地说道。

    "哦，那好，舅舅，这就去给你端早饭！"展玉痕惊喜地说道。

    展玉痕也是没有想到，凌霄居然在空间里幻化真气为剑，而且练的是凌天剑术！

    若是霄霄能够练成，那个神秘力量的消失就指日可待，我们南华族人就是厉害。展玉痕开心的想。

    "舅舅，一尘和左明护卫去跟踪盯梢夜寒庄了吗？"凌霄问道。

    "去了，一大早就去了，是有人来通知了他们，两个人就急急的走了，还以为我们不知道他们去干啥？

    我想着那就让他们去看看吧！

    先把消息给咱们带回来，如果他们回来不给我们消息，我再亮出身份不迟。"

    凌霄听了点头说道:"早就猜左明是爹爹的人，果然是！

    他们两个一人派一个人守着我，倒也是合情合理！

    昨日见识了我的功夫，两人也放心了，所以接受了我的建议撤人了。"

    "是的，霄霄，昨夜练功一定消耗了很多精力，舅舅这就去给你端早饭。

    还有黄芪，你种的黄芪不是很多吗？舅舅也给你熬一些，补补气力！"展玉痕，一想到凌霄一夜都没有睡，之前还大考了三天，真的是非常心疼。

    凌霄从空间里抱出一大包黄芪，递给舅舅说道:"舅舅辛劳，你也要多喝要多喝！"

    “好的，反正有很多黄芪，都喝！”

    展玉痕说着话就去接凌霄手中的黄茋，凌霄急忙喊道:“小心舅舅！"

    但是已经来不及了，展玉痕的衣服已经不小心撞到了凌霄手指的剑气上，嗞拉一声衣服被划开了口子！

    展玉痕看着哭笑不得，说道:“我还第一次见这种情况！我赶紧下去给你端些食物，你吃了就回空间去吧！休息也就在空间里。

    抓紧练习，三天里把你这剑气练到收放自如，不然可怎么去念书啊？三天后就要放榜了。"展玉痕相信霄霄肯定榜上有名，可不能让这剑气毕露的手耽搁了上学。

    凌霄正在苦恼，也就说道:"舅舅，你赶紧去吧！呃！"

    凌霄呃的时候，又用剑气不小心划破了黄芪的包纸，黄芪撒了一地。

    凌霄看一眼展玉痕，无奈的笑着说道:“舅舅，我回空间去了，你上来了喊我。"

    展玉痕赶紧说道:"去吧！"

    展玉痕说完，一边摇头，一边笑着收拾地上的黄芪。

    凌霄进了空间之后，苦恼地躺在了躺椅上，举着自己的双手凌空乱划拉着，想想着剑气的凌厉和能攻击多远。

    这时候刀刀说道：“哥哥，你有些太心急了，所以你的剑气一时收不回去，你沉下心来，演练之后，想着收剑回鞘。你昨晚上一夜只想着用剑气劈来着，又没想过收剑回鞘。”

    刀刀的提醒令凌霄恍然大悟，于是他不再急躁，躺在竹躺椅上安静的休息，三天的大考，一夜的急于求成，真的是精力透支，这一刻已经很累了，所以剑气收不回去，也是情有可原。

    空间里阳光明媚，空气中都是玉米花，麦子花和土豆花的味道，当然细细的品味，捕捉，还有青椒和各种草药的味道。

    凌霄一偏头，就看见这一批的青椒已经长得很大了，可以食用，也可以买卖了，可是怎么摘下来啊？

    “我这剑气凌厉的手！还不把辣椒都问斩了。”凌霄无奈地躺着，静静地休息。

