
　　罗柯来道谢，叶青自然没有高傲的端着，反倒是和罗柯闲聊了几句，甚至还指点了他对敌时存在的一些问题，这让罗柯更加的感激了。

　　嗯……高傲是在敌人面前，在自己人的面前还是要接地气一些更容易和大家打成一片。

　　罗柯虽然是罗家的人，但罗家和叶青本为一体，他自然也算是自已人了。

　　罗柯道谢离开，罗广田就走了回来。

　　这家伙一回来就冲着叶青眨起了眼睛。

　　“干嘛？”叶青疑惑的问道。

　　“哥厉害吧？”罗广田扬着眉头不答反问。

　　“什么厉害？”叶青一脸茫然的问道，这家伙到底想说什么啊，怎么这么云里雾里的呢？

　　“哥三分钟就放翻两个筑基之境的强者，这是不是挺厉害的？”罗广田得意洋洋的说道。

　　“切！”叶青直接朝这家伙竖起了中姆指，不屑的说道：“这他娘的也能拿来显摆？”

　　“那必须显啊，这可是哥的高光时刻。”罗广田笑着说道。

　　“高光？”叶青撇着嘴说道：“都弱爆了，哼哼……对付两个弱者，居然花了三分钟，你还好意思说是自己的高光时刻？要是老子出马的话，直接就秒杀掉两人，就算如此，我心里也只会觉得很丢脸。”

　　“呃……好吧！”罗广田郁闷的挠了挠头，苦笑着说道：“一得意，居然忘记你这家伙是一脚能踢爆小宗师的变态了。”

　　“就是，还敢在我面前显摆，你这分明就是自取其辱啊！”叶青扬着眉头应道。

　　罗广田苦笑不已，随即，他又疑惑的看着叶青问道：“秒杀两个筑基之境的武者，你居然说丢脸，这又是为什么呢？”

　　“虐菜鸟，这还不够丢脸的？”叶青撇着嘴反问道。

　　好吧……要是华娴珊和肖莹忆在这里，估计要问他一句：你以前不时挺喜欢虐那些纨绔菜鸟的吗？那时候怎么也没见你觉得丢脸呢？

　　只可惜，罗广田并不知道这一点，不然的话，他还不知道会怎么反驳叶青呢。

　　而现在，听到叶青的话，他除了苦笑之外，也无法多说什么了。

　　嗯……对别人来说，筑基之境的武者已经足够牛逼了，但对叶青来说，这还真就是菜鸟呀！

　　“呵呵！”看着一脸郁闷的罗广田，叶青“语重心长”的说道：“所以说啊，以后你说话的时候，得看看面前站着的是谁，可别在得意忘形了，不然的话，那就只能是自取其辱了。”

　　“呃！”好吧，原本想显摆，现在却变成了让叶青说教了，这让罗广田更加郁闷了。

　　算了，以后少在这家伙面前显摆了，正如这家伙说的一样，那根本就是自取其辱嘛！

　　“走吧，回包箱去。”叶青拍了拍罗广田的肩膀后，直接转身拉着林佳怡回包箱了。

　　而另一边，罗柯将那辆爆炸的赛车进行了拍照取证，灭火后，就让人将赛车残骸给清扫干净后，直接让下一场比赛照常进行。

　　毕竟赛车也不能因为这场“意外”就关闭吧？

　　显然，在下一场比赛开始前，罗柯自然是给别的那些客人进行了解释的，嗯……解释的理由就是意外。

　　至于说这些客人信不信，那就由他们去了。

　　不过大多数人还是选择了相信，毕竟在大多数人看来，熊康两家都是大华的大家族，两家的人不可能不清楚得罪对方是什么样的后果，所以说在大家看来，矛盾再深，也不太可能杀人，从而造成两家矛盾激化，发生火拼，从而让别人渔翁得利这种事情的。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，事实的真相往往是出乎意料的，谁能想到康全生和熊宗磊会为了一个女人而动杀机呢？

　　不要看死的是熊宗磊，是康全生动了杀机，但熊宗磊同样也可能对康全生动杀机啊，只不过今天却是康全生抢先一步实施了而已。

　　虽然来赛车场的人绝大多数是纨绔，但是作为一名纨绔，他们中很多人估计都琢磨不自己隐藏在心底那疯狂的那种不顾一切的心思吧？

　　当然，这些纨绔怎么想不重要。

　　叶青他们回到包箱后，悠闲的品着茶，看着赛道上又开始奔驰起来的赛车，刚才发生的插曲并不能影响他们的心情。

　　倒是林佳怡有些遗憾，因为她并没有看到黑暗的一幕，嗯……罗柯他们清理那辆爆炸赛车的时候，她已经让叶青拉回了包箱，并没有看到熊宗磊的尸体。

　　说真的，要是叶青知道她居然有这种遗憾的心思，怕是得翻白眼了吧？

　　想看尸体，这女人的心思还真是特别呀！

　　“咚咚咚……”

　　包箱的门让人敲响了，罗广田起身将门拉开，门外站着的是赛车场的经理。

　　“怎么了？”罗广田疑惑的问道。

　　“大少爷，康全生求见。”经理应声说道。

　　罗广田回头看了一眼叶青，笑着说道：“有没有兴趣听他如何向我交待，如果你没有兴趣的话，我就让他到会客室去，就不在这里打扰你和佳怡谈恋爱了。”

　　“呃！”叶青直接给了罗广田一个大白眼，这家伙既然知道他和林佳怡在谈恋爱，刚才的时候，这混蛋还留在这里当电灯泡，怎么不知道回避呢？

　　哼哼……这家伙显然是在寻自己开心吧？

　　不过话又说回来，他也很听听康全生想要如何跟罗广田交待。

　　当然，交待什么，叶青没兴趣，他只是想近距离的了解一下这个津城康家的大少爷。

　　毕竟将来他和津城康家到底会是什么样的关系，现在还说不定，如果是敌人的话，那他就得未雨绸缪了。

　　想到这里，叶青抬头撇了一眼罗广田，说道：“电灯泡，让这位津城康家的大少爷到我们包箱来吧！”

　　电灯泡？

　　罗广田愣了愣，这混蛋是在叫谁呢？

　　这里谁是电灯泡啊？

　　不过当他看到叶青那戏谑般的眼神时，明白了，这混蛋是在给自己取外号啊，是对他刚才的话打击报复。

　　为此，罗广田苦笑不已，他毫不怀疑，将来这个外号怕是会伴随着自己一生吧？

　　嗯……以他对叶青的了解，这家伙将来绝对是会一直这样叫下去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1321章 电灯泡？免费阅读。https://xs.23sk.com 