    大夏王都皇宫，天芒殿。

    黑袍夏皇和一名白发老者正相对而坐，正下着棋。

    “啪！”夏皇眉头皱着。

    “夏芒师弟，锋芒太盛，是会吃亏的。”白发老者笑道，轻轻将棋子往前一送“还是退一步，海阔天空。”

    夏皇却没有理会。

    啪！啪！啪！棋子的声音回荡在殿厅内。

    “师弟，你输了。”白袍老者笑眯眯的说道。

    夏皇皱着的眉头散开，摇了摇头笑道：“师兄的道行还是高深啊。”

    正在此时，一道流光飞了进来，正是天狐。

    “主人。”天狐仙人走了过来。

    “何事？”夏皇问道。

    “那位乾坤大神来了，就在殿外。”天狐仙人恭敬的说道。

    闻言，夏皇脸上浮现出笑容，对着一旁的白衣老者道：“师兄，你要等的人来了，咱们去见一见吧。”

    “走，见一见这位让师尊都侧目的女娲弟子。”白袍老者起身，伸了个懒腰。

    ……

    大夏皇宫，天运殿。

    这里是夏皇会客之地，修饰得自然是富丽堂皇。

    姜澜正端坐在客位上，身旁恭敬的站立着一个女侍者。

    忽然，两道流光飞入大殿，然后凝聚成一黑一白，两道身影。

    姜澜的目光第一时间就落在两人的身上，眸中的重瞳浮现，上下打量。

    同时，夏皇和白袍老者也在打量着姜澜。

    “好强的气息波动，这浓郁的阴阳气息，和师尊的赤明九天图有异曲同工之妙，不愧是女娲娘娘的弟子。”

    “这人，当真是个返虚神？这气息已经无限逼近天神层次了。”

    一身黑色龙袍的夏皇对着姜澜抱拳，道：“乾坤师弟，百闻不如一见啊。”

    白袍老者也向着姜澜抱拳，道：“白眉见过乾坤师弟。”

    姜澜也还礼道：“见过夏皇师兄，白眉师兄。”

    夏皇豪爽一笑道：“师弟客气了，直接唤我夏芒就行。”

    “夏芒师兄。”姜澜笑着道。

    几人又寒暄了一阵。

    然后那夏皇道：“这次请师弟来，主要还是师尊想要见你。”

    姜澜点了点头道：“之前师兄在信中已经说过了。”

    “师尊可是对乾坤师弟十分欣赏啊，若是乾坤师弟无事的话，咱们这就出发吧。”白眉老仙对着姜澜道。

    “道祖召唤，理当如此。”姜澜也起身说道。

    旋即，在侍者的引领下，姜澜和白眉仙人来到一处传送阵前。

    这个传送阵链接的，就是赤明大世界，赤明道祖的道场。

    ……

    和之前前往大夏皇都的传送阵不同，跨世界的传送阵，也只有道祖级能布置出来。

    当传送阵启动的一刹那，姜澜就感受到周围的时空开始扭曲，然后形成一个空间通道，将他和白眉老仙包裹在内。

    这虚空通道周围的色彩，时而变成火红色，仿佛火焰通道。时而变成水蓝色，仿佛海水通道。

    这次，在这条虚空通道足足飞行了盏茶时间，竟然还在飞着。要知道，之前传送至大夏皇都，中间间隔亿万里距离，也不过转瞬之间。

    “到了。”一旁的白眉老仙忽然笑道。

    下一刹那，姜澜的眼前就出现了一片蒙蒙世界。

    屹立在九霄之上俯瞰，能够看到下方是无尽的世界，有一座座城邑，其中生活着亿万生灵。

    真神道祖级别的大能者，一个道场，便是一个世界。

    在不远处的天空上，有着一座浮空的山峰。

    其中玄猿挂树，神鸟飞舞，一片仙家圣地的祥和景象。

    白眉老仙带着姜澜，落在那浮空的山峰上。

    这里生活着的生灵，除了少部分赤明道祖的亲传弟子之外，大多数都是一些仆从灵兽等等。

    一路行来，众多人都向着姜澜身旁的白眉老仙行礼，口称师兄。

    很快，两人就到了一座看似普通的道观前。

    “师叔，师祖早就吩咐了，无需通禀，带着乾坤师叔直接进入。”其一名道童笑道。

    白眉老仙点了点头道：“走吧，师弟。”

    姜澜颔首，旋即跟着白眉老仙，走进了道观中。

    道观内。

    一片空地上有着很多蒲团，而在空地的前方便是台阶，台阶之上也有着一蒲团，蒲团上正坐着一名青发老者。

    姜澜看到眼前这老者的一瞬间，就感受到一股古老深沉的气息，恍惚间，眼前坐着的不是一个人，而是一株活过不知多少岁月的老树。

    “师尊。”白眉老仙恭敬的向着青发老者行礼。

    姜澜也跟着行礼：“拜见道祖。”

    赤明道祖睁开了眼，看着眼前的姜澜，脸上浮现出笑容。

    “你先下去吧。”赤明道祖对着一旁的白眉老仙道。

    “是。”白眉老仙恭敬退去。

    周围只剩下姜澜和赤明道祖二人。

    赤明道祖淡笑道：“不必紧张，随便选一蒲团先坐下。”

    姜澜倒是不紧张，比道祖更强的生灵他也不是没见过，保持恭敬就行了。

    随便选了一个蒲团坐下，姜澜开口道：“不知道祖找晚辈有何吩咐？”

    赤明道祖摇了摇头，笑道：“算不得什么吩咐，只是你这个小家伙沉睡在我赤明界域内，有不少道友都让我多多关注。

    如今你苏醒了，自然得见一见，毕竟你是女娲娘娘的弟子，三界诞生以来天赋最高的人。”

    “道祖过誉了。”姜澜开口说道。

    赤明道祖呵呵一笑，道：“算不上什么过誉，太谦虚了也不好，让我看看你……太极大道，乾坤大道，岁月大道……好家伙，还不是天神，就掌控了十一条大道。”

    姜澜对于这个世界的大道并不是很了解，只知道这个世界将道分为了三个层次，道，大道，天道。

    掌握一条道，可成天神天仙，一条大道可成真神真仙，一条天道可成祖神祖仙。

    在赤明道祖眼里，姜澜是掌握了十条以上的大道，别说成天神，就是成真神都有把握。

    所以，赤明道祖现在也在脑补，觉得姜澜一直不突破，肯定是有某种原因。

    一旦突破，其战力绝对是天神无敌，就算是真神也可交锋那种。

    让姜澜有些无语的是，在这个世界，时间和空间之道，竟然不是天道。

    就，离谱！

    “不愧是天赋第一的存在啊，这样吧，你这段时间可以在我这道场修行一段时间，藏经阁对你全部开放，你要能打过守关者，其中经文随便取阅。”

    赤明道祖一副很大方的样子。

    姜澜先是道谢，然后道：“不知道祖需要晚辈以何代价交换？”

    “你这个小家伙，倒是谨慎，我不要你付出什么代价，只是日后大劫来临的时候，希望你能念今日的情，照顾一下我赤明一脉的弟子。”赤明道祖说道。

    “这，若是道祖都解决不了的问题，晚辈如何能解决？”姜澜若有所指的说道。

    赤明道祖摇了摇头道：“道祖之间也有约定，不得随意出手。”

    “原来如此。”姜澜一下就明白了，然后道：“那就多谢道祖今日的情分了。”

    这话的言下之意，自然是同意了赤明道祖的约定。

    赤明道祖脸上也露出笑容，道：“去吧，白眉会给你安排住处，有什么问题都可以找他。”

    “谢道祖，晚辈告辞。”姜澜起身一礼，然后离开这座道观中。

    在外面，白眉老仙一直在等待，他早早就接到了自家师尊的传音，在此等待姜澜。

    “乾坤师弟，走吧，我带你到客房去。”白眉仙人客气的说道。

    “麻烦白眉师兄了。”姜澜说道。

    旋即，在白眉仙人的带领下，姜澜向着山脚下走去。

    【PS：：求一手订阅，新卷一开，追订又血崩了，心累，要养不活自己了。】

