    大城义山，木叶大营。

    “我们接到村子的命令，彻、带土、琳，你们三个人，暂时脱离水门小队，返回村子，进行中忍级别的选拔考试。”

    水门开完会，便将上杉彻、宇智波带土和野原琳三人，聚集到了一起，宣布了一项命令。

    距离大城义山战斗结束，已经过了五天。

    这几天来，木叶的相关负责人，与岩隐的相关负责人，一直在进行谈判。

    而上杉彻等一众木叶忍者，就在新驻扎的大营内休整，时刻提防着岩隐的袭击。

    谈判这种事，一般都是边打边谈，谁能在战场上获得战果，谈判桌上才能有新的筹码。

    忍者世界也不例外。

    只是如今谈判刚开始，战事也不太紧张，木叶当即决定，让大部分下忍返回村子，进行中忍级别的考试，也能填补一些中忍级别的空缺。

    毕竟之前的战斗中，造成了不少的人员伤亡，中忍级别的忍者大幅度减员，此时还得抓紧时间，从下忍中提拔一部分上来。

    对于岩隐和木叶此次的谈判结果，上杉彻再清楚不过了，肯定是没谈拢。

    岩隐与木叶的战争，要经过神无毗桥之战后，才会结束，那已经是第三次忍界大战的尾声了。

    而此时，神无毗桥还在，卡卡西也没有获得带土的写轮眼，这次谈判，无论如何都是谈不拢的。

    战争还要继续！

    “中忍考试？！”带土一惊一乍，“怎么就我们三个？卡卡西呢？”

    水门笑道：“卡卡西不用，他已经是中忍了。”

    “诶？！”带土更是惊诧，“他什么时候……混蛋卡卡西！”

    说话之间，带土咬牙切齿，没想到自己和卡卡西的差距，竟然一直都那么大，该死！

    原来人家早就是上忍了。

    此时，上杉彻感觉有些奇怪，按理来说，卡卡西几年前申请提前毕业之后没多久，就升格到了中忍级别。

    回想方才水门说的话，事实也的确如此。

    可他怎么记得，前世看漫画的时候，带土这届下忍参加中忍考试时，卡卡西也在啊？

    难道岸本把书给……

    思来想去，上杉彻暗自苦笑，这跟自己有什么关系？

    反正自己又不是来调研考察的。

    “水门老师，我们什么时候出发？”上杉彻没有理会带土的自我救赎，抛去心中杂绪，当即向水门问道。

    在大营休整的这几天里，上杉彻虽然不用再吃兵粮丸，可连续吃五天饭团，他觉得嘴里都淡出鸟来了。

    此时听见有机会能回村子，上杉彻不觉精神一振，什么拉面、烤肉、丸子、寿司……

    好多好吃的，仿佛都浮现在他眼前。

    他已经有些迫不及待了。

    “就明天吧，事不宜迟，你们若能早些回去，还能休息一段时间。”水门微微笑道。

    他看出了上杉彻对于返回村子的急切，心头不禁有些动容。

    无论如何，他眼前的这些队员，在他眼里，都还是孩子啊，如果条件允许的话，他坚决不愿意让这些孩子上到战场，与敌人厮杀。

    他们这个年纪，本该在忍者学校读书，却因为战争爆发的缘故，大多都从学校提前毕业了。

    像卡卡西这样天赋过人，有一定实力的还好，像带土这样，天赋虽差，但是运气还行的，也还可以。

    要是像那些实力不行，运气也差的下忍们，基本到了战场上，都逃不过炮灰的下场。

    最终，只能成为慰灵碑上，一个个冰冷的名字。

    想到这里，水门在心中幽幽一叹。

    战争啊，无情。

    上杉彻并没有察觉到水门的异样情绪，只听见明天就可以返回村子，一时有些兴奋。

    终于可以不用再吃饭团和兵粮丸了。

    真好。

    ……

    第二天一早，将近两百名木叶下忍，在大营门口集结，他们都是此次要返回村子，参加中忍考试的忍者。

    上杉彻、宇智波带土、野原琳皆在其中。

    营门前，除了木叶此番回村参加考试的两百多名下忍外，还有几名上忍作为带领。

    除了要将这些下忍安全地送回村子之外，这几名上忍还有另外一个任务，那就是把此次“大城义山之战”的战果，汇报给三代目火影。

    其中就有这些个即将参加中忍考试的下忍们，所获得的战功。

    这，也是此次中忍考试的考核标准之一。

    上杉彻扫了一眼，那几名上忍没一个认识的。

    几个龙套角色，能将这两百名下忍安全送回木叶吗？

    上杉彻不禁有些担忧。

    可没过多久，上杉彻便发现，自己的担心有点多余……

    队伍集结完毕，全员到齐之后，随着带队上忍的一声令下，下忍部队立即开拔，离开大城义山营地，往东而行，向木叶返回。

    这一路上，风平浪静。

    别说是敌人了，就连个野兽都难见，从草之国边境，一路行至火之国边境，畅通无阻，半点危机都没有出现过。

    上杉彻想了想，随即释然。

    岩隐也不是傻子，为了区区一群下忍，要派遣手下穿过大城义山，再穿过草之国腹地，穿过木叶的层层关口，实属不易，也得不偿失。

    再者说来，虽然此次的谈判终将破裂，但是木叶不知道，岩隐更不知道，虽说谈判需要筹码，但以一群年纪轻轻的下忍作为筹码，传出去怕要被人笑掉大牙。

    而且下忍有什么价值，还不如多杀些上忍，那才是中坚力量。

    这些事情，上杉彻不知岩隐那位土影会不会和他想得一样，总之这一路上，倒是平静得很。

    三天之后，当上杉彻的眼中，出现了那雕刻着木叶历代火影的颜岩，不禁长出了一口气。

    “终于回来了。”

    木叶的大门马上就要出现在眼前，拉面、烤肉、丸子……还会远吗？

    原本此次驰援草之国战场，上杉彻还以为一年半载回不来呢，没想到这才过了几天，中忍考试就马上临近了。

    给了他一个回村的机会。

    自从一年前穿越到现在，上杉彻就没怎么在木叶待过，不是上战场，就是跟着纲手修行，也不知道这次中忍考试，能让他在村子里待多长时间。

