    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    到时候，就把一半真实的情况告诉他：芮冷玉在跟自己约会的时候被七尾妖狐袭击，失去知觉，体内妖气充溢，自己只好把她带回房间，为她驱赶妖气，用了半夜的时间……

    这种解释，完全可以说得通，而且冷玉有被妖狐迷昏的记忆，醒来之后，也能佐证自己的话。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    自己只是为了救人，完全没有黑点。

    不过，到时候叶少阳一定会以为自己碰了冷玉，但却不能去报警，也不能去检验，毕竟自己只为救人，是“无辜”的。

    这件事一出，叶少阳道心必然不稳，就算勉强而为，也会受到影响，自己稳居上风，有机会不战而胜。

    凌宇轩深吸一口气，把整个情况又想了一遍，自己也觉得有点疯狂，造成的结果有两方面：

    叶少阳会恨死自己。这一点，他是有顾忌，但并不怕，本来两人现在也是对手关系，只要他输掉赌约，自己得到他的天师牌，成为法术界第一弟子，叶少阳被一踩到底，再也翻不过身。

    再说这是法治社会，谅他也不敢把自己怎么样。

    另外一方面，就是失去叶少阳之后，自己有没有信心封印妖王。

    这正是那七尾妖狐的阴谋应该说是阳谋，看自己敢不敢接招。

    “没有叶少阳，我一样可以，封印妖王！”

    凌宇轩咬牙说道，下定了决心，拿出手机，拨打12o，报了地址，让他们来救那个老板娘，自己抱起芮冷玉，扛在肩头，走出了酒吧。

    因为知道晚上要喝酒，凌宇轩没有开车过来，当下打了一辆出租车，把芮冷玉放在后座上，对司机报了酒店地址。

    司机是个东北大姐，通过后视镜看了芮冷玉一眼，道：“我不想找麻烦。”

    “放心，这是我女朋友，喝醉了而已。”凌宇轩有点不爽，“你看我像坏人吗？”

    司机哼了一声道，“坏人又没写在脸上，衣冠禽兽姐见的多了。”

    为了方便调查孤儿院的情况，凌宇轩选的酒店，位于郊区，在山下不远，比较偏僻。这个点已经一个人都没有。

    停车之后，凌宇轩把芮冷玉抱出来，朝酒店大门走去，隐约感到到对面传来一阵鬼气，抬头看去，是一道人影飘了过来，立在面前不远处，看模样和身材，最多不过五六岁，对着凌宇轩怒目而视。

    正是瓜瓜，他之前跟踪过凌宇轩，知道他的住处，所以从叶少阳那里领了命令之后，直奔这边，自从凌宇轩下车，他就现了，跟踪了一会，现他肩上扛的人是芮冷玉，大惊失色，急忙用魂印通知叶少阳，然后毫不犹豫的现身出来。

    他不能让凌宇轩把芮冷玉带进酒店，不然……就算等叶少阳赶来，也需要一些时间，万一到时候生什么无法挽回的事，自己哪有脸去见叶少阳。

    “你是鬼域之鬼。”

    凌宇轩看着瓜瓜，好奇问道。对方不逃走也不进攻，凌宇轩感到好奇，也没有直接动手。

    “我是叶少阳的鬼仆，你对冷玉姐做了什么！”瓜瓜怒极，但是人在对方手中，他也不敢贸然动手。

    “哦，叶少阳的鬼仆……”

    凌宇轩想了一下，随即明白了全部，笑了一下道：“叶少阳不在，我也懒得把你怎么样，冷玉也是我朋友，她被七尾妖狐所伤，我要马上去进去为她疗伤，你可以去通知叶少阳过来。”

    说完避开瓜瓜，快步走向酒店。

    突然人影一闪，瓜瓜再次挡在面前，定定的凝视他。

    “把冷雨姐放下，我不管她是怎么伤的，她是我老大的女人，我必须带她去找老大！”

    “你说什么！”

    瓜瓜的一句话激怒了凌宇轩，“你敢说，她是叶少阳的女人！”

    凌宇轩从口袋里摸出一把灵符，朝瓜瓜走过去，突然想到，这里不适合打斗：酒店里除了自己，还住着师父玉辰子，以及一干师兄弟。

    假如把他们引了出来，自己的计划也就别想实施了。

    “小鬼，总有一天我要灭了你！”

    一把灵符打了过去。

    凌宇轩头也不回，他相信这道符阵，可以将那小鬼封印住一段时间，足够自己回到房间，布置下血精符一类的禁制，任何鬼妖难进。

    毕竟芮冷玉是被七尾妖狐所伤，自己可以借口伤的太重，必须扎针除妖气，剥光芮冷玉的衣服……反正之后她身体恢复正常，也没法去验证到底受了多重的伤，真相如何，还不是自己一句话。

    自己先把裸身的冷玉摆在被窝里，然后单等叶少阳上门……

    砰的一声，灵符落地，瓜瓜再一次挡在前面，双手抱着一把漆黑如墨的长刀，上面妖气凝聚，很有一种气势。

    “放下冷雨姐！”瓜瓜站在那里，咬牙说道。

    凌宇轩心中一凛，哼了一声说道：“我要去救治冷玉，没时间跟你耽误，再不走我可要动手了。”

    “放下冷雨姐！”

    瓜瓜还是这句话，高举长刀，守在那里。

    凌宇轩突然想到，如果借着这个机会，除掉叶少阳一只鬼仆，定会让他更加狂。

    心念一动，凌宇轩直接摸出了打神鞭，提在手中，对着瓜瓜走过去。

    瓜瓜人影一闪，瞬间消失，下一秒钟出现在凌宇轩身后，双手举刀，用力砍下来。

    “你倒有点修为。”

    凌宇轩左手捏成法诀，食中二指在刀背上一点，将其震飞，脚下一错，猛然提，狂追过去。

    左手打符，右手抡起打神鞭，配合灵符，一通狂攻。

    无数到翠彩色的灵光，在无人的街道上横飞闪烁。 百度嫂索 茅山捉鬼人

    这打神鞭是法术界一件上古灵宝，鞭下不知打死过多少厉鬼大妖，吸收了无数怨气，每一鞭子下去，都有怨气放出，嘶吼出声。

    瓜瓜被绿光困在阵中，疲于奔命，拼命反抗，不到数分钟，身边便是多了无数伤口。

    他知道这样下去，自己必然凶多吉少，于是一咬牙，口中念起妖咒，用了个鬼域的术法，汇聚修为，化作一口鬼血喷出，在绿光中打出一个缺口，立刻钻了出去，一飞十几丈。

    “居然能从打神鞭下跑出去，还不错。”

    虽然没能擒住他，有点失望，但还有更重要的事要做，凌宇轩放弃了追赶，快步走向酒店。

    下一秒钟，瓜瓜又出现并且挡在他的面前，满身伤口流淌鬼血，眼神却是绝然不已。

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！