    通过帕克的表现，李雷忽然顿悟了一个道理——每一个牛头人都具备战神的属性，本场比赛的帕克不就是例子么，自己已经竭尽全力去防守了，但对方依然砍下了20分。另外还有6个助攻。这20分看起来不多，可是本场比赛帕克在公牛三分线内各种翻江倒海还是让公牛感到很烦。

    这是本赛季尼克斯第二次战胜公牛，如果说第一次是运气的话，那么这一次，没有人再说他们是运气了，很多的媒体都把尼克斯称作为公牛杀手。

    但李雷的心境很淡定，因为尼克斯这种年轻球队，打的就是心气，心气上来了可以屠神，心气不再了，那就是鱼腩也干不过，别看他们现在在季后赛序列里，可常规赛才打了一半呢，他们能不能在后半段的比赛里继续保持这种巨人杀人的角色，是一个未知数。

    李雷并没有怎么去安慰帕克，因为他不知道怎么去安慰，毕竟这种事对于男人来说就是耻辱好吧。

    不过伊娃朗格利亚图什么呢，她又和谁勾搭上了，把帕克给踹了？

    李雷只是好奇了一下，并没有深究，因为常规赛还在继续，自己又不是狗仔，管那么多干嘛，再说娱乐圈的男女，不就是你绿我，我绿你么。这根本就是司空见惯好吧。

    一月份剩下的八场比赛分别是奇才，老鹰，小牛，猛龙，快船，掘金，勇士，开拓者。

    首先在主场打奇才，这场比赛大将军阿里纳斯没有出战，拉里休斯一个人有点难撑场面，至于去年的首轮秀加尔维斯海耶斯表现只能是说一般，没有什么大错，可也没啥亮眼的表现。公牛轻松取胜。

    客场打完了奇才，公牛继续客场打老鹰，这场比赛亚特兰大人爆发了极强的战斗力，拉希姆，武圣杰克逊和特里，三人合力砍下了80分，硬是守卫住了自己的主场，公牛再输一场。

    这让球迷们很失望，他们本以为这个赛季的公牛是很有希望去冲击队史的最佳纪录的，可现在还没有五十场比赛就输了六场了，剩余的三十多场比赛里，只能输三场，这对公牛来说不是一般的严苛。

    不过公牛上下无论是菲尔杰克逊还是李雷都没有提过什么队史最佳纪录的事情，他们不是那只公牛，那只公牛之所以能够砍下72-10的战绩，是带着复仇者的姿态来的，他们的心里有一股气，但目前的公牛，首先要做的就是卫冕三连冠，队史记录是完全放一边的存在。

    打完了老鹰，公牛休息了一天，然后迎来了小牛的挑战。

    比赛开始之前，王治郅邀请李雷在芝加哥的一家中餐厅里吃了个饭。

    “雷子，你觉得我是继续跟小牛续约还是去别的球队。”本赛季王治郅场均能够拿下7分4个篮板的数据，投篮命中率为百分之五十七，作为一个替补内线来说，这个数据是相当不错了。而小牛那边还是只想给王治郅一份低于市价的合同。

    李雷吃了口菜，“和什么过不去，不能和钱过不去，反正你现在已经适应NBA的节奏了，只要不去那种特别坑的球队，还是能够继续立足的。”

    王治郅听到李雷的话，舒了口气，没有再说什么，他的心里有了主意，如果小牛还是打算压价的话，自己还是去别的球队吧，虽然这只球队对自己有知遇之恩，可总不能为了这个年年都是底薪吧，即使是薅羊毛也要有个限度吧。

    晚上的比赛，小牛在客场打的很奔放，本赛季的纳什已经是开始露出他的獠牙了，但库班已经表示，不会和纳什续约，让比尔达菲带着加拿大人有多远滚多远，他不可能给一份球场防守黑洞长约的。

    这是库班和小牛最大的败笔，纳什和诺维斯基的组合，在某种程度上是不差于后面的MSN的，可惜库班不知道为何就是看加拿大人和比尔达菲不顺眼，这也导致后面比尔达菲旗下的球员很少加盟小牛，即使是加盟那也是各种狗屁倒灶的事情频出。

    库班这个老板除了对司机是真心外，其他的人在他眼里都是垃圾，所以你无法评判他是好人还是坏人。

    本场比赛，纳什又是被李雷摁在地板上摩擦，虽然他拿到了7个助攻，可同时也有2个失误，这两个失误都被李雷给抓住打了快攻。

    公牛送走了小牛，接下来面对的是猛龙，卡特本赛季是破罐子破摔了，虽然波什已经适应了NBA的节奏，但指望他一个新秀，带领这支猛龙还是太难了，虽然猛龙20-21的战绩看起来很唬人，但他们即使是进入了季后赛，也是送分童子的命。波什的这种打法就注定了，他不可能成为一个超级核心。

    至于后面的快船和掘金，也都无法阻拦公牛，上一次交手发挥出色的迈克尔斯威特尼，本场比赛至于可怜的4分。

    打完了这两个客场，公牛在一月三十号来到了湾区，挑战勇士。

    这是一场华夏德比，自然是全国直播，目前勇士的战绩为25-19，在西部排在了季后赛的序列里，在送走了阿里纳斯之后，勇士这边和贾米森续约，后者成为了姚明这边最好的帮手，目前勇士的控卫是斯博特克莱克斯顿，这个家伙是00年的20号秀，之前一直颠肺流离，本赛季在勇士倒是打的不错，场均12分6个助攻，在控卫里真心算可以了。毕竟人家的年薪只有300万而已。

    姚明本赛季和贾米森联手可以贡献57分，可以说他们俩是勇士的晴雨表，本场比赛姚明在内线面对拉希德和钱德勒，以及替补席上的兰多夫，雷吉埃文斯等人打的很难受，禅师本场比赛就用这几个人来回的和姚明周旋，完全的切断了贾米森与他的联系。

    而最终公牛也是在客场取胜，不过最后一场和开拓者的比赛里，公牛没有延续胜利，他们输给了开拓者，最终一月份的比赛结束，公牛的战绩为41-7.

    