    魔炎见到饕餮到硬生生的承受了自己的‘龙咆哮’，居然什么事都没有，他的目光变得凝重起来。

    “看来对方的身体很特殊，拥有吸纳灵力的能力，那就只有转为物理攻击试试看看！”魔炎心中暗道一声。

    随着体内的灵力涌动，魔炎没有再释放灵力攻击，他的身体在灵力涌动的同时，产生一声声爆豆声，原本高大的身体，变得异常的魁梧，他的皮肤上面突然长满了黑色的龙鳞，背后也随之长出了一对龙翼。

    这是魔炎最强的战斗形态，将原本玄兽形态的力量全部压缩在了这具人类模样的身体之中。

    轰！

    魔炎动了，直接朝着饕餮王冲去，对其发起了攻击。

    一拳轰出，魔炎右手朝着饕餮王的脑门轰去。

    “嘿嘿嘿！”饕餮王面对魔炎的攻击，阴恻恻的笑了一下，他的右手在魔炎拳头即将打中的时候，突然抬起挡在自己的面前，接住了魔炎的拳头。

    魔炎这一拳强大的力量，震得饕餮王连连后退，不过却是被挡住了。

    “你的力量有些弱啊！”饕餮王挡住了魔炎的攻击后，眼中露出讥笑之色，寒声说道。

    魔炎闻言，怒哼一声，体内再度爆发出强大的灵力气息，他左手握拳再次挥向饕餮王，不过这一拳依然被饕餮王给挡住了。

    饕餮王的双手挡住魔炎的拳头，随着他体内的灵力涌动，一股磅礴的吸力从他的体内传出。

    魔炎感觉自己体内的灵力气息不受控制的朝着对方体内涌去。

    “该死的杂碎！”魔炎心中怒骂一声，立马后退，想要挣脱，但饕餮王却死死的逮住他的双手，不允许其逃脱。

    饕餮王不断吸取着魔炎体内的灵力，他身上的气息也在随之缓缓增强。

    照这个情况下去，一旦魔炎体内的灵力被饕餮王吸走太多，那魔炎就必败无疑了。

    “少爷，看来这黑龙恐怕打不过这人了！”关云长见状，对叶冷开口说道。

    “不着急！”叶冷摆摆手，面色如常的说道。

    叶冷的目光深深的看着魔炎，他心中相信魔炎绝对不会如此简单的就败给对方，如果魔炎真这么轻易的败给饕餮王，那魔炎的实力也让他太失望了。

    正如叶冷所想一样，魔炎又怎么会如此轻易的败北，他可是上古时期魔神蚩尤的手下之一，虽然排名第九，但是他如果没有强大的实力，又怎么会被魔神蚩尤看中并收为手下。

    哪怕岁月流逝，他的实力退步，从九品玄兽降低到了八品玄兽，但是饕餮王也只是八品，连同等级的对手都解决不掉，他还有什么资格当蚩尤的手下，尤其是叶冷这个‘蚩尤转世’也在场的情况下，他就算拼掉性命也不愿意败北。

    因此魔炎彻底爆发了，他体内的灵力猛地爆发，这一股灵力爆发，直接将饕餮王的双手震开了，他立马后退，目光阴沉的看着对方。

    “有意思，真是有意思啊，没想到一个区区的玄兽，居然有能力摆脱我的灵力吞吸，不过你这样做也不过是延缓一下死亡时间罢了！”饕餮王看着魔炎，嘴角露出不屑的神色，冷笑道。

    “区区的玄兽？从我出生的那一刻起，从来没有人敢说我是区区的玄兽，从来没有！”魔炎听到饕餮王的话，眼中露出了狰狞的杀意，在上古时期，哪怕是被魔神蚩尤收服，也是因为被蚩尤的力量给折服，而没有遭受过这种侮辱。

    魔炎作为上古时期的存在，他存活的时间已经有多长，恐怕连他都不记得了，而现在被饕餮王这么一个活了百年左右的武者如此嘲讽，他内心中的愤怒可想而知。

    “轰轰轰！”一声声爆裂声，突然从魔炎的体内响起，只见他的身体皮肤上面突然飘散出了白色的烟雾。

    这爆裂声是接连不断，而且是越来越频繁的响起。

    “这是……”叶冷见状，目光中露出一抹惊疑的神色，他可以感受到魔炎体内的灵力在急剧消耗，他也不清楚魔炎现在准备做什么。

    “呵呵！”饕餮王冷笑一声，对于魔炎现在的举动，他同样不清楚是怎么一回事，不过在他的眼中，魔炎不管做什么，永远都不可能击败他。

    只不过接下来魔炎的举动，让饕餮王的目光一变。

    饕餮王他一直盯着魔炎的，但是魔炎的身体突然消失了，而且是没有任何的预兆，这让他表情变得有些惊骇，他根本不清楚魔炎做了什么，为何会突然的消失。

    砰！

    饕餮王的胸口突然响起一声闷哼，随后他的身体直接朝着身后倒飞了出去，他的身体还没有落地，他的身体上面又想起一声闷哼，他的身体又朝着另一个方向倒飞出去。

    接下来，饕餮王就像是足球一样，被轰得不断倒飞。

    将饕餮王轰得不断倒飞的人自然就是魔炎，此时魔炎的速度几乎是达到了极致，快到饕餮王根本无法反应过来。

    “原来如此！”叶冷看见饕餮王不断的被轰飞，却看不见魔炎的身影，他的嘴角露出一抹意会的笑意。

    综合魔炎体内发出的爆裂声和他身上散发的白色蒸气，叶冷明白了对方刚才是在做什么。

    魔炎居然用火焰之力加速自己体内的血液循环，从而使自己达到一个亢奋的状态，让速度大增，而那些白色蒸汽就是血液过度循环的证据。

    像魔炎这种招式，任何一个火系武者都能做，不过要是普通的火系武者，那绝对必死无疑，就算叶冷用火焰加速自己体内的血液流动，他就算不死，身体也绝对会承受不住。

    如果没有魔炎这种强大的身体，一旦学他那么做，就完全是自杀。

    砰砰砰！

    饕餮王他现在都无法数清自己的身体上面挨了多少拳了，他现在很想要调整自己的身体，但是他却无法做到，魔炎一拳接一拳的打在他的身上，让他完全失去了对自己身体的控制。

    “混蛋，我是饕餮王，我怎么可能会败给你！”饕餮王在被魔炎连续攻击了上百次后，也爆发了。

