    警察来的总是最晚。

    首先是巡警，然后是霞飞路巡捕房的巡捕，这些人过来，只有一个任务，就是封锁现场，抢救伤员。

    救护车和灭火队也过来来。

    因为现场有爆炸之后发生的燃烧，虽然没有酿成大火，但扑火还是需要专业的人来进行。

    路段被封锁，过往车辆和行人被分流至其他的道路。

    陆希言与麻小五躲进了商场，因为是早上，商场刚开门，里面除了营业员之外，没多少人。

    要不然，他们俩也未必敢躲进去。

    “先生，您在这里，咱俩身高差不多，换一下衣服，我出去看看。”麻小五找了一个更衣间，让陆希言藏在里面道。

    “外面太危险了，说不定还有杀手，你出去干什么？”陆希言一把抓住麻小五道。

    “先生，这样的刺杀绝非偶然，杀手一定非常熟悉您的生活规律，所以，可能还会有人。”

    “咱俩都进商场了，你再穿我的衣服出去，那不是明摆了告诉杀手，我在商场里面吗？”陆希言道。

    “所以，先生，咱得把人引出来！”

    “万一就只有四个杀手呢？”

    “那就当是我出去看看情况，安全了，再叫您出来。”麻小五道。

    “好，那你小心点儿。”陆希言脱下外套递了上去。

    “您一定要小心，千万别出声。”麻小五叮嘱一声，套上陆希言的外套，拿了枪冲了出去。

    果然还有第五个人，就在麻小五冲出去不久，陆希言依稀的听到外面传来几声沉闷的枪声。

    直到外面传来巡警的哨声和警笛声。

    这条路可是法租界最重要的主干道路，发生枪战，巡警和巡捕房肯定会在第一时间赶到。

    这一点毋庸置疑，否则法捕房上下都该回家抱孩子了。

    “老陆，老陆……”唐锦的座驾是一路风驰电掣的冲进了案发的马路，车还没停稳，他就冲进了商场。

    陆希言听到唐锦的声音，这才从更衣间走了出来。

    “唐兄，我在这儿。”陆希言冲唐锦一招手，嘿嘿一笑。

    “你还笑的出来，你知不知道，接到麻小五的电话，我都快吓死了。”唐锦冲了过来，当胸就是一拳。

    “咳咳，我没事儿都让你打出事儿了。”陆希言咳嗽两声道，“小五呢，他说可能还有漏网的杀手，穿了我的外套引诱对方了。”

    “这混小子，居然把你一个人丢在这里，他知不知道，万一漏网之鱼不止一个呢？”唐锦愤怒的直骂娘。

    “唐兄，你也别怪他，跟着我，立功的机会太少了，好不容易逮着这么一个机会，还不好好表现一下，怎么升职？”陆希言笑笑，他能理解麻小五的心情，跟着他，真的没多少立功的机会。

    可以说，麻小五在巡捕房的进步的空间不大。

    “那他也不应该把你一个人丢在这里？”唐锦知道，陆希言说的是实话，如果是临时的跟一段时间也就罢了，而现在明摆着是他想要让麻小伍跟着陆希言。

    “还真有人想要我的命，只怕是五千大洋弄出这么大阵仗。”陆希言嘿嘿一笑道，“唐兄，看来我是真的被什么人恨上了。”

    “老陆，你是不是得罪什么人了，你自己都不知道？”

    “我一个救死扶伤的医生，除了在巡捕房的两次，一次得罪了那个丁雯，还有就是吴秃子了，这二人一个在监狱里，一个下落不明，除此之外，我就真不知道得罪谁了。”陆希言道。

    “姐夫，姐夫，我姐夫在哪儿……”

    “浩子，我在这儿。”陆希言伸手一招，朝门口冲进来的孟浩一声。

    “姐夫，你没事吧？”孟浩接到陆希言遭遇刺杀的消息，急急忙忙的就赶了过来，见到陆希言好好的，这才是一颗石头落了地。

    “浩子，我没事，你没把消息告诉你姐吧？”陆希言问道。

    “没有，我没来得及，先过来了。”孟浩摇头道。

    “那就好，她胆子小，我怕吓着她。”陆希言道，“你赶紧的，去给家里打个电话，报一声平安。”

    “好，我这就去。”孟浩点了点头。

    “你这个小舅子不错。”唐锦嘿嘿一笑。

    “从小跟在我屁.股后面长大的。”陆希言微微一笑，“唐兄，这一次又要给你添麻烦了。”

    “哎，说什么话，我们是兄弟。”唐锦伸手轻轻的拍了拍陆希言的肩膀道。

    “唐兄，我上午还有一台手术，劳烦你给我派个车，我的车估计一时半会儿开不了了。”陆希言道。

    “行，我让齐桓开车送你去医院，笔录的事情，等你忙完了再来。”唐锦大手一挥道。

    陆希言正要个齐桓离开，麻小五回来了，但是表情看上去很沮丧。

    “先生，督察长，小五没用，让那小子给跑了。”麻小五沮丧的认错道。

    “没关系，杀手有备而来，必定是早就制定了撤退路线，起码现在证实了一点，这是一次有预谋的刺杀。”陆希言道，“你已经做的非常好了，要不是你及时发现杀手，预警，这一次我还真是凶多吉少。”

    “先生，我……”

    “好了，你留下来处理一下下面的事情，还有我的汽车，开去修一下，另外，想办法再租一辆车。”陆希言吩咐道。

    “好的，先生。”

    “唐兄，先走一步了，约了病人八点半手术的，现在已经过八点了，手术得推迟了。”陆希言看了一眼手表道。

    “你先去忙吧，案子的事儿我们回头聊。”唐锦点了点头。

    ……

    “老师，听说你在上班的路上遭遇刺杀？”

    “传的还真快，你们怎么知道的。”陆希言刚到医院，成诚就抱着病历进了他的办公室。

    “咱们医院有人看到了，好几个杀手，对着您乘坐的汽车开枪，子弹乱飞，吓死人了。”

    “是有这么一回事儿，不过，我都安全的来上班了，就别听那些人瞎胡说了。”陆希言道，“通知手术室，准备手术。”

    “好。”

    “嗨，陆，我以为今天的手术你来不了呢？”

    “保罗，我一向运气不错的。”陆希言正在清洗消毒，一抬头，看到的是麻醉师保罗，嘿嘿一笑道。

    “那就好，我很喜欢在你的团队，不想再换一个主刀医生。”保罗道。

    “放心吧，你没有这个机会的。”

    “哈哈，gooDLuCK。”

    “……”

    “樊坤，你来处置病人的刀口，送特护病房观察二十四小时后，若无特别情况，转入普通病房。”

    “好的，老师。”

    “成诚，你一会儿去挂号处通知一下，今天下午的门诊提前两个小时，我四点钟要去巡捕房，所以，中午咱们今天不休息了。”

    “好的，老师，那中午饭呢，您在哪儿吃？”

    “医院食堂，你随便帮我打一份饭菜给我送到办公室来。”陆希言道。

    “好。”

    ……

    刚下手术，回到办公室，电话铃就响了，是孟繁星打来的。

    “梅梅，我没事，这不是刚下手术嘛，一会儿下午的门诊提前了，晚一点儿还要去一趟巡捕房……你放心，不会有事儿的，有小五保护我呢……”

    “老师，是师母的电话？”樊坤从外面进来。

    “你师母担心我，怎么样，星期一那个病人的病理报告出来了吗？”陆希言问道。

    “霍医生说，这个病人的病灶组织切片……”

    “老师，午饭我给您打来了。”成诚捧着铝制的饭盒从外面进来。

    “辛苦你了，成诚，先放在那儿，我一会儿就吃。”陆希言正在跟樊坤讨论病人的手术方案，“樊坤，这个病人的情况跟上一次我们遇到的有些不一样，从X光片上看，它的病灶部位呈现不规则的一种锯齿状，而上一个病人不同，它是圆滑的……”

    “从他进院，再到我们准备给他手术，短短三天，病灶区域增加五分之一，所以，我判断这不是良性的，必须马上予以切除，否则晚了，就危及病人生命了。”陆希言道，“你今晚拟定一个手术方案，通知病人家属，把相关术前的准备工作做好，签字，明天就可以安排给他手术。”

    “明天，老师，您这刚出事儿，这个手术至少需要四五个小时，您身体吃得消吗？”樊坤惊讶道。

    “放心吧，我没事儿，人命关天，不能等的。”陆希言道，“我们既然选择医生这个职业，就应该明白这个道理。”

    “老师，您真是太伟大了，我一定以您为榜样。”樊坤激动的眼睛里满是小星星。

    “行了，如果你不想让老师累着，明天就帮老师多做一点儿。”陆希言笑了笑，“你快去食堂吃饭吧，晚了可就没有肉吃了。”

    ……

    凯旋歌舞厅！

    陆希言遇刺的消息传到谭四、郭汉杰等人耳朵里，都气疯了，“军师”没了，铁血锄奸团差一点儿就散了。

    好不容易拐骗过来一个新“军师”，能力还在前任军师之上，这年头小弟一招一大把，可带头大哥难找呀！

    当老大不是那么容易的，尤其是他们这些抱着救国锄奸的理想的人，对权力并不是那么热衷。

    但是，现在居然有人要陆希言的命，而且还真正的动手了。

    这叫他们如何坐得住？

    “王八蛋，掘地三尺也要把吴秃子这个龟儿子找出来！”刀疤黄三第一个出离愤怒，之前吴秃子在黑市上发布五千大洋的暗花，要买陆希言的脑袋，现在陆希言刚好出事儿了，自然就联想到吴秃子身上了。

    “三哥，别冲动，这事儿没那么简单！”郭汉杰道。

    “老五，你什么意思，你可是先生一手提拔出来的。”黄三道，“难道，你想趁此机会篡位不成？”

    “三哥，你想哪儿去了，今天的刺杀，你觉得五千大洋能买到这样的杀手吗？”郭汉杰道，“三个死了，一个还尸骨不存，还有一个在逃，这得多大的仇恨，才能做到这一步？”

    “老五说的没错，咱们不能在鲁莽行事了，沪西情报组的教训在前呀！”谭四插话道，“一切等先生的指示，二哥，你说呢？”

    “从我们掌握的信息看，策划这次刺杀的人起码不是个生手。”丁鹏飞道，“时机，地点都选择的恰到好处，事先肯定踩过点儿。”

    “二哥，你什么意思，直说就是了。”

    “我跟老四，老五的想法一样，等。”丁鹏飞道，“先生既然没事，以他的性子，你觉得他会放过这些人吗？”

    “这倒是，咱们这位陆先生的脾气虽然跟老军师有些不一样，但有一点儿是一样的，那就是有仇必报！”黄三点了点头，他现在是三比一，他被说服了。

    “当务之急，是马上联系先生，听候指示。”郭汉杰道。

    “我去找老六。”谭四起身道。

    