    莫青嫣转头看去，只见身后的花珞璃娇媚一笑：“哎呀...被姐姐发现了呢！”

    “姐姐莫急，你的对手是我！”

    说完，手中油纸伞一收，自伞柄众抽出一把细剑，直袭而来。

    见此，莫青嫣不敢怠慢，手中软剑挽了一个剑花，身形一闪便迎了上去。

    两女叮叮当当，一瞬间便交手数十招。

    莫青嫣暗自惊叹，这花珞璃不管是武功还是内力，都不低于自己。

    当年比武之时，花珞璃不幸抽到了一身金钟罩铁布衫横练硬功的莽山铁熊石铁。

    她的细剑和暗器刚好被石铁克制，这才含恨排第六。

    要不然，那年江湖新秀榜，前三名里肯定有她。

    为了能及时支援到南燕兮两人，莫青嫣有意无意的引花珞璃向两人靠近过去。

    场中顿时变成了三对三的局面，短时间谁也奈何不了谁。

    场内尘土飞扬，铿锵之声不绝于耳。

    不过，这种平衡在张厚德的众护院家丁加入之后，很快便被打破。

    这些人虽然武艺低劣，但架不住人多势众。

    莫青嫣三人与花珞璃三人对战，本就不占优势。

    这帮家伙一介入，战局顿时捉襟见肘起来。

    当当当...

    金属铿锵之声不断，莫青嫣逐渐有些力不从心。

    她除了要应付几乎不弱于自己的花珞璃，还得偶尔分心去帮一下南燕兮和莫云惜。

    那龟蛇二老的合击之术，本就对她有相当的威胁。

    莫青嫣应付起来并不轻松。

    而莫云惜的内力，倒是不输龟蛇二老其中一人，本来可以应付一二。

    奈何她临场经验较差，跟这种江湖上成名已久的老油子实在没法比。

    刚开始还行，越往下打漏洞就越多。

    南燕兮倒是经验丰富，奈何内力又差他们一节。

    纵使经过阴阳和合功和龙血御气丸的双重洗礼，其内力也只是堪堪达到了他这个年纪该有的正常水平。

    不仅如此，三人又得防备着周围那些杂鱼的偷袭。

    艰难相斗了一炷香，莫青嫣三人逐渐开始气力不足。

    背靠着路边的一块大石头，奋力周旋着。

    而此时的张府护院，已经死伤过半，花珞璃三人也有些气力不足起来。

    龟蛇二老见状，挥了挥手，几个护院会意，转身从那马车车厢内拿出了些什么东西。

    南燕兮抬眼一看，心中顿时一惊，竟然是弓箭。

    此时他们三人被逼到角落，随岌岌可危，但短时间还能抵挡。

    但他们此时拿出了弓箭就麻烦了，现在三人气力不足，根本躲闪不了几箭。

    一旁看戏的张厚德见此，瞬间大喜，从那马车上一跃而下。

    一旁的狗头军师张狗蛋赶忙上前扶着。

    两人卖着八爷步来到三人近前，对着他们喊道：“怎么样？还不束手就擒？”

    “放心，少爷我不会要你们的命，一会儿我会让人避开你们的要害。”

    张厚德一脸的坏笑：“但是...我这箭头上涂了强效麻药。”

    “不过你内力多强，见血就麻翻...哈哈哈...”

    说着接过张狗蛋递过来的一把弓，对着三人张弓搭箭。

    阴坏一笑：“少爷我很想欣赏一番，红衣寒剑沐大侠，在一个纨绔子弟的胯下婉转呻吟的诱人模样。”

    ......

    “陛下！右相贾玉，勾结北原，结党营私之事，已经证据确凿，还望陛下早做决断！”

    大夏朝堂之上，项天行正在痛心疾首地控诉着右丞相贾玉的累累罪行。

    大约一个月之前，骠骑将军李怀安，率军在云州被北原军大败。

    足足六万大军被击溃，损失粮草辎重无数。

    左都御史弹劾右相贾玉，勾结北原，暗通书信，才导致此战失利。

    皇上下旨，派人搜查贾府，没想到，竟然真的找出了他与北原的来往书信。

    司徒温龙颜大怒，将贾玉革职，打入大牢。

    但贾玉毕竟是右丞相，有是贾妃的父亲，在牢中一直大喊冤枉。

    为了防止有人栽赃陷害，司徒温命大内监察司联合京都府衙，详加探查。

    然而，整整一个月，竟然丝毫对贾玉有利的证据都没有。

    而后宫中，贾妃自从其弟弟津南候贾仁出事之后便一直哭哭啼啼。

    其父亲贾玉出事后，贾妃更是每日以泪洗面。

    司徒温刚开始还心软，后来逐渐烦不胜烦，便也不再见她。

    尤其是最近，俪妃项宁儿不知从哪里学了些新花样。

    哄得司徒温龙心大悦。

    又时，整整一晚上都不歇着，第二日连上朝的精力都没有。

    心中自然也开始偏袒起项家人来。

    此时，司徒温正精神萎靡的坐在龙椅上，顶着厚重的黑眼圈冲着盹。

    听着下方项天行的控诉，司徒温努力正了正身子，起身喝了口茶。

    多少还有些迷瞪：“哦...那个...监察司监！京都府！”

    “臣在！”

    “臣在！”

    自下方群臣中走出两位，手拿象牙笏板，对着司徒温恭敬行礼。

    伸手揉揉有些犯轴的脑袋，司徒温张口问道：“你们查的怎么样了？可有何线索？”

    监察司监行礼道：“回陛下，臣查出，右相确有私通北原的罪行。”

    “而且，据臣所查，右相与李怀安将军素有旧怨。”

    而一旁的京都府尹则回道：“回陛下，臣查出，右相在京都钱庄，忽然多出了近百万两存银。”

    “而且，听闻右相在老家大量低价囤积田产，以致当地民不聊生，百姓苦不堪言。”

    司徒温闻言，点了点头，正要说什么。

    左都御史自群臣中走出，恭敬行礼道：“陛下，臣弹劾，津南候贾仁，吞没矿难抚恤，屠杀矿难家属。”

    “贪末大量矿中所产，蓄意袭击同行禁军，伪造书信，嫁祸皇上！”

    此言一出，震惊四座，连昏昏欲睡的司徒温都被吓的一激灵。

    在场的谁都不如他明白，这事就是他暗中指使的。

    本来想着一劳永逸，可没想到贾仁这废物非但没把屁股擦干净，反倒被人杀死在府中。

    如此血案，怎能不引起注意？

    凶手是谁没查出来不说，贾仁办的那些事，却几乎全被监察司和当地官府查底儿掉！

    司徒温心中一紧，心想自己是贾仁的背后指使这事儿，可不能真的被查出来。

    要不然还了得？

    没办法，目前看来也只能丢车保帅了。

