    “叮~！恭喜宿主，随机武将卡（金品）使用成功。”

    “您获得武将：白起（金品）”

    ……

    【白起】

    秦国白氏，名起，郿邑人士。

    战国时期名将，杰出的军事家，“兵家”代表人物。

    统率：99

    武力：96

    智力：93

    政治：87

    技能：兵法、韬略、统帅、刀法、骑术……

    特殊属性：围歼（对敌人形成包围圈时，麾下士卒战斗力提升100。）

    特殊属性：常胜（每次斗将胜利，其麾下士卒士气和实力各提升50。）

    特殊属性：杀神（对敌军威慑力增加100，随机扣除全体敌人1~5点武力值。）

    特殊兵种：杀神卫（杀神专属兵种，依靠杀人能不断突破自我！）

    ……

    “杀、杀神白起？！”

    看着眼前出现的系统提示，秦峰惊愕的张大了嘴。

    武安君白起？

    劳资该不会把今年的运气，都用到这几次的召唤上来了吧？

    先是一统天下刘伯温，这又来个武安君白起！

    这特么无敌了好吗？

    等，

    等等！

    刚高兴没多久的秦峰，猛然想到自己这次召唤武将的目的。

    mad，

    不对啊！

    劳资想召唤一个武力型的武将，好去弄死那个刘大耳。

    你现在给我来个武安君？

    倒不是说武安君打不过刘备，秦峰纯粹是……

    不舍得！

    让一代杀神千里奔袭，就为了杀一个刘大耳？

    抱歉，

    他脸还不够大！

    要不，

    再召唤一个？

    打开仓库，

    看着那张刚爆出来紫品武将召唤卡，秦峰陷入了沉思。

    紫品武将只能算是一流武将。

    除开一些有着特殊能力的，其实他们的作用并不大。

    就比如管亥。

    这货就是紫品武将，可除了武力及格之外，其他属性简直一塌糊、糊涂……

    对啊！

    管亥！

    想到仓库中那个管亥武魂，秦峰的眼神逐渐亮了起来。

    “你，过来！”

    秦峰冲着面前那个岳家军斥候招了招手，脸上露出一丝和善的笑容。

    “你叫什么名字？”

    骤然被秦峰点名，斥候有些忐忑的走了过来，

    “启、启禀主公，小、小的叫狗蛋。”

    “……”

    秦峰脸上的笑容有些僵硬。

    狗蛋？

    这名字……倒是挺符合系统的风格！

    （系统：？？？）

    ……

    半个时辰后，

    一个名为狗蛋的新晋武将，带领着几个退去铠甲的背嵬军骑兵，悄悄溜出了广宗城。

    为此，

    负责城门防务的关羽，还特意来请示了秦峰。

    “你说他们啊？”

    秦峰面不改色的道：

    “那是某派去洛阳送战报的，不是逃兵，不用管他们！”

    “原来如此~！”

    关羽释然的点了点头，讪笑着道：

    “大哥，某这也是担心他们叛逃，这才来汇报一声。”

    “无妨！”

    秦峰笑着摆了摆手。

    “几座城门都控制住了吗？有没有闹事的？”

    “有几个不识趣的，不过都已经已解决了！”

    “那就好！”

    见关羽没有丝毫的怀疑，秦峰心中松了口气的同时，继续道：

    “二弟，既然你来了，就帮秀宁去贴安民告示吧！”

    “额？！”

    看着不远处正奋笔疾书的李秀宁，关羽嘴角微微抽搐。

    “大、大哥，您能当某没来过吗？”

    “你猜？”

    “唉……好吧！”

    叹了口气后，愁眉苦脸的关羽带着几个亲卫，开始满大街贴起了安民告示。

    目送着关羽离开的背影，秦峰在心底说了声抱歉。

    没办法！

    谁让他一开始就撒谎了呢？

    真正携带着战报，外加张角和张宝人头的曹操，估摸着也差不多要出城了。

    万一这两个家伙碰一块，那岂不是露馅了？

    尽管这种几率很低很低。

    可为了以防万一，秦峰却不得不这么做。

    打击报复？

    不可能！

    他秦峰是那种喜欢打击报复的人吗？！

    ……

    太守府，

    大厅，

    带着一众北军将校走进来的卢植，冲着高居首位的秦峰拱了拱手。

    “秦将军，不知您召唤吾等，有何要事吩咐？”

    “卢将军客气了！”

    笑着站起身来的秦峰，示意众人落座后，径直问道：

    “如今广宗匪患已平，不知卢将军接下来有何打算？”

    “这……”

    卢植的面色一滞。

    有何打算？

    他还想等着刘备回去之后，带来灵帝的指示呢。

    “怎么？”

    秦峰挑了挑眉，故作惊讶的道：

    “卢将军，如今皇甫将军、朱将军他们都还处于危机之中，您不打算救他们？”

    “怎么会！”

    惊醒过来的卢植赶忙摆手，苦笑着道：

    “秦将军说的这是哪里话，某这不是在等着听您安排吗？”

    “这可不妥！”

    听卢植这么说，秦峰笑着摇头道：

    “卢将军，您带的可是朝廷大军，某可没有统兵权。”

    “这样吧！”

    “长社那边本将军自己去就行了！”

    “正好！”

    “这次的战报，某已经让曹都尉带回去了，相信不日便有回信。”

    “卢将军先在此镇守，顺便等待陛下的旨意。”

    “如何？”

