
　　柳河村。

　　一座小院子中，一位头发花白的老者面带震惊望着夏天。

　　“你要收养小花？”

　　老者正是柳河村的村长，夏天只知道他姓张。

　　“是。”

　　夏天点了点头，看了一眼乖巧坐在身旁的小花，又道，“我会将她带大，以后也没有人敢欺负她。”

　　老人认真望着夏天，目光之中有欣慰，也有丝丝警惕，“但我必须要知道你是什么人，小花虽然无依无靠，但如果在村子里的话，我们大家同样能让她吃百家饭长大，虽然苦了点，安全不是问题。”

　　“张伯伯……”

　　小花挪动着小凳子，抱住了老人的胳膊，大眼睛忽闪着，可怜兮兮的样子。

　　老人的眼中涌现一丝心疼与怜悯，“小花，你还小，不懂事，如果他真的是好人的话，我当然希望你能开开心心，无忧无虑的长大，但是外面的世界很危险，很多人，不能去看表面。”

　　他直言不讳表达出自己的质疑。

　　对此，夏天不仅没有恼怒，反而面呈感激。

　　“老人家说的不错，知人知面不知心。”

　　顿了顿，又道，“我现在暂时失忆了，很多事情都记不起来了，但我可以保证，无论我是好人还是坏人，都会让小花快乐长大，毕竟是她救了我。”

　　闻言。

　　老人一怔，没想带夏天会说出这样的话。

　　最终他轻轻叹了口气，“你现在连自己都不知道自己是谁，你打算带着小花去哪，让她跟着你浪迹天涯吗？”

　　“我已经想好了，先去一趟青龙镇，也许在那里能找到认识我的人。”

　　夏天笑了笑，相当自信，“而且我身上有足够的钱，即便领着小花旅游世界也不成问题。”

　　“我能看出你是一个大人物，至少是有钱人。”

　　老人的目光特意在夏天身上滞留几秒，随即道，“我也不劝什么了，只是希望你能好好待小花，这是个可怜的娃儿啊，而且……若是走的话，就尽快离开吧，如果走的晚了，白眼狼绝对不会放过你。”

　　说到这里，他似想起了什么，“如果你去青龙镇一定要小心，白眼狼就是镇里的混混。”

　　“我会的。而且我们明天就走。”

　　夏天笑着点点头，只是目光之中有些意味深长。

　　他之所以去青龙镇，就是要去见一见那个白眼狼。

　　不然哪有钱去浪迹天涯。

　　又与老人闲聊了片刻，夏天带着小花离开了。

　　接下来，两人又走街窜巷，去往那些村民家中道别——这些人都曾经帮助过小花。

　　这也是夏天刻意为之。

　　他虽然没有养过孩子，可从小也是被师父养大的。

　　小孩子就要在小时候竖立正确的三观。

　　人，要懂得感恩。

　　村民们都很淳朴，得知小花要离开，既为她感到高兴，也和老村长一样，对夏天抱有一丝质询。

　　不过村民们更相信小花好人有好报，每次去村民家里，那些婶婶伯伯都会如亲人一样叮嘱她。

　　夏天有些感怀。

　　人能够做到如此，已经相当不容易了。

　　毕竟外面的世界虽然精彩，但更多的还是尔虞我诈。

　　回到家里时，已经到了下午四点半。

　　“大哥哥……”

　　夏天笑着打断了她，“从现在开始，叫我哥哥。”

　　“哥，哥哥……”

　　小花竟然有些难为情，但仍然低低喊了出来，双手绞着，低着头不敢去看夏天。

　　夏天没有逗弄她，温和道，“你刚才想说什么。”

　　小花眨了眨眼睛，抬起头，这才似想起什么，说道，“爷爷给我留下了一个箱子，我们走的时候可不可以一起带走。”

　　夏天心下一动，“可以，是白眼狼一直想要抢的东西吗？”

　　“嗯。”

　　说起爷爷，小花难过的点了点头，“爷爷说无论如何也不能让白眼狼得到那件东西，爷爷还说……等我长大了，懂事了，将那件东西献给国家……”

　　说到这里，她仰起头，大眼睛中闪烁着迷茫，“哥哥，国家在哪儿啊。”

　　村里的孩子一般七岁才上幼儿园，可是去年的时候，她爷爷被白眼狼打了一顿之后，便一病不起了。

　　小花只上了半年的幼儿园，之后就开始照顾爷爷，再也没有去过学校。

　　“你长大就懂了。”

　　夏天满是心疼的抚摸一下小花的脑袋，轻声道，“那件东西在哪儿，我们明天离开的时候带走，等你长大后，亲自献给国家，好不好。”

　　“嗯。”

　　小花重重点了点头，欢快笑了起来。

　　她极为信任夏天，根本没有防备，指了指屋子里右侧的一排老式立柜，“爷爷说箱子就在这个立柜下面，地下面。”

　　夏天挑了挑眉头，随即挪开立柜。

　　地面没有任何异样，和别的地面一样，都是青砖水泥铺就。

　　农村人的家里自然少不了农具，片刻后，夏天抛开地面，约莫一米左右的时候，果然从里面挖出一个木箱子。

　　箱子并不大，类似礼品盒子，成暗褐色。

　　打开盒子后，首先是一块绸缎覆盖着一件东西，而在绸缎上面，则放着一个信封。

　　夏天拿起信封看了一眼，并未密封。

　　但他也没有打开，想必是老人留给小花的。

　　接着掀开了绸缎。

　　视野中，一个拳头大小的人形佛像。

　　嗯？

　　夏天有些诧异，拿起雕像眯眼打量。

　　他虽然失忆了，但并不是全盘性失忆，很多本能和知识犹在，如果一定要划分的话，应当属于被动连续性失忆。

　　失忆，不等于变成了白痴。

　　可是，夏天仍然看不出这个人形佛像特殊在什么地方。

　　它的材质应当是某种玉石？

　　只是辨别之下，夏天愣是没有认出究竟是什么玉石。

　　还有人形佛像的工艺，看起来虽然圆滑，可无论手脚五官都显得很模糊。

　　沉吟了片刻，夏天拿起信封，而后对小花道，“小花，这封信是你爷爷留给你的，里面应当是你爷爷想要和你说的话，也许还有这个东西的信息，我能看一下吗。”

　　“爷爷留给我的信……”

　　小花一怔，旋即眼眶发红，低声道，“可是我不认识字呢，哥哥能念给我听吗？”

　　“不能。”

　　“啊？”

　　小花抬起头望来，可怜兮兮，眼神怔然。

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑一声，“到时候小花跟我回家，我立刻送你上学，等你识字了以后，亲自看信，好不好。”

　　“好。我真的可以上学吗？”

　　小花的眼睛变得亮晶晶。

　　“当然可以。我保证。”

　　无论男女，小孩子的天真与纯洁最能打动人心。

　　夏天深深呼出一口气，打开信封，从里面抽出了几张信纸。

　　几分钟后，他的脸色变得略微凝重起来

　　重新拿起这个只有拳头大小的佛像看了又看。

　　“哥哥，你知道这是什么了吗？”

　　小花望来，明显也很好奇。

　　“人珠。”夏天轻声道，又重复一句，“这是人珠。”

　　……

　　名之为名，必有其因。

　　这句话的意思是，无论科不科学，能不能理解，世间万物必然有他存在的原因。

　　而眼前这尊拳头大小的佛像，就属于此一类。

　　确切说，这并不是佛像。

　　也不是人为雕刻。

　　而是一颗——珍珠。

　　只是这颗珍珠呈人形。

　　千年以上的蚌壳中，必然会产生惟妙惟肖的人珠。

　　这原本只是沿海地区一些捞珠人留下的传闻。

　　毕竟对于他们而言，能捞到珍珠就算很不错了，至于遇到千年以上的蚌，几乎不可能。

　　不过人珠是真实存在的，哪怕是当世也有流传。

　　这些人珠每一颗都无比珍贵，根本就是有市无价。

　　夏天没想到，自己竟然能亲眼看到一颗真正的人珠。

　　他心中更多的是疑惑。

　　小花的爷爷怎么得到的人珠？

　　根据观察，村子里的人似乎并不知道这件事。

　　小花爷爷既然选择收藏，肯定不会泄露消息，否则的话必然会招来杀身之祸。

　　可白眼狼又是如何得知的？

　　看来必须要走一趟青龙镇，再去会一会那位白眼狼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2591章 人珠免费阅读。https://xs.23sk.com 