    基德为什么要塑造自己的死亡假象？

    柯南百思不得其解。

    他摸不透对方的想法。

    按照榊诚的推理，基德在离码头还有三米高的时候，松开了手，放下鸽子和彩蛋，那么他势必会落入海中。

    在海岸线附近打捞了足足两个小时的搜寻船，却没有任何发现。

    今晚也不是退朝的时候，海面平静。

    综上所述...

    答案已经呼之欲出了。

    基德，并没死。

    一切假象，都是他布下的局。

    可...

    为什么呢？

    基德到底在策划什么？

    被阻挠了一下，宫野大小姐心领神会，立刻明白了男友的意思。

    无论基德有什么想法，都不要去揭穿，静观其变就好。

    “这样啊...”

    中森银三（真人）抚摸唇上胡须，反应过来了。

    原来他没死...

    “哎呀，那就好，那就好啊！”

    转瞬间，中森银三的面部表情来了180°大反转，他大笑几声，拍了拍手下的肩膀，喊道：

    “收工！”

    “哎，咱们不继续找了吗？”

    搜查二课的警员诧异道。

    “都找这么久了，就算是漂，尸体也该漂起来了。”

    作为警察，中森银三很清楚溺死/非溺死的现场状况，他说道：

    “通常来讲，人的比重比水稍大，所以人在水中能浮起来。”

    “当一个人溺死之后，他的肺部、胃部会形成大量积水，导致体内空气消失，重量增加，然后沉入水底。”

    “一段时间之后，尸体内部的微生物会开始分解尸体组织，在此过程中会产生气体，使尸体膨胀，当膨胀至比重比水小时，尸体就会漂浮起来。”

    “哦...”

    手下们有些不解，这些道理，他们是明白的，可...

    中森警部现在说这话干嘛？

    中森银三自然不会多此一举，说一通废话，摆劳什子没用的龙门阵。

    刚才讲的原理，只是为他接下来的话做铺垫：

    “除了溺死外，尸体浮在水面上还有第二种可能——死后抛尸。”

    “若尸体在入水前已经死亡，那么身体机能会停止活动，气管闭合，肺部、胃部中的气体难以流出，从而直接浮起。”

    “如果基德落水前已经死亡，那么他的尸体说不定会随波逐流，飘到离岸较远的地方，这便是搜寻船要出海寻找的原因。”

    慌乱的神色全然不见，中森银三恢复了往常的睿智，他的眼中闪过一道精芒，锵锵有力道：

    “可如果基德落水时还没死呢？”

    “他在溺水之后，势必会沉入海底。”

    “按照榊诚先生的推断，他是在离地面3米高丢下的复活节彩蛋，那么根据抛物定理...”

    他伸出食指，站在码头边缘，对着海平面，抬手虚画一个圈：

    “他落水的地点不会超出这个范围。”

    “而这片地区我们已经彻彻底底的搜索过了，并没有发现尸体。”

    “由此可见...”

    “基德没有死，他只是逃走了。”

    哗！！！

    语毕，洪亮的掌声震耳欲聋，所有人都对中森银三的这番推理表示了敬意。

    “了不起，中森警部果然不是等闲之辈啊！”

    “那可不，否则他屡屡抓捕基德失手，早就该被辞退了！”

    “是金子总会发光的嘛...”

    听着四周传来的细语声，中森银三刚刚挺起的胸膛瞬间就如同泄了气的足球般，瘪了下去。

    要不是因为那臭小子....

    他咬牙切齿的腹诽。

    凭自己的能力，早就升职加薪，走上人生巅峰了！

    唉...

    谁让自己的女儿，喜欢人家呢？

    老调重弹，中森银三也许不是一位称职的警官，但...

    绝对是一位合格的父亲。

    不知为何，听到基德没有死，众人都松了口气，尤其是搜查二课的警察们。

    他们虽然讨厌基德，可并不代表他们愿意看到对方被歹徒枪杀。

    与基德作对辣么久...

    还是会日久生情的嘛。

    正所谓英雄见英雄——惺惺相惜。

    基德的存在，就属于搜查二课为之努力奋斗的终极目标。

    破获其他案件之余，他们还会钻研基德使用的套路，打算在下一次对决中，把对方给抓起来。

    一旦基德不在了...

    搜查二课的灵魂也就消失了。

    所以....

    每一次的逮捕行动，他们都会全力以赴，但关键时刻，又会放点水。

    反正基德每次都会把偷走的东西还回来，急着抓他干嘛呢？

    时至今日，搜查二课与怪盗基德之间，就像猫和老鼠中的汤姆、杰瑞，日日作对，看起来要拼个你死我活，可是...

    杰瑞离开之后的汤姆，真的快乐吗？

    有些事，大家心照不宣就好。

    “榊诚老弟，您接下来有什么打算？”

    在警方进行收尾工作的途中，铃木史郎走了过来，笑眯眯的说：

    “大阪这边没有专门的检验机构，为了检查复活节彩蛋有无损坏，我们需要回东京。”

    “如果您也要回去的话，不妨跟着我们的船一起如何？”

    无事不登三宝殿，对于铃木史郎的热情，榊诚打起几分警惕：

    “铃木老哥，有什么话不妨直说，若是我能帮上忙，定不遗余力。”

    “哦，其实也不算什么大事...”

    看了看四周，铃木史郎拉着他走到僻静的角落中，小声说道：

    “根据我们铃木财团在ICPO里的线人回报，有一位国际强盗盯上了复活节彩蛋，此刻已经进入了曰本境内，不知在哪儿。”

    “所以...”

    “我想请您协助铃木财团，抓住犯人，或者保护我们的安全。”

    “ICPO？”

    眉头顿时蹙起，榊诚说道：

    “国际刑警组织？”

    “对！”

    点了点头，铃木史郎脸色凝重：

    “那位国际强盗代号Scorpion蝎子，也称史考兵，性别不详，在世界各地搜索罗曼诺夫王朝的宝物，喜欢射击猎物的右眼...”

    “怪盗基德也是右眼受伤，我怀疑...”

    “这位国际强盗史考兵，已经潜伏在我们周围了。”

    又是一桩麻烦事...

    榊诚揉了揉眉心。

    基德老弟到现在还是下落不明，现在又蹦出来一个国际强盗...

    曰本究竟是怎么了？

    简直比哥谭还要混乱...

    不过...

    “史考兵是吧...”

    榊诚冷笑一声：

    “很好。”

    “我这个人啊...”

    “最喜欢蹂躏所谓的厉害角色了...”

