    林守溪接过了宝盒，宝盒银制，底部绘有一只栩栩如生的眼睛，七颗红色的小石球围绕着眼睛转动，仿佛碎裂的瞳仁，这与云真人那只恶心的、满是疣突的右眼有些相似，却远比它美丽。

    　　“小女子先谢过公子了。”侍女款款福身，说。

    　　林守溪依据她的要求握住宝盒，离散的红色石珠开始动了，慕师靖也凑了过来，观察着宝盒内的动静，没一会儿，第一颗珠子就来到了中央，紧接着，第二第三颗珠子也动了起来。

    　　慕师靖屏住呼吸，全神贯注地盯着宝盒，眼睁睁地看着第六颗珠子聚拢至中央，她心头一惊，心想他竟能与自己平起平坐？

    　　接着，令慕师靖更为震惊的事情发生了，随着时间的推移，第七颗珠子也奇迹般动了起来。

    　　“怎，怎么可能？”慕师靖有些难以接受。

    　　这位侍女原本没有抱太大希望，百年来她寻过太多的人，可无论是多么知名的仙子与公子，七星始终岿然不动，无法复归，难道今日……侍女袖间的十指颤了起来。

    　　林守溪同样有些吃惊，哪怕洛初娥曾给过类似的夸赞，但他从不信以为真，正如他始终不觉得楚映婵有色孽之罪。

    　　但第七颗石珠就在他面前拼合上了，七枚红珠融为一体，再无间隙，它化作了一团凝实的圆形火焰，似一只初醒的眼。

    　　“你哪里比我强了呀，也没见你比我多条胳膊多条腿呀。”慕师靖上下打量着他。

    　　面对着慕师靖的质疑，林守溪一本正经地回答：“也许我拥有你所不具备的善良品质和崇高道德。”

    　　“你……”慕师靖气结，若无外人在场，她恐怕已卷起衣袖扑上去了，他敢说她没有道德，那就让他看看自己的武德。

    　　不过与林守溪怄气之余，慕师靖也有善良的一面，不管怎么说，这也帮助了这位小侍女的姐姐。

    　　侍女确实难抑欣喜，她礼了又礼，说话的声音都在颤抖：

    　　“公子真乃圣灵之躯，这等恩德，小女子无以为报，唯有……”

    　　话还未说完，异变忽生。

    　　只见这七星宝盒的石珠汇聚成一枚火星之后，汹涌的火焰渐渐稳定，表面趋于平滑，真如一颗红色的琉璃眼珠，按照侍女的说法，这宝物本就是‘识人’的，它在复原之后，自然而然地看向了林守溪。

    　　瞬间，林守溪感到了强烈的注视感，这种感觉他也有过，那是巫家雨夜，遍体鳞伤的云真人睁开腥臭的妖瞳，瞳孔中无数细小的眼球如苍蝇乱飞。

    　　这一次，注视感更为强烈，他像是被剥去衣物绑在行刑架上，眸光是刺透胸膛的真实利刃，将他的身躯血淋淋地剌开，露出深藏的一切。

    　　起初林守溪感到了一丝畏惧，但很快，畏惧变成了无由的愤怒，他竟选择与那枚瞳孔对视。

    　　“不要！”侍女惊呼了一声。

    　　为时已晚。

    　　这枚瞳仁不知看到了什么，竟在剧颤之后飞速破裂，重新变成了七枚死气沉沉的红色石球，任由人们怎么摆弄也不再蠕动一下。

    　　“这……这又是怎么回事？”

    　　慕师靖弄不清眼前的状况，她想起了这枚眼球的遭遇，甚至有些不太敢看林守溪了。

    　　林守溪也没弄清楚是怎么回事，只见这位黑袍侍女低垂下脑袋，迟疑之后将七星宝盒重新接过，抱在怀中，她没有责怪什么，反而更加认真地谢过了林守溪，之后，她捧着银盒，柔弱地退至一边，如怀抱死婴的少女。

    　　“这就是命么？”

    　　侍女自问了一句后，不再说话。

    　　林守溪与慕师靖未再追问她的私事，他们深入这座古殿之中，开始寻找出去的办法。

    　　很快，林守溪发现，这座古殿中看似平常的一切，实则另有玄机，这里的沙堆不受重力影响，不会坠落，可以任意摆弄成任意形状，这里的雕塑极为柔软，它们随时随地变幻着模样，当你注视它们的时候，它们就会变成你。

    　　最令林守溪感到奇怪的，莫过于四面墙壁上悬挂的古画，四幅古画皆描绘了同一个场景：一位少女被生有青锈的钉子贯穿手腕，禁锢在一棵巨树的躯干上，她垂着头颅，容颜被满头乌丝遮蔽，但那玲珑有致的身材依旧昭示着她超乎寻常的美，潮汐在足下翻滚，火焰在头顶盘旋，巨树后面的背景用无数颜料虚化，混乱而扭曲。

    　　她像是在受刑，四幅画面的不同之处亦是刑罚的不同。

    　　它们分别是冰雪与雷电，岩浆与海啸，灾病与飓风，地刺与陨星，这些足以毁天灭地的灾难在画师的笔下皆加之于少女纤弱的身躯上，仿佛她玲珑的身躯就是被劫难雕塑出来的。

    　　另一旁，还有对这幅画的介绍，画中所描绘的是神话场景，神话中大地母神堕落为了恶魔，引发了世界的浩劫，母神清醒之时已晚，于是她主动囚禁于神桑树下，想用身躯赎清罪孽。

    　　“这画有问题。”慕师靖端详了一会儿，认真地说。

    　　“什么问题？”林守溪诧异地问，以为她是觉醒了什么意识，知道了某些上古秘辛。

    　　“为何她承受了这样的极刑，衣服依旧是完整的？若真如此，这岂不是在作秀？”慕师靖严肃地问。

    　　“……”林守溪沉默了一会儿，由衷地说：“圣壤殿应该请你当画师。”

    　　这些画除了画面的张力之外，内部亦别有洞天，一旦伸手触碰，平面的画面会立体地展开，将人包裹，人会进入画里，设身处地地置身灾难之中，面对这等狂暴的天地，人纤弱的精神稍有不慎就会折断，陷入昏死。

    　　林守溪本想见识一下大地母神的真容，但他只是稍一尝试，就立刻放弃了。

    　　这里的每一个器物都充满了新奇感，是世所稀少的，林守溪一一摆弄了过去，只觉得自己进入了一间精心准备的玩具房里，那位侍女似也从悲伤中走了出来，会为他们解答每一个物品的玄妙。

    　　“并非这间屋子是一个谜题，这里的每一件物品都是谜，只要你们得出了任何的答案，都可以顺利离去。当然，其中也有一些迷惑之物，需要两位自行甄别。”侍女说。

    　　慕师靖点了点头，她自诩聪明，心中更是暗暗与林守溪较起了劲，决心一定要比他先行离去。

    　　林守溪没有要与慕师靖相争的意思，他对烛台、水池、盆栽等东西一一进行了检查，未能找到思路，但他也并非一无所获，他倒是借此想明白了一件事：

    　　时以娆一定在暗处监视他们。

    　　这间房间名义上是谜题，需要他们破局而出，但时以娆最本质的目的，或许还是想通过他们面对这些物品的反应，来观察他们是否‘安全’。

    　　时以娆说过，历史上有旧神伪装成人，混入神墙引发灾难的故事，但神与人终究是不同的，她用来真正看他们的物品不再是自己的眼睛，而是这些看似怪异的普通器物，人在面对它们时的第一反应，可以提供更真实的信息。

    　　甚至说，最初侍女的七星宝盒，可能也只是圣壤殿对他们的试探。

    　　于是，林守溪又生出了一个疑问：时以娆在哪里注视他们。

    　　他还悄悄向慕师靖询问，问她能不能感知到暗处之人的注视，慕师靖认真地感知了一会儿，却是摇头。

    　　林守溪暂时搁置了想法，专心解题，很快，他被一面挂在墙壁上的镜子吸引了。

    　　慕师靖也兴致勃勃地跟了过来，起初，她以为这是故事里的真心镜，就是那种削一条完整的果皮，就可以从镜子里看到心爱之人的坏镜子，可听侍女介绍之后，慕师靖发现，它竟比自己想象中更加奇妙。

    　　“这是古神的器物。”

    　　侍女介绍说：“在冥古时代，龙类统治着大地，世界的法则也被古龙所掌控，其中的大部分是我们所见的龙尸，也有一些的龙王以更为奇妙的方式存活了下来，譬如梦寐之龙，这面镜子据说是梦寐之龙的梳妆镜，藏着一部分黄昏海的力量，只要步入其中，就会陷入无止境的梦里。据说梦境的最深处，那条传说中的巨龙之魂还在孤独游荡，只是从不曾有人抵达过那里。”

    　　“试试？”慕师靖一下来了兴致。

    　　林守溪却坚定地摇头，他最近无论白天还是梦里都和小禾在一起，做的梦并不适合公之于众。

    　　慕师靖犹豫了一会儿，最终也选择了放弃，没有去触碰这面邪性非常的镜子。

    　　宽敞的古殿之内，两人兜兜转转，不知不觉间，一天就这样过去了，侍女送来食物与水，他们靠在一起，吃过了食物与水，皆有些怀疑人生。

    　　“你有什么想法么？”慕师靖问。

    　　“没有。”林守溪摇头。

    　　慕师靖叹了口气，看向侍女，问：“若我们始终得不到答案，我们会被一直关在这里吗？”

    　　侍女平静地回答道：“不会，你们在寻找答案，神女同样在，两位最多被禁锢一个月，一个月后，圣壤殿自会放行。”

    　　“一个月？”

    　　林守溪再次想起了洛初娥的赌约，她的期限也是一个月……这算是她们家族一脉相承的习惯么？

    　　“一个月么……”

    　　慕师靖的语气却是略显颓丧的，一个月说长不长说短不短，但要在这幽闭的地方度过……

    　　她确实有直接打坐，闭关一個月的想法，可这样做也就意味着她认输了，林守溪还没放弃，她岂能先放弃呢？

    　　想到这里，慕师靖忽然意识到，这场暗中的较劲很有可能从谁先解开谜题，变成谁晚放弃。

    　　“是不是你拖累了我啊……”

    　　慕师靖抱着双膝，狐疑地盯着林守溪。

    　　林守溪冷笑一声，答了句：“恶人先告状。”

    　　慕师靖撇了撇唇，说：“要和你在一起三百年，想想都备受煎熬，要是小禾在就好了。”

    　　林守溪能听懂，这是她在暗讽，与他在一起时度日如年。

    　　“要是小禾在，你只会更煎熬。”林守溪用悲哀的眼神看着她。

    　　慕师靖知道他在暗示，小禾亲他不亲自己，她生怕自己一怒之下将灵根的事抖出来，便掸了掸衣裳，轻哼着离去，又去摆弄研究起物件，不再理会他。

    　　很快，慕师靖被一个小沙漏吸引了目光，她觉得有趣，顺手将沙漏颠倒了过来。

    　　神奇的事发生了，随着沙漏的颠倒，整间屋子都发生了改变，所有先前被他们弄乱的东西，竟在不知不觉间复归原样。

    　　“真神奇。”慕师靖赞叹道。

    　　慕师靖想将沙漏颠倒回去，却被侍女制止了，侍女认真地问：“慕姑娘想要提前结束这一天吗？”

    　　“什么意思？”慕师靖诧异。

    　　侍女解释道：“这座沙漏里装着的是真正的时间法则，它控制了这座古殿领域内的时间，只要颠倒沙漏，这一天就会立刻过去。”

    　　若先前慕师靖只觉得神奇，那这枚沙漏给她的感觉就是神妙了。

    　　哪怕她曾见过被时空魔神寄生的钟无时，依旧很难想象，完整旳一天竟会在颠倒沙漏的瞬间被抹去。

    　　“也就是说，我只要颠倒三十次沙漏，就提前结束这一个月？”慕师靖试探性问。

    　　出乎意料，侍女给了她肯定的回答。

    　　慕师靖与林守溪神色复杂，似乎都有自己的考量。

    　　先前还在抱怨着的慕师靖却是小心翼翼地放下了沙漏，语重心长地说：“每一天都是珍贵的，更何况是一个月呢？时间不该这样浪费。”

    　　林守溪表示赞同。

    　　接下来的两天里，两人在屋内兜转，寻求谜底，却也不再那般迫切，甚至还匀出时间用以打坐修炼。

    　　静下心来之后，林守溪重新审视了这座琳琅满目的房屋，他忽然萌生出一个想法，这里的绝大部分东西，会不会都是障眼法，真正的出口实际上只有一个。

    　　他顺着这个思路往下想：若真的只有一个出口，那出口会摆在哪里呢？

    　　林守溪凭着直觉来到了古殿的正中央，那里摆放着一个并不起眼的棋盘，两个编织紧实的草篓装着黑白子，与寻常棋盘最大的不同是，它除了棋盘与棋子，旁边还摊着一本空白的书。

    　　“这是规则书。”侍女只这样介绍。

    　　林守溪将慕师靖喊了过来，让她一同来试一试这棋盘。

    　　“我不太会下哎。”慕师靖佯作犹豫。

    　　慕师靖出身道门，自幼懂棋，天赋极佳，她不过是说些自谦之语，想要使林守溪轻敌，谁知林守溪竟得寸进尺，道：

    　　“没关系，我让着你点。”

    　　林守溪平静谦和的语气瞬间点燃了慕师靖的战斗火焰，她决心要将林守溪杀个片甲不留，让他跪拜在道门大小姐的裙下。

    　　“你执黑还是白？”林守溪主动问。

    　　“黑为玄色，庄重神秘，我当然是黑子。”慕师靖淡淡地说着，随手拈了一颗，二话不说地摆到了棋盘上。

    　　奇怪的事再次发生，棋子一触及棋盘，旁边的书上，原本空白的书页竟出现了文字：

    　　‘五子相连即可取胜。’

    　　慕师靖与林守溪皆吃了一惊，这规则远比他们想象中要简单，简直是稚童的游戏。

    　　两人落子如飞。

    　　林守溪与慕师靖皆算力不俗，棋子在棋盘上飞快地摆开了，两人如各握一支精兵，互相拥堵，谋求胜机。最终，林守溪更胜一筹，他声东击西迷惑了慕师靖，一子点于交界之处，令慕师靖堵无可堵。眼看就要奠定胜局之时，规则书上的文字却改变了。

    　　两人读了一遍，发现它赫然变成了围棋的规则。

    　　林守溪辛苦建立的胜势荡然无存，他必须立刻转换思路，重新开始，于是，腹地的战争变成了边角的厮杀，黑白两子展开了更为激烈的缠斗，抢取边角的地盘。

    　　厮杀之中，林守溪凭借着计算再次艰难地取得了优势，可他的优势并未能持续太久，倒不是被慕师靖抓住破绽反攻，而是规则又变了。

    　　规则在变化之前不会有任何的预兆，它于悄无声息之间更改，变成了：‘率先在棋盘上摆一个‘正’字’。

    　　面对着这古怪的规则，林守溪也没有办法，只得遵守。

    　　他原本以为是这规则在刻意偏袒慕师靖，可这一次，慕师靖得了天时地利，恰好只差几子就能连成，规则又变了，慕师靖心中愤懑，恨不得将这破书给撕了。

    　　于是，他们在这棋盘上不断拉扯，规则在一旁千变万化，令得他们心力交瘁。

    　　在变化了数十次后，规则朝着越来越偏的轨道驶去，到后面，他们甚至不需要自己动手，棋子竟会自己随机在棋盘上走动，主动进行厮杀。

    　　而这持续不断变幻的规则有着独特的魔力，他们既对规则感到不满，却又忍不住越陷越深，一次次与胜利失之交臂之后，两人求胜的欲望都被无限放大了。

    　　不知过了多久，规则也不知变幻了多少次，宽大的棋盘也渐渐要被棋子填满了，放眼望去，黑白交错，如迷幻的梦境。

    　　渐渐地，两人不再是棋子的支配者，反倒成了棋盘的奴隶，只是他们醉心其中，并不自知。

    　　规则书再次改变：

    　　‘将棋盘填满者为胜。’

    　　规则下达之后，林守溪与慕师靖飞快扫过了棋盘，林守溪发现，只要按照这个顺序交替落子，最后一定是他赢！

    　　一阵行棋之后，随着慕师靖将她棋篓里最后一颗黑子落下，棋盘上只剩下一个空档了。

    　　只要他将最后一枚白棋填上去，就能取得最终的胜利！

    　　慕师靖宛若经历了一场激烈的大战，喘息急促，傲人的胸脯起伏不定，她看着最后的空档，银牙紧咬，祈祷着规则的改变，可规则没有任何变化。

    　　自己要输了吗……

    　　明明没有任何赌注，但一想到要面对失败，慕师靖不知为何竟有心如刀绞之感，她强压着掀翻棋盘的冲动，盯着林守溪。

    　　但很快，又一桩意料之外的事发生了。

    　　林守溪将手伸向棋篓，发现里面的棋子竟提前用完了！

    　　先前他醉心行棋，没有发现这一点……

    　　这，这怎么办？

    　　林守溪的手陷入空荡荡的棋篓，如踩空了一样，心中是无穷无尽的失落，他感觉自己要疯了，他并不在意输赢，可不知为何，在这规则改变了上百次，而他咬牙坚持至今后，原本不在意的输赢竟有重若千钧之感了……

    　　只要一颗子，只要一颗，他就能取得胜利！谁能借他一颗子呢……

    　　林守溪焦虑与绝望之际，规则书又动了，倒不是改变规则，而是多了一行字：任何圆形事物都可以代替棋子。

    　　刹那。

    　　似有梦魇撞入大脑，林守溪看到了无数的画面，它们都是过去的画面，画面里，无数的人坐在棋盘前，痴子般盯着棋盘上最后的空档，他们发疯似地尖叫，不顾一切地挖出了自己的眼，将血淋淋的眸子填了上去，然后爆发出癫狂的、心满意足的笑。

    　　笑……

    　　无穷无尽的笑……

    　　这些癫狂的笑声像是无数的手，它们感染着林守溪，在他的耳畔不断低语，低语宛若恶魔的蛊惑，层层叠叠，要将他一起拖入精神的深渊！

    　　“我认输！”

    　　林守溪忽地大喊，他的话语中并没有颓丧，而是前所未有的清醒。

    　　他意识到，这个规则始终在帮助即将失败的人，哪怕他真的挖出眼睛填上去，规则书也会改写为‘败者为胜’。

    　　想清楚了这一点，他豁然开朗，立刻从中解脱了出来。

    　　但出乎意料的是，规则书并没有改变，上面的白纸黑字仿佛一张张笑脸，嘲弄着他的自作聪明。

    　　在他认负之后，棋子分崩瓦解，他依旧坐在原地，慕师靖却不见了踪影。

    　　他的背心尽是汗水。

    　　他输了，却感到了前所未有的轻松。

    　　“认负需要勇气，可勇气并不能带来胜利，她是胜利者，已然离开了这里，这座棋盘是这里唯一的道路，也只能供一人通行，你让她走了，你……”侍女欲言又止。

    　　林守溪的面容上却没有半点失望之色，他看着侍女，平静地说：

    　　“我也找到离开的路了。”

