    

    见杨辰一脸诧异的样子，围观的人给他分析起来。

    “辰哥，你看有没有可能是你跟邓金鱼搞对象，被她原来的公司给报复了呢？”

    “我觉得不太可能，邓金鱼已经官宣加入了辰哥的公司，老东家没必要搞这一手。再说了，就算给他们一百个胆子，他们敢这么搞辰哥吗？”

    “会不会是刘天仙原来的老板搞的鬼？他被辰哥你整的很惨，甚至都退出娱乐圈，专心搞房地产去了。要说他心里对你没有怨恨，我反正是不相信。”

    “你们都忘了一个人吧。龙腾文化的公子爷陈约翰。他可是当着很多人的面放话要让辰哥付出代价来着。而且以他老爸的能力，好像确实能让微博方面封杀辰哥。”

    “对对对，有这个可能。”

    “什么有这个可能，我看根本就是。陈约翰特意办了一个舞会要趁机向邓金鱼表白，结果被辰哥破坏了不说，还被打了一顿。他肯定是要报复辰哥的，这一点毋庸置疑。”

    “辰哥，那你现在准备怎么办？”

    ……

    大家都看向了不说话的杨辰。

    杨辰现在不缺钱，但是他缺少江湖地位。

    陈震东作为龙腾文化的董事长，多年混迹娱乐圈，早就积累了很深的人脉。

    这个时候随便动用一点关系也能说服微博方面封杀杨辰了。

    但是杨辰就没办法去接触微博高层，也就没法给自己解封了。

    不过。

    这倒也不是什么值得他担心的事情。

    靠他自己，确实是无法接触到微博高层，没法给自己解封。

    但是，他可以不自己出面，有人会主动出面给他解决问题。

    于是，杨辰笑着说道：“到底怎么还是还没搞清楚，我现在也不知道该怎么办。不过，我觉得现在是法治社会，没人可以限制他人的言论自由。微博想封杀我，也得看看他们的实力够不够跟国家法律对抗。大家等着看吧，不管他们因为什么原因封杀我，三天之内一定会给我解封。”

    他这么一说，大家都有些不信了。

    “辰哥，我每天都要看你的直播。你每次装逼，我都相信你能行。但是……这次……说实话，我觉得你没那么好解决问题。你没办法接触到微博高层，又怎么解决问题呢？”

    “我始终详细辰哥能说到做到。不过，辰哥，你是不是已经想好了向谁求助？给我们透漏一点消息呗。”

    “对呀。辰哥，你就给我们透漏一点吧。要不然这种感觉也太难受了。”

    ……

    杨辰笑呵呵地说道：“暂时保密，你们注意关注我就行了。”

    正聊着呢，邓金鱼给杨辰打来了电话。

    杨辰接通电话，问道：“邓小姐，怎么了？”

    邓金鱼慌忙回道：“我俩被微博封杀了，你知道吗？”

    “啊？你也被封杀了？”杨辰惊讶地问道。

    邓金鱼着急地回道：“对呀。我刚才登录微博想发一条动态，跟粉丝们互动一下。哪知道我刚一登录就发现账号没了，之前发的微博也全部消失不见了。”

    杨辰笑呵呵地回道：“本来我还不敢肯定是谁做的，现在可以肯定了，一定是陈约翰在背后搞鬼。你别担心，我很快就会解决问题。”

    邓金鱼虽然心里很着急，但是她对杨辰是绝对信任。

    杨辰说能解决问题，她就相信他一定能说到做到。

    很快，萌团她们办好了车牌。

    杨辰带着她们回去了。

    吃了午饭，杨辰继续创作自己的电影剧本，丝毫不受微博封杀的影响。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “辰哥是真的淡定啊。换成是我，这个时候该急的跟热锅上的蚂蚁一样了，怎么可能还这么淡定啊。”

    “我觉得辰哥肯定是有自信能搞定这次危机，说不定之前一直在背后帮他的大佬现在已经出手了呢。”

    “也就是辰哥才能这么淡定，换成其他任何人被微博封杀，绝对坐不住。”

    “辰哥这么淡定肯定有他的道理，我们也不要着急，耐心看着事情怎么发展吧。”

    ……

    其实不是杨辰不着急，而是他知道自己再着急都没用。

    微博既然决定封杀他，那就肯定不害怕他。

    而且他现在也够不到微博高层，真的什么都做不了。

    与其干着急，不如安心工作呢。

    只要明天的田径世锦赛百米总决赛，杨辰能创造记录夺冠。

    这件事自然会有人给他解决。

    因为即使杨辰不在乎自己的声誉，也会有其他人在乎他的名誉。

    现在他就安安心心做自己的事情就行，等着明天的比赛到来。

    时间来到晚上十一点。

    距离杨辰给风行娱乐传媒发出公告已经过去整整24小时。

    杨辰之前在公告里说了，只要风行娱乐传媒公司老板在24小时之内给他和邓金鱼道歉，他不会追究任何人的责任。

    可是现在24小时过去了，风行娱乐传媒方面没有任何表示，明摆着是不把杨辰放在眼里。

    所以，他决定要报复风行娱乐传媒公司。

    由于微博被封了，杨辰只能让萌团她们四个帮忙发一条公告。

    很快，萌团她们四个同时发了微博动态。

    “大家好，本人代杨先生发出公告。由于风行娱乐传媒老板周伟先生并未在24小时之内做出道歉声明，杨先生决定报复风行娱乐传媒。杨先生邀请所有网友作见证，风行娱乐传媒不倒闭，他誓不罢休！”

    萌团她们四个的粉丝虽然没有杨辰的粉丝多，但是加起来也有大几百万。

    这条微博发出去之后，很快就传开了。

    “辰哥这是要选择硬刚吗？听说风行娱乐传媒后面有大老板，所以周伟那帮人才有恃无恐，随便曝光明星的隐私。陈约翰这边的问题还没解决，他这又要跟风行硬刚，有点不明智啊。”

    “关键是不能借助场外的力量，他在生存挑战大赛上混出来的社会关系也不足以让他跟风行和龙腾两家硬刚啊。”

    “我一只是辰哥的忠实粉丝，以前他遇到困难，我从来不担心他搞不定。但是这次说实话我真的担心，因为他面对的不是个人，而是一个上市公司，还有一个连一线明星都惹不起的狗仔公司。这两个对手随便遇到一个都够呛，偏偏两个一起对付他。这次他怕是要凶多吉少了。”

    “我觉得生存挑战大赛赛委会肯定会保他吧。毕竟他现在是最热门的选手，直播间里每天收到的礼物价值都有几十万，甚至几百万。如果他真的被彻底封杀，这些礼物收入可就没了。赛委会不可能跟钱过不去，一定会保他。”

    ……

    有些观众的想法非常正确。

    看到杨辰被封杀，又跟风行娱乐传媒硬刚，生存挑战大赛赛委会沉不住气了。

    正如有些粉丝说的那样，跟谁过不去，也不能跟钱过不去啊。

    杨辰是热度最高的选手，很多赞助商就是冲着他的热度来的，很多粉丝也是冲着他才继续关注生存挑战大赛，并且毫不吝惜地刷礼物。

    如果他被毁掉了，生存挑战大赛的损失可就太大了。

    这不，生存挑战大赛委会竹席曾志飞就给杨辰打来了电话。

    曾志飞：“喂，杨辰，我是生存挑战大赛赛委会竹席曾志飞。没打扰你休息吧？”

    杨辰：“没，我还没睡。曾竹席给我打电话有什么事吗？”

    曾志飞：“我们了解了网上的情况，我特意打电话给你，问问你需不需要帮忙。只要你开口，我们就摆一桌酒席，让你们坐在一起好好沟通解决矛盾。如何？”

    杨辰立刻果断地拒绝道：“多谢，我不需要。这件事我会自己解决，不需要你们帮主。时间不早了，曾竹席还是赶紧休息吧。挂了，我也要睡了。”

    说完，杨辰就直接挂断了电话。

    一切都等明天的百米总决赛结束再说。

    再次之前，任何人给帮主，杨辰都不会答应。

    另一边的曾志飞叹息一声，自言自语道：“这小子到底是真有把我解决问题，还是在嘴硬逞能啊？实在不行，我们自能偷摸着帮他解决了。不能看着他被毁了啊，那样我们损失就太大了。”        

