    然是已经猜测出徐谦是没有分清楚官价和市价的区别为这徐谦五谷不分，居然不知道市价是会浮动，不过李士翱还是不敢大意。

　　户部的部堂在各部里算是占地最大的，职能也是最多，李士翱在自己的厅中闲坐了片刻，紧接着，便有人来了。

　　来的乃是户部侍郎梁藤，梁藤虽然是王学门人，趁夜也曾拜谒过徐谦，不过一直不敢公开自己的身份。

　　这其实也说得过去，毕竟在朝廷，王学人人喊打，虽然刑部尚书已经公布了自己王学身份，可是人家资历老，倒也不怕什么，可是梁藤不同，想要在户部混下去，就得藏着掖着。

　　“大人······”梁藤进来，朝李士翱行礼。

　　李士翱脸色动容，连忙道：“请坐，怎么，算出来了吗？”

　　梁藤倒也不客气，欠身坐下，旋即道：“已经计算出来了，浙江省两百万纹银买粮，至多也只能买粮七十万担，而浙江由于已经免税减税，今年能征收上来的粮食，怕也不会超过三十万，不过······据说他们疏通了海路安抚使司的关系，从外头买进了三十万担的粮食，据说是海路安抚使司高价收粮，还规定只要有番船去双屿港做买卖，只要运来的是粮食，那么这番船出入便可免税。许多番商见到有利可图，也都肯运粮到双屿港，这样，不但粮食可以卖高价，而且随船带来的珍物亦可免税，一举两得。”

　　李士翱愕然：“这海路安抚使司，怎么也凑一脚，不过这海路安抚使司本来就和那姓徐的穿一条裤子，早就应当在预料之中。”

　　梁藤道：“其实，这也是在情理之中，据闻一般的番商运货去双屿港，不可能满船都带着珍奇之物毕竟珍奇之物有限，无论是香料和犀角，又或是高丽的人参，大食的毯子毕竟携带的都有限，能装几舱就不错了，其余的舱中，空着也是空着，装载些粮食去，也不是坏事。因此，下官命人折算之后浙江能拿出来的粮食，至多不过一百三十万担，不过······若是算上损耗的话这一百四十万担的粮食，无论如何都凑不齐。以下官的估算，能有一百一十万担就不错。”

　　听到这里李士翱松了口气：“可都核对准了吗？”

　　梁藤道：“决无差错，下官生怕出岔子，所以几番对比了一下，断没有问题。”

　　李士翱颌首点头：“只是单单核算准了还不够，这事儿绝不能出差错，一定要详查到底。”

　　梁藤郑重其事的道：“是，不过下官确实已经详查浙江的巡按，亦是已经传来消息，除了这几个筹粮的手段其他地方，并没有看到什么动静。”

　　李士翱吁口气，道：“话是这么说总是小心驶得万年船才好。此次大动干戈，内阁的二位老大人，为的就是罢黜新政，否则何必要如此兴师动众？这一次若是让姓徐的蒙混过关，岂不是所有的算计，都成了竹篮子打水，你懂老夫的意思了吗？姓徐的若是好过你我可就不好过了。户部不比从前，以往的时候都是阁臣兼任户部尚书，可是现如今，两位杨公一个掌着吏部，一个掌着的却是兵部，吏部是天官，倒也罢了，可是现在兵部也是扶摇直上，咱们户部，若是连这样的事都办不好，往后，你我拿什么面目做人？”

　　李士翱一通教训，梁藤心里只能应着。不过他的心里倒是十分焦灼，根据他的计算，浙江确实拿不出一百四十万担粮食，一百一十万担就算是极限，差了三十万，这就不是小数了，而且人家就等着你犯错，犯错之后早已罗织好了罪名，一个贻误军机，莫说是一个抚台，便是内阁阁臣碰到了这么个罪怕只有乖乖下台的份。

　　徐谦一垮，整个浙江，必定树倒猕猴散，新政是别想推行了，新任的抚台一到，多半就要裁撤明报，禁止王学。现如今已经不再是学争这么简单，学争里又夹杂了政争，更涉及到了根本的利益冲突，是绝不可能有善了的可能的。

　　“下官明白，下官再去核算一下。”梁藤违心的朝李士翱告辞。

　　李士翱点点头，温和的道：“方才可能语气重了些，别往心里去，老夫也不过是心里着急而已。是了，你核算之后，让户部拟出一个账簿，送去内阁，给内阁二公看看。”

　　浙江杭州。

　　筹粮的力a大山一样，压在了浙江上下官吏身上，明报早就撰文!的道出粮食筹措的压力，而现在，这副重担，就完完全全的压在了布政使赵明头上。

　　现在的赵明，满脑子想的就是粮食，没有粮食，大家伙儿都要一锅端，筹措不出，徐谦固然完了，他这布政使，怕也要滚蛋，就算运气好，多半也要贬去琼州做个知府或者知县。

　　人往高处走，这世上的人，从来没有人愿意走下坡路的，人的生命有限，谁有这么多的时间，去经历仕途的挫折。

　　既然如此，只能拼命。

　　现在各府各县都驻了人手在杭州，各府各县催粮的数据，都是实时通报，看着日益涨动的官粮数额，赵明并没有松一口气。因为大幅度免税和减税的关系，所以征来的粮食，连从前的一半都没有，甚至连两成、三成都达不到。

　　这点粮食，简直就是杯水车薪，唯一值得庆幸的，就是钱粮局那边已经出面购粮了，海路安抚使司，也在将一船船的粮食运至宁波。

　　转眼到了秋末，在布政使司衙门，数十人济济一堂，这些人，都是各府各县派来的官员，有的是主簿，有的是同知，除此之外，还有钱粮局和几个海路安抚使司的官员。

　　赵明咳嗽一声，在看过账簿之后，道：“听说江西那边，已经解粮入京了，江西那边的定额是一百五十万担，实缴的却是一百五十三万担。还有福建，福建的定额是三十万担，实缴的是三十二万担，南直隶那边，据说也完成了定额，可是咱们浙江，现在陆续缴来的粮数，却还是欠奉一些，大家万不可掉以轻心，无论如何，一百四十万担的数额，一定要凑齐。”

　　“大人，宁波这边按部就班，一直都在催粮，只是还需一些时日……”

　　“是啊，尚需一些时日……”

　　赵明苦笑摇头，目光落在钱粮局的一个掌柜身上：“钱粮局呢，实购粮食总计多少？”

　　这掌柜道：“近来略有上扬，实购的粮食，只有六十七万担，这个数字，已经是极限了。”

　　原本计算，钱粮局应当能弄来七十万担粮食，可是现在看来，似乎有许多的不如意，赵明只得苦笑：“能否再购一些？银子嘛，可以想办法筹措。”

　　这掌柜苦笑，道：“粮食是定量的，又不是说买就能买到，几乎所有市面上的余粮，能买的都已经买了，就算再拿钱出来，这浙江的粮价岂不是要涨到天上去？物以稀为贵嘛，所以这不是银子的事，而在于浙江余粮的多寡。”

　　这掌柜说的倒是很有道理，很多时候，银子未必有用，为什么丝绸在双屿港如此值钱？说白了，就是丝绸少，而需求高。现在浙江的粮食也是这么个情况，几乎余粮都已经收购了，许多人家留下的只是口粮，你想让人家卖手里的口粮，这个价钱，怕是要不断飙升上去。

　　而假若是去其他各省购买，一方面是时间来不及，另一方面，现在的浙江算是孤家寡人，你要去买粮，人家肯卖吗？

　　赵明脸色阴沉下来：“海路安抚使司那边，运来的粮食是三十七万担，而钱粮局，则是六十七，可是咱们现在，缺额却还有三十六万担，三十六万担在往年不算多，可是粮税减免了这么多，往年一年还能收来百万担左右，而今年，若是按从前的税制，能有二十万担就不错，哎……眼下只有大家一起共度时艰了，各府各县，还是尽量征粮吧。”

　　赵明放出了话，心里沉甸甸的，他站起来，而其他人等会意，纷纷起来告辞。

　　想了想之后，赵明回到后衙的花厅，沉吟片刻，奋笔写了一封书信，飞快传报京师。

　　“大人······”巡抚衙门的周幕僚派人来传报，说是总督衙门那边，似乎有改弦更张的意思。

　　听到这个，赵明脸色一冷，他当然明白这是什么意思，现在总督衙门那边，也看出了这里的困境，这位总督大人实在是个墙头草，风吹到哪里，就往哪边倒，这个老家伙，谁知道会不会给浙江来捅一刀。

　　“回去告诉周将军，要小心监视，这个节骨眼上，不能出事。

　　（未完待续）