    汤之国都城外的树林中，宇智波离将与灰和阿澄告别。

    　　灰好奇的问道：“离，你的除魔计划都完成了吧，接下来又要去哪里？”

    　　宇智波离笑了笑，说道：“接下来要花费时间顺着地脉的流动将龙脉之力疏通一遍。”

    　　“现在就做这些有什么意义？”灰有些不解，“还是等彻底打败大筒木后再说吧，免得到时候发生大战，将龙脉又打坏一遍。”

    　　宇智波离解释道：“不用担心，此次只是粗略的将龙脉过一遍，正好顺便做一些别的布置。”

    　　“好吧，那你加油。”灰耸了耸肩膀。

    　　“那么再见了，你们两个也小心一些，等待大江山那边的指示再行动。”

    　　宇智波离双手开始结印，念诵咒语。

    　　“再见。”灰摆了摆手。

    　　“再见，离大人！”阿澄鞠了一躬。

    　　满身金色的宇智波离点了点头，他脚下的土地泛起涟漪。随后，整个人慢慢融入了土中。

    　　……

    　　从这天起，宇智波离本人暂时在忍界开始彻底的销声匿迹。

    　　不过相反的是，他的名声却越演越烈。

    　　起初，是五大国驻守在草隐村等待宇智波离上门的忍者，忽然遭遇了“宇智波离”的刺杀。

    　　出现在草隐村的“宇智波离”隐匿术十分高明，居然躲过了感知忍者的探查，又绕过了护卫的忍者，直接来到了被封印了查克拉的忍者们面前。

    　　千钧一发之际，这场刺杀事件却被木叶的四代火影和卡卡西师徒俩合力阻止。

    　　而此次事件中，最让人瞠目结舌的不是假扮宇智波离来刺杀的不明忍者，而是死而复生的木叶四代目火影，“黄色闪光”波风水门。

    　　由于众人亲眼目睹卡卡西已经恢复了实力，事件结束后，火之国木叶隐村一下子成为了众矢之的。

    　　说好的五大忍村统一战线，你木叶居然暗地里改变了立场，背叛了组织。

    　　不仅悄悄主动找到宇智波离解除了卡卡西的封印，更是连四代火影也被“复活”了！

    　　虽然不知道波风水门是如何出现的，但是众人都觉得此事和宇智波离脱不了干系！

    　　复活！

    　　虽然不知道有什么缺陷和条件，所有人都清楚，这是多么诱人的事。

    　　不同于传说中的秽土转生之术，出现在众人面前的波风水门实力不减，思维清晰，宛如当年。

    　　若是他们能做到这种程度，那么村子的实力就会更上一层楼！

    　　但是他们没有，宇智波离只复活了木叶的四代火影！

    　　果然，木叶和宇智波之间还是免不了藕断丝连！

    　　若是宇智波离和木叶达成了同盟，接下来将木叶历史上死去的强者都复活，他们该怎么办？

    　　难道要一直活在木叶的阴影之下吗？

    　　一时间，来自雷影土影水影以及砂隐长老的信件纷纷以最快的速度飞到了五代目火影纲手的案头。

    　　信件的中，这些人不管语气或是委婉或是强硬，内容都通通是一致的。

    　　你们木叶怎么回事？

    　　四代火影缘何死而复生？

    　　卡卡西为何突然解开了封印？

    　　必须给我们一个满意的说法，不然我们以后都不带你木叶一起玩了！

    　　……

    　　“可恶！”纲手被雷影信中强硬的口气气的不轻，狠狠将信件拍在了桌上。

    　　“纲手大人。”静音有些担忧的看着他，“如今我们要怎么回复其他村子的问询？”

    　　“回复什么！”

    　　纲手又拍了一下桌子，桌面立刻出现了几道裂痕。

    　　“我们木叶的事，和他们有什么关系！！”

    　　“纲手大人。”

    　　水门带着卡卡西走进了火影办公室，对着纲手微微鞠躬。

    　　此刻的他已经脱下了那身火影专属的御神袍，换上了普通上忍的服饰。

    　　“对不起，给您添麻烦了。”

    　　纲手摆了摆手说道：“不关你的事，若不是你及时阻止，我们木叶留在草隐村的忍者也会损失惨重。”

    　　她烦躁的看了一眼桌上的信件，忽然起身站了起来。

    　　“你小子也是火影吧，既然是你惹出来的麻烦，就负责给我解决掉！”

    　　她的脸色忽然放松起来，伸了一个懒腰，大步朝着办公室外走去。

    　　“静音，陪我去喝酒！”

    　　“纲手大人？”水门一脸懵圈的表情，“这……我如今的情况太复杂，不适合参与村子的事情。”

    　　“老娘才不管！”纲手推开了办公室的门，回头道，“今天之内，给那几个混蛋的回信你必须负责写出来！”

    　　她说完便迈开大步走了出去。

    　　“这……”水门苦恼的看了看办公桌上的信，将求救的视线对准了自己的弟子卡卡西。

    　　“说起来我好久没做任务了感觉有些手痒呢，我这就去任务室看看情况。”

    　　卡卡西飞快的呈现出了一个勤奋努力奋斗的任务达人的精神面貌，转身迅速的溜走了。

    　　水门脸上的笑容僵了僵，视线又对准了静音。

    　　“静音呐，做为火影秘书的你，应该很擅长文书工作吧。”

    　　“诶？”

    　　静音愣了两秒，立刻鞠躬道歉。

    　　“万分抱歉，四代大人，我担心纲手大人喝完酒又去赌钱，必须去看着她才行。”

    　　说完后，她直起身头也不回的跑了。

    　　“话说，我是不是被离那个小子坑了？”

    　　水门独自一人喃喃自语。

    　　……

    　　“看来你的计划也失败了，黑绝。”血傀儡版的带土冷冷的看着黑绝。

    　　“波风水门的行动一定是宇智波离在背后操控的！宇智波离如何会得知我的计划！”黑绝也阴狠的看着带土。

    　　“你怀疑我？”带土用看傻子的眼神看向黑绝。

    　　黑绝闭了闭眼。

    　　“我知道不是你！但是之前针对宇智波离的行动，你也失败了两次！还导致我们损失了阿飞！”

    　　“之前的行动你也参与了计划。”带土移开视线，“不要把责任推卸到我的身上。”

    　　“我们所做的一切都是为了实现斑大人和你的理想！”黑绝怒道，“我只是代替斑大人为你提供帮助的！”

    　　带土嗤之以鼻：“不用说得那么好听，你也只是斑掌控我的工具！”

    　　“你……”黑绝突然冷静下来，“不要忘了，你和斑大人的最终目的是一致的！”

    　　“不用你来提醒我！”

    　　带土的万花筒写轮眼开始转动，身体渐渐融入空间漩涡。

    　　“走吧，晓组织已经损失了角都和飞段，我必须以正式成员的身份亮相了。”

