    “变强吗？”郑逸尘看着这条整天正事不想，就想着怎么当咸鱼的红龙，如果有快速变强的东西，他还用得着学习学习以及学习吗？

    就算是有也不会给你啊，还重金购买？这条龙有多么抠门，郑逸尘早有见识，所以区区重金购买四个字，在他嘴里还真就那么一回事，不怎么吸引人……啊呸！！真要有这种东西哪里是用钱就能买来的东西啊！

    “有吗？”

    “没有！”郑逸尘相当干脆的说道。

    “……”好不容易的摆脱了诉苦的奥古斯塔，郑逸尘表示对他频繁遭遇殴打的事情表示同情，但是同情归同情，对龙来说挨揍的话能让他成长一点……也是好事吧？至少不会变的和之前那样，怂？

    总之，表示自己手里还有很多要做事情的郑逸尘很遗憾的选择了告辞！

    来到了紫萝酒吧，和老板娘商量了点事之后，郑逸尘就回到了地下基地这里，拿到了那本所谓升阶之后的梦魇魔法，郑逸尘只是看了一眼之后，就头大的看了看依琳：“这……的确不是什么新的魔法？”

    郑逸尘除了看到了少许的痕迹之外，剩下的信息全都是他看的有些不明所以的。

    “的确是梦魇魔法升阶后的东西，你自己好好学习吧。”

    于是郑逸尘的高难度课程又多了一个新的……一个空间扩展的技巧外加这么一个超位的梦魇魔法，郑逸尘眼角一跳一跳的，空间扩展的技巧还是先断一段时间吧，挠了挠头，郑逸尘抱着这本书看了起来。

    恩……魔法阵纹还算能看懂，不过高位之后的魔法郑逸尘这还是第一次见到的，博纳凯恩的魔法书里记录的魔法虽然很多很多，但是极限就是高位魔法了，现在猛地来了一个当前版本就没有的东西，郑逸尘表示也是日了……

    魔法阵纹郑逸尘记下来了，不过这个魔法阵纹却不是常规的平面式的，而是类似于召唤魔法召唤出来某个存在的时候，呈现出来的立体式魔力线条，但是那种形式，只是施法后的产物，而这个就是纯粹的。

    2D的直接变成了3D难度，郑逸尘初步接触的感觉除了头疼就是头疼：“唔，初步掌握的时间，大概是一星期！！？”

    淦，郑逸尘自己都惊了，一般的魔法在他的手里只要能够抗住的话，直接就可以学会，或者对着葫芦画瓢放能够对齐就可以放出来，然而这一个就不能单单的依靠自己的天赋就可以放出来的。

    “呃……额，嘶！？我还是慢慢来吧。”郑逸尘揉了揉自己有些胀痛的脑袋，这个魔法必须要学，虽然依靠依琳的辅助，也能够间接的弄出来自己需要的东西，但毕竟自己不像是以前了，这种不急的事情还是自己亲自动手的好。

    放下了书，拿出来了那个大的能够拍死人的表看了看时间，他打算出去换换心情，比如看看萝丽丝回来没有，结果撇到了一道熟悉的身影：“咦？安妮你什么时候回来的？”

    “唔，刚回来。”安妮有一搭没一搭的回答道，她这个时候正在向外倒腾一些东西，比如某种怪异的心脏，不知名魔兽的眼睛，血管一样的传输管等等，甚至那个由不死魔女创造出来的人形都被带了过来。

    “你这不会把自己的家底都给搬过来了吧？”郑逸尘不由的问道，这个人形安妮一直都看的像是一个宝贝似得，他想要动一动都要全程被盯着，别人？别人打这个主意的话，估计刚有这么的一个想法，大概就已经被安妮给干掉了！

    “我的家底不是随身带着的吗？只是突然想到这东西放在随身空间里不容易维护，所以就拿出来放着了，你这里也挺安全的。”安妮随口说道，安全，这个地方已经不仅仅是安全了，等到之后萝丽丝回来之后，任何闯入到这里的人就会发现这里有三名魔女，估计哪怕同为魔女的存在也会一副卧槽的心态了。

    “总之我已经找到了一些解决问题的方式了，之后多尝试一下……倒是你那边的事情解决了。”

    郑逸尘简单的将城镇那边的事情给安妮和依琳说了一遍，这俩人表情淡然，俩人都是见多识广的，这种事情见过的太多了：“恩？你好像很有感触？早点习惯吧。”

    安妮用一副过来人的语气对郑逸尘说道，郑逸尘翻了翻白眼：“我喜欢不行吗？”

    “哦，那你的人生会过的很慢了。”

    我本来就是人类，过的慢一点没什么不对吧，郑逸尘嘀咕着，拿出来了魔兵召唤书和萝丽丝联系起来：“萝莉啊，在线不？”

    “……不在。”

    “咳。”郑逸尘当时就忍不住轻咳了一声，顿时就感觉到了一阵不怎么自然的画风扑面而来，三无萝莉怎么会有这样的回答！！

    大惊失色的郑逸尘二话不说询问起来萝丽丝的位置，仅仅只是隔了一天，画风就有这么大的变化，这绝对是出了什么事吧！！让郑逸尘更加惊愕的就是萝丽丝的竟然回复了他的问题，告诉了郑逸尘的自己的位置！

    乔拉镇……

    “我特么！？”郑逸尘看着这个熟悉的名字，嘴角不由的一抽，所以说自己用二号炼金化身闲着没事回去那么早是什么鬼啊，他看着自己的双腿，有种想要狠狠的敲两棍子的想法，让你急，让你急！走那么早干什么！！

    “我……我出去一趟。”郑逸尘绷着一张脸重新回到了实验室那里，对安妮和依琳说道。

    “唔？发生了什么事情？”安妮看郑逸尘脸色有些不好，当即问道，魔女的漫长经历，让她们很清楚一些事情既然能够看出来不对，那就必须要直接问清楚，直来直去的好，毕竟活得久了，她们都相当的理性，哪怕是直来直去的问，也能捋清楚里面的关系，不至于因为这种‘不给面子’的行为而引发出来什么后续问题。

    况且，能让魔女直来直去去问的，要么就是同等的存在，要么就是被她们碾压的，郑逸尘虽然是后者，不过目前来说也算是被安妮和依琳看作是同等存在的了，他的变强速度初期远不如觉醒的魔女，可这不代表他就没有同等的潜力，甚至超出的潜力，郑逸尘唯一缺少的就是时间！

    “不要回避，我们不是外人，如果这件事超出了你的能力可以解决的范围，隐瞒对你没有任何的好处，如果你能解决，我们也不会插手，毕竟你很需要真正的实践。”安妮说道。

    郑逸尘点了点头：“我发现，你们魔女各个都很适合当老师……”

    丹玛丽娜是这样，现在安妮的表现以及说出来的话也是这样，依琳则是完全的行动派，处于能做事就不会多哔哔的类型，给郑逸尘的这个升阶后的梦魇魔法书就是极为完善的，上面注解的信息要比最初的那一本更加的完善，概括了郑逸尘能够想到的任何问题，至于没有概括的？

    那就是他基于这个魔法结合着地球知识弄出来的新脑洞了，这又是一本能够当做传承之书的宝贝！

    “有些东西活得久了自然而然的就会了，到底是什么事情。”

    “呃，萝丽丝那边的事情，我总觉得她的画风变了啊。”郑逸尘将自己和萝丽丝的联系过程说了一遍，依琳听着都停下了自己做的事情，两名魔女思索了一会。

    “照你这么说，她可能真的是出现了问题，还真的翻车了？不可能吧……”安妮有点不怎么确定，萝丽丝论起年龄只算是她的后辈，但也毕竟是活了很久的存在了，单单是年龄积累的见识就不会让她轻易的翻车，可郑逸尘说的又不是假的，聊天记录都有呢！

    别的某个存在伪装了萝丽丝的ID，专门钓鱼？魔兵召唤书的本体就在郑逸尘手里，这东西经过了一次次的升级和改进之后，已经变成了让魔女都会在意的特殊‘神器’了，魔兵召唤书的增强，只会让它变得更加无懈可击，伪装是不可能的，那就是她真的出问题或者遇到了某些事情！

    “魔女并非无敌，被针对了我也会很被动。”依琳在一旁说道，有着魔女的力量也并非是能够为所欲为的，所以她显得比较淡定：“能联系问题就不大，先把问题弄清楚了。”

    “哦，也对，这东西你带着吧。”安妮伸手在自己的眼角擦了一下，一滴血液从眼角落到了她的手指尖上面，这滴血液成长成了一颗眼球……说起来郑逸尘也没有见过安妮真正动手过，就像是丹玛丽娜那种神秘主义者一样，明明知道她们很厉害，可就是没有任何的机会去见识她们发挥自己力量的样子。

    萝丽丝的话郑逸尘倒是见过，可那种战斗就只是抬抬手指放点光炮啥的，这个郑逸尘也能做到啊……

    郑逸尘小心的接过了这颗眼球，又看了看安妮，这颗眼睛的颜色和安妮的灰色眼睛一样，落到郑逸尘爪子中心的时候还轻轻的滚动了一下，最终这颗眼球和郑逸尘对视在了以为——卧槽？

    “活的啊？”

    “恩，类似于你曾经弄出来的魔眼一样的存在，不过你做出来的东西风格别人很难模仿，所以我做出来了适合自己的。”说到这里，安妮有些不满的看了郑逸尘一眼：“还有，我虽然不催你了，但你是不是忘记了一些事情？”

    “呃？什么啊……”

    “你还很年轻，怎么就有了健忘的毛病？”轻轻的跺了跺脚，安妮定定的盯着郑逸尘。

    郑逸尘恍然的一锤……呃，手里有一颗眼球，锤不了，有些尴尬的收回了自己握着的拳头：“生命领域的知识啊，我表示很无奈，本来规划的好好的，可遇到了的种种事件，硬是给我堆积了一大堆必学的……恩，就是这样的。”

    他还想要说一下，堆了一大堆必学的，所以自然要先把显得次要的放在一旁啥的，可这话他想了想说出来怕被打，还是不说了。

    “行了，我不需要辩解，别忘了就行，记住，这方面的知识对你很重要，比起你想学习的空间操作的技巧都要重要。”安妮认真的说道：“不要以为这是为了让你学习这个而故意被我这么说的，未来的事情我不能保证，可是这个变形术，即使开发成功了，你想要完美的使用，生命领域的知识绝不能少。”

    “真诡异。”控制着三号化身的郑逸尘走在路上嘀咕着，这个化身没有使用他本人的形象，而是另一种修改了画风的设定……显得硬朗很多的那种，比如……北斗神拳……啊，反正为了掩人耳目啦，什么形象都没有关系，行动方便就可以了，况且这种粗犷强壮的外貌，别人看到了也不怎么敢惹。

    郑逸尘每一步都最少能够跨过二十米的距离，这不是空间操作的技巧，而是一种移动类的土系魔法，他虽然也在走，但是脚下的泥土却像是滑板一样，每一步走出，就会让他的步伐放大，行走效率很高。

    走在路上的他看着手里的一颗眼珠，这颗眼珠动来动去的，不怎么老实，最终被郑逸尘重新按进了眼眶里，有着这个东西，安妮和依琳能够即时的关注着他的情况，并且这颗眼珠还是安妮的一种准备。

    只要郑逸尘遇到了突发情况，或者是萝丽丝那边的问题很大，这颗眼珠就能直接跳出来变成一个可以让安妮使用的临时身体，这算是分身，而并非是化身，重新归于平静的乔拉镇在这一天多了一个一看就很不好惹，不……应该说是一来到这里，就被城镇的住民马上汇报到了镇长那里，他直接将其当做是危险分子给重点监控起来了！

    就算是那些满脸横肉的佣兵和都没有这个画风明显出问题的壮汉吸引人啊！

    “快……快通知一下教会的人，让他们来看看！”本来就不怎么强势的镇长知道这个消息后，在亲眼看到了这个画风惊奇的壮汉后，同样不淡定了。

    “是不是有点过头了？”自己被重点监控了，郑逸尘也有些奇怪，明明自己的设计风格很写实的，就算是壮了点，没有弄成李狗蛋也不算特别吸引人吧？不管了，先做正事……

