    恢复正常，这是宋伯玉心中最大的渴望之一。

    寿命不再只剩二十年，可以长长久久的陪着妹妹秀娘，也可以探索这方世界修行道路的无限可能。

    想到这里，宋伯玉心中有些激动。

    他长吁几口气，将心情平复，开始内视。

    奇经八脉和十二正经已经全部打通，精气通道与血管一样粗细，奔腾不息，循环往复。

    再加上完全开辟的丹田气海，宋伯玉肉身贮藏的生命精气极其旺盛，几乎达到了恐怖的程度，从精气的量上说，绝不逊色于筑基境界的强者，甚至可能强于筑基。

    若是比较精气质量，这种能匹敌阴灵气的纯阳极意精气，同样远远超越一般筑基强者的精气品质。

    “如今，我已经能修习《白虹鬼手》和《剑芒》两门武道绝学，这两个都是基于精气衍生的绝学，一个是透体不散，一个是精气化剑芒。这两门绝学必然能极快提升我的战斗力，应该列当前最重要的修行。

    拥有这两门绝学，就算是摘叶飞花、舞动树枝，皆可化为神兵利器，伤人无形。

    至于《金刚不坏》和《上善至柔》两部旷世绝学中的易筋锻膜、外练刚体和脏腑不蠹三篇，虽然极为重要，但却不是当前最亟需的，应该更靠后推演。”

    思路既定，宋伯玉正要着手修行。

    说是修行两门绝学，其实《白虹鬼手》的相关记忆、经验，宋伯玉早就在第一次经历荀学雅梦境时掌握，此时不过是温习而已。

    真正要学习修行的，其实就是《剑芒》这一个绝学。

    在脑中回忆数次《白虹鬼手》的要点后，他起身，走入院子，调整自身精气循环。

    宋伯玉右手打了个旋转，涛涛汹涌的金色精气在此汇聚压缩，层层叠加，竟浮现出金色的波纹和热浪，望之非凡。

    随着宋伯玉缓缓一推，螺旋透体而出。

    轰！

    掌力透体轰出，如同炮弹，正中宋伯玉面前的土地，直接轰出了一个直径四尺深六尺的大坑。

    宋伯玉忍不住咋舌道：“我的透体掌力竟有如此威能？几乎相当于一个小迫击炮了！不过还没测试极限距离，不知道有效攻击范围，此事不能在自家试，还是要去城郊人烟僻静处。”

    他围着这个大坑观察了一会，感觉还是有些不可思议，根据他梦中所获记忆，筑基大圆满的荀学雅，《白虹贯手》早已大成，全力一掌也不过是入地三尺。

    换句话说，他这一击之威，已经超越筑基强者全力一击。

    “应是精气质量的缘故，我的精气品质本来就高，又融合了杀道真意，杀伤力强过荀学雅也不算离谱。”

    砰砰砰！

    就在宋伯玉准备换衣服去城外时，忽然有敲门声响起，他面色微变，难道是刚刚的测试，引起了别人关注？

    想了想，宋伯玉正在犹豫要不要开门，就听到门外响起熟悉的声音：“伯玉，伯玉兄弟可在家？我是巴昂啊！”

    听到门外来人乃是巴昂，宋伯玉不再犹豫，直接将门打开：“巴兄，你的伤都好了？”

    巴昂摆摆手，哈哈一笑：“差不多了，最重要的是荀师傅已经完全恢复了，他让我来通知你，明天去武馆一起商量开业的事，争取一过完年就开业。”

    宋伯玉这才恍然意识到，距离大年三十越来越近了，他点头应承着：“没问题，我明天一早就到。最近醉心习武，不知不觉都到年关了。”

    两人说了一下最近的境况，宋伯玉因为院子里有个大坑，都没邀请巴昂进来，两人就分开了。

    回到自己家，宋伯玉找来铁锨，将院子里的深坑填平，然后换了一身衣服，戴带上长短两把剑，想了想，又带了点酱肉，直奔城郊。

    神力大成，打通奇经八脉和十二正经后，宋伯玉已经可以用精气临时强化肉体，获得远超过去的速度。

    精气在双腿流转，奔跑不停，宋伯玉几乎如狂奔的野马，好似一阵旋风，很快就到了城门口。

    老守卫认识宋伯玉，见了他笑道：“宋小哥又要出城？这次打算打个什么猎物回来？”

    宋伯玉哈哈一笑，将手中提着的酱肉塞给两个守卫：“今天想看看能不能猎到一头狼或野狗，这是自家弄的酱猪肉，给你们尝尝，解解馋。”

    老守卫直接接过，笑道：“那感情好，我们得好好尝尝。早去早回，别超过了亥时，那样我们也没办法。”

    宋伯玉点头笑道：“省的，省的！”

    走出城门，宋伯玉心情颇为舒畅，他一路狂奔，很快跑出去二十多里，进入了一处丘陵乱石处。

    这里人烟稀少，正适合宋伯玉锻炼修行。

    他调整气息，左手运转精气，缓缓推出，轰。

    二十米外的岩石直接被轰出一个大凹坑。

    宋伯玉满意的点点头，这个效果还不错。

    他又尝试了数次后，就忍不住开始发散思维：“前世某动漫的螺旋丸，似乎可以学一下？精气螺旋压缩，我在突破境界时候就尝试过，那一颗高速旋转压缩到固态的精气团如果直接打击出去，威能必定骇人！”

    既然想了，宋伯玉立刻开始尝试。

    他调整自己的状态，保持精神空灵，双手空抱在胸前。

    体内的精气奔涌，在宋伯玉的调动下快速聚集在双手，直接涌出，在他控制下汇聚并飞速旋转。

    轰！

    要不是他控制的及时，两股高速旋转的金色精气爆炸，说不定会直接把他的双手炸成齑粉。

    宋伯玉冷汗直冒，后怕道：“必须控制住精气的量，否则把自己炸死，那就太搞笑和可悲了！”

    调整自身的状态，宋伯玉第二次尝试，这次他非常小心，控制住汹涌而来的金色精气，化为涓涓细流，慢慢的汇聚和旋转，大概过了近二十分钟，他双手间出现了一团高速旋转的金色球体。

    这球体有指头大小，外部呈雾气，内部呈现液态，整体旋转极为迅速，并令周围的温度迅速升高。

    宋伯玉尝试将之甩出去，没想到刚刚稳固的金色螺旋精气球体立刻不稳，在距离宋伯玉手掌大概十厘米左右的地方直接解构爆炸。

