    两人来到马场，发现胡家林果然已经做好了准备，背囊捆绑得整整齐齐有模有样，不愧是个当过小兵又做过两年教官的老油条。

    老王等四五个教官也坐在胡家林周围，有一句没一句地闲聊，看得出大家对胡子的离开心情复杂，胡家林却与平时没什么不同，照样坐在不显眼的位置，照样一声不吭地抽烟。看到安毅到来，他眼睛一亮，嘴角路出一丝不易察觉的微笑立刻站了起来。

    “教官好！”

    安毅和尹继南仍和以前一样规规矩矩地给所有教官敬礼，得到回礼后，安毅上前一步给胡家林敬礼，胡家林马上严肃回礼。

    安毅掏出委任状，看着胡家林眼睛低声笑道：“胡大哥，你现在后悔还来得及，等我读完委任状你想反悔都不行，而且，等我念完委任状，你就是我的手下了，以后我就不再叫你胡大哥，而是叫你……胡子。”

    胡家林精壮的身躯一挺：“叫胡子顺耳一些。”

    安毅哈哈一笑，收起笑容大声说道：“胡家林听令：兹委任胡家林为国民革命军第一军第一师直属工兵营三连中尉连副。此状！师长：刘歭。国民革命军第一军第一师。”

    “谢长官！”

    胡家林有力地敬礼，上前半步双手接过委任状，三下两下收起装进衣兜里，回身从桌面上抓起背包从容背在身上，走到一帮满脸惊讶的同事面前，认认真真地敬了个礼，转身走到安毅身边。

    安毅对其他教官笑了笑，敬礼告别，然后攀着胡家林的肩膀，边走边告诉他下一步计划，尹继南也乐呵呵走在一旁，不时地和自己的老乡聊上几句。

    留在原地的教官们看着这样一幅情景，面面相觑惊讶不已，胡子如此温顺的表现和安毅大大咧咧的态度实属罕见，还是精明的教官大统再次哀叹起来：

    “你们几个别他娘的瞎琢磨了，小毅这小子只要不干正经事，历来没个军人的样子，连胡宗南那帮狠人也和他勾肩搭背的，何况只是中尉军衔的胡子？他大爷的，胡子这一去很可能就此步步高升了，老子听说跟着小毅总没错，吃香的喝辣的不说，只要有好处哥们平分人手一份，他大爷的老子为啥没这福气啊……”

    正如大统所说的那样，胡子果然得到他的第一个实惠。

    三人出了码头安毅就带着胡子和尹继南走到十三行，在两人惊讶的询问声中大步走进“祺昌”钟表店。

    四十余岁的经理一见到安毅，连忙拐过左侧的小门走出柜台：“小毅，你这家伙多久不来看我一眼了？这两位是你的同事吧……坐坐！上茶！”

    安毅示意胡子和尹继南别客气坐下喝茶，转向经理哈哈一笑：“德叔，你的气色可越来越好了，估计东家给的奖金不少吧？”

    德叔也高兴的笑了起来：“自从陈四眼被欧先生赶走之后，我这心情就一天比一天好了，加上这世道慢慢太平了生意也一天天好起来，多分点奖金那是理所当然的，哈哈！要是小毅你不上黄埔军校，估计我现在得叫你小子安总管了，哈哈！”

    安毅摆摆手：“德叔，今天小侄时间不多，马上得回去报到，麻烦你给我这两位兄弟每人挑一块瑞士表吧，我记得上次你说过有种加厚外壳防水防震的新品，咱们店里有吗？”

    “有，稍等就来。”

    德叔亲自去取表，尹继南着急地表示自己不要，胡子倒没意见若无其事地喝茶，德叔很快拿来两块做工精致外形看起来很厚实的瑞士表：

    “这就种，单价八十八块钱，咱们只敢进七块，估计是价格偏高份量不轻只卖出了一块，看看吧。”

    安毅站起来掏出一百五十港币递给德叔：“行了，表盒我们都不要你留着吧，按规矩你得给我打七折，可惜我现在不是‘泰昌’的人了，就以八五折的贵宾价给你付钱，拿着啊！”

    德叔连忙推辞：“小毅，你想害我是不是？我哪儿敢要你的钱啊，不行！快拿回去吧，否则欧先生怪罪下来我怎么说啊……唉唉，小毅别走啊……这小子，还是那副德行，嘻嘻哈哈却公私分明……”

    三人走在热闹的街上，胡子早已把表收进兜里，尹继南仍在嚷嚷太贵了，还老问安毅为什么给他俩买而自己不买？搞得安毅烦得要命，干脆停下：

    “给我闭嘴！小家子气，你看人家胡子多大方，哪里像你这样斤斤计较，是不是下次你给我倒杯茶了，也指望我给你立马倒一杯才舒服？早跟你说过不要计较那些虚礼，没用的！那些虚礼是逢场作戏用的，明白吗？再说，咱们三个兄弟马上就要带兵了，你想背着配发的那种大闹钟上前线啊？死脑筋！我不是没有表，而是我等着一个娇滴滴的美人儿给我送表，明白吗？难道你也想等个娇滴滴的美人给你送？”

    “大哥你这是……我不说了行了吧？我刚说几句你就数落这一大串，让胡大哥听着我多不好意思。”尹继南彻底投降了。

    胡子忍不住笑了：“小毅，这份情我收下了，就像你说的那样咱们是三兄弟。不过，你说你不买表是等着娇滴滴的美人送给你，这好像不对，是不是身上带的钱不够，只能成全我和小尹啊？”

    “笑话！胡子你看不起我，老子要是没钱这满街得有一半的叫花子。算了！眼见为实。”安毅从裤兜里掏出一叠足有近千元的港币，在双眼圆睁的胡子面前晃了晃收回兜里：

    “看到了吧？英国渣打银行发行的，要比宋子文部长新印出来的钞票好使多了。胡子，别不信老子的话，只要老子站在街上大喊一声，走过的漂亮姑娘至少有一半要跟我打招呼，哈哈！”

    胡子不相信地四下看看：“这不可能，我知道你长得英俊帅气，但这不可能！”

    “不信？老子今天就舍弃这张老脸叫一声给你听听，让你这胡子知道什么叫万人迷……”

    “安小毅——”

    五六个清脆悦耳的女声同时传来，打断了安毅的自吹自擂。

    安毅连忙转头望去，只见街对面一群花枝招展的师大女生望着自己，安毅连忙收起脸上的痞子气，非常有风度地向女生们招手致意，“嗨——”的一声温馨的招呼，引来一群女生兴奋的尖叫雀跃。

    胡子目瞪口呆地看看安毅，又看看那群害羞跑走的女生，转向乐呵呵的尹继南低声说道：“神了！他大爷的……”