    酒馆之中。

    马尔科带着人直奔黑胡子蒂奇。

    扫视了一眼警惕着他们的“格斗冠军”芝沙斯·巴沙斯等人。

    最后目光死死的盯着黑胡子。

    这个男人，曾经作为他们的伙伴，挚友的男人。

    “蒂奇。”

    “我想过很多次再次和你相见时候，你的样子。”

    马尔科的眼神又一点复杂。

    如果不是完全确信，他是怎么样都不想相信，对方真是杀死自己伙伴的人。

    还是因为区区一个恶魔果实，这样的东西和理由？

    明明只要蒂奇提出来是他自己想吃。

    大不了去找一些珍贵的东西来交换。

    难道，对方还不同意吗？

    何况他本身就很犹豫着要不要吃下这东西。

    有蒂奇提出来。

    对方肯定也会借机的放弃。

    作为船上的老人，马尔科感觉自己十分熟悉船上的每个人。

    这一份自信，一直到蒂奇的事情出现。

    杀死自己的队长。

    抢走恶魔果实叛逃。

    这样的事情，竟然是出现在他们的船上，一向以友一家人著名的白胡子海贼团。

    “嘛嘛，马尔科，不要这么盯着我啊。”

    “你是知道我的，我只是有着我自己的理由。。”

    “其实，我也想过一辈子留在白胡子海贼船上，老爹的身边，当你们一辈子的兄弟，当那个男人一辈子的儿子，但，凡事都有意外啊，马尔科。”

    “机会就在我的面前，我的理想我的追求就这样突然出现了，你能理解吗？马尔科？”

    “有什么理由是能够阻止一个男人出海追寻梦想理想的？”

    “答案是没有。。”

    黑胡子讲述着自己的故事。

    如果是一般人来追他，他是解释都不会解释的。

    但马尔科，不算是一般人，从他加入的时候，他们就经常在一起。

    虽然他跟白胡子海贼船每个人都很熟悉，但还是有一点亲疏分别的。

    像是马尔科，像是艾斯，像是他之前杀死的队长。

    都是属于跟他非常好的人。

    但这一切都不是阻止他出海的理由。

    “没有人阻止过你什么，蒂奇，哪怕你是偷偷的，只是将东西偷走，可能我们都当什么都没有发生，最多就是在见面的时候嘲笑你，鄙视你一下，你清楚的吧？”

    “为什么，为什么要做这样的事情。”

    “如果你刚才的话就是你的交代，那我也无法再控制自己的怒火了。”马尔科极力的控制着自己。

    他不知道自己是在期待着什么答案。

    而黑胡子听着对方的话，摇了摇头叹了口气。

    “算了，不说那些了，既然再次见面，那我就问一问吧。”

    “马尔科，要不要成为我的船员啊，我打算过段时间就杀回新世界，海贼王，秘宝，我。。”黑胡子发出邀请。

    但话还没有说完，直接就被一道火光打飞。

    马尔科已经化身不死鸟形态，身上带着不死鸟的火焰。

    额头出现一个小洞，那是刚才枪手的攻击。

    他的攻击快，对方的攻击也不慢。

    范·奥卡手持的长枪，在刚才，马尔科行动的那一刻。

    他的子弹直接洞穿了对方的头。

    但却一点效果都没有。

    “切，又是恶魔果实能力者。”范·奥卡眉头一皱。

    很不喜欢这样的家伙，特别是这种可以无视他子弹的家伙。

    “桀~哈哈哈、。。”

    “马尔科，这就是你的回答吗？跟我想的差不多啊。”

    “打这么一下，也够了吧。”黑胡子拍打着身上的尘埃，直接从地上爬了起来。

    在他附近还有人，已经避开了。

    从他们之前争吵起来，这里的人就一直盯着了。

    有人最开始还想说什么，但后面全部都放弃了。

    为什么，因为那些话，还有白胡子的名头。

    虽然是在伟大航路的前半段，但白胡子的名头。

    在这里还是很有用的。

    听到是白胡子海贼船的恩怨，哪里还有人敢说什么。

    赶紧撤退。

    这打起来后，更是一大批的人往外跑。

    酒馆老板连店都不要了，还怪自己没有多长一双腿跑快一点。

    熙熙攘攘的一群人直接跑出去。

    马尔科等人也没有阻拦的意思。

    此时他可没有什么想法到其他的地方解决战斗的意思。

    现在，他只想将蒂奇带回去，让老爹对他执行家法。

    “够了？怎么可能就这样够了？”

    “蒂奇，你也找到了不错的伙伴啊。”马尔科冷眼盯着范·奥卡。

    刚才对方瞬间的枪击，确实是惊艳到他了。

    就轮枪法速度来说，就算是他们海贼船，也找不出来几个可以跟他比的。

    要胜过他，就更难说了。

    这样的事情，比过才知道。

    “桀~~哈哈哈，我这点眼光当然还是有，作为未来的海贼王，我的伙伴怎么会一般呢。”黑胡子得意一笑。

    “马尔科，我也很看好你的。”

    “能够被白胡子海贼团的一番队队长这么夸奖，我是不是应该荣幸一下。”范·奥卡抬了抬自己的镜片。

    笑了一下。

    儒雅随和像是一个小贵族的样子。

    之前明明还是一个随意就要开枪杀人的家伙。

    “确实是应该荣幸一下。”黑胡子蒂奇笑着。

    “但也只是现在，以后你也会到达这个高度的。”

    “我也想要试一试他的实力。”芝沙斯·巴沙斯在一边推开了桌椅。

    几步向前想要动手。

    “别乱来，我可不想为你收尸。”但直接被黑胡子挡住了。

    他已经回到了马尔科的前面。

    而马尔科在刚才也确实是行动了。

    身体带着不死鸟火焰直接一个回旋踢，本来是要打在芝沙斯·巴沙斯头上，但直接被黑胡子帝奇给挡住了。

    “桀哈哈哈~~”

    “马尔科，我可是非常的熟悉你的，作为你的兄弟，我对你的战斗方式一清二楚。”

    “不管是出拳还是出腿，我知道你要做什么。”

    “既然动手了，那就留下吧。”

    黑胡子蒂奇挡下了马尔科的攻击，还得意了一下。

    下一刻，身上黑暗的力量已经直接出现了。

    “见识一下吧，这一股力量。。”

    “我专门寻找的力量。”

    暗暗果实的能力，直接在马尔科等人呈现，他们见识到了这可以让人杀死他们一个队长的东西。。

    黑暗的气体直接笼罩了这整个酒馆。

