一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那三叔在这个时候，是朝着前头开始走了一步，随后是看着面前的这些人，随后是淡淡一笑，就是开始，朝着这些人是缓缓的走去。

    “就凭你，也是想着，是想要与我们为敌不成？”

    众人们是在这个时候，看着面前的这中年人，随后是开口说了一句。

    在他们看来，这个家伙，是在这个时候，还敢这般的猖狂的样子，简直就是有些过份了。

    也不看看，他们这些人，一个个的实力，可是属于绝对的顶尖的状态的，就是面前的这个家伙，想要一个人，就是想要挑翻他们全部，简直就是做梦一般的。

    刚刚以那余本树的意思，可就是这个意思的。

    那三叔听着这话，当即是笑了笑。

    就这些家伙们，是没有经历过，就是不知道，自己的厉害，也只有是这些人，是经历过了，自己的实力，知道了自己的可怕之后，这些人才是会害怕的吧。

    余家的众人们，在这个时候，是淡淡的看着面前的这一幕，那脸上，在这个时候，满是笑意。

    “你们这些人啊，就是不知道，我们三叔是有多厉害，你们都是等着，洗干净脖子在说吧，在这个时候，居然还敢在这里说这样的话语。”

    一群人是看着这些，在这个时候，还以为，是胜券在握的众人们，当即是嬉笑起来。

    他们是非常的喜欢，看着这些人，是被自己的三叔，是压在身子底下，被肆虐的时候，是会一个什么样子。

    想到这里，众人们就是双手开始抱着胸部，然后淡淡的看着面前的这些人。

    他们是想看着，这些人在这个时候，是会被自己的三叔的实力，给惊到的时候，是会一个什么样子。

    山海珍一群人，听着这话，那眼神也是微微一凝，随后就是看着面前这个，被他们是叫做三叔的人。

    他们是想要知道，这个人的实力，到底是如何。

    宗师的话，是不可能的，余家的宗师，他们都是知道，是什么人，也是见识过。

    而且，要是宗师的话，也是不可能，在这个时候，是亲自过来，谈这个东西的，对于宗师们来说。

    做这样的事情，可是有些有辱身份的，所以在他们看来，面前的这个人，绝对是不可能，是一个宗师的境界的。

    但是，其余的，就是不知道了。

    对于这个人的实力，在以前的时候，可是没有一点的印象的。

    众人们在这个时候，是紧紧的看着面前的这个人，开始小心翼翼起来。

    那三叔在这个时候，看着面前的这一幕，随后就是一摇头。

    “在怎么小心，在怎么戒备，也是没有一点的作用的，你们该死，还是需要死的，在怎么戒备，也是没有一点的用处。”

    那三叔是说完之后，就是看着面前的这些人，随后是将自己的气势，开始放了出来。

    一边是朝着这些人，是缓缓的走了过去。

    那三叔没走一步，都是能够感觉到，他的气势，是开始节节的攀登起来。

    在之前的时候，都是还好，但是随后，是能够感觉到，那气势，都已经是变成了一座大山一般，将他们给压制住了。

    那种感觉，就好像是有一座的大山，将他们是死死的压制住，在之后，也是能够感觉到，那大山好像直接来到了他们的面前。

    在这样的情况下，众人们是在这个时候，呼吸都是有些困难起来。

    “一起！”

    那中间的族长，在这个时候，是看着那三叔，眼神之中，也是带着一抹的惊骇之色，在随后，就是大喝一起。

    那一旁的其余人，在这个时候，是直接开始冲过来，随后是将自己的气势，是全部集合在了一起。

    在如此的情况下，众人们是开始松了一口气，随后就是能够感觉到，这些人是将那气势，都是给拦截了下来。

    众人在这个时候，是稍微放松了一下，但是看着面前的这个人，那眼神也是变得有些凝重起来。

    “该死的，这个家伙，是半步宗师境界的！”

    也就是只有到达这个境界，才是能够，将他们是压迫的如此之惨。

    在之前的时候，他们想着，对方的境界，顶多也就是一流高手的巅峰了，也就是这样，对方是这般的猖狂。

    但是没有想到，对方居然是这般的厉害，直接是有着半步宗师的实力在这里。

    虽然是只有半步，但是，以和这个家伙的实力，确实是能够压制住他们了，更何况，一旁还有其余人存在。

    在这样的情况下，这些人是在这里，完全就是能够，碾压他们的，完全就是，可以将他们虐杀的完无体肤。

    “怎么样，这个实力，是不是有些意外，是不是有些惊喜？”

    众人们是在这个时候，是看着面前的这些人，随后是开口说了一句。

    那三叔一个人，就是可以，将这些人是逼迫的，全部都是聚集在了那角落之中。

    在这样的情况下，几乎都是不需要他们出手了。

    众人们是见着这个情况，当即是咧嘴一笑，看着这些人模样，一个个都是有些好笑起来。

    在之前的时候，这些人可是极为的猖狂的，感觉是他们这些人，在这里闹事，只能够是被他们给废了，然后丢出去。

    但是现在呢，看看这些人样子，到底是谁丢谁都是不一定的了。

    要是从他们的家族纸张，将这些人是丢出去，这个事情，还是有些好玩的。

    估计是不需要多久，就这样的事情，就是能够传遍所有地方了。

    那一旁的山家等人，脸色是变得有些通红起来，然后死死的看着面前的这个人。

    该死的家伙，即使欺负他们这里，是没有什么宗师，是奈何不了对方。

    要是他们这边，是有宗师的话，那么这个事情，就是不会发生的了。

    众人们是想到这里，然后是死死的看着面前的这些人，那脸色也是变得有些恼怒起来。

    该死的，在自己的地盘上，是被这些人，如此的欺压着，简直就是奇耻大辱了。“现在，在给你们一个机会，记住，就是只有这么一次的机会了，你们要是现在同意，那么什么事情都是不会发生，要是不愿意的话，那么在之后，你们就是可以想到，是

    会发生什么事情了。”

    众人们是在这个时候，是看着面前的这山家一群人，随后是开口说了一句。

    他们的眼神，在这个时候，是变得有些阴冷起来。

    在询问一句，也只是不想，是让自己是变得有些麻烦起来罢了。

    但是，这些人要是不识趣的话，那么就是不要怪他们了，到时候是直接拿着他们开始开刀。

    一群人是在这个时候，是听到了这话，当即相互对视了一眼，都是看到了，彼此眼神之中的犹豫之色。

    对于这个事情，他们自己，也是不知道，是该如何了。

    就眼下的这个情况来说，对方其实也是完全不需要询问他们的了，只要是他们是不答应，到时候是直接，出手就是扯断他们的脑袋一般的感觉。

    在这样的压迫的感觉下，他们都是感觉，自己的坚持，似乎是有些没有意思了，也没有意义了。

    众人们是在这个时候，看着面前的族长，开始等候起他的发言来。

    这些事情，还是需要，看看自己的族长，是怎么说的。

    至于其余的，那就是不知道的了，毕竟，他们自己也是不知道，是该如何了。在这样坚持下去，似乎是一点的作用，也是没有的。