    

    幻精灵岛，冷月寒官传承大殿。

    此刻，大殿里气氛肃穆。正在进行空间与月之神传承第九考的宣誓仪式。

    对朱竹清的传承第九考。唐三等人都是羡慕的。更是欣慰的，因为这是在月神的神域幻精灵岛，由月神艾琳娜亲自主持。以艾琳娜的空间能力，根本不需要大精灵王月洛自燃神魂为朱竹清打通通往神界传承大殿的神力通道。

    “朱竹清。你愿意带领空间与月之神一脉再创辉煌吗？”

    “我愿意！”

    “你愿意为了天下苍生。哪怕付出生命的代价，也在所不惜吗？”

    “我愿意！”

    “你愿意视月精灵族为子民”

    艾琳娜正庄严地问着朱竹清。忽然眉头一蹙，感受到在她身后观摩着仪式的唐三突然爆发出一股滔天的杀气。她很是不悦地扭头看向唐三，语气不善地问道：“有什么不妥吗？修罗、海神。”

    神祇传承第九考的仪式。何等庄严。岂容谁在这一刻杀气凛凛？别说是修罗神，就是神王大人，也不行。

    所有人也都已经将目光投向唐三。

    “哥。你怎么了？”

    “小三，咋了？”

    “三哥！有什么问题吗？”

    莫非是唐三想换掉月精灵族让唐门做月神的神族？还是突发什么惊天大事？所有人都在心里胡乱猜测着、狐疑着，因为唐三的脸上满是森然的杀意。同时又布满他们从未在唐三脸上见到过的着急和慌乱之色。

    唐三只在惊怒中愣了那么一刹，见所有人都看着自己。他竭力让自己镇静下来，尽量以镇定的语气说道：“刚才邪恶神王传神念给我。说斗罗大陆正遭受暗黑生物的袭击，危在旦夕！几乎所有魂师都加入战斗。但千仞雪和胡列娜就快坚持不住了！”

    “啊？”所有人都大惊失色。

    艾琳娜惊问：“千仞雪和胡列娜？是不是就是新晋的天使之神和光明之神？两个神都抵挡不住？”

    “嗯！”唐三神色凝重地点头，“说是暗黑生物中有三头神兽，其中一头是神之尊实力，比胡列娜强。”

    艾琳娜皱了皱弯月秀眉，疑惑地问：“暗黑生物？什么是暗黑生物？我怎么从来没听说过？”

    唐三摇头，“我也不知道。我估计，就是我们遇到过的那种怪兽。”

    “你们遇到过？怪兽？”艾琳娜很好奇，

    “什么样子的？”

    唐三不耐烦地凝了凝眉，他现在心急如焚，哪有时间也没有心情跟她细说。顾不得艾琳娜的感受，唐三不快道：“前辈，现在情况万分紧急，我们多耽搁一秒，斗罗大陆就可能有万千生灵被涂炭，等以后有时间再对你细说好吗？”

    艾琳娜顿时愧色满面，为自己在如此危急时刻还好奇而羞愧。其实，这也不怪她，作为一个成神了二十多万年的主神，世上居然还有她所不知道的生物，一时好奇也是可以理解的。

    小舞心急不已地催道：“哥，别说了，我们快赶回去吧！”然后问朱竹清：“竹清，你是继续第九考还是跟我们一起回去？”

    朱竹清毫不迟疑地说道：“一起回去！”

    艾琳娜虽对小舞视她如不存在而心中不快，但一来小舞乃元素主神，身份地位比她高，二来也因刚才确实缓急不分，她没有把不快表现出来，而是对唐三说：“竹清跟你们一起去。有这个事，她也没心思考第九考。”

    “好！”唐三点头，对艾琳娜道：“还请前辈用你的空间之力帮我们开启一道回斗罗大陆的空间之门。”

    艾琳娜愣了一下，马上摇头道：“你们在斗罗大陆都有传承神殿，为什么不用传承烙印回去？那样更快。”

    靠，急得把这都忘了。联想到上次那群怪兽出现的地点离九彩神女的传承神殿很近，宁荣荣的神器九彩飘带又可以装下活物，唐三立刻决定通过宁荣荣的传承烙印回去。

    待唐三等七人麻利地进入九彩飘带，宁荣荣额头的传承烙印九彩神光大发，瞬间就在冷月寒宫的传承大殿消失。

    斗罗大陆。

    眼看胡列娜也已不支，千仞雪面现决然之色，对胡列娜传音道：“娜娜，将来邪月与唐三那一战，如果唐三……”说到这里，千仞雪哽咽片刻，不敢再讲下去，“望你能出面保下唐三的亲人，包括小舞！”

    “不！”胡列娜娇躯一震，一边勉强应对着邪魄牛罗戏谑的攻击，一边焦急地对千仞雪传音，“你没看出来吗，它们是想活捉我俩，我们还可以和它们周旋一会儿。我们已经坚持这么长时间，再坚持一会儿，说不定就有转机了。”

    “娜娜，你听我说。我已经没有和它们周旋下去的能力了。我不想被活捉，更不想到时候连自爆的机会都没有。”

    “那也该我跟它们拼命呀！我的实力比你强！你坚持住！”

    “不！正因为你的实力比我强，如果你先死了，你觉得我还能坚持多久？”

    传完这句话，不待胡列娜再说下去，千仞雪毅然决然将天使圣剑高高抛起。乍时，天使圣剑在千仞雪的头顶上空爆发出如烈日般光耀的赤金色神光。

    千仞雪的自创神技，无悔的执着，发动！

    赤金色神光之强烈，邪魄牛罗当即止住要对胡列娜发出的攻击，百媚蛇君和黯魂修罗猪也都赶紧惊惧地做好防御准备。不知道千仞雪发动的是什么厉害的神技，胜券在握的它们可不想在这个时候还受伤。

    天使圣剑的神光照耀似乎引动了什么，光亮的空中突然闪烁出一个比赤金色神光更为夺目的赤金色光点，仿如从苍穹中坠落下的一颗流星，直射向悬在千仞雪头顶上空正光耀一方的天使圣剑。紧接着，是第二个、，第三个、第四个……

    无数个夺目的赤金色光点自虚无中源源不断射下，密密麻麻，仿佛下起无比壮观的赤金色暴雨。

    这些夺目的赤金色光点，乃是被天使圣剑召唤而来的太阳真炎！

    极快，天使圣剑就被无尽的太阳真炎包裹成一个令邪魄牛罗不由心颤、百媚蛇君和黯魂修罗猪不由脸色发白的火球。

    这时，千仞雪的背上展开六只洁白的天使之翼。三对羽翼慢慢扇动，她以一种绝美的悲壮之姿缓缓上升。当上升到距离包裹天使圣剑的火球不到一米时，她止住身形，展开双臂，而后缓缓向胸前虚抱，在包裹着天使圣剑的太阳真炎的映照下，显得既神圣又炫目。

    抬首凝望胡列娜一眼，再扫视邪魄牛罗、百媚蛇君和黯魂修罗猪一圈，千仞雪凝声喝道：“以我的心为容，以我的魂为魄，以漫天神焰为体，以我的十枚神环为力，铸就我无悔的执着！”

    声落，一股极强的气息从千仞雪身上轰然涌出并弥散开来，一下子就将兀自惊愣的邪魄牛罗、百媚蛇君和黯魂修罗猪带入她的情绪中，那里面，有淡淡的心伤，也有浓浓的爱恋，有不甘的挣扎，有坚定的苦等，也有对未来的迷茫。但更多的，是无悔的执着。

    趁三个神兽一时失神，千仞雪身上的十道神环猛地脱身而出，飞射进她头顶上那一团太阳真炎中。那团赤金色神火“噌”地熊熊蹿腾起来，变得格外璀璨和纯净，并在万众瞩目下急速收缩，在刺目金光的闪烁中凝实成一个一丈来高、与千仞雪一模一样的“放大版千仞雪”。        

