    白妖夜冲进孙豪的识海，试图击溃孙豪的神魂，但是，他万万没有想到，孙豪会到过魂岛，修炼了炼魂之术，化魂的两魄更是凶残无比，一魄是太古雷兽魄，一魄是剑魄。

    哪怕是白氏秘术神魂了得，但是在孙豪这两魄之下，依然是完全不够看。

    白妖夜的神魂被孙豪强行击溃，然后，万魂之岛秘术催动，开始吸取白妖夜的魂力，白妖夜还没完全明白是怎么回事，就稀里糊涂成了孙豪的魂力养分。

    当然，随之而来，白妖夜神魂之上海量的记忆，还有强烈的不甘怨气也涌了上来。

    吸魂术并不是随便可用的，怨气晦气还有魂魄之中的信息记忆，这些东西都相当于魂力之中的杂质，对修士修行是殊为不利的。

    孙豪也觉得自己的头稍稍有点晕，不敢怠慢，手一抬，手上出现一章洗魂符，随手拍在了自己的额头之上。

    孙豪拍上洗魂符的同时，他对面，失去了神魂的白妖夜肉身慢慢地倾倒了下去，向地面急坠落，“啪”的一声，掉落在地。

    金丹修士强悍的肉身从高空坠落，把地面生生砸起了一个巨大的深坑。

    天空之上，孙豪盘膝而坐，不时给自己拍上一章洗魂符，整整一个多时辰之后，孙豪这才双目一睁，挺身而起，仰天一声长啸。

    长啸声中，有着欣慰也有着浓浓的哀伤。

    虽然击杀了白妖夜，报了两位恩师陨落之仇，但是仇人虽然死了，两位恩师却再也活不过来了。

    长啸之声久久不歇。

    泄一通自己的情绪之后。孙豪幽幽一叹，看向地面白妖夜的肉身，嘴里轻轻哼道：““奈何桥，奈何桥，七寸宽万丈高；大风吹来摇摇的摆。小风那个吹来摆摇摇；有福之人桥上过，无福之人摔下桥……”

    哼起这童力家乡的童谣，想起了当年和童力一起修炼的时光，孙豪的心中又涌起了淡淡的无奈。

    摇摇头，叹息声中，孙豪飘然落地。伸手一摄，收起了阴阳乾坤镜，收起了白妖夜的储物袋。

    沉香剑一挥而出，从白妖夜的颈项之间一闪，白妖夜双目紧闭的头颅冲天而起。孙豪一个箭步上前，一手提起头颅，长啸声中，向青木宗方向疾驰而去。

    “我本是卧龙岗散淡的人，凭阴阳如反掌保定乾坤……”，余昌明洞府之内，琴姨抱着余昌明的头，爱怜地抚摸着他冰凉的脸庞。轻轻地哼着：“闲无事在洞府我亮一亮琴音，我面前有一个知音的人……”

    谷雨一脸凄然，垂而坐。黄氏兄妹也默默地坐在一旁，心有戚戚。

    黄氏兄妹拜入青木宗门下之后，感怀孙豪相助之恩，一直跟孙豪的恩师余昌明走得很近，这一次魔道金丹来袭，他们又配合余昌明镇守大阵。可谓是共患难同进退，最后时刻。他们也亲眼目睹了余昌明真元耗尽死战而亡。

    关键时刻，这位儒雅而与世无争的筑基修士展现了坚韧而顽强的一面。一己之身，拖延了魔道金丹整整一炷香时间，让青木宗其他筑基修士有了足够的应战准备，而他自己，却是生生陨落。

    琴姨的心情他们理解，也不知道该怎么劝慰。

    外边，青木宗正在重建，宗门长老纷纷前来探望，但关于余昌明的后事都只字未提，大家好像都在等待，等待一个结果。

    黄氏兄妹知道大家在等谁，也知道大家在等待什么。

    一个时辰，两个时辰。

    琴姨一遍又一遍地哼着这小调，脸上始终洋溢着淡淡的凄然笑容，好像在她心中，余昌明不过是睡过去了一般。

    三个多时辰之后，青木仙山上空传来一声轻啸。

    黄氏兄妹只觉得眼前一花，孙豪已经挺身站立在了洞府之内，孙豪的脸上没有了笑容，淡淡的哀伤涌上心头，眼前好像浮现起当年的一幕一幕。

    那时，第一次看见余师，他是那样的儒雅雍然，开始阵道讲座，娓娓道来，令人心折，第一次见面，孙豪第一次提问，两人就接下了不解之缘，余师就许下了孙豪一个亲传弟子……

    火蛙沼泽回来，阵道讲坛，师徒对答，收为真传，四象居里传授阵道，进阶之时，殷殷相护，传道授业豪不藏私……

    乃至后来把三师兄向大宇托付给自己……

    余师的音容笑貌依然栩栩如生，他好像依然活在孙豪心中，但是孙豪知道，自己的师父已经陨落了。

    琴姨怀中的余师早就冰凉，早就魂归地府。

    虎目含悲，孙豪大踏步上前，一手把白妖夜的人头放在余昌明的茶案之前，双膝一跪，匍匐在地：“师父，弟子幸不辱命，取敌头颅祭拜恩师，师父，你在天有灵，安息吧。”

    谷雨扑通一声也跪倒在孙豪的身后，语中哽咽：“师父，你大仇得报，安息吧”

    说完，谷雨又在孙豪背后轻声说到：“师弟，谢谢了，沉香沉香真人，事已至此，你也节哀吧。”

    黄氏兄妹也齐齐跟余昌明叩，然后又齐齐对孙豪鞠躬说道：“恩公节哀。”

    孙豪对他们看了看，认出了他们兄妹，点点头，然后才看向上，轻声说道：“琴姨，师父大仇得报，你也节哀吧。”

    琴姨脸上洋溢出灿烂的笑容，看向孙豪：“小豪，你真厉害，不愧昌明一直惦记，昌明真是没有白疼你，谢谢了小豪，谢谢了，小豪……”说话之间声音却是越来越小。

    孙豪脸上猛地一惊，轻声喝道：“琴姨，别……”

    琴姨已经满脸笑容趴在了余昌明身上，嘴里说道：“别劝我，看到仇人头颅，我再也无憾，昌明，我也来了……”

    说话之间，嘴角溢出丝丝鲜血，垂下的头紧紧地挨着余昌明，两人的身躯慢慢地向案几旁边滑落而去。

    这……孙豪手一伸，又慢慢地缩了回来，慢慢地，又匍匐向前，轻声说道：“师父好走，琴姨好走……”

    他身后，谷雨和黄氏兄妹也跪伏在地：“师父好走，余长老好走，琴姨好走……”

    半响之后，孙豪缓缓起身，脸上慢慢平静下来，对谷雨说道：“大师兄，你可以传音宗主，可以为师父安顿后事了，按照宗门长老陨落的规制即可，琴姨跟师父一起安顿。”

    谷雨点点头：“嗯，我明白了，师弟放心，我会安顿好的。”

    孙豪一手提起白妖夜的人头，嘴里说道：“我去祭拜青老。”

    谷雨嗯了一声：“沉香真人去吧，这里有我。”

    大踏步走出余昌明的洞府，孙豪看向藏经阁方向，猛地觉得胸口一疼，强烈的哀疼涌上心头，此时此刻，青老应该已经陨落了吧。

    双眼之中，热泪夺眶而出。

    深呼吸两口气，强行把泪水逼了回去，孙豪双眼之中再度恢复平静，一声长啸，肉身腾空，一个踏步，孙豪已经跨过虚空来到了藏经阁前。

    其他修士都被打出去重建青木宗，藏经阁内，唯有许宗主盘膝坐于青老身边，双目紧闭，静静地等待孙豪归来。

    孙豪踏步而入，入目青老盘膝垂而坐，稍稍感应，已经是生机灭绝，坐化多时。双目一红，孙豪在门口稍稍一个踉跄，无尽悲痛涌上心头。

    “沉香真人”，许宗主感应到孙豪到来，缓缓起身，微微对孙豪鞠躬说道：“你来了，不知战况如何？”

    孙豪稍稍平复心绪，手一抛，人头落在青木跟前，声音稍稍嘶哑：“幸不辱命，孙豪手刃仇敌，只是，哪怕灭杀了大敌，我师却再也醒不过来了。”

    许宗主脸上浮现一阵酡红，手一捞，把白妖夜的人头提了起来，仰头哈哈大笑：“好好好，沉香真人好修为好手段，快哉，快哉，哈哈哈，没想到我有生之年还能看到金丹真人级，快哉快哉……”

    许宗主笑声看似洪亮，但中气不足，气虚不稳，孙豪现不对，不由向许宗主扫了过去。

    稍稍一扫，孙豪身上又是轻轻一震，不由开口说道：“宗主，你……”

    许宗主手提仇人头颅，另一只手一伸，示意孙豪不要多说：“我明白的，一时半会我还死不了，至起码，我要安顿好老尚和昌明的后事，哈哈哈，沉香真人，有了这颗人头，我青木宗赚了，赚大了，哈哈哈。”

    孙豪定定地看着许宗主，缓缓而坚定地说道：“宗主，孙豪出身青木，青木就是孙豪的第二个家，如有需求，但请吩咐，孙豪定尽力而为。”

    “好，好，就等你这句话”，许宗主脸上露出灿烂笑容，冲孙豪拱手说道：“如此，沉香真人，你先跟老尚道个别，少不得，青木宗有些事情，最后还需要真人拿主意了，这人头，我先拿出去鼓舞士气去了。”

    许宗主提着人头，步出青老的修炼室，站在门外，许宗主的步子顿了顿，背对孙豪，轻轻说了一声：“小豪，谢谢了”，说完，许宗主一声长啸，啸声传遍青木。未完待续

    ...