    　　莲生目光落在莫山山的身上，眼中露出几分怜惜。

    　　“你说的是那个消失的年轻人吧。”

    　　莫山山点了点头，叶红鱼和宁缺也瞬间集中了精神。

    　　莲生沉默了片刻，平静的说道：“你们应该都看见了这满地的尸骨，其中不乏强者，可全都被珂浩然所灭，他留下的剑意历经十几年都没有丝毫减弱，在那样的剑意下，绝无幸免之力。”

    　　三人都忍不住有些绝望，连传说中的莲生大师都下了肯定的论断，方谦只怕是真的已经死了。

    　　莫山山只觉眼前阵阵发黑，整个人无力的跌坐在地上。

    　　叶红鱼紧紧的咬着牙，几乎咬出血来。

    　　宁缺也是心情黯然。

    　　而随着时间的过去，莲生的气息越来越强大，身躯也越来越饱满。

    　　他看着叶红鱼嘴角的那一抹鲜血，心中忽然升起一股急切的渴望。

    　　他饿了太多年，急需要一些鲜活的食物。

    　　他开口问道：“珂浩然还活着吗？”

    　　叶红鱼沉默片刻，漠然开口说道：“在桃山受天诛而死！”

    　　莲生静立在原地，如同过去的数十年间那般陷入了绝对的沉寂之中，神情似悲似喜。

    　　“果然如此，修了浩然气的他终究不为这方天地所容，早该料到是这样的结果。”

    　　忽然间，他似乎来了兴致，盘膝坐在了原地看着对面的几个年轻人温和的说道：“如今我们相遇，便是有缘，不知你们这些年轻人可有耐心听我这个老朽讲个故事？”

    　　莫山山沉默不语，叶红鱼同样无言，她们此时并没有心情听别人的故事，哪怕那是传说中的莲生三十二。

    　　宁缺倒是觉得此时听个故事也许可以冲淡一下悲伤的气氛，所以他便很诚恳的说道：“请大师赐教。”

    　　莲生便开始说起了他和珂浩然之间的恩怨情仇，说起了他是如何残忍的分食了珂浩然喜欢的女人，如何引起珂浩然和魔宗之间的战斗，以及他如何被囚禁于此。

    　　他没有一丝隐瞒，既然珂浩然已经死了，他就觉得这些事总要有些人知道，或者说他只是有一种控制不住的倾诉欲望。

    　　而随着他平静的声音，空气却开始变得越来越寒冷。

    　　叶红鱼终于知道她之前感觉到的危险从何而来，世间皆传莲生大师的德高望重，可事实上却是一个真正的疯子。

    　　食人！

    　　哪怕在魔宗也只有少数极端的那些人才会去做。

    　　可在他的眼中似乎只是吃饭喝水一般的平淡。

    　　而对方之所以能够偌大的名声，显然是个演技极为高超之人，如今既然毫无掩饰，说明内心早已经对他们动了杀心。

    　　宁缺和莫山山自然也能够明白这一点。

    　　宁缺第一时间便做好了战斗的准备，心中却是叫苦不迭。

    　　一个和他小师叔平辈论交的强者，他很怀疑对方是不是已经达到了五境之上的圣人境界。

    　　莫山山强行压抑住心中的悲意，她知道他们将要面对一个难以想象的大敌，此时并不是悲伤的时候。

    　　她看了一眼叶红鱼，叶红鱼此时也在看她，两人对视一眼便瞬间明白了对方的想法，然后她们便同时动了起来。

    　　以如今的情况来看，时间越久对方恢复的就越强，所以她们必须立刻出手，越快越好，一秒都不能耽搁。

    　　叶红鱼明亮的眼眸里寒意大作，双手在空气中连换四种剑诀，凝聚了周遭天地元气化为虚剑，带着无尽的愤怒与杀意，直接向着莲生刺去。

    　　这是她至今为止施展出的最强大道剑，凝聚了她多年来苦修的所有道义和修为，一瞬间便刺破了空气，决绝的落向了莲生。

    　　与此同时，莫山山已经画出了一道她如今能够完成的最强大的神符。

    　　同样随着空气的爆裂声砸向了莲生。

    　　宁缺也在第一时间全力的射出了一道元十三箭。

    　　同时面对无比强大的三重攻击，莲生的脸上微微有些惋惜，因为他还没讲完。

    　　“年轻人总是这般毛躁，修身养心的功夫差了太远。”

    　　他仿佛没有看到那决绝的道剑，那惊人的神符，以及那快的可怕的元十三箭，只是轻轻的起身，于是在天地元气的支持下他的身躯便仿佛变得无限大。

    　　莫山山震惊的看着这一幕，这是佛宗传说中的无量之境，她曾经在那个来自悬空寺的老僧身上看到过一丝这样的神妙，与莲生已经屹立于这等境界的地步完全不可同日而语。

    　　莲生只是随手一抓，便直接将叶红鱼那决绝的道剑直接捏碎。

    　　他低念一声佛号，双手合十之际便夹住了一支极其特殊的符箭。

    　　然后他平静的立于原地，便仿佛化作了一道佛陀金身，神符狂暴的砸落而来便仿佛是一块巨石落在了大地之上，砰的一声再也没有动静。

    　　简单直接，强大的简直不合常理。

    　　他看着此时离他最近的叶红鱼，之前眼神中的慈悲和平和已经完全消失不见，只剩下极端的森冷和残酷。

    　　“作为我即将踏出魔宗的祭品，你们应该感到荣幸。”

    　　他迈出了这么久以来的第一步，于是天地间便生出了一股可怖的吸引力。

    　　叶红鱼，莫山山和宁缺只觉得自己整个人都要不受控制的向莲生移去。

    　　莲生张开了嘴，露出了牙齿已经脱落的牙床，如同一只饿兽在等待着食物上门。

    　　“这是饕餮大法？”

    　　叶红鱼知道魔宗有某种食人血肉的可怕魔功，对方竟然是有了将他们生生吃掉的打算！

    　　他们三人互相看了一眼，自然不甘就此受制，于是打算彻底放手一搏。

    　　念力开始凝聚，天地元气开始涌动，然而就在这个时候，莲生淡淡的看了他们一眼。

    　　只是一眼，其中蕴含的绝妙高深的境界顿时便让他们三人脑中剧痛，什么念力符意道意再也凝聚不出。

    　　若非他想要鲜活的血食，三人在刚刚就会直接死去。

    　　已经恢复了许多的莲生三十二强大的简直如同神魔，他们虽然已经是天下间最优秀的几个年轻人，仍然远远不是他的对手。

    　　(				

