    圣赫塞是这次军演九个教习中，唯一一个被任命为参谋部人员的，这跟圣赫塞的低学历有关，也以后没什么上升前途了。

    不过圣赫塞如今又颇受小汤普斯司令的看中，而刚好城卫军按国防部的要求今行改编，成立了新的参谋部，小汤普斯干脆就把圣赫塞调过来了。

    职能上挺适合圣赫塞的工作的，毕竟参谋部有个很重要的工作内容就是制作军队训练计划，圣赫塞可以算的上是“熟手”，毕竟他的训练计划打败了进行科学训练过的国防军。

    而其他八个教习最低都有大学学历或者军校毕业，而参谋部的人除非能晋升到参谋长职位，不然大部分人最多只是走个过场，有想法的人还是会去当个实权军官，升职提拔相对也会快一些，这些文职人员也大多不被这些未来的实权军官看中，参谋部非常适合没什么野心，日常偶尔摸鱼的人，这也是阿根廷的现状。

    被提拔到参谋部对圣赫塞开始也算是超额提拔了，圣赫塞可是连中学都没毕业的人，这次提拔完全是由小汤普斯上校的意思，由新成立的步兵旅司令部任命下达。

    在总统必隆的指示下，阿根廷国防部准备对全国军队进行改编工作，其中涉及到城卫军的，就是正式把科尔多瓦市城卫军改编为阿根廷军第八步兵旅，下辖两个步兵团，军队总编制6000人，原调离的国防军1000人分成500人，分别打散并入第一第二步兵团。

    这也是阿根廷军队的一次军事改革尝试，走向现代化的第一步，看起来有好有坏。

    先说坏的，这次军改导致阿根廷军队人数膨胀了不少，一级军事部队从八万人增加到十多万，军费数量要增加很多，原先城卫军是吃地方财政的。

    全国各地的地方城卫军多是被收编，除了科尔多瓦城卫军，还有北部边疆省组成陆军武装力量，陆军总人数超过了十万人。

    好处嘛也有一些，就是趁机加上了一波中央集权，减轻了地方压力，让地方军权彻底纳入国家军事体系，进行收编工作，也有利于国内的长期稳定，打散了分裂势力，虽然阿根廷在这方面做的很好，包括不划分种族，全部列为白人，禁止黑人移民之类的政策已经做的不错了，移民政策唯一不好的就是让国内虽然比较稳定，但是人口增长太慢，远不如隔壁的巴西和北部的墨西哥之流。

    但是当必隆政府下台后，这个政策又被滥用于围剿之类的，阿根廷的军政合一，不是很靠谱。

    这次新成立参谋部，圣赫塞被小汤普斯上校看中，加上阿根廷战斗军队对军官比较看中出身，所以小汤普斯上校多翻考虑后，才特地把圣赫塞弄到新成立的参谋部。

    国防部改革条例之一，就是阿根廷的兵役也由征兵制改为义务兵制，这能极大拓展了军队兵源，如圣赫塞这种要“抓壮丁”参军的会越来越少直到消失，是社会的一个巨大的进步。

    但是也有个问题，全员义务兵源素质参差不齐，没有经过筛选，歪瓜裂枣都往军队放，而且全新的义务兵服役仅仅需要1年时间。

    军队管理依然松懈，军事思想落后，训练强度很低，其实大多数士兵可能还不如原先的那种制度，毕竟草原上的高乔人，身体素质，服役表现都算是好的比较好的了。

    但一年服役期实在太短，正式训练时间估计一年有七八个月就不错了，训练成果并不太高，根本无法形成战斗力。

    马岛战争中的后世的大英，好歹也是世界五大流氓之一，又有美国佬做靠山，也就是那时候的阿根廷军政府太愚蠢了，还想着挑衅大英。

    而英国实行的是志愿·兵役制，最少三年服役期限，还是冷战桥头堡之一，大名鼎鼎的世界四大情报机构，强大的海军，都是阿根廷不能比的，打仗就是后勤也需要很给力。

    兴许撒切尔夫人听到阿根廷军队占领马岛的时候，可能是懵逼的，毕竟谈判谈的好好的，英国佬都准备松口了，一战把阿根廷打回原形，如同一句古老的谚语，黔驴技穷。

    当然此战英国人虽然打赢了，却也让英国人地位下跌了很多，算是不败而败吧，安心当美国佬的小弟。

    “我想了三天三夜，也想不明白为什么他要来打我们”。

    “敌人非但不投降，还试图反抗”，诸如此类的。

    圣赫塞在军队前台小姐姐的带领下，来到了自己的工作岗位，位于参谋部的第二排，是一个隔断，上边已经挂着圣赫塞·科恩的牌子了。

    圣赫塞眼睛扫了一下，参谋部目前有七八个人，大多都是少尉和中尉军衔，好像还有个上尉，年纪都可以坐圣赫塞他爹了，其他大部分都是三十岁左右，圣赫塞看起来好像是最年轻的。

    这些人看起来就是军队文职岗位出身，要说为什么圣赫塞可以看出来，没什么其他原因，就冲他们这瘦弱的小身板，让圣赫塞这个体型颇为健壮匀称的人，感觉一个打五个不是问题。

    参谋部大多数人互相都不认识，正经的坐在自己的工位上，做可一个小小的参谋。

    大家都是干坐着，本着少说少错原则，圣赫塞也没出声，就安安静静地坐在那边，桌子上干干净净，没有其他东西。

    “要是有台电脑，就跟前世上班的时候很像了”，不知怎么的圣赫塞蹦出这个念头，这样的条件大概还要过四五十年后才能普及开来吧。

    大概等到9点钟，司令员小汤普斯上校姗姗来迟，身后跟着一个大概三十多岁，肩上徽章是少校军衔的人。

    这人一看就是狠角色，脸上左下角有条细小的刀疤，表情也看起来比较阴柔一些。

    上校看到站的笔直的圣赫塞，眼神示意了一下，圣赫塞还没明白什么意思，然后就带头鼓起掌来了，下属的自我修养。

    “啪啪啪，啪啪啪，……”大家也陆续跟着圣赫塞鼓掌起来。

    小汤普斯司令双手虚按，鼓掌声马上停了下来。

    “大家好，很高兴大家能加入新成立的参谋部，现在我身边的这位是你们未来的参谋长，尤里卡·瑰拉少校，大家鼓掌欢迎……”小汤普斯司令也鼓掌起来。

    “啪啪啪·啪啪啪……”又是一阵鼓掌声。

    “大家好，我是尤里卡，以后大家可以称呼我为长官，我原先在国防部任参谋，曾在海军陆战队服役三年”，尤里卡脸上挂着淡淡的微笑，在圣赫塞看来有些假。

    不过看起来还是有点本事的，年纪轻轻能当上少校，还是在国防部晋升的，后来想起来为什么觉得笑的虚假了，那个那个驻扎在科尔多瓦的国防军司令好像就是这样笑的。

    小汤普斯临走的时候还拍了下圣赫塞的肩膀，没有说话，让其他同事有些嫉妒，这可是科尔多瓦的无冕之王。

    小汤普斯司令走后，参谋部冷场下来，尤里卡参谋长回到参谋部，又开始了讲话。

    “各位战友大家好，我们参谋部目前主要工作有，推进城市防卫军向步兵旅的转变，这也是从准军事部队到一级作战部队的改变”，有点道理，跟圣赫塞想的差不多。

    “目前我们城卫军，其实身兼多职，既是军队，还是警察，还要负责巡逻，职责跟不明确”，尤里卡停顿了一下，继续说道，圣赫塞也点点头，现在的城卫军都快成了城管大队了，乱七八糟的职能都有，还有的客串黑社会什么乱七八糟的。

    “我们要拟定新的训练计划，这是我们的重要工作之一，同时也牢牢把握住国内外情报，特别是我们省的间谍工作，做情报也是我们参谋部的重要日常工作任务”

    “拟定训练计划的话我们这边有个专业人士，那就是城卫军前第九大队教习—圣赫塞·科恩准尉，圣赫塞准尉指挥的第九大队超过所有队伍获得第一，这也是我们城卫军成为国内两支地方部队中成为新的旅的重要因素，大家拟定训练计划的时候可以多跟圣赫塞准尉交流。”其他人纷纷看着圣赫塞，让圣赫塞有点不好意思。

    “谢谢大家，以后请大家多多关照，我只是做了一点微小的工作”，圣赫塞敬了个标准的军礼。

    “而情报获取则是由上尉卡门·克劳德负责，卡门上尉经验丰富，在情报工作上做的很好，曾经立过一个很大的功劳，对情报获取和分析都很擅长。”

    “谢谢长官，各位战友们，以后请大家多多支持”，这个年纪四十多的上尉，剪着标准军队寸头，也认真敬了个礼。

    “其他还有工作就是协助后勤部改善后勤，希望我们在小汤普斯司令的领导下，提高我军战斗力，划清职责，再创辉煌!”尤里卡鼓励了大家伙。

    参谋部不只有这个位置的十个人，还有另一个房间也是参谋部的人员，这些人大多数是军校刚毕业不去作战部队任职的，协助参谋部长官的。

    圣赫塞也简单认识了办公室的其他人员，有少尉埃里克森·玛卡，来自城卫军后勤部，是个小胖，中尉洛基·艾玛卡，来自原先情报部，也是唯二两个跟圣赫塞差不多身材的人，看起来很干练。

    上午也没有忙着其他事情，互相认识了参谋部的其他人。

    到了中午十二点，准时去食堂吃饭。

    这中午的饭菜比原先军营的好太多了，不管是材料还是口感，不是大锅菜那种了，三菜一汤，圣赫塞点了一个卤鸡腿，一份小羊排炖豌豆，牛肉炒芥兰，汤也有牡蛎汤，紫菜蛋花汤这些可供选择，原来军营那些就不是人吃的。

    圣赫塞也没有太离群，当然也不会说太多，跟着参谋部的人坐了一个桌子，听他们聊聊事情。

    司令部的伙食真好啊，难怪阿军战斗力水了，还是后勤不够给力啊，明明可以搞好吃点的，难道是怕太好吃了把士兵养胖，也不是说没有这个可能性，现在的训练少的要命，要是吃的多吃的好，指不定都成了大胖子呢。

    不知道改为军事部队后，军队预算能提高多少，这也是个大问题，这几年国家经济增长了不少，但是农业却下降了很多，三十年后打仗的那个后勤真是惨不忍睹，几万里外的带英的后勤保障都远超阿根廷。

    当然这个事情其实也不是圣赫塞该操心的，现在圣赫塞就是个小小的参谋，最多提出自己的意见和见解，能被采纳就很好了。

