    逆系生灵是正系生灵的另一部分？

    如果这句话在先前被人说出来，林墨三人会觉得很可笑，因为这是完全不可能的事。但是现在不一样了，他们处于祖地内，并且说出这种话的人是圣灵一族中活了最久的北族族王。

    “是不是觉得很不可思议？”北族族王瞥了林墨三人一眼，它的神色始终平淡，显然它早就已经习以为常了。

    “这世界有正反，也有阴阳。有黑就有白，同样有我们存在，就会有另一面的我们存在。逆系生灵，就是我们的另一面。我们称之为阳面，而它们就是阴面。所以说，我们都不是完整的。要彻底完整的话，要么阳面斩了阴面，要么阴面斩掉阳面。”北族族王缓缓说道。

    “你意思是说，逆系生灵那边，有一个同样的我们存在？”林墨面色紧绷道。先前在初界的时候就遭遇到了那些初界生灵，林墨自然知道那些家伙的难缠。

    “是有一个同样的我们存在，但不是你所认为的初界生灵的那种。逆系生灵那边的我们，怎么说呢，修为境界，还有能耐会和我们相当，但是能力不一定相同，而且他们的经历和我们也不一样。但不管怎么样，始终都是一体的，在接触的那一刻，彼此就会感知到双方的存在，也知道要么并存，要么只剩一方的选择。”北族族王说道。

    “既然你说要斩掉逆系生灵中的阴面，才能成为真正的一体。为何那些圣尊之前都没有动手？”林墨皱眉问道。

    “他们没有动手是因为界壁的影响，阴阳两面自古以来，就没有贯穿过。你们没发现么？就算有逆系生灵过来，修为也不是很强。哪怕在古神世界内，逆系生灵也是隐而不出。不是它们不想出现，而是没办法破开界壁。”

    “我所说的界壁，可不是你见过的后世和古神世界的界壁，而是另一种界壁。这种界壁乃是天地力量竖立而成，越是强大的生灵就越无法跨越。从混沌时代至今，经历了九个时代，也就只有这个时代天地混沌逆反而出，才能开启那一块界壁。”北族族王说道。

    听完这些，林墨三人神色变得凝重起来。

    “圣尊都如此之强了，若是斩了阴面，完成一体的话，那该强到什么程度？”红印沉声说道。

    “那自然是在圣尊之上了，超越了九千九百九十九世的存在，当然也还是圣尊，只不过有另一个称呼，叫做大圣尊而已。”

    北族族王说道：“这些圣尊隐匿多年，就是为了等这一刻。如今界壁即将开启，能否成为大圣尊，这得看气运。如果可以成为大圣尊的话，那他们就有资格争夺道果了，甚至有望能够成为与那是那三个家伙争夺的人物。”

    “三个家伙……”林墨瞥了北族族王一眼。

    “别看我，我什么都不知道……我已经告诉你们太多了。再多的话，我不能再说了。反正，你们自己看着办吧。我先走了，再不走就要死在这里了。”北族族王耸了耸肩，说完它转身就跑。

    “跟上他。”红印突然说道。

    “嗯？”林墨和苍宇面露不解。

    “这家伙能活那么久，必然有独特的能耐。或许，它天生就具备趋吉避凶之能。现在那些圣尊到来了，暂时不知道情况如何，还是先跟上再说。”红印说道。

    听到这句话，林墨和苍宇点了点头，立即跟了上去。

    北族族王见到林墨三人跟来，也不吭声，也没有驱逐，而是一路全力狂掠，像是在逃命一样。虽然不知道北族族王为什么要这么做，但林墨三人还是跟了上去。

    轰隆……

    突然震天巨响传来，一头巨大得难以想象的鳄鱼般的圣灵张开了嘴巴，天际顿时被吞没了，原本林墨等人所处的区域，包括那里的所有圣灵，全部被一口吞了下去。

    “浑天圣尊这个疯子到底还是出手了……”北族族王面色紧绷。

    林墨三人脸色绷紧到了极致，还好跟着北族族王一起跑了，要是再晚一步，就要成为浑天圣尊的口粮了。

    唪！

    另一边的天际释放出了无尽的烈焰，只见另一头巨大的火鸟从地底飞掠而出，直接破开了苍穹，烈焰灼烧而过，那边的圣灵根本连跑的机会都没有，当场就被焚灭了。

    “地魄圣尊已经在开始清理区域了，赶紧走，别被这烈焰沾上，不然我们就死定了。”北族族王沉声说道。

    地魄圣尊的力量延展向了四方，不知多少生灵没来得及逃离，就已经被吞没了。

    在圣尊的力量面前，哪怕是次尊后境的强者都犹如蝼蚁般，连反抗的机会都没有，就直接化为了灰烬。

    在这个时候，林墨看到了好几缕圣尊机缘。

    结果还没来得及看清，就看到圣尊机缘被浑天和地魄两位圣尊给取走了。

    “你不是说圣尊要斩阴面，为什么这个时候还出手夺取圣尊机缘？”林墨一怔道。

    “圣尊机缘也是宝物，虽然未必会有大用，可随手捞走也很正常。换做是你的话，你难道不会出这个手么？”北族族王瞥了林墨一眼。

    这话倒是有道理……

    林墨还真没办法反驳。

    “既然如此，为何补天圣尊等不夺？”苍宇问道。

    “你们人族自诩颜面，必然不会去夺取。我圣灵一族就简单多了，喜欢就取，没必要顾及什么颜面问题。”北族族王说道。

    “这些可麻烦了，那些圣尊机缘位于浑天和地魄圣尊手里……”林墨面色凝重，如果圣尊不出现，倒还有机会夺取圣尊机缘，可现在夺取圣尊机缘很渺茫了。

    谁又能从圣尊手上夺取到圣尊机缘？

    “机会确实渺茫……不过你手上有一缕圣尊机缘，那浑天和地魄二位圣尊也只是顺手取走而已，说不定到时有机会呢。”苍宇说道。

    “到时候……”林墨没有再多说什么，谁知道到时候是什么时候？

    在体会到了圣尊的恐怖后，纵使是现在的林墨，面对圣尊，哪怕只要一击，自己就会被当场震杀。没想到复苏后的圣尊，会如此的恐怖。

    

