    “来战！”曹亚言简意赅，只说出了两个字。

    西皇塔垂落一道道混沌气流，沉重如山，磅礴巍峨，让得人几乎是要窒息。

    不过，无论黄金大圣，还是乾仑大圣，也皆有着古皇兵在手，不惧那西皇母的帝塔。

    同时，黄金大圣心头一喜，本已低落的战意，都重新燃了起来。

    他虽不愿承认，但的确是真的打不过曹亚，又拉不下面子，去向乾仑大圣求援。

    毕竟，他们两人同为大圣，又同掌极道武器，他却不敌曹亚，频频遇险，还吐出了大圣精血，洞穿星辰碎片，活性丧失，在那下方的大地之上，如此多人观战，这让他面子往哪搁？

    而今曹亚主动将乾仑大圣拉入了战场，对黄金大圣而言，这却是再好没有了。

    “曹亚，我只能说，你这选择，虽看起来明智，但其实太愚蠢，提早为你预定了死期。”乾仑大圣眸光冷冽，他仰天长啸一声，声震四方宇宙，符文显露，漫天飞舞，乾仑大圣施展祖术，最大限度在催动万龙巢的古皇兵。

    对这曹亚大圣，他可不敢小觑，那已负伤吐血的黄金大圣，便是前车之鉴。

    曹亚此举，以一敌二，鏖战两尊大圣，仿佛有一些鲁莽，但又有一些仁义，因为在旁人看来，他是为了解救老不死困局，否则乾仑大圣下场，万龙铃响彻，配合了轮回一脉大圣，以及那羽化青金战衣，只怕三两招间，老不死便要含恨陨落，崩散在这域外战场。

    然而，众人担忧，曹亚大圣与西皇塔，他们直面乾仑大圣和黄金大圣，以及那万龙铃和黄金锏，他们……真的就能够撑得住么？

    古生灵讥笑，说曹亚大圣不自量力，众修士反驳，可那话语，也实在没有什么底气。

    “曹亚大圣，他非常厉害，既然敢如此做，必有其底牌未现。”瑶池圣地的老牌仙台强者开口。

    如果不是信赖曹亚大圣，他们怎会同意，主动将部分的《西皇经》传授给曹亚大圣？

    此等帝经，可是大帝道统的根本，就算瑶池圣地内部，没有通过考验的弟子，也是学不到真经的，只能学习历代圣人研读注解的衍生经文。

    “汪！曹亚大圣，比你们太古大圣强多了，那什么鸟黄金王，压根不是曹亚大圣的对手！”黑皇说道，颇为推崇曹亚，这是因为他曾听无始大帝提过一嘴，称赞过曹亚，说此人不错，有望成道。

    当时他还问大帝为何不将曹亚从神源内解救出来，无始大帝回答，还没到时间。

    那是无始大帝威压九天十地，万族蛰伏，圣灵畏惧的时代。

    的确，那时将曹亚从神源中救出，因已有大帝在世，最多是另类成道，决计是没有证道成帝的可能性的。

    后来黑皇也沉眠紫山，十余万年后，伴随着叶凡闯入紫山，惊醒了黑皇，而后出去，当见得古生灵出世，黑皇想起了紫山内沉眠的曹亚，便带着叶凡、段德、老瞎子他们，再度是闯入紫山，终于救得曹亚脱困。

    脱困后的曹亚，其表现，在黑皇看来，是无愧无始大帝之称赞的，在这人族天骄尚未成长起来的时代，撑起了一片天。

    黑皇认为，这个黄金大世，谁能成道，真不好说。

    古皇子嗣，人族圣体、先天道胎，神王体、天妖体等，诸多奇异体质，均是现世，想必在那宇宙深处，各大种族的试炼古路之上，还有着更多的强人。

    这般大世，却只有一人能证道，成皇成帝，宇内独尊，旁人却至多是另类成道，可比禁区至尊，却须逊色当世大帝一筹。

    宇宙的残酷，哪怕是黑皇，有时也觉唏嘘，思念无始大帝时，更是悲恸，几乎落泪。

    “这条死狗……”

    不过，黑皇这一番话，则明显是令得黄金窟一脉的生灵黑脸，很不好看。

    那黄金王，可是他们这一脉的大圣，体内流淌古皇的血脉！

    可他输给了人族大圣曹亚，这说明什么？

    黄金窟的皇族大圣，却是不及人类的，这对黄金窟威望的打击，可谓是相当之大。

    叶凡知晓病老人盖九幽在场，没那么担忧，但他也很明白，盖九幽老人是几乎万年前的古人了，已血气衰败，濒临坐化，他的出手次数，明显是受到了限制的。

    “曹亚大圣，西皇塔在手，对付两位太古大圣及古皇兵，应是有不小的把握。”叶凡低语，接触过曹亚大圣，他知道，这位荒古吞天大帝时代的人族大圣，谋定而后动，基本不做无把握的事情。

    “疏忽了，还是应唤醒无始钟，携来此处的。”段德叹了声。

    叶凡摇摇头，他倒不这样看，因为很简单，人族的极道大帝，荒古之后，难道还少么？流传于世的极道帝兵，也不止出现的这几件。

    甚至就连那摇光圣地，也是有着龙纹黑金鼎这件帝器的。

    可龙纹黑金鼎等帝器，在这人族的危难关头，却并未出现于此。

    这还不够说明一些什么吗？

    不管什么时候，总有些人，一心想着保留实力，什么危险，什么大难，什么灾厄，都让那些身具大义的人去顶，他们在后面捡现成的，甚至最后还可能反过来污蔑，倒打一耙，篡改历史。

    此类情形，叶凡看得是心里有气。

    然而他才仙二大圆满，没有能力去改变这一现状。

    叶凡那股变强的念头，无疑是愈发的浓烈了。

    域外战场。

    曹亚独战乾仑大圣和黄金大世，西皇塔浩荡极道神威，压得星空崩毁，大道颤动，上亿缕仙霞腾腾而上，无比的神秘。

    作为古来少有的女性大帝，西皇母之强，毫无疑问，哪怕极道强者之中，她也是站在前列的。

    “曹亚，你太嚣张了。”乾仑大圣冷酷说道，曹亚这一举动，似乎蔑视了他们。

    “杀了他，一起动手！”黄金大圣叫道，他倒没有乾仑大圣那种受辱的感觉。

    没办法，真打不过啊。

    乾仑大圣瞪了黄金王一眼，有些不满，觉得这家伙没有一点大圣的傲气，拉低了大圣的牌面。

    黄金王心头苦笑，他不是没有傲气，能成仙六大圣的，谁又没有点骄傲了？

    可是，真的面对了曹亚大圣，他方知晓，同为仙六大圣，亦有差距。

    黄金王甚至于认为，这位曹亚大圣，只怕已是达到了仙六的极限，即将跨出那半步，证得准帝之境，开始同修五大秘境，以期化成道茧，孕育皇道法则，证道成皇了。

    “那便一起动手，快速杀了曹亚。这些人族圣人，要全部杀了，彻底断绝人族的妄想，打断其骨头。”乾仑大圣喝道。

    叮铃铃~~~

    神音震耳，掌控着万龙铃，乾仑大圣镇杀向前。

    得到这一强援，黄金王精神振奋，重拾战斗欲望，曾在太古年间享有赫赫凶名的黄金锏，也是放射出亿万缕霞辉，可以打神、弑仙。

    两大皇兵齐出，两位大圣催动，要杀曹亚！！！

