    “有什么就说什么，就像你们平时一样，畅所欲言，我保证不会有人原地升天，嗯……其实我很好说话的！”

    罗素见议员们不信，先是将昏迷的几人喊醒，而后言之有理道：“我没有直接控制你们的思维，进而控制整个锡安的军事力量，我想，这已经可以说明一切了。”

    “快点吧，各位议员，我是来帮你们的，不是来统治你们的！”

    打一棒子再给个甜枣，非常简单的套路，但议员们都吃这一套，原因很简单，至今为止他们屁股下面还坐着最高十二人的椅子。

    这就很舒服了！

    议员们互看了几眼，小声议论后，为首的一位女性议员开口：“罗素先生，我们想知道，你究竟代表谁，帮助人类的目的又是什么？”

    说话的女性议员年纪很大，双鬓斑白，打理得一丝不苟，是个非常严肃的人。

    “墨菲斯和你们的对话我看过了，身份也已经表露，大佬们不喜欢机器文明，就是这么简单……”

    罗素说到这，顿了一下，补充道：“我知道你们不信，但请不要用凡人的思维来衡量大佬们的想法，不是一个维度，看待问题的逻辑天差地别，你们想破脑袋也不会理解。”

    议员们无奈，罗素拳头大，姑且认同了这个说法。

    “那么，你打算怎么帮助我们？”

    “终于问道点子上了……”

    罗素眉头一挑，肃然道：“锡安的真相，墨菲斯说过，我就不再重复。坦白来说，机械乌贼消灭你们轻而易举，因为有过前五次的成功，机器文明对如何攻陷锡安经验丰富，指望防守苟延残喘，还不如指望机器人良心大发……”

    “不幸的是，机器人连心都没有，更别说良心了。”

    罗素毫不掩饰自己对锡安的轻蔑，继续说道：“在我看来，人类想要战胜机器人，唯有主动出击，对机械城实行斩首战术，也就是人类当年用的那招——断电！”

    “这个道理我们也明白，可是进一个世纪以来，从未有哪艘飞船能接近机械城，所有对机械城的军事行动也都以失败告终。”

    “即便成功了，我们人类也经受不起损失，机械城遭到攻击，会立即关闭矩阵母体，所有人都要跟着陪葬！”

    “行动需要出动大半悬浮船，锡安缺少防御措施，风险太大了……”

    “……”

    议员们你一言我一语，纷纷表示风险大于机遇，他们不能拿二十五万人类的性命做赌注。

    议员们的说法很对，罗素并不反对，等他们消停了之后才说道：“我没有让你们用那些破船去和机器人玩命，那是自杀，在实行斩首战术之前，我会帮助你们更新一下科技实力……”

    说到这，罗素咧嘴一笑：“你们以为救世主是来干什么的？直接灭了机械城，然后让你们坐享胜利果实？”

    “别傻了，那不是救世主，那是保姆！”

    “……”

    议员们面露尴尬，女议员转移话题道：“更新科技实力是什么意思，能说得详细点吗？”

    “详细点就是开挂！”

    罗素伸手从屁股后面摸出数码相机，引得尼奥侧目连连，下意识后仰朝罗素背后瞄了一眼。

    究竟藏哪了？

    “很久很久以前……算了，不编了……”

    罗素懒得说故事，挑明道：“这台数码相机里，有很多珍贵的科技侧资料，我会把数据导入锡安主机，尽快帮你们来一次集体升级。”

    “哦，差点忘了，数据里包含强人工智能，也就是机器文明的初期模板，友情提醒一下，可别又作死了。”

    “……”

    议员们听到前半句话面露狂喜，后半句话直接让他们变成了霜打的茄子，蔫了。

    一群人心有戚戚，这么危险的东西还是不要拿出来比较好，万一玩脱了，陆地上同时有两个机器文明怎么办？

    “武器方面，你们看着来，不要急于研究太复杂的东西，尤其是涉及网络的学科技术，免得搬起石头砸自己的脚。”

    说完这些，罗素沉吟片刻，给议员们留了一段叽叽喳喳的时间，他一个字也没听，等到声音渐小，开口道：“矩阵那边的确是个麻烦事，一口气解放所有人不现实，锡安没那么多物资养活他们。”

    “但放着不管也不行，等同于开战时，机器文明手握人质，会让我们非常被动。”

    “所以，进攻机械城和夺取矩阵控制权必须同时进行，最起码也要切断两者联系的电缆线，才能再对机械城实行斩首战术。”

    罗素的话，如同一颗巨石打落湖泊，平静的水面立即炸开。

    “这太难了，锡安的兵力做不到这一点！”

    “如果切断电缆线，斩首战术便会失去奇袭的优势，等飞船赶至机械城，迎接他们的将是机器人大军，并最终引发大规模战争。”

    “夺取矩阵控制权更加困难，即便所有的黑客一同进入矩阵，也不是电脑特工的对手……”

    “……”

    “矩阵那边的确麻烦！”

    罗素点头认同这一说法：“我测试过矩阵的最高上限，在虚拟的世界里，机器人设定的程序太强了，和神明一般无二。”

    (lll￢ω￢)

    墨菲斯和尼奥身躯一晃，斜眼偷瞄了罗素一眼，要不是当时他们在场，差点就信了罗素的鬼话。

    几天前罗素在矩阵作威作福，把最强版本的杀毒软件吊起来锤，差点把系统打到死机。

    锤就锤了，锤完还说杀毒软件太强了，要不要脸了？

    还是说，神明都是通过吹捧敌人的营销策略，来抬高自己的身价？

    罗素没注意到两人的心理变化，指着尼奥说道：“好在我们这边有救世主，虽然他比我差太多，也摸不到矩阵的天花板，但他的身份至关重要，决定了矩阵能否安全重启。”

    “什么意思？”

    “意思就是，矩阵有人质，我们也有人质！”

    尼奥：“……”

    又来？

    “当然，交换人质是不可能了，机器人不会信守诺言，咱们人类也不是什么好东西，连机器人都不如。”

    话音落下，议事大厅里的众人面有菜色，话是不假，但不能这么说呀！

    “等到电缆线切断的时候，尼奥会进入矩阵之中，给程序重启系统的希望，避免它们狗急跳墙，把所有人的意识都抹除消灭。”

    罗素说完，转头看向震惊中的尼奥：“别慌，上次我和常威战斗的时候，在矩阵里留了点东西，保证你不会被人活活打死。”

    尼奥脸色煞白，几日相处下来，罗素的话，他是一个字都不信的。

    罗素也没解释，有句话埋在心里不愿说出口，【黑客帝国】的世界观，或者说矩阵的形成，导致人类和机器是一根绳上的蚂蚱。

    人类不能没有机器，机器也不能没有人类！

    这是一个死结，强行解开就像拿着剪刀将其咔嚓剪断，人和机器同归于尽。

    所以，罗素真正的目标只有机械城，打得过就把机械城拆了，打不过就献祭一只尼奥，然后从长计议。

    前段时间梳理剧情，他发现顺利结束【黑客帝国】剧情的关键要素，不是矩阵母体成功升级，而是战争结束，锡安迎来和平。

    原剧情中的和平他不喜欢，既然都是和平，为什么不是以人类为主导的和平？

    议事大厅内，议员们交头接耳，小声议论罗素计划的可行性。

    切断矩阵和机械城的连接，而后用尼奥在矩阵中救世主的能力，稳住‘发电厂’中人类的生命安全，同时对机械城实行斩首计划，从而接管矩阵的控制权，修复人类社会，再一点点将矩阵中的人类唤醒。

    听起来很赞，感觉能行，但真正实施起来，成功率几乎为零。

    议员们商议的结果非常统一，计划也就看着有搞头，做到根本不可能！

    但罗素的道理实在太大了，他们不愿拿锡安的未来去赌，又怕罗素翻脸直接控制他们，强行下令执行计划。

    进退两难！

    一时间，几个议员抓耳挠腮，愁得头发一把一把往下掉。

    太秃然了！

    他们只是好奇神长什么样，没想过立即和机器文明开战。

    “洛克指挥官，大事不好！”

    议事大厅的门被推开，一名传讯兵慌忙跑入，对着议员们连声道歉，紧急情况，迫不得已。

    罗素皱眉看完通讯兵的记忆，散去对洛克的心灵控制，让其接过对自身的控制权。

    “诸位议员，指挥官，防御系统显示，机器人在锡安上方投放了挖掘机钻。”

    通讯兵语速飞快道：“这一次和以往的攻击都不一样，它们没有避开我们设置的防御监控，遇到防御工事，全部暴力强攻拆除，就像疯了一样……”

    “冷静点，士兵！”

    洛克呵斥一声，凝重道：“敌人还有多长时间抵达锡安？”

    “指挥官，根据计算，大约12小时后乌贼军团将进入船坞，数量为二十五万只。”

    “……”

    沉默无言，议事大厅没人开口说话。

    “二十五万乌贼对二十五万人类，真是机器的风格呢！”

    罗素看向一排议员：“各位，看样子战争已经开始，你们没得选了！”