    踏入天国之门后，林易没有理会身边那个背生两对蓝色羽翼的四目天使，转而饶有兴趣的打量起了天堂的风景。

    正如许多经文中描述的那样，天堂是一片宛若仙境的云雾世界。

    目光所及之处，皆是飘荡的白云，连地面都是类似云层的洁白之色，踩在上面犹如踩在了羊毛上，不仅柔软舒适，而且还有一股说不出的温暖之感传遍全身。

    仰头望向天空中，那里并没有太阳，但却依旧如白昼般明亮。

    林易知道，那是因为整片天空其实都是凝实的圣光。

    在圣光与云层之间，隐约能看到一座宏伟而又浩大的巨城，其城墙由明净的碧玉和精金铸成，底部用五光十色的各种宝石巧妙修饰，城墙周边还有一条流淌于白云和虚空之间的护城河，河水呈现出半透明的黄金琥珀色。

    从外表上来看，这座巨城可谓极尽奢华精美之能。

    但在林易眼中，这座有碧玉、精金和宝石铸成的城池不仅没有丝毫的奢华感，反倒是透露出了一股神圣威严不可侵犯的圣洁感。

    “……这就是天堂吗？”

    林易心中忍不住发出了一声感慨。

    就在这时，一旁四翼四目的主天使托米尼恩斯恭敬地开口道：“大天使长冕下，乌西勒冕下与此次归来的所有天使，都在圣城中等待您的莅临。”

    “……”

    林易回过神来，眉头微皱地望向托米尼恩斯。

    不对啊，这些家伙的态度似乎有些过于恭敬了，跟他预料中的完全不同……

    “莫非路西法那家伙真的欺骗了我？又或者像他方才说的那样，这个世界终归是力量为王，掌握着圣光权柄的我依旧是他们名义上和实质上的领袖？”

    林易心中闪过诸多疑惑。

    但不管他如何疑惑，还是要先见到这群天使的领袖，御后天使乌西勒再说。

    没过多久，林易便在托米尼恩斯的带领下进入了那座宏伟的圣城。

    刚一踏入其中，圣城中便响起了无数层层叠叠的赞颂圣歌，一道圣洁的光芒从圣城中央亮起而又敛去，露出一个身穿白色铠甲，背后有三对洁白羽翼的男性天使，其面容俊美无铸，双眸湛蓝似大海，眉心还有一道同样湛蓝色的玄纹。

    这应该就是御后天使乌西勒了！

    林易微微眯起眼睛，顺着乌西勒望向两侧，只见那若隐若现的云层间，皆是一排排羽翼洁白，容貌俊美的两翼天使。

    与此同时，主天使托米尼恩斯也振翅飞起，很快便落在了乌西勒右侧下首的位置。

    在那里，还有六个同样背生四翼，只是颜色稍有不同的天使，应该就是此次跟随乌西勒而来的其他中位天使。

    此刻，所有的下位两翼天使纷纷吟唱着美妙的赞歌。

    无数圣洁的白光随着他们的歌声亮起，化作无数光点汇入林易的身躯。

    林易心中微微一动，竟是鬼使神差地没有阻拦这些光点。

    下一秒，漂浮在他身后的圣光之剑微微一震，化作三对金灿灿的光翼伸展开来，原本白色的休闲服也在光芒中染上了金色，化作精美威武的淡金色铠甲覆盖体表，绽放出如梦似幻的淡金色光芒。

    直到这时，林易才听懂了那首颂歌的歌词……

    于是，林易的神色变得古怪起来，如果他没听错的话，歌词中应该是描述了一位名为圣光天使的大天使长镇压地狱撒旦，从而恢复了天堂秩序的故事。

    “该死的，这难道是我？”

    林易心中忍不住升起一丝羞耻感。

    不是他脸皮薄，实在是歌词里把这个圣光天使描述得过于美好，简直就是正义与光明的化身，集齐了世间一切美好品德的完美存在！

    就在这时，位于诸多天使中央的乌西勒拍打着羽翼飞了起来。

    “大天使长冕下，我代表天堂和天父欢迎您的归来！”

    话音落下，周围吟唱着圣歌的两翼天使也齐齐高呼，用近似于吟唱的方式将同样的话语重复了一遍。

    一时间，整个圣城都回荡着动听而又悦耳的恭迎声。

    林易脸颊肌肉微微抽搐，差点没有绷住自己脸上的神情。

    这他妈也太夸张了点吧？

    难怪路西法总说这群天使伪善又可恶……

    换成任何一个拥有正常羞耻感的存在，都绝不可能接受这种夸张的行事方式！

    与此同时，乌西勒似乎也看出林易有些不耐烦了，于是挥了挥手，回荡在圣城上空的圣歌之声当即渐渐敛去。

    云层间那一排排的两翼天使也纷纷恢复了肃穆的神情。

    林易心中松了口气，扇动三对金色光翼飞到了乌西勒面前。

    “你就是乌西勒。”

    “正是。”

    眉生蓝纹的俊美男子点了点头，神色与方才的托米尼恩斯一样淡漠而又平静。

    林易皱起眉头，打量着乌西勒俊美的面容问道：“是你和他们比较特殊，还是所有的天使都像你们一样？”

    “抱歉，我不明白您的意思。”

    “那就是后者了……”

    林易点了点头，如果像乌西勒和托米尼恩斯这些基本没有情绪波动的天使，是天使中比较特殊的存在，那乌西勒一定会明白自己刚才的问题是什么意思，只有理所当然的常识才会被他下意识忽视。

    所以，天堂中的天使应该大多都是像他这样没有情绪波动的存在了……

    看到林易的神情，乌西勒似乎反应了过来，于是神色平静地开口道：“我明白您的意思了，不过您猜错了，天使并非没有情绪，只是由于圣力的压制所以不会显露在外，只有少部分天使才会放任情绪吞没理性。”

    “让我猜猜，这部分天使是不是都跟着路西法堕入了地狱？”

    “是的，路西法就是这部分天使中最特殊，最极端的一个。”

    望着乌西勒平静的俊美面容，林易翻了个白眼：“好吧，我终于知道为什么路西法会受不了你们了——现在，告诉我，是不是你们带走了韦恩夫妇的灵魂？”

    “是的。”

    乌西勒平静地点了点头：“布鲁斯·韦恩是这片宇宙中非常重要的存在，近乎于下一个时代的天命之子，我们必须保证他的命运轨迹不会发生太大的波折。”

    “……不会发生太大的波折？”林易忍不住面露讥讽。

    乌西勒知道他的意思，于是摇了摇头道：“您虽然干涉了他的命运，但总体上还是在推动他走向自己的命运，从这个角度来说，他的命运轨迹确实没有发生太大的波折。”

    林易微微眯起眼睛：“你们一直在监视我？”

    乌西勒摇了摇头：“不，是您在监视您自己。”

    林易眉头一挑：“什么意思？”

    乌西勒解释道：“圣光与天堂同出一源，从某种程度上来说，掌握了圣光权柄的您便是天堂另类的维度之主，这一点想必您也已经察觉到了吧？”

    “……”

    林易点了点头，他确实已经感受到了天空中那股恐怖而又凝实的圣光之力，似乎只要自己挥挥手，就能动用那股力量将整个圣城碾压成齑粉。

    乌西勒继续道：“所以，任何与您相关的事迹都会自动映照在天堂，并记录在圣城中央那块的石碑上——”

    “啥？”

    林易顿时瞪大了眼睛，不顾还在解释的乌西勒扇动了身后的三对光翼，化作一道金光瞬间来到圣城中央的广场上。

    果然，在广场中央有一座长宽都是七米的石碑，上面用密密麻麻的小字记录了林易自得到圣光权柄之后做过的事迹。

    在一目十行地浏览过石碑后，林易的脸色一阵青一阵白，但终归还是松了口气。

    因为石碑上记载的事迹非常模糊，往往只有年份以及那一年的概括性描述，而且用词也很符合天堂的风格。

    就比如当初干掉战争之神阿瑞斯的事迹，在石碑上只有某某年，毙北欧战争之神，收其权柄纳于自身之类的描述，涉及到具体的救下史蒂夫，锻造天空之剑，将战争权柄送给小黑猫之类的事情，就完全没有描述了。

    只有涉及到一定层次的事迹，才会被石碑记录下来。

    因此，在林易看来，这座石碑与其说是圣光帮他写下的日记，更像是一本夸耀功绩的功绩簿……

    但即便是这样，林易依旧感到非常不爽。

    乌西勒拍打着三对羽翼从后方飞来，神色平静地说道：“大天使长冕下，我知道您在想什么，不过请您放心，只有上位天使和高阶的中位天使才能看到石碑上的内容，其他的天使和圣城中的凡人灵魂是无法——”

    “我不在乎有谁能看到石碑！”

    林易毫不客气地打断了乌西勒的话语：“我只想知道，有没有办法斩断我与石碑之间的联系？”

    “……”乌西勒沉默了下来，良久后摇了摇头，“没有。”

    “是吗？”林易叹了口气，他相信乌西勒应该没有欺骗自己，毕竟这里是圣城，任何不洁净的恶事与谎言都无法进入此地。

    “那没办法，我只能将它带走了。”

    林易目光遗憾地望着面前的高大石碑。

    乌西勒微微皱起眉头：“我劝您最好不要这么做。”

