    第3410章凶手的提议

    乔湘竟然不知道夜枭还写礼了！

    她深呼吸了一口气，试图平复自己的心情，不要被夜枭激怒！

    “我替夏昭谢谢你。”

    乔湘说完，主动挽着阮青柏的手臂，对着夜枭介绍道：“这是我丈夫，阮青柏。青柏，这是我前夫盛行的兄弟夜枭,我和他也是初次见面。”

    夜枭朝阮青柏得体的伸出手，从容不迫道：“很高兴认识你，阮先生。”

    阮青柏和乔湘结婚，对于乔湘过去的事，自然也是一清二楚的。

    他也不是很懂夜枭这么做是什么意思，便问道：“您与我们是偶遇吗？”

    “不是偶遇。”

    夜枭指着公园前面的一间宾馆，温声道：“我在上面看见你们夫妻二人，想着也应该过来打着招呼,按理说,我应该找个时间正式拜访乔湘的，如果盛行没有出意外，乔湘与我，也是家人，我这个人重情重义，盛行虽然不在人世，我却也是把乔湘当成我的家人，所以，阮青柏，你对乔湘好一些，否则，我会替盛行出气的。”

    夜枭所说的每一个字，每一句话，在乔湘听来，似乎都是意有所指。

    偏偏乔湘也不知道夜枭所说的每一個字,到底有什么样的意图？

    阮青柏特别霸气的站在乔湘的身边,语气颇为不善道：“夜枭,你想说什么,就直说，不必如此拐弯抹角！”

    “既然阮先生都如此，想必不介意我和乔湘单独聊聊，不用十分钟，五分钟便好！”

    阮青柏看着乔湘，只见乔湘对着阮青柏道：“你推着孩子去那边等我一会儿。”

    阮青柏很是担忧。

    乔湘却是无所谓的想，夜枭真对她动手，她拼了这条命，也要拉住夜枭，不会让她伤害丈夫和孩子。

    “我不会有事。”

    阮青柏最终还是在乔湘肯定的眼神中，推着推车走远了。

    他走的也不算很远。

    乔湘和夜枭依旧他的视线范围内，只是，他可能听不清楚他们的话。

    惦记的人，走到安全地带，乔湘的语气，也变得没有那么温和了，她冷声道：“说吧,你到底想做什么？”

    夜枭也没有藏着掖着，只道：“乔湘,我今天找你，是有件事，想请你帮忙。”

    “杀人放火之类犯法的事，我爱莫能助。”乔湘直接拒绝。

    夜枭也不生气，只道：“不是，是我对叶琳琅一见钟情，想请你当红娘，牵下线！”

    乔湘震惊到无语。

    隔了一会儿，乔湘才道：“你死了这条心吧，琳琅已婚，而且，琳琅和谢绪宁感情很好，你想要插足别人的婚姻，我告诉你，这不可能！”

    乔湘对着叶琳琅和谢绪宁的感情，更多的是羡慕。

    年少是相遇，然后倾心倾慕对方，两人共同携手，风雨同舟。

    这么些年，无论叶琳琅遇上什么事，谢绪宁都坚定的站在她的身边，谢绪宁这样的人，怎么可能会和叶琳琅离婚？

    “如果这事容易，我也不会找你。”夜枭冷声道：“我也同叶琳琅说过，只要她愿意离婚和我在一起，过去的恩怨，一笔勾消！”

    (本章完)

