    东姝将江元笔记本电脑里的重要文件，一起打包，匿名发送给了江氏的死对头。

    对死头不算好人，不过也不是江凝思的爱慕者。

    东姝是各方考虑之后，这才发出去了。

    但愿，江元明天一早起来，不要太惊喜才好。

    将这件事情处理完之后，东姝这才开始看其它的。

    原主的记忆里，季疏林是江凝思的正牌男朋友，是咸城季家的二少爷。

    二少爷。

    东姝对这个“二”字十分敏感。

    原主的记忆里，似乎从来没听说过季家的大少。

    没有大少，哪里来的二少？

    而且也没听说，季家的大少爷凉了之类的。

    所以，人呢？

    太纨绔，被季家放弃了？

    东姝顺着这个线查了下去，查完之后，这才发现一件有意思的事情。

    季疏林不算是婚生子，其实是个私生子。

    他的母亲是季父的心尖白月光，当初因为种种原因并不能在一起，所以这才没办法，娶了季母，生下了季家的大少爷季云修。

    季父婚后又跟白月光混在一起，闹的还挺不好看的。

    季云修的母亲是个很有个性的大小姐，一看季父这么不要脸，闹的还这么难看，人家一气之下，直接离婚，带着季云修出国了。

    这下正好给白月光腾了地方，白月光带着年幼的季疏林上门。

    但是季疏林的爷爷对于这件事情，其实是不满的。

    所以，季疏林上门，也只是二少。

    在季老爷子心里，还给自己的大孙子留了地方。

    虽然季云修的母亲离婚之后，直接带着儿子出国，很少回来。

    可是季老爷子还是念着这个自己带过两年的大孙子。

    “季云修。”东姝念叨着这个名字，心里整理着原主的记忆。

    至少在原主死前，没见过这个人，更没听过别人提起过。

    那么，应该不是江凝思的爱慕者吧？

    只是想了想，自己抽中的黑包关键词。

    万人迷？

    真是这样的话，季云修回国，说不定也逃不过这个万人迷的吸引。

    不过对方没伤害过原主，暂时还是可以用的。

    用他压倒了季疏林，一根一根的掐断了江凝思所有的退路。

    然后再看其它的。

    可是怎么样让季云修对季家的事情感兴趣呢？

    人家早年出国，早不管季家的事情，甚至可以说是，有可能对于季家其实是看不上眼的。

    东姝琢磨了一会儿，然后顺着江凝思的手机，摸进了季疏林的，再通过他的摸进了季父的。

    一个接着一个，串连起来的结果就是，东姝居然还摸到了季家最近的合作书。

    在季父笔记本里，上了锁的隐藏文件里。

    东姝一个一个找出来，整理好，接着压缩打包，发送给了季云修。

    东姝并没有季云修的联系方式，有的只是对方的一个社交账号，这个是公开的。

    东姝摸了半天，这才摸到。

    不过就是试一下，先发送过去。

    左右这些东西，发给别人也可能会有用吧。

    季云修真出手，季家估计要伤筋动骨很久了。

    不过，这也只是一个开始而已。

    他们加诸在原主身上的伤害，东姝还要一样一样的还给他们呢。

    季疏林之后，便是江凝思另外一个爱慕者。

    邱知河。

    这是剧情里，那个娱乐圈顶流小鲜肉。

    不过如今顶流小鲜肉，刚刚出道，一年之后，他才慢慢的爬上了顶流。

    只是如今热度已经不小了。

    邱知河的人设是简单干净的邻家哥哥，却不知道这位，也是个佛口蛇心的主。

    在原主被商圈新贵那个变态折磨了几个月之后，邱知河找人敲断了原主的腿，然后又接上，而且还是反复敲断，再反复接上。

    对此，邱知河半点也不避讳，他全程跟着目睹着这一切。

    用他那张极有欺骗性的脸看着原主，脸上还是温和的笑意：“想伤害凝思？也不看看你配不配？这一次，不过是一点小小的教训，再敢意图伤害凝思，我会让你生不可死。”

    一边说着最为温柔的话一边用棍子，狠狠的砸向了原主的腿。

    原主被江非眠毁了之后的两年里，过的都不是人过的日子。

    偏偏又求死不能。

    大约是为了在江凝思面前表现，他们一个两个的，甚至不加掩饰自己，而是明晃晃的站在原主面前表示：就是我的动的手，可是你又能奈我何呢？

    原主确实拿他们没办法，自己不过区区蝼蚁，而他们都是自己翻不过的大山。

    最后只能忍痛，一次又一次的接受着他们的折磨。

    此时，东姝刚调出了邱知河的照片。

    长相鲜嫩，白净俊朗，确实是时下最流行的小鲜肉的长相。

    邱知河如今的粉丝已经三千万出头了，他比江凝思年纪要长一些，与江非眠同龄。

    高三毕业之后，便去当练习生，接着出道。

    家里条件还不错，所以资源也可以拿到，虽然不能说是C位出道，但是也差不多。

    出道便大火，再爬一年便是顶流小鲜肉了。

    他是不是C位出道，东姝表示，自己不知道。

    不过C位出殡，却是可以安排的。

    对方跟江非眠是一个学校的学生，所以早在江凝思过去看江非眠的时候，便已经看好了江凝思。

    虽然个时候，江凝思还小，但是……

    毕竟是个万人迷嘛。

    七岁还能当王妃，人家未成年怎么就不能当万人迷了呢？

    江凝思又是一个来者不拒的主，正牌男友可以有，但是吊着的备胎，也不缺。

    所以，如今江凝思已经跟邱知河认识，而且关系暧昧。

    东姝敲了敲手指，然后开始去挖邱知河的黑料。

    不挖不知道，一挖吓一跳。

    原本还以为，挖些差不多的黑料，给邱知河泼点脏水，让他的路没那么顺，之后再想办法。

    东姝不会去断他的腿。

    法治社会，东姝可是个文明人。

    东姝只会让他从天堂落进泥潭，这辈子便是有腿，都爬不起来。

    可是，一个不小心就挖了一个大瓜，东姝眯了眯眼睛，觉得有些人骨子里恶毒，也许是天生的……

    