    裘老太太的八品神丹被一锅端，诸王巡查无果。药王天所谓的丹道盛会，哪里还敢再办？

    之前，还说有七品神丹和大量的五六品道纹丹，准备对外出售。

    现在一看，韩非都已经杀上门来了。

    一群王者，愣是谁都没找到。又有谁，会将自己费了千辛万苦，炼制的丹药拿出来？

    而药王天盛会不办了，自然，就有人想走了。

    北玄冰的陨落，这可不是什么小事。

    北玄冰，乃是无极老祖北洛尘的亲孙。北玄冰一死，北洛尘现在，应该正在赶来的路上。

    别人不管走不走，都是无所谓，但韩非肯定得走。

    仙魔煞的仙灵之气和凶煞之气，虽然自己还有储备，但是，那无极老祖乃是开天境强者。

    人家说不定，就用这仙灵之气。

    自己可以截杀北玄冰，但遇上北洛尘，那铁定没戏。

    所以，韩非的感知，在巡视了片刻，豁然起身：“本王要走了。如果神丹找到，本王再来。”

    韩非毫不掩饰自己要跑路的心思，其实，很多人也在看戏，心说：这王一剑，杀了北玄冰，北洛尘能够罢手吗？

    这俩一见面，一场超级大战，能跑得了？

    现在，王一剑要走，众人心头微微松口了气。而姬尘等人，则微微提了口气。

    看来，这王一剑的确还没开天。

    否则，他没必要来药王天买药，也没必要见北洛尘来了，就要跑路……

    很显然，他虽然可用出一些开天境强者的力量，但遇见真正的开天境，还是要怂。

    虽说剑修，向来天不怕地不怕。但不怕，并不代表会干等受死……凡修炼至今的，谁还不知道生命的可贵？

    但是，还是有人担心：是这王一剑庇护了韩非。王一剑走了，说不定韩非也没了。到时，跟谁诉苦去？

    便在此时，却见忽然间，一个半王境的少女，竟跑到丹劫广场上，直面韩非方向：“一剑王者，晚辈东方月曦。药王天大事刚生，您就要离开。虽然大家知道为什么，但谁又能证明，你不会将韩非带走？毕竟，剑神宫曾经帮助过韩非，这很多人都知道。”

    “哗~”

    顿时间，不少人讶异：这丫头，是不是疯了？你知道自己，在跟谁说话么？

    就连裘老太太，都脸色大变道：“月曦，闭嘴。”

    然而，只听东方月曦道：“我知道第二剑神很强。但是，强，不代表就可以不讲道理。”

    “啪！”

    当时，就有人一巴掌拍着脑门：这姑娘，脑子抽了吧？这王一剑，是那种会讲道理的人么？

    不过，却也有有心人暗道：如果是后辈跟王一剑这么说，可能反而没事。难不成，王一剑还会欺负一个半王不成？

    果然，韩非顿了数息，看着东方月曦道：“首先，强者的确可以不讲道理。其次，本王剑镇药王天，那韩非不可能逃遁出去，他还在此间。至于他具体在哪？就看你们自己找了。”

    说完，王一剑身后的碎裂之剑，分光剑影，斩开虚空。韩非破虚而走，夏小蝉抱剑相随。

    直到这俩人离开，东方月曦才感觉到腿下一软。跟这样杀人不眨眼的凶人讲话，她是怕极了。

    也亏得她赌对了，王一剑并不会对一个后生晚辈动手。否则，就刚刚那翻话，就足以让王一剑戳死自己。

    待到韩非真的离开，北堂宣面色惨白，他想搜寻北玄冰的尸骸。但是，人都被绞没了，哪里来的尸骸？

    “王一剑……”

    北堂宣咬牙切齿，双拳紧握，似乎在告诉自己：一定要变强！将来，要亲手手刃这王一剑。

    李星痕拍了拍北堂宣的肩膀：“此事，非你我能够左右，自会有老祖主持公道。”

    北堂宣：“可恨，剑神宫，全都该死。”

    相比于无极天的北玄冰当场陨落了，太清宫的姬玄，倒是缓缓松了口气。至少，相比于无极天，他们算是好的。

    虽然天赋灵魂兽被击杀，变成了幼生体，但至少还没死。通过长时间的培养，还是能修回来的。

    而且，姬玄庆幸自己没有和王一剑叫板。

    这一战，也让他见识到了剑神宫的强。以往，就连他都觉得：太清宫如此之强，怎会连剑神四宫，都拿不下？

    现在看来，这是真拿不下啊！

    就算能拿下，那得付出多大的代价？一个第二剑神，就强到了这等地步。那么，真正的剑神呢？

    半日之后。

    因为其他人没有韩非那个底气，所以，他们自然是走不掉的。各自被药王天的人，带下去，都集中在一起，住下了。

    而这时，北洛尘到了。

    北洛尘身影刚一现身，就看见丹劫广场上，李星痕等无极天强者，跪倒了一片。

    只听北堂宣，眼眶通红：“太祖，还请您做主。叔叔，被剑神宫王一剑那厮，一剑诛杀当场。那贼人，凶狂至极，嚣张不可一世。太祖，您要为叔叔做主啊！”

    北洛尘脸色难看，皱着眉头道：“王一剑？他没死？”

    北洛尘，不由得看向等候在丹劫广场上的裘老太太。

    显然，老太太现在还留在这，就是为了给北洛尘一个解释。

    裘老太太生硬地讲了一下经过，北洛尘的眉头，皱起更甚。

    实际上，裘老太太根本不想跟北洛尘说话。如果不是北玄冰，贸然挑衅王一剑，如果不是北玄冰不敌王一剑，要倚靠丹劫，助他抵挡王一剑的剑，也不会让韩非有机可趁……劫走了自己的全部神丹。

    但是，裘老太太实力不够啊！

    有些话，她没法跟北洛尘这样的开天境强者说，只能打碎了牙，往肚子里咽。

    九品神丹，的确是重要无比，但是太清无极等宫的庇护，同样重要。

    否则，单单靠药王天本身，虽然也不缺王者，但终究，比那些在生死搏杀中走出来的野生王者，要弱了不少。

    北洛尘的感知，在此间扫荡了一遍又一遍，他看见了张洛天，也看见了姬玄。

    张洛天一副老神在在。开天境皇者又如何？再强势，他也不敢对武帝城的人动手。

    只听北洛尘道：“姬玄，现场情况如何？”

    姬玄叹道：“前辈，还是冰王太急切寻找韩非了，这才冲撞了王一剑。而此人，的确乖张无比。他似乎，已经掌握了仙灵之气，还有另一种强大的力量。此二者力量，凝现的一剑，强大无比，杀意通天。辟海境，着实有些难以抵挡。”

    北洛尘沉默许久，从虚空中，抓出一丝逸散的力量，感受了一下道：“好浓烈的凶煞之气，王一剑果然入魔了。”

    “入魔？”

    姬玄和裘老太太等人，纷纷诧异：看起来，那王一剑挺正常的啊！怎么，还入魔了呢？

    北洛尘并未解释。

    他的感知，扫过药王天。甚至，他连每一寸土地，每一个物件都查探了，根本没发现韩非的踪影。

    只听北洛尘道：“好一个王一剑，好一个剑神宫，真当我无极天不敢发动内战么？”

    北洛尘重重哼了一声，看向李星痕和北堂宣等人道：“走，回宫。”

    ……

    七天后。

    能查的人，都查过了。

    能找的人，也都找过了，可偏偏没发现韩非的踪影。

    但药王天，不能真的圈着别人，不离开。

    首先提出离开的，是武帝城。

    张洛天道：“武帝城是来买丹的，不是来被查的。”

    跟着，各大仙宫，也都相继要求离开。

    姬尘等人，也坐不住了。

    这一日，众人刚刚想走。

    豁然间，药王天有人眉心闪动，自己的天赋灵魂兽出现。但是，他赫然间发现：自己的天赋灵魂兽，变成了幼生体。

    有人骇然：“韩非还在，韩非他还在。”

    只片刻光景，等裘老太太到的时候，韩非的天赋灵魂兽，早已消失得无影无踪。

    这一次，不乏有三十六仙宫的强者，被韩非吞了灵魂兽。

    顿时间，不少人心生恐惧。

    有人道：“不行，药王天不能留了。”

    有人脸色难看，瞬间将天赋灵魂兽，给召唤了出来，防止里面再出现问题。

    而这，似乎也变相洗清了王一剑的嫌疑。既然韩非还在，那王一剑，怕是的确被人给利用了。

    裘老太太：“玉天蟾，真的抓不到那小子的天赋灵魂兽？”

    玉天蟾：“真抓不到。我连它的另一边身体在哪，都不知道。而且，有一只怪鸟出手，它的气息很恐怖，连我也会受到牵制。”

    裘老太太：“这可怎么办是好？这根本，就是个祸害。当年，就不该让阴阳天活下来。现在，他明显是在报复啊！”

