    战帝城中，有一座高楼，孤立于此城中心。

    它如一把冲天之剑，似要与天一战。

    此楼之顶，可以俯瞰全城。

    此刻，一名男子，孤坐楼顶之上，仰望天际，眸中不时闪过道道厉芒，似有雷电闪动，又似有星辰陨落。

    “晚辈莫缺，见过战帝！”莫缺来到此楼之前，向楼上的男子抱拳。

    “轰隆！”

    楼顶的男子望来，眸中星辰寂灭，阴阳逆乱。

    “啾啾！”

    莫缺肩上的赤凰惊恐大叫，莫缺更是心头一沉。

    战帝一道眸光，似重如星辰。

    “是你！”战帝认出这个当年曾在战帝城外叫嚣的后生。

    他一双眸光似能看穿莫缺，道：“不错，一身傲骨，不畏天地，可惜，战意稍缺！”

    轰隆！

    下一刻，莫缺只感觉到身上的压力更重，仿佛有万千星辰镇落。

    他的武体，不由咯咯作响，全身骨骼几欲碎裂。

    “我已肉身成王，在帝境人物面前，竟承受不住一道目光！”他心头大震，方知自己和帝境人物的差距。

    战帝的眸光，蕴含着惊人战意，仅是他这股战意透出，一般人便足以被压垮。

    在战帝面前，普通人连出手的勇气，只怕都没有！

    “我修太阳剑道，上斩天地，下斩苍生，区区战帝，有何可惧？”

    莫缺心中怒吼，顿时间，战帝透出的战意轻轻一颤，像被某种东西影响。

    “咦？”战帝惊咦一声，讶道：“年轻一辈中，你是第一个未被我战意压垮之人。”

    感受到身上的压力尽去，莫缺这才松了口气，暗自苦笑。

    他想起了秦无道临死前所说的话，在那些至高存在面前，世人皆是蝼蚁。

    “敢问，芷岚小姐可在？”莫缺道出来意，道：“当年晚辈年少无知，多有冒犯，特来向她赔罪。”

    战帝突然皱了皱眉，道：“当年你意气风发，豪气冲天，敢在我战帝城前叫嚣，怎么如今，反倒失了当年的锐气？”

    看起来，战帝似乎有些失望。

    “我今日前来，是因懂了是非，并非是畏于战帝之名。”莫缺不卑不亢的说道。

    战帝又打量他几眼，才道：“她不在城内，去了落仙谷。”

    说完，战帝收回目光，继续仰望天穹，眸中的光芒，变得愈发恐怖。

    “既然如此，晚辈告辞！”莫缺亦不久留，告辞离去，只是心中，却满是战帝仰望天穹的样子。

    “啾啾！”

    赤凰惊魂未定，小心翼翼回头看了一眼，询问莫缺战帝在做什么。

    “他在推演战天之局！”莫缺面色凝重，道：“战帝过于强大，传闻已经很多年没有人敢向其挑战，因此他每日推演，将天地当成对手，以意念战天。”

    战帝以战称帝，的确是个无比可怕的存在。

    无人敢挑战，他已然可称无敌。

    然而战帝又渴望强敌，是以只能向天地挑战，将天地当成对手。

    “啾啾！”赤凰一阵惊恐，连看都不敢再看战帝一眼，急急将目光收回。

    落仙谷，传闻在多年之前，此地曾有仙人陨落。

    据传，因曾染仙血，因此这个地方变得异常不凡。

    当中不仅有种种强大的异兽，更有许多无法理解的事情。

    曾经有不少王境人物，来到此地，试图找到仙人尸骨，然而大多数王境人物，却最终埋骨于此，再也没能走出。

    云芷岚身为战帝之女，这种地方，对她而言，不过是磨砺自身之地。

    为免麻烦，莫缺改变了样貌，赤凰掌握了变幻之法，亦蜕去一身血红，变成一只锐气十足的黑禽。

    一人一禽，踏入落仙谷。

    “嗯？”

    一入此地，莫缺便被人拦住了去路。

    “此谷暂不开放，不想死的，就给我滚！”

    三男两女守在落仙谷前，个个神态张扬，不让莫缺入内。

    “什么时候，落仙谷成了你们私有之物？”莫缺皱了皱眉。

    “我霸器殿的人办事，何需向你交待？”几人桀骜异常，冷笑道：“立刻给我滚，否则打断你的手脚，扔到谷中喂野兽！”

    “霸器殿？”莫缺眯起眼睛。

    寒月谷主曾和他说过，霸器殿的人，多年来一直在寻找武帝尸骨，可能知晓武帝葬于何处。

    这些人竟出现于此，还要封锁山谷，行事霸道，不让其他人入内，不知有何图谋？

    “听了我霸器殿之名，还不给我滚？”开口之人脸色正常，元气激荡间，便对着莫缺，一掌拍来。

    “啾啾！”

    不等莫缺出手，赤凰怒叫一声，张口喷出温度惊人的火焰。

    出手之人不禁大骇，虽然赤凰手下留情，未下死手，但他还是狼狈无比，浑身变得焦黑。

    “到底是何人，敢对我霸器殿的人出手？”另外四人，纷纷祭出兵器，将莫缺围在其中。

    “我本不想出手，但如今看来，已是别无选择。”莫缺说着，一指点出。

    在其指尖，一轮小型的太阳凝聚，而后轰然变大。

    以天地之力化为元气，演化太阳之道！

    “轰！”

    这轮骄阳镇落，那几个年轻人顿时吐血倒飞，个个面色骇然。

    莫缺收回那轮太阳，不再继续，继续前行。

    “此人好可怕的实力，到底是谁，竟敢无视霸器殿！”

    “快，快通知少主，有人闯入！”

    “少主若是知道有人敢对我霸器殿出手，定然会让此人尸骨无存！”

    这几人惊魂未定，对莫缺又怕又恨。

    他们取出玉符，迅速将此事，通知了他们口中的少主。

    “霸器殿人，以炼器为主，会来此地，莫非是发现了什么珍贵的灵物？”莫缺进入谷中，一边前行，一边思考。

    不过，他没有太在意，此来还是向云芷岚道歉为主。

    毕竟，这红衣女子不仅在离州时帮过他，在他与莫殇一战时，她也曾到场，为他助威。

    “吼！”

    突然间，一头巨兽扑出，体如山岳，想要一口将莫缺吞入腹中。

    “古血异兽？”莫缺有些惊讶，此地竟存在这种生灵。

    看来如传闻所说，这个地方很不一般。

    “啾啾！”

    赤凰出手，轻易斩杀此兽，莫缺则将兽血收起，毕竟武殿如今弟子众多，以后需要大量兽血炼体。

    他继续前行，不断向着山谷深处而去。

