    第1968章 终极王者（中）

    脑子里过了一圈各种事宜的马拉申科转了转眼睛，成本控制这件事其实只要不是太过离谱，马拉申科相信这都是在可操作范围之内的。

    只要IS7的性能展现确实有这个价值，那么马拉申科发誓就算是自己磨破嘴皮子、多跑几层关系，把瓦图京、朱可夫、乃至于是许久未见的老恩人罗科索夫斯基那边都联络个遍，把所有关系网都用上，也要尽力去求情让把260工程的量产给批了。

    而现在，马拉申科知道沙什穆林铁定是把自己当做军方审核要员，首先要在自己这里对原型车留个好印象，而后才能去谈更多的事和未来更大的发展空间。

    如若不然的话，其实从单纯介绍车子的角度出发，沙什穆林是用不着给自己“打预防针”，先把成本控制的相关问题讲明的，如此一来就更需要马拉申科给沙什穆林一些必要的信心。

    毕竟，这条时间线里可谓是没有人比马拉申科更懂“260工程”和“IS7”了，就算是她的缔造者沙什穆林也一样。马拉申科比任何人都更清楚这到底是一件怎样划时代的军工杰作，更明白其真正的价值所在，也更加知晓该如何去挽救她那在既有历史中冰封于尘埃中的命运。

    “你说的这些我都清楚，沙什穆林，成本和性能之间该作何取舍我心里自有分寸。”

    “所以，就让她以最完美的姿态呈现在我们面前。然后，该我去做的事情我不会推辞，毕竟我已经为她做过一些事情了，再往后的事情就会像过去我和科京合作时做过的那样，这点你是清楚的。”

    马拉申科尽力用自己所能想到的最恰当话语去安抚沙什穆林不安的情绪，这位杰出的总师直到现在，都在担心自己倾尽心血的杰作落得个被打入冷宫的悲惨命运，有关于这一点是马拉申科能清楚感受得到的。

    而在马拉申科开口说出了如此这般话语之后，沙什穆林接下来的表情明显能让人感觉到为之一振，就好像是一位渴求认可的初出茅庐艺术家带着自己的心血杰作，获得了某国际顶级鉴宝师的赞赏一样，这对他的未来还有如今的杰作都至关重要。

    “谢谢您，将军同志。不论她能否赢得未来，我都万分感激您在今天对她、对我、对我们整个团队同志们努力和付出的认可。我永远都不会忘记，到死也不会。”

    不仅仅是沙什穆林，马拉申科发现伴随着沙什穆林此番话说出口，就连那些跟在他身后以及围在自己周遭做陪同视察的老技工、技术员、工程师、设计师们，也都纷纷向自己投来了感激与热切的目光。

    对于这些甘愿为国无私奉献，长久以来一直战斗在后方没有硝烟战线上的军工人来说，有一位像马拉申科这样广受认可、战功彪炳，英名随风传遍祖国各处的“英雄将军”对他们的杰作报以如此认可，愿意为其未来下如此保证、做这么多本可以不多管闲事的事情。

    用感恩戴德和千恩万谢来表达他们此时此刻的心情并不夸张，轻吁一口气的马拉申科也能理解这到底是一种怎样的感受。没有任何一位爱国者希望自己为祖国付出了这么大的努力，到头来却付之东流，他们迫切希望自己的作品能得到认可就如同他们深切地热爱祖国一样。

    “继续吧，沙什穆林同志，我对这款优秀的杰作还有很多未知需要一一解惑。”

    马拉申科主动开口示意可以继续，应声作答的沙什穆林同样没有丝毫的犹豫。

    “如您所愿，将军同志。”

    带领着马拉申科在一众设计团队人员的陪同下来到了车尾，伸手拍着那巨大动力舱尾盖的沙什穆林接着开口说道。

    “起初我们曾考虑过多种方案，比如并列布置两台柴油机，给予沉重且巨大的坦克以足够的动力输出，并使用电传动来提升动力系统的运作效率。那个投诚的德国佬博士完整贡献了他的知识，给予了我们的设计团队许多灵感，理论上来讲电传动确实是一种很棒的设计。”

    “我们搭建了动力实验平台进行台架测试，模拟坦克在极速状态下机动，来看看改进版的电传动系统是否可靠。”

    “结果并不好，两台发动机全速运转到第13分钟的时候，台架上模拟动力舱封闭箱内的电缆起火了，还好我们早有准备及时扑灭了火焰。”

    “事后查明还是散热不充分导致电传系统过热并起火，改进设计有效但仍然不够，那两个模拟坦克散热器的增强大风扇还是不够看，必须得要更强的散热系统支持。但我们目前现有的货架产品找不到符合需求的，专门去研发太耗时间且增加成本，不论怎么说都是条件不允许的。”

    说到这儿的沙什穆林语气一顿，好似略有遗憾，不过很快便一带而过继续微笑着朝马拉申科开口。

    “还好我们的红海军同志们愿意出手相助，我们获得了一台强劲的V型12缸柴油发动机，这原本是用在鱼雷艇上的。”

    “以它为蓝本并稍加改进适配，我们得到了能够恰到好处塞进坦克动力舱内的新型发动机。它是基于现有的货架产品做适配改进得来的，所以可靠性完全没有问题。变速箱、传动系统也选择了相对保守的稳妥路线，大量借鉴了IS6上的成功经验并做适配设计，为的就是在各个子系统整合在一起之后足够可靠。”

    “所以这依旧是一个很传统的动力系统，没有将革命性的新动力系统打造的足够可靠确实略有遗憾。但也有好处，比如她拥有绝对可靠的动力系统，而且足够强大，1250匹最大马力输出会赋予她难以想象的机动能力，超过已知的任何一款重型坦克，请坚信这一点，将军同志。”

    了解到IS7的动力系统配置与既有历史中并无太大差异，仅仅只是这“奇妙的研发过程”稍有不同、多了些趣味而已，朝着沙什穆林淡然一笑的马拉申科很快便给出了自己的态度。

    “当然，我很愿意相信她的机动绝对无可匹敌，至少我个人对这一点深信不疑。”

    ?  ?这是你们期待已久的“德棍终极噩梦”，柯基兑现了承诺，你们想看IS7那就必须安排上，兄弟们好评走一波。

    ?  

    ????  

    (本章完)

