    

    第105章修整据点

    据此能提升武器的能力，有点像是附魔术，但是比那个霸道的多。

    但是，很抽象，陆子平有些无法理解能量怎么具象化，精神力又是如何带动的。

    陆子平本来还想看看绘制阵纹需要什么材料呢，不过当陆子平看到最后方一排小字的时候，直接放弃了。

    上面写着需要的精神力需求最低为500点，直接给出了一个具体的数值了。

    悲催，也就是说，自己突破二级之前不可能绘制出阵纹了。

    还是过段时间再看吧！

    现在的魔晶还是先用来提升实力，升到二级之后自己差不多就可以去云城基地了，有别人帮着自己找材料总比自己一个人好得多。

    陆子平也想过了，自己一个人建立一个基地肯定是行不通了，个人的力量想要抗衡大型的势力，无疑是在做梦。

    自己充其量就是组成一个小队伍，自己现在需要的就是先增强自己的实力。

    等到所有人都有了实力之后，再去云城基地，自己也能有一定的自主权。

    想着想着一脸兴奋的陆子平忽然发现自己好像忽略了一件事。

    刚才自己对着铁皮尸劈出那一刀的时候，自己发出的火元素能量绝对超出了自己体内职业自带的那一股。

    这是怎么回事？

    身体往后一仰，躺在了躺椅上，陆子平闭着眼睛看着脑海中自己的系统界面

    姓名：陆子平

    级别：巅峰一级觉醒者

    职业：刀客

    进化能量：152点（1点进化能量可提升10点力量，1点速度，1点耐力，1点精神。）

    力量：1000

    速度：20（m／s）

    耐力：10

    精神：100

    技能：侦测之眼初级，熟练度（30／100）

    职业：烈焰刀法初级熟练度满（攻击＋40％），可升级

    荣耀——匠师初阶，熟练度未满，不可升级

    装备：白色唐刀，坚韧＋2，攻击＋30％，空间腰带（绿色）

    攻击力：2800（攻击峰值：3200）

    自己刚才觉醒了？

    陆子平只知道觉醒是突破四级时的其中一个瓶颈，未觉醒不可能突破四级，现在这个瓶颈被打破了。

    看着脑海中白色唐刀的属性，陆子平之前一直没有什么怀疑。

    成为工匠之后才明白了，这个唐刀属性加成绝对是系统的福利，自己根本没见过任何一个装备能直接加30％的攻击的。

    这种根据宿主的实力而不断的增加攻击力的属性加成，最起码也要蓝色装备以上才有可能拥有的。

    现在在一个小小的二级装备上就有了，可以说系统给的福利确实不错。

    后面开出的几个宝箱也都很优秀，给了陆子平很大的帮助，强化药剂配置图纸现在还在空间腰带中呆着呢。

    不由的，陆子平看向脑海中的地图，今天杀丧尸开出了两个宝箱，在加上前几天开出的宝箱，现在有三个流落在外，得赶紧找回来才行。

    脑海中的自己的忠诚羁绊也达到了6个人，这就是自己的班底，以后的凭借，想着想着，陆子平的慢慢的进入了梦乡。

    这一次他没有做噩梦，反而是做了一个美梦，嘴角都不由得翘起。

    穆馨然悄悄的走上来，动作轻微的给陆子平盖上了大衣，看着他的侧颜好久好久，才慢慢的退回去。

    一直穆馨然走了之后，陆子平都没醒，不过他的嘴好像咧的更开了。

    别墅中的一个房间内，陆安然出声安慰。

    “段莲你不用担心的，你不是说你爸妈在军区吗！肯定会被保护的很好的，现在多练习自己的的能力，一级进化者的战斗力是不可小觑的。”

    “是啊段莲，你爸妈会没事的，等你变得更强了，不就能找他们去了吗？”傅乐珍也在一旁开口。

    陆安然也连忙补充道，“现在也不知道云城那边什么情况，没有军队带着，咱们也没有办法去啊！等到有了消息再说吧！”

    陆子平并没有说已经有广播这回事，所以他们也不知道云城基地已经开始招收幸存者了。

    段莲轻轻嗯了一声，擦了擦红肿的眼睛，看着陆安然和傅乐珍说道，“乐珍、安然，谢谢你们。”

    “好啦好啦，睡觉啦！”陆安然笑道。

    第二天，陆子平上午没有出去，众人围坐在一起，开始商讨接下来的计划。

    当然了，基本上就是陆子平拟定，其他人补充，没人会反对他。

    现在已经末世一周多了，昨天陆子平不止遇到了二级变异植物，二级丧尸，还遇到了其他成为一级进化者的人类。

    这说明兑换点已经被很多人发现了。

    而且进化程度都差不多，都是一级。

    这让陆子平有些疑惑，按道理来说动物的进化水平应该更高更快，人类的生存环境应该越发的艰难。

    但是现在看来只有丧尸，动植物的进化偶尔才能看得见，哪怕是一个普通人机敏点也能够活得下来。

    虽然无法理解，但是这是一个大好时机，陆子平只要把握住这个机会，一定能够站在时代的最顶端。

    以个人的武力凌驾于所有的幸存者基地之上。

    按照陆子平拟定的计划，他们也只是在宁安市呆一小段时间，一边收集物资，一边找兑换点兑换职业技能，等到所有人的战斗力都起来了，再出发。

    而且他一定要找到自己的三个宝箱，系统开出来的宝箱可能会被别人找到，但是能开启的只有陆子平自己。

    白天陆子平检查了一下，这个别墅各项生活设备齐全，陆子平他们清理周围的时候又找到了不少的太阳能蓄电池，日常照明使用绝对不是问题。

    食物等物资穆馨然一行人收集的更是多得很，又远离城区等那些丧尸密集的地方。

    目前这里确实算得上不错的安身之所。

    陆子平又按照前世的经验将别墅外部栏杆给装修了一下，设置了很多的阻碍。

    还把当初打劫唐鸿光的枪支弹药给拿出来，交给穆馨然几人练习了一下，不是用来防备丧尸的，主要是用来防备人类。

