    风刹总殿，深处。

    封锁范围之内。

    萧逸盘膝而坐，细细思索着。

    在彻底开始参悟前，他还是需要理一理，寻清方向。

    首先是他早已涉猎且有过修炼的四绝。

    修罗战体，乃是八绝中最特殊也是最强的一绝，亦是他从当年初入武道之路便开始修炼的手段。

    修罗战体，合共十二层。

    一层大成，便可无敌于先天级，圆满之时，便已越境界战斗，拥有洞玄战力。

    当年他在东域之时，初出茅庐，恰好接触领略这个世界的精彩。

    背后没有大势力，也没有什么别的重宝。

    他依靠的，只有自己，那一身潜行本事和杀人本事。

    而修罗战体，恰好帮他度过了那艰难的初出茅庐时期。

    如今，他已是十一层巅峰，差些许，便可踏入十二层。

    也就是说，他的修罗战体，其实已修炼到极高地步。

    但，这仅仅是修罗战体这门体修功法罢了。

    真正的修罗之绝，还包含着修罗之道。

    功法、武技，战体、崩界拳，他大概参悟一下即可，真正要参悟的，是其中的修罗之道。

    “难怪我以往总觉得修罗战体缺了些什么。”萧逸微微自语着。

    “以往我总觉得修罗战体很强，无论我踏到何等修炼境界，它都能赋予我强大的肉体战力。”

    “但我却始终无法完全确定修罗战体的阶品层次。”

    “原来如此，缺了其中的修罗传承。”

    如果说功法武技乃是形的话，那么修罗传承，便是意。

    “我一直以来只修了形，未有意。”萧逸点了点头。

    “修罗传承，才是贯穿整门修罗战体的存在。”

    “形，我已大成，只差一步便可踏入巅峰；意，一旦我融会贯通其中，整门修罗战体将发生质变。”

    萧逸敛下思绪，回味起六封惊魔剑。

    六封惊魔剑，要一人独掌六剑，事实上没想象中的难。

    他能做到，洛前辈能做到，当初偷学了一丝皮毛的赤龙也能做到。

    真正难的，是其中的惊魔剑力。

    准确来说，这是剑道之绝，是剑道封印手段。

    但，到底是何等强的剑，才能达到惊动神魔的地步，真正做到封天锁地？

    “六魔，六剑印。”

    “惊动神魔，以魔之力，仗剑御印。”

    “但，到底…”萧逸眉头紧皱。

    “这一绝，是总殿主们吩咐最先要圆满的一绝。”

    “但恐怕，这是我最难圆满的一绝。”

    萧逸眯了眯眼，紧紧思索着，“黑魔殿，这是黑魔殿的一绝。”

    “但，到底何为黑魔？”

    修罗总殿主说过，如果他不懂八殿的意义的话，他永远不会明白他在高山上解释的话。

    也永远不会明白，他们的底气是什么。

    洛前辈替他封印脑海传承时，他看到的，是一只横亘天地的神魔。

    他不知道那到底是什么，但他觉得，那只神魔，几乎无所不能。

    这只神魔，可摘星揽月，可振臂间诸天星辰化作灰飞，可头顶苍穹，脚踏大地，成为一方擎天，但，也可以粉碎天地。

    萧逸取出了六封惊魔剑的剑籍，那是本就存在于总殿兑换之物种的剑本。

    里头记录的，是六封惊魔剑的皮毛，却也是入门。

    所谓入门，乃是记之大概，能否入其大门却只能靠自己。

    “六剑，息剑，心剑，力剑，空剑，地剑，天剑。”

    “前面的我都懂，但到底什么是天剑，什么是地剑？”

    六剑之一，封息剑印，他早已修习，且接近圆满。

    但剩下的，却会是最棘手的修习。

    这笼统的入门记录，便是六封惊魔剑的总体，但，玄之又玄。

    “算了，先不管。”萧逸微微摇头。

    猎妖殿的古渊印，他也有修习，但同样的，以往能接触且修习的古渊印层次，只是皮毛。

    “古渊印，不只是用作封妖，还有别的用途？”萧逸皱眉自语着。

    这是猎妖总殿主的原话。

    也是因此，用作封妖一部分的皮毛，才会在总殿中可教外人修习。

    而完整的古渊印，只能传承于历代猎妖总殿主手上。

    “古渊印，属掌道，也属印记手段。”

    “但总体而言，属于掌道和空间一道的融合。”

    “这应当不难。”萧逸眉头松了些，大致有着判断。

    最后是一元无极阵。

    这倒没什么好说的，一元无极阵，千变万化，属阵道至强。

    可演化千万大阵，亦可让千万大阵从中蜕变。

    一元无极阵的真正奥妙，正如其名，在于一元和无极二字之中。

    一元，如何化作无极？

    一元之妙，化无极，御无极。

    “踏无极，破无极。”萧逸猛地眼前一亮，“我懂了。”

    这四绝，他大概已有了参悟的方向。

    修罗战体、古渊印还有一元无极阵，他都有把握。

    但，六封惊魔剑，他至今不解。

    而之后的四绝，魂殿、风刹殿、炎殿、药尊殿…

    萧逸脑海中看着这四份传承的大致知识。

    半天后。

    萧逸睁开了眼睛，脸上写满了惊骇之色。

    修罗等四殿的四绝，他早有涉猎，故大概可提前有个判断。

    但魂殿等四殿的四绝，他如今才知，也如今才接触。

    “原来如此，难怪隐世百家中，会有风炎二家。”

    “上古八绝，诞生于上古武道辉煌；而上古武道辉煌，隐世百家恰是参与者之一。”

    “风火之间，竟还有如斯玄妙。”

    “风刹殿和炎殿的一绝传承，我大概知晓了。”

    “但，药尊殿和魂殿…”萧逸眯了眯眼。

    “难怪修罗总殿主会说药尊总殿主只是不喜欢战斗，而并非不擅战斗。”

    “也难怪当年魂殿总殿主见了弑神剑，甚至想将我击杀。”

    “原来如此。”萧逸深呼吸一口气，仰望苍穹，“这就是八绝。”

    “远古之后，天地中再无帝位。”

    “上古八千万年岁月，从中衍生了上古武道辉煌。”

    “八绝，便是从中诞生，通往帝境的最快途径。”

    “上古武道辉煌，尽在八绝；上古武道精彩，亦尽在八绝。”

    何为八绝，什么是八绝，他已经知道了。

    但，如何真正修成，绝非易事。

    接下来，他要面对的，便是那瀚如烟海的武道知识。

    一己之力，驾驭八千万年上古武道精粹，这，恐怕会是一件几无可能的事。

    起码，短时间内不可能做到。

    萧逸的目光，直视远方。

    那里，早在大半天前便结起了八股阵道气息。

    气息，和封锁这片范围的大阵一模一样。

    那里，是那座偏院的坐落之处。

    那里，虽是远方，却是他入目可视的距离。

    那里的上空，发生了什么，他尽皆看在眼里。

    “一群老家伙，把我家侍女都给困了起来。”

    “出去再和你们算账。”

    ......

    第一更。