    为了这枚结金丹，许乾阳甚至把自家在楚国的不少收益抵押给了陈家，从陈氏借了一大笔灵石。

    等到两家将两枚结金丹都买了过去之后，宴紫姬亲自找了过来。

    她来到了青阳山，拿到了结金丹之后，面带喜色的说道：“你的炼丹术平，进展真的超乎预料。”

    “熟能生巧罢了。”

    三人落座在大殿之中，姜玲珑很平静的说着。

    她话音落下，跟陈念之对视了一眼之后道：“这枚结金丹，我们想要用来置换一些炼器材料。”

    “玄铁？”

    宴紫姬眸子微微一动，露出了几分诧异之色。

    一旁的陈念之将一份清单递了过来，她接过看了一眼之后道：“你们要炼制传送阵。”

    “嗯。”

    两人点了点头，想要布置传送阵，需要三个条件才能完成。

    其一便是四阶以上的灵脉，没有四阶以上的灵脉提供灵气，传送阵根本无法运转起来。

    其二便是需要四阶阵法师，若是阵法师的水平不够，也不能布置这种等级的传送阵。

    其三就是传送阵盘了，有了关键的传送阵盘，传送阵才能破开空间，瞬间完成跨越百万里的传送。

    传送阵盘最核心的部件便是虚空宝石，没有此物就根本无法完成传送。

    除了虚空宝石之外，想要炼成传送阵盘，还需要大量的炼器材料才行。

    这些材料品阶都不高，都是玄铁等二阶的天材地宝，只是需要的量非常的庞大。

    仅以用量最大的玄铁作为计算，就需要足足一千份，按照一份玄铁六百枚灵石的价格，这就是足足六十万灵石的成本。

    综合算起来的话，一个阵盘成本就高达一百万灵石，加上虚空宝石就是足足三百万枚灵石。

    而一套传送阵想要运转起来，至少要两个阵盘才行，这成本就高达六百万灵石。

    这还不算四阶灵山和炼器师阵法师出手的代价，如此高昂的成本哪怕是金丹仙族都得皱起眉头。

    不过传送阵作为战略重器，确实值得这般巨大的投入。

    只要这几座传送阵炼成，到时候天墟盟就能将几座四阶灵脉打成铁板一块，敌人一个人想要攻打任何一座灵山，都得面对天墟盟绝大多数的高阶力量。

    也只有这样，天墟盟才能长久的占据几大洲的灵脉和资源。

    因为炼制阵盘需要的玄铁等物资实在太多了，哪怕天墟盟麾下四州之地都难以在在短时间内凑齐这笔物资，所以姜玲珑想用那枚结金丹换来传送阵盘的物资。

    宴紫姬仔细查看了一番清单，然后点了点头说道：“这些物资数目不少，我需要半年的时间筹备才行。”

    “可。”

    姜玲珑喊了颔首，这笔交易就这么确定了下来。

    等到他离去之后，姜玲珑跟陈念之就动手开始炼制传送阵盘。

    为了炼制传送阵，天墟盟已经准备了一些年，收集了不少的玄铁等材料，如今足以炼制一座阵盘了。

    这种大型的阵盘足有十丈大小，有数千份炼器材料熔炼而成，耗费的材料极多，炼制起来也是颇耗时间。

    两人调集了天墟盟十几个三阶炼器师，协助熔炼材料炼制这坐阵盘，一直忙碌了大半年的时间才将这座阵盘炼制完成。

    然后姜玲珑将虚空宝石融入其中，又刻录了复杂无比的阵纹，这才将这座阵法布置下。

    等到紫渊宗的材料送了过来，又是东拼西凑耗费了一年多的时间，才炼成了三座阵盘。

    陈念之跟姜玲珑奔波了近百万里，将两座传送阵布置在青阳山和天墟湖，总算将这做传送阵布置完成。

    “总算成了。”

    天墟州，天墟湖。

    陈念之看着眼前的传送阵，忍不住露出了欣喜之色。

    两人炼成的传送阵，最远能够传送三百万里，并且每个传送阵都能够链接三个传送阵。

    眼下只有天墟湖和青阳山能互相联通，但等到在灵洲湖布下阵盘之后，就能让三座传送阵之间互相传送。

    而且这种传送阵，一次性能够传送九位修士，以四阶灵脉的能量，一日之间能够连续三次。

    也就是说短时间内能够传送二十七位高阶强者，关键时刻足以彻底的改变战局。

    一旁的姜玲珑也是微微一笑，然后说道：“这阵法对灵气消耗不少，一个月内前十次开启，消耗的是灵脉散溢灵气，对灵脉灵气浓度影响不大。”

    “十次之后对灵脉中的灵气会有损耗，到时候传送一次就需要消耗一万枚灵石补充灵潭了。”

    “而且只有筑基以上的修士，才能承受住传送阵的能量，练气修士若是使用传送阵的话，恐怕肉身都五脏俱碎而亡。”

    一旁的几位天墟盟紫府闻言都是点了点头，以传送阵对灵气的消耗，传送练气修士根本就是亏本买卖。

    按照陈念之跟姜玲珑商议好的决策，往后想要使用传送阵，也得遵守严格的规章制度才行。

    除非是紧急战事，否则就算是筑基修士想要使用传送阵，也得提前申请并且支付一笔灵石，凑够九个人才能使用。

    只有天墟盟内部的紫府修士，才能够随时申请动用传送阵。

    虽然使用传送阵有一些限制，但能瞬间跨越百万里的距离，节省穿越广袤疆域的时间和危险，也算是不错的选择了。

    提到传送阵的限制，陈念之皱了皱眉头，沉吟着说道：“传送阵只适合中高阶修士使用，练气修士还得徒步奔波。”

    “如今我们天墟盟的疆域已经非常辽阔，特别是天墟州还需要大量人手开发，若是让练气修士徒步的话，动辄就得耗费多年时间。”

    众人闻言都是皱起了眉头，加上天墟州的话，天墟盟已经占据了近百万里山河。

    对于低阶修士来说这片地域太过辽阔了，特别是天墟州还有大量的妖兽残存，练气修士穿行起来还有不小的危险。

    但是这里是一片未开发的宝地，大量的灵山还有隐藏的地脉和矿脉，都需要大量人手来开发。

    没有一两百年的改造，这里是无法让凡人生存的，所以需要从青阳边三州之地抽调修士过来。

