    第829章  对赌就这么结束了   

    对于如今的段氏集团而言，卫文翰开出的条件实在是太过诱人了，段祁也忍不住动了心。

    

    见段祁还是有所犹豫，卫文翰接着说道：“如今段氏集团元气大伤，我相信对潮商而言也是一个损失。”

    

    “距离下午港交所开市，还有不到一个小时的时间了，段少可要抓紧时间啊！”

    

    沉默了良久，段祁觉得卫文翰说的很有道理。

    

    如果徽商也收到了影响，到时候潮商也就不至于被徽商打压的太狠。

    

    只不过，这件事他做不了主。

    

    “你等着，我去给我爸打电话。”

    

    “段少轻便。”

    

    说完，段祁就带着手机走出了包厢。

    

    此时，霍安启突然凑到了卫文翰的身边。

    

    “文翰，你现在收手，对于段氏集团股价的影响应该也不大吧？”

    

    “段鸿晖虽然是个老不死的，但他儿子想不通的道理，段鸿晖没道理想不通，你提出的要求，那个老不死的能答应？”

    

    闻言，卫文翰轻笑。

    

    “他不答应，段氏集团所面临的情况还会有所改善吗？”

    

    “相反，如果他答应了我，那么就会少了我这么一个敌人，同时还能够力挫徽商，这对于段鸿晖而言，已经是最为有利的一个结果了。”

    

    霍安启还是不明白，刚想再问，就只见段祁已经举着手机走进了包厢，并将手机递给了卫文翰。

    

    “有些事情，我爸要亲自跟你说。”

    

    接过电话，卫文翰直接按下了免提键。

    

    电话那头，立刻就传来了段鸿晖暴躁的嘶吼。

    

    “卫文翰，你是不是太卑鄙了，你把我们父子俩当傻子耍吗？”

    

    “段祁他什么都不懂，你觉得我也会上当？”

    

    卫文翰仍旧保持着那副云淡风轻的模样，仿佛他面对的，不是深城的商界霸主，而是一个普通人。

    

    “段总，您先别生气。”

    

    “我为什么要出掉徽商海城分会，您应该比我明白，归根结底这件事对您还是有好处的不是吗？”

    

    闻言，段鸿晖立刻就想到了他之前给程德海打电话的时候，程德海那副让他想杀人的态度。

    

    程德海不愿意再刺激卫文翰，就是怕卫文翰更加猛烈的报复。

    

    可不管段氏集团如今的局面是不是卫文翰造成的，都已经无力回天了，他能做的，就是让程德海也尝尝苦头！   

    “你能保证，你说到做到？”

    

    这一次无声的较量，已经让段鸿晖看懂了卫文翰的真正能量。

    

    如果卫文翰这个时候直接说出他到时候会反悔，恐怕他都不会觉得惊讶了。

    

    “段总多虑了，出来混的，总归还是要还的。”

    

    “况且，这次的事情，虽然让段氏集团元气大伤，但我觉得，段氏集团也根本就没到走投无路的地步，您说对吗？”

    

    这话，让段鸿晖明白，从头到尾，卫文翰都是一个清醒且理智的人。

    

    他明白，这次的事情虽然让段氏集团看上去十分狼狈，但是却无法对段氏集团造成真正的致命打击。

    

    现在，卫文翰提出跟他合作。

    

    不仅仅是为了让程德海自食恶果，同时也给了他一个台阶下。

    

    “我同意，潮商那边我会通知，你别忘了你的承诺。”

    

    “段总放心。”

    

    “下午开市之后，我会在第一时间抛售手中剩余股票，不会再下场！”

    

    挂断了电话之后，卫文翰看向了段祁。

    

    “段总已经答应了我的条件，我也会兑现承诺。”

    

    “但是，在此之前，我还有一件事，需要段少和姜晋你们两个人合作。”

    

    说完，我看向了一旁的姜晋。

    

    对于被我点到名字的这件事，姜晋也觉得有点诧异。

    

    “卫总，您需要我帮忙？”

    

    “没错！”

    

    我让他们两个人凑过来，在他们两个人的耳边小声嘱咐了几句，他们二人对视一眼，就离开了包厢。

    

    吃过饭之后，我交代陈杰克，按照我之前的承诺，在下午开市的一瞬间，就将我们手里的股票抛售出去，我就离开了酒店。

    

    霍安启原本想要跟着，被我拒绝了。

    

    我让他留在酒店好好休息，晚上有他一展拳脚的机会。

    

    听了这话，霍安启顿时变得十分兴奋，乖乖回了房。

    

    而我，在这个时候，按照姜晋发给我的地址，前往晋商联盟。

    

    与此同时。

    

    港交所开市。

    

    所有人都发现了段鸿晖以自己用自己的股份，以半抵押的形式搞来了七十亿投进了股市当中，成功稳定住了股价。

    

    此时，所有人开始抛售股票，而段鸿晖则用这七十亿，开始回购段氏集团的股份。

    

    深城，段氏集团办公大楼内。

    

    看着已经被回购一空的股票，段鸿晖就觉得肉疼。

    

    虽然股价稳住了，可是他百分之二十的股份，竟然就换来了七十亿，还是让他觉得肉疼。

    

    在正常的情况下，根据段氏集团的市值，他的这百分之二十的股份，价值九十亿到一百亿之间。

    

    现在，因为他用钱用的急，所以这百分之二十的股份，活生生的缩水了三分之一，这让他如何能不肉疼。

    

    然而，正是因为看到了这一数值，段鸿晖也更加期待卫文翰接下来的表现了。

    

    如果卫文翰真的能够做到他描述的那样，那么程德海也就损失了海城的市场。

    

    海城，作为整个龙国的经济枢纽，其所带来的利益可想而知。

    

    但自此之后，徽商想要再在海城有所作为，恐怕难于上青天。

    

    “程德海，让你过河拆桥！”

    

    “这次，你也应该为你所作过的事情付出代价了！”

    

    卫文翰也车上接到了陈杰克给出的报表。

    

    这一次，投入了十个亿，连本带利一共拿到手近二十亿，这个结果让我还算是比较满意。

    

    而霍安启的五百万，也变成了一千万划到了霍安启的账上。

    

    虽然赚得不算是最多的，但是也让我满足了。

    

    “这场对赌就这么结束了，还真的挺无聊的！”

    

    透过后视镜，于光看了一眼一脸唏嘘的卫文翰，无奈的摇了摇头。

    

    明明都已经赚了近十亿，但是卫文翰现在的模样，却总给人一种他赔了钱的感觉。

    

    果然，还真是人比人气死人啊！   

    不过，他要是能有卫文翰地脑袋，也就不用去学武了。

    

    很快，车子就停在了晋商联盟的门口。

    

    

