    书房里，依旧像往日一般静得针落可闻。

    　桌案后的纪大魔头坐得笔挺，手里拿着笔看似正在公文上做批注。

    　根本看不出来有在等她，叶浮珣腹诽一句。

    　她上前躬身行礼：“妾身见过殿下。”

    　纪衍诺低哼一声，眼睛并没有离开桌上的公文。

    　叶浮珣：……

    　就很冷场。

    　她悄悄地往前走了两步，小声道：“妾身是专程来谢谢殿下晋封妾身为侧妃的……”

    　纪衍诺依旧嗯了一声，把手中的公文啪地收起放到一旁，随手又拿起一份公文立在眼前。

    　叶浮珣瞟了瞟。

    　咦？

    　又瞟了瞟。

    　忽地没忍住就咧开了嘴角，这纪大魔头，怎么会竟然把公文给拿倒了啊？还装得那么一本正经的样子吓她。

    　叶浮珣捏了捏掌心，大胆起来。

    　她如同翩跹小蝶般跑到纪衍诺桌案旁，弯下腰，双手托腮看向纪衍诺，笑眯眯道：“殿下，妾身听说您专程去太后娘娘那替妾身求来的位份，妾身可高兴可高兴了，特别感激您！”

    　纪衍诺心头一紧，暗骂一句徐安那个老货就是嘴碎，脸上板得紧紧的，抬眸飞快地朝叶浮珣望去。

    　这一望，就呆了呆。

    　笑颜如花。

    　无端炫目得让人心弦一颤，这女人，惯会这样笑，总勾得他难以平心静气。

    　“嗯。”纪衍诺略带狼狈地别过眼，一本正经地拿起公文。

    　叶浮珣瞥了眼公文上的字，果然和封面一样，都是倒的，就莫名觉得纪衍诺好可爱。

    　壮了壮胆。

    　“殿下，”叶浮珣又挨近了些，神秘兮兮道，“妾身发现了一个秘密。”

    　纪衍诺一怔，抬眸觑她：“什么秘密？”

    　“就是……”叶浮珣忽地双手将纪衍诺的脸捧住，“您手里拿着的公文拿倒了！”

    　纪衍诺呆了呆，一时没明白叶浮珣的意思。然而，就在他琢磨叶浮珣话中之意时，忽地眼前的一花，就、被亲了一下？

    　纪衍诺又呆了。

    　叶浮珣见时机难得，蹭蹭蹭就往纪衍诺的嘴上啄了好几下。

    　心中暗数：一，二，三，四，五，六。

    　为了任务，她也是拼了。

    　就在她意图第七次行‘凶’的时候，忽觉腰上一疼，不过一瞬就被纪衍诺整个压在了桌案上。

    　“阿珣这是在做什么？”

    　纪衍诺掐住身前的细腰，与叶浮珣几乎鼻尖贴着鼻尖，唇与唇之间的距离，不过寸许。

    　掌心中的柔软纤细让人爱不释手，而鼻息间的阵阵幽香更是引得人心旌动摇。

    　他的声音低沉暗哑，如砂砾般磨过叶浮珣的耳畔。

    　叶浮珣的脸咻地就红了，她的头往后仰了仰，看着纪衍诺那双似乎闪耀着两束小火花的眼睛，讷讷道：“妾身就是、就是表达一下对您的感激之意。”

    　“哦？”纪衍诺盯着眼前翕动的红唇，饱满润泽，仿佛写着邀请，让他忍不住喉结上下滚动了下。

    　他伸出手指挑起叶浮珣的下巴，嘴角斜斜一勾：“既然阿珣要感谢爷，那便好好感谢，不得敷衍。”

    　什么敷衍？

    　叶浮珣懵然地眨了眨眼，下一刻，唇就被强悍地封印住了。

    　纪衍诺深深地吮了一口，薄唇从她的唇角滑到了耳畔：“爷教教你，什么才是不敷衍。”

    　唇舌交缠。

    　等到叶浮珣稍稍清醒过来的时候，发现自己正坐在纪衍诺的怀里，气喘吁吁。而那位怀抱着她的爷，嘴角微勾，意犹未尽地凝视着她。

    　就，被看得很羞，叶浮珣恨不得找个地洞把自己埋起来。

    　九九的声音机械地在脑海里响起：‘宿主，还差一次就完成任务。’

    　哈？

    　虾米？

    　叶浮珣清醒了些：“你是说纪衍诺亲我的也算？”

    　她刚才亲纪衍诺只完成了六次，然后就没有然后了。

    　九九：‘宿主，只要两唇相触就算。’

    　叶浮珣暗自握了握拳，盯着近在咫尺的薄唇，琢磨着是一鼓作气再亲一口呢，还是一鼓作气再亲一口？

    　纪衍诺被叶浮珣看得眉心一抽。

    　这女人，方才明明是一副意乱情迷的模样，怎么转瞬就盯着他像是看砧板上的肉？

    　“殿下。”

    　叶浮珣想了想，横竖都已经亲了九次，要是临门一脚不跨过去，等她狗胆退了之后说不定就不敢了。

    　纪衍诺眉微挑，低低地嗯了一声。

    　叶浮珣飞快地靠近他的脸，撅起嘴儿往他的唇上亲了过去——

    　害！

    　望着嘴唇前的大掌，叶浮珣俏眼圆睁。

    　纪大魔头居然反应这么快，拦下了她的吻？

    　怎么可以这样！

    　就还差一次！

    　叶浮珣欲哭无泪。

    　下一瞬就被纪衍诺捧住了脸，他眯眼打量着微微红肿的唇，明明撩人得很，却又莫名让他有种这女人动机不纯的错觉。

    　“原因。”纪衍诺目光灿灿地锁住叶浮珣的眼，不由她避开。

    　“什么？”叶浮珣茫然。

    　“你是故意亲爷的，对不对？原因？”纪衍诺好心情地解释。

    　叶浮珣：……

    　纪大魔头要不要这么聪明！

    　她心思飞转，想要寻找借口。

    　“妾身就是太开心了。”

    　叶浮珣咬咬唇，还没来得及接着说，嘴唇刚就被纪衍诺用食指轻点：“不许咬。”

    　“啊？”叶浮珣半张着唇，略带茫然的神情又清纯又勾人。

    　纪衍诺忍无可忍，再度贴了过去。

    　这女人，该死的甜美！

    　叶浮珣又红了脸。

    　九九的机械声在脑海响起：‘临时任务达成。’

    　叶浮珣晋升侧妃的消息，转瞬之间就在后院传遍了。

    　落月宫中，张氏气的摔了三套茶具，却依旧嘴硬：“这怎么不可能，侧妃之位怎么可能说晋升就晋升？之前本宫在坤宁宫觐见皇后，她老人家也提起这件事！”

    　“绝对不是真的！”

    　“还杵在这里做什么，赶紧给本宫滚出去，仔细查清楚！”

    　‘哗啦’，只见第四套茶具又被摔了一地。

    　发泄完，张氏进了里间，坐在梳妆镜望着镜中神色狰狞的自己，猛地尖叫了一声。

    　殿下怎么会这么快就将那女人晋升为和她平起平坐的侧妃？

    　殿下他是故意气她吗？

    　就因为她那日在云锦阁前挖树？

