    范希和杰里韦斯特是在斐乐盛大的签约仪式之后会面的。

    斐乐公司在大西部论坛球馆举办了盛大的签约仪式，他们虽然在第五场比赛开始之前制造了很大的舆论，妄图影响范希的比赛心态。

    但是，当一切木已成舟，他们还是展现出很强的合作意愿。总体来说，这家意大利公司还是很不错的，他们借着范希的两连冠的舆论狠狠地营销了一波。

    在洛杉矶的这次签约仪式搞得有声有色，场面宏大。

    并且一口气推出三双球鞋。

    MVP专享版。

    总冠军配色版。

    还有时尚流行款。

    深深的展示出这家球鞋厂商‘科技以换色为主’的设计理念，范希有点头疼。他决定在合约生效后，亲自邀请一批设计师，他理想中的球鞋不是现在这种。

    在这方面，德尔菲娜能够给范希带来很大的帮助。

    他们家与全球顶级的设计师都有合作，资源是大把大把的。

    范希在发布会上对于自己取得的成就都是很简单的回答，在谈及新公司未来的方向时，侃侃而谈。

    “我希望我们能成为一家兼具潮流文化的运动鞋公司，我们不仅要有快时尚文化，要有球鞋文化，还要街头的黑人文化……”

    范希谈论了很多他的想法，他俨然就是一个合格的企业家。

    而当范希出现在湖人队的主场，自然而然的会被问到他的下赛季归属问题。

    范希跳出合约的新闻早就被德尔菲娜弄得广为人知。

    不过，范希没有正面回答在大西部论坛举行发布会是不是想要加盟湖人的话题。

    倒是斐乐公司的代表意有所指：“我们希望杰克出现在更大的曝光场合，这就是我们选择洛杉矶，选择大西部论坛球馆的原因。”

    这句话让洛杉矶媒体很受用，那些关心湖人的记者们也特别高兴。

    范希在总决赛的表现让人记忆犹新，虽然有一些挑剔的评论员一直在强调，即便范希以18岁的年龄拿到史无前例的两个总决赛MVP，开创前无古人后无来者的历史，但他真的只是运气好到爆棚而已。

    他并不是两支球队最好的球员。

    这些声音的存在是有道理的。

    但对湖人来说，去他吗的道理，如果能搞到小杰克，他们做梦都能笑出来。

    杰里韦斯特在随后的会面旗帜鲜明的表达他的看法：“恭喜你获得总决赛MVP，拿下史无前例的超级大合同。我必须向你强调，即便奥拉朱旺没有受伤，我也认为你是休斯顿最应该拿到总决赛MVP的人。”

    韦斯特很诚恳。

    这种诚恳让人感受不到刻意恭维的成分。

    然后，巴斯博士伸出他的手和范希紧密的握在一起。巴斯博士可能是NBA所有老板里最尊重球员的人，虽然他的身价不高，但他亲手建立起了‘湖人国度’文化，很多从湖人退役的球员都在这儿找到终身的认同感。

    “杰克，我不敢保证我们能开得起超出别人的价格，但是如果你来洛杉矶，我们所有人都会满怀热情毫无保留的伸开双臂，欢迎你成为一名湖人。”巴斯博士动情的说道。

    魔术师约翰逊也是招募团的一员，他谈到自己和湖人的历史，又声称范希是当今联盟第一控卫，他们之间应该在湖人完成这个传承。

    这些大人物的真诚与热情超过火箭那个葛朗台老板一万倍还不止。

    以至于…范希真的在思考是不是要加盟湖人。

    杰里韦斯特在随后向范希介绍了球队当前的阵容，还将自己其他计划毫无保留的拿出来给范希看。

    他保守的说，自己正在和奥尼尔接触，奥尼尔有很大的概率加盟湖人。还有，他说他会在新秀市场下手，他已经决定挑选范希最好的朋友科比布莱恩特加盟。

    这些内容用来招募都是很好很好的。

    不仅展示球队的诚意，还展示球队的前景。

    换做是其他任何球员，都会大为触动。

    但是范希没有，范希反而有些退却之心。

    范希和普通球员不同的是，他已经有足够的荣誉。他进入NBA两年创造的荣耀换做其他球员一辈子都不可能完成。

    现在盘旋在他身上的只有两个问题：独立带队，与自身攻坚力量的提升。

    所以，奥尼尔的加盟对范希来说没有吸引力，一个注定要成为NBA头号中锋的超级巨星。还有一个注定要成为顶级得分手的勋章球员。范希认为…这好像是要走上从前的老路了。

    他已经受够了和强力队友并肩作战的日子。

    心态像极了一个不靠亿万富翁父母非得自己出去闯一闯的叛逆富二代。

    当然，在招募会上，范希没有说明自己的真实想法。

    倒也不是吊着湖人，而是诚恳的表示自己还需要再多做考虑。

    同时，范希希望和湖人的会晤进行保密。

    他马上就要前往中国国家队报道了…中国国家队将在六月底抵达洛杉矶，在洛杉矶进行一系列的热身赛，然后前往亚特兰大参加奥运会。

    范希击败乔丹成为总决赛MVP的新闻已经传回到国内，用远方亲戚的话来说，是举国震动。

    范希受到了像民族英雄一样的待遇。

    这个古老的民族如今正在努力融合进这个新世界体系，还处在蛰伏期，但凡有国人在外面取得成就，都会振奋整个民族，提升民族信心。

    范希在异国他乡取得如此惊人的成就，自然是值得大吹特吹的。

    毕竟，这个世界能击败乔丹的人实在太少了。

    而范希才18岁。

    还长得那么帅。

    简直就是武侠小说里的男主模板。

    白马银枪少年郎。

    去年夏天，国家队一些球员对范希还有些微词的，山东的巩大帅还说范希就是身体素质好一点的阿迪江。

    但是今年，当他们看完总决赛的画面。

    他们就不敢再说那些胡话了。

    虽然没有和范希亲自交手，但也一个个惊为天人的强调：范希的进步太强了，美国那边的训练方法确实科学，有机会一定要去美国打打球。

    范希的成功也提升了这些篮球运动员的信心，他们都希望去NBA证明自己，像范希那样赚一笔大钱。

    同时，也激励了一大批年轻的篮球运动员与正准备走向篮球职业道路的小孩及家长。

    范希以不可阻挡的势头成为国内新篮球文化的领军人。

    这些东西，范希没有很关注。倒是德尔菲娜和新公司的营销人士对范希在亚洲区域的人气尤为惊喜，他们对范希的前景与钱景都极为看好。

    现在，他们最希望的事情就是范希成为NBA的一路诸侯。

    …

    范希和湖人会晤的消息就像是长了脚一样，当天下午就走遍了全世界。

    这是不可避免的事情，尽管与会双方都保持缄默。

    可这儿是洛杉矶。

    范希在大西部论坛球馆举办那么盛大的发布会，会后又和湖人名宿、老板在大西部论坛的会议室会面，这很难不走漏消息。

    更何况，洛杉矶的媒体以看图说话著称，他们编故事的能力可比休斯顿的道格拉斯强多了。

    短短几个小时，就出现超级多的版本。

    什么范希和湖人私定终身。

    《湖人王朝复苏，小杰克只是第一步。》

    《总决赛MVP重回大西部论坛球馆，湖人正式签约小杰克。》

    《公牛王朝开始于洛杉矶，覆灭于洛杉矶。》

    《联盟第一控卫回来了》

    《……》

    舆论叫嚣尘上，搞得范希已经和湖人私定终身了一般。

    范希在前往派对现场的路上，皱起了眉毛。

    洛杉矶果然是没有一点秘密啊。

    真不知道今天晚上会弄出什么幺蛾子。

    范希心里嘀咕，但麦当娜组织的派对他又没办法不参加，麦当娜说这是上流人士的必经之路，必须学会派对文化。

    范希倒是替麦当娜捏了一把汗，因为她说好莱坞的顶级女明星、潜力新人还有名媛们都会参加，还有很多娱乐圈大佬、政商名流……后面这些人倒是没问题，但前面那些人，但凡哪个给范勒叔叔一点暗示。

    以范勒叔叔的自制力…嘿嘿。

    他热血一上头，哪还顾得上什么摸着石头过河。

    …

    洛杉矶的媒体传播速度向来是极快的，非常迅速的，范希和湖人的接洽就传到全美各地。

    对于新科蝉联总决赛MVP，很多人内心都是趋之若鹜的。

    只是，现在的行情很紊乱，很多球队都不知道该怎么出价。而且对于范希这样一位名气极大，但真实实力又被认为不够超级巨星的球员…每个总经理心里其实都是没有谱的。

    这时。

    坐镇纽约的詹姆斯多兰出招了。

    因为之前的车祸事件，小多兰已经从他那爱子情深的父亲手里全面接手了纽约。

    他是一个很怪异的人，很多时候他不近人情，对于很多人的生死不闻不问。但唯独对范希，他不仅言出必行，还爱到了骨子里。

    当他得知范希和湖人接洽。

    他第一时间打电话给记者，要和记者聊聊天。

    然后，纽约球迷就在电视上看到他热情洋溢的表演。

    “我们在上赛季犯下最愚蠢的错误，导致我们丢掉总冠军，王朝之路被终结。”

    “现在，我重新接手球队，我要做的第一件事情就是追回小杰克。”

    “我不习惯小杰克身穿其他球队球衣的样子，他是尼克斯永恒的30号球员。”

    詹姆斯多兰这番话说的电视机前的纽约球迷各种兴奋，嗨的不得了。

    范希在纽约州的球迷最为牢固，球迷们对他有很深的情感投入，毕竟是看着他逐步成长起来的，这种感情是其他球员永远无法替代的。这也是为什么范希第一次回到麦迪逊花园，全场球迷都起立为他鼓掌，当他绝杀尼克斯，挥舞拳头，现场依然嗷嗷叫的为他应援。

    现在，詹姆斯多兰说要将范希带回来，最高兴的人就是球迷了。

    电视台的记者询问詹姆斯多兰，说范希现在的身价今非昔比，他甚至成为历史上第一个球鞋品牌大股东。

    詹姆斯多兰露出神秘而又自信的笑容：“论金钱，NBA没有哪支球队可以打败我。”

    “我会给小杰克开最高的工资。一千万一年？没有问题，价值上亿的合同，我们也给得起！”

    詹姆斯多兰将抬价演绎到极致。

    而且，他说这句话，人家都是心悦诚服的。

    詹姆斯家族确实很有钱，而且以外界对这位NBA败家子的了解，这种事情他绝对做得出来。

    价值上亿的合同？？？

    NBA还从来没有出现过。

    如果詹姆斯多兰真的给出这样的合同，小杰克岂不是又称为第一人了？

    小杰克值得这么高的价钱吗？

    瞠目结舌的数字引发新一波的舆论狂潮，纽约尼克斯答应给范希开出一亿美金的合约…这个消息引爆了NBA舆论。

    也让正在劳资协议谈判的双方感到震惊。

    劳方代表心想：这都可以？

    资方代表则觉得：他吗的你在搞什么？小杰克值这么多钱吗？

    双方的心理优势在互换。

    与此同时，迈阿密的某处海滩别墅，帕特莱利和阿朗佐莫宁皱着眉毛看着电视。

    他们在三个月前就计划要将范希带到迈阿密。

    帕特莱利是范希的恩师。

    莫宁是范希的好大哥。

    他们都希望范希加盟热火。

    一开始，帕特莱利觉得，五百万年薪可以搞定范希，再后来，随着范希在季后赛的表现，他觉得八百万应该没问题，总决赛之后，他咬咬牙，和莫宁商量，一千万是可以给的。

    因为迈阿密热火和莫宁签的合约是桌底协议，莫宁明面上拿到的钱甚至不如桌底拿得多。

    这就给热火制造了很大的操作空间。

    在98年前，这种协议比比皆是。

    帕特莱利不是第一个，莫宁也不是第一个。

    可是现在，就在莱利和莫宁斤斤计较的时候，纽约那个败家子直接扔出一亿美金的合同，这特娘的…跟破坏市场有什么区别？

    别人还怎么玩？

    哪支球队能跟的起呀！

    现在NBA的通货膨胀这么厉害的吗？

    …

