    为了在最短的时间内前往泰塔利亚，而不是绕一些远路，坐在鬼龙身上的罗德，不得不从埃拉西亚境内的上空穿行。

    如果能够有其他选择的话，罗德并不愿意进入埃拉西亚境内，尤其身旁还伴随着手下最强的亡灵生物鬼龙。

    埃拉西亚的生物，一向敌视亡灵法师的存在，与迪雅之间的长久战争，令这一点没有任何缓和的余地，对于亡灵法师的处理，埃拉西亚的存在可是毫不留情，甚至衍生出来针对亡灵法师的赏金猎人。

    一路上，罗德都保持了相当程度的警惕，留意着周围可能出现的异常，罗德知道，一旦自己的踪迹被埃拉西亚的存在发现，怕是少不了一场苦战。

    换成其他任何势力，早已熟悉鬼龙飞行过程的罗德，在鬼龙飞行的过程中，都不会这么在意周围的环境，但在现在，罗德却不得不注意起这一点。

    对于绝大多数地面上的生物而言，天空中飞行的鬼龙，在他们的眼中，恐怕只有一个小黑点大，如果有什么事物进行遮挡，例如茂密的树丛，又或是连绵的层云，甚至光线稍稍黯淡一些，这些生物都很难发现鬼龙的存在。

    经过了罗德的提升后，鬼龙能够很好的收敛自身的气息，身上所存在的幽冥能量，如果不是鬼龙主动释放，几乎不会被任何生物察觉，更减小了鬼龙被发现的可能。

    如果是曾经刚刚晋升，对于幽冥能量的存在，根本谈不上控制的鬼龙，恐怕一出现在天空的鬼龙，便会被周围的其他生物发现，但在现在，经过了实力上的提升后，罗德倒不用担心这一点。

    在罗德看来，唯一有可能察觉到鬼龙存在的，便只有天空当中飞行的其他生物，而它们察觉鬼龙的方式，也并非依靠感知，而是靠着更加原始的肉眼观察。

    埃拉西亚境内，能够飞行的生物，远比罗德预计的要多，更不用说在埃拉西亚的上空，还存在着供天使居住的云中城。

    与鬼龙一路行来，罗德不知见到了多少飞行生物，甚至就连城市上空的云中城，罗德也隐约感知到了几座。

    此时的罗德，并没有与这些天使起冲突的想法，甚至不想惊动埃拉西亚当中的任何生物，在罗德的印象中，埃拉西亚的天使，可是有着传奇巅峰的存在。

    作为埃拉西亚境内的一种象征，那些在天空中翱翔的狮鹫，更是给罗德带来了不知道多少麻烦。

    为了避开这些飞行生物，罗德只能让鬼龙将飞行高度一升再升，直到周围空气完全稀薄下来，以罗德的基础属性，都堪堪能够承受的地步，这才放心让鬼龙全速飞行。

    此时的罗德，每呼吸一次，都几乎要耗尽全身所有的力气，阵阵眩晕之感，开始在罗德身上产生。

    除此之外，当高度显著提升后的，周围的气温已经下降了不知多少，随着鬼龙的高速飞行，剔骨的寒意将罗德完全笼罩，如同一把把冰刀刺在罗德身上。

    到了最后，罗德也只能利用法术，靠着御气奇术与御水奇术的效果，减少身上的不适感，魔力护符所带来的强效回复效果，也稍稍减缓了罗德的法力值消耗，感知中传来的示意，依旧未罗德指引着道路。

    在这种状态下，罗德无法预计，自己到达泰塔利亚，究竟花了多长的时间，或许系统日志中，对此有着详细的记载，但此时的罗德，早已无心查看日志中的记录。

    等到鬼龙重新回到正常高度后，罗德已经来到了泰塔利亚的境内。

    在此之前，罗德本来早已熟悉鬼龙的飞行方式，但为了完全规避埃拉西亚境内的飞行生物，攀升到极高的程度后，身上所产生的不适，罗德也花了一段时间才习惯。

    直到完全从埃拉西亚当中离去，没有了那深不可测，与第三个资料片主线有着复杂纠葛的天使，所带来的种种威胁后，罗德这才安松了口气。

    从鬼龙身上俯瞰四周，望着周围的地面上，那已经初具规模，不时翻起气泡的毒沼，罗德不知为何，只觉得安心不少。

    虽说已经进入了泰塔利亚境内，但罗德并没有让鬼龙减缓飞行的速度。

    在罗德的示意下，鬼龙朝着感知中的方向急速飞行，惊动了不少其他的飞行生物。

    一些同样也在飞行的双足飞龙，在感知到鬼龙的存在后，来自阶位上的压制，以及生物的本能，让它们慌乱地进行避让，没有任何阻拦这一恐怖生物的想法。

    为了尽早取得最后一个神器部件，罗德没有理会泰塔利亚境内的生物，即便在罗德眼中，哪怕只有他一个人，靠着鬼王斗篷转化出的尸巫王，也能将目前所有见到的生物，尽数转化为经验值。

    在罗德眼中，泰塔利亚的整体实力较为薄弱，其中又以异种生物为主，驯兽师为辅，无法与那些底蕴深厚的势力相比，当中所存在的生物，几乎无法对自身带来什么威胁。

    鬼龙飞行的过程中，罗德也在观察着下方的环境。

    不同于埃里境内，由多人合抱的巨大树木构成的幽静密林，泰塔利亚境内，虽说同样是以树林为主，但在高度上显然无法达到这种程度，偶尔出现的平原地形，往往都已被各种生物选为驻地。

    让罗德感到最为在意，也是泰塔利亚境内最危险的毒沼区域，其上往往长满了难以区分的矮灌木，有时候，前一步还在坚实的地面上，下一步便迈入了毒沼当中。

    至于说泰塔利亚当中，可能存在的通向地底世界的通道，罗德倒是没有见到，当然这也与罗德并没有细致观察有关，仅仅是靠着鬼龙飞行时的简单观察，罗德也无法得到更多的信息。

    伴随着鬼龙的急速飞行，罗德只觉自己的感知中，距离神器部件的存在越来越近，或许要不了多久，便能抵达那处位置。