    秦寿外出溜了一圈就回洞府了。

    只不过，他回来的时候，身边多了两只小尾巴。

    那是两只白狐。

    一只一瘸一拐跟在他身旁，另一只则昏迷不醒，被秦寿抱在怀里。

    回到悠然居，秦寿将怀里那只昏迷的白狐放到了客房的床榻上，又从怀里取出了一枚疗伤用的丹药，喂其吃下。

    接着，对那只被仆从弟子追杀的白狐道：

    “我已经喂她吃了疗伤的丹药，不出意外的话，过个三五天，她的伤势就能痊愈。”

    “这里是我的洞府，没有别人，你们就在此住下吧，以后……你们就是这里的管家了。”

    “灵膳房有吃的，饿了可以去那里找吃的。”

    “接下来，我要闭关一段时间，这段时间里……不要来打扰我，有其他人拜访，也全都推掉。”

    “若是有人硬闯，就拉响警报机关，嗯……不管硬闯的人是谁。”

    秦寿说道。

    灵狐听了，人性化地点了点头：

    “可儿明白了。”

    紧接着，她犹豫了一下，又小心翼翼地问道：

    “不知恩公如何称呼？”

    “我名为秦寿，叫我秦公子即可。”

    秦寿笑道。

    看到那如画的笑容，名为可儿的灵狐微微愣了愣。

    好半天她才回过神来，低下头去，身后那只蓬松的大尾巴则有些不好意思地摇着。

    “我……我还是喊您秦尊者吧……”

    灵狐有些紧张地说。

    秦寿失笑：

    “其实我真的是炼气修士，并不是什么尊者。”

    不过颇有些见识的灵狐此时却满脸不信了。

    炼气？

    炼个鬼的气！

    炼气期会有妖王大人都没有的大道韵律？

    骗小狐狸呢！

    眼前这位比自己族人还要好看的人族修士，一定没那么简单！

    ‘以前听姥姥对妖王大人说过……若是在人族修士身上感受到天人合一的压迫感，一定要赶紧逃跑。’

    ‘若是跑不了，就赶紧跪地投诚！’

    ‘因为……那是已经修炼出了大道道韵的人族大能！’

    ‘姥姥还说过，一些人族大能会在寿元大限后兵解转世，自身的道韵也会随之不散。’

    ‘或许……我这是遇上了一位转世的人族大能了！’

    ‘嗯……一定是这样！’

    ‘不然的话，为什么他能一眼认出姐姐身上那连妖将大人都无法分辨的伤势？’

    ‘而且……为什么他会比妖王大人还好看？’

    ‘等等……’

    ‘如果真是如此，那么可儿只要抱好大腿，以后岂不是也有机会一飞冲天，成为像姥姥那样传说中的仙狐了？’

    小灵狐的内心活动极为丰富，一时竟有些小激动。

    她越想越觉得就是这样，雪白的尾巴都兴奋地抖动了起来，看得秦寿一脸的莫名其妙。

    吩咐好了灵狐，秦寿就进入闭关用的静室准备闭关。

    他对这两只小狐狸还是很放心的。

    这不仅是同人文剧情给他的底气，同样也是原著中狐妖一族的声誉给他的信心。

    或许狐妖对人类态度有好有坏，但所有的狐妖，都最重视报恩！

    秦寿倒不是想要挟恩图报什么的。

    但有恩情在，总归更让人放心不是？

    进入静室，秦寿打开专用于闭关的隔绝法阵，而后将云阳城中上官家的家主送他的蕴灵珠拿了出来。

    点燃清心香，摆好蕴灵阵，服用补气丹……

    秦寿用自己此生的钞能力将所有有助于筑基的增益BUFF全都一股脑加上。

    而后，他盘腿坐下，将早已准备好的九转筑基丹拿了出来。

    九转筑基丹。

    这是最顶级的辅助筑基的丹药，拥有可怕的九成突破率！

    哪怕是在原著和同人小说里，高义以及司年筑基时能够得到的也不过是七转筑基丹。

    也就是秦寿这种顶级修真二代，才能搞到极品丹药了。

    极品丹药，再加上种种增益宝物，就算秦寿是头炼气圆满的猪，这次也该突破了。

    念头至此，秦寿闭上眼睛，将筑基丹一口吞下，而后盘腿打坐，按照《五行轮回功》中的“筑基篇”开篇运功了起来。

    修道九境。

    筑基是第三境。

    第一境锻体期是夯实基础，淬炼肉体。

    第二境炼气期是蕴养灵力，凝聚气旋。

    而这第三境筑基期，则是凝气为液，化灵为海。

    成功的标志，就是丹田内的气海彻底变化为灵海。

    灵海越广阔，越深邃，未来结晶成丹的概率就越高，金丹质量也会更好。

    故曰，筑基。

    同时，一旦筑基成功，修士的寿命也会大大增加。

    炼气修士最多活到一百五十岁。

    筑基期……寿三百载！

    不过，同样是筑基，不同修士筑基的效果也有所不同。

    强的很强，弱的……也很弱。

    筑基也是紫阳山内外门的分水岭。

    只有那些筑基效果达到结丹最低标准的外门弟子，才有进入内门的可能。

    影响筑基效果的因素有很多。

    一般来说，公认的最重要的有两个。

    一个是修士的灵根。

    一个是修士的功法。

    此时此刻，秦寿已是比天灵根更加珍贵的混元灵根。

    筑基功法，则是在紫阳山也堪称顶级的天阶功法。

    所有能做的准备，他都已经做到极致了。

    接下来，只需要按部就班地突破！

    ……

    修炼无岁月。

    转眼间，三天已经过去。

    突然，包裹秦寿闭关的静室微微颤抖起来，刻画在静室周围的聚灵阵闪烁起明灭不定的光辉，整座宫殿的灵气都开始朝着静室中汇聚……

    这个过程持续了大约近一个时辰。

    直到一个时辰之后，宫殿中近乎沸腾的灵气才渐渐平息了下来，一种若有若无的奇异香气，开始在静室周围飘荡。

    “吱呀”一声，静室的房门被轻轻推开。

    秦寿的身影，从中走了出来。

    他容光焕发，眼眸中隐有光华流转，举手投足间都散发着一种超然的气息……

    穿越两个月，也准备了两个月。

    现在，他总算是筑基成功了。

    感受着宛若新生一般孔武有力的身体，以及丹田气海中那比起炼气期不知道多了多少倍的庞大灵气，秦寿的心情也是前所未有的愉悦。

    现在，他感觉自己能一个打十个！

    突破的心情让人舒爽。

    秦寿继续闭上眼睛，扩散神识。

    很快，他就“看”到了自己洞府中的种种场景，仿佛长了千里眼一般。

    神识外放……

    这是筑基之后修士才有的能力。

    筑基期，修士的灵魂得到强化，神识拥有能够离体暂存的能力，这让筑基修士对外界的感知大为增强。

    同时，敏锐的感知也让筑基修士有了感应灵界的可能。

    哪怕是不走现实世界中出入秘境的通道，筑基期修士也能感应灵界，通过灵界外层中可能的入口强行突破，进入秘境和洞天……

    当然，那要比走正门危险多了。

    但是却给了筑基修士探查“野生”秘境的可能。

    尤其是那些资源缺乏的散修和普通弟子，多数只能靠探索那种危机四伏的野生秘境寻求更多的修炼资源。

    不过，这些与秦寿无关。

    他是个修真二代，资源多的用不完，缺什么直接去自家便宜祖父的库房拿就是了，根本不用冒险寻机缘什么的。

    有钱任性。

    起码……元婴之前如此。

    秦寿尝试了一会儿新获得的神识力量，就打算收回。

    他还记得和此生好友百里河山的酒约呢。

    几天没去，估计对方也等急了。

    不过，就在秦寿“余光”扫向自家洞府门口的时候，却眉头一皱：

    “隐阳卫？紫阳卫？”

    “这水火不容的两卫，怎么突然一块儿全来了？”

    带着疑惑，他重新戴上能够隐匿真实气息的玉佩，身形一闪，朝洞府的大门走去。

    ……

    悠然居的入口处。

    四名内门弟子站在大门前，两人身穿隐阳卫的黑白蟒服，两人身穿紫阳卫的紫红鹤服。

    看着门口毛发倒竖，龇牙咧嘴的白狐，他们微微蹙眉：

    “你这狐狸，说过多少次了，掌门有令，有紧急情况要召见秦师兄问询！”

    “还不速速通报！”

    “嗷呜……！公子说了，他正在闭关，谁也不能打扰！谁都不行！”

    “你……你……你们要是乱来的话，我就要拉警报了！”

    白狐露出了一副凶神恶煞的表情，“恶狠狠”地威胁道。

    不过……因为体型娇小，外表可爱，一点都不吓人，却是怎么看怎么萌。

    四名弟子的脸色不太好看。

    而就在双方对峙的时候，一道温和的声音忽然从门内传了过来，打破了僵局：

    “发生了什么事？”

    不是别人，正是秦寿。

    白狐眼前一亮。

    “公子，您出关了！”

    她一个“闪现”，连忙躲到了秦寿的身后。

    仿佛找到主心骨的小狗一般，小白狐扒着秦寿的小腿藏起身子，只露出一对晶亮晶亮的小眼睛，继续气呼呼地瞪着门外几名紫阳山弟子，告状道：

    “公子！他们刚刚想硬闯进来找您！”

    “秦师兄！”

    见到秦寿，四名紫阳山内门弟子纷纷行礼。

    秦寿也抱拳回了一礼，温和问道：

    “各位师弟，找秦谋有何事？”

    几位紫阳山弟子互相看了看。

    而后，最前面的那名紫阳卫弟子向前一步，声音沉重地道：

    “秦师兄……”

    “百里长老，身陨了。”

    秦寿的笑容，瞬间僵住。

