    就在白思思即将成功解开穆容廷的皮带时，她的手再次被抓住，这次力道同样很大，她疼得额头的冷汗都冒了出来。

    她再次朝穆容廷看去，同样是闭着眸子，嘴里还打着呼噜，明明是醉得一塌糊涂，却神奇地两次抓住她的手腕。

    白思思咬着唇，快气死了。

    等再一次掰开男人的手指，白思思不敢再打那条皮带的主意了，她两只手腕都快断掉，很痛。

    她眼中带着幽怨，如果解不开皮带，就无法脱下他的裤子，就更不可能和他发生关系。

    她不甘心，但是又怕继续折腾下去，会把穆容廷弄醒，那她的计划就全完了。

    想了想，稳妥起见，还是放弃了今晚成为穆容廷女人的想法。她先完成计划要紧。

    打定主意后，她快速地脱掉自己身上的衣服，然后靠近穆容廷，和他摆出亲密的姿势，拿出手机，打开摄像头，咔嚓咔嚓，不断将镜头对准她和沉睡中的穆容廷。

    照片里，白思思面庞羞红，微眯着一双眸子，透出迷离，红唇微张，仿佛是在微微喘息，而且她特意在脖子还有锁骨、胸口的位置掐出暧昧的红印子。这个样子，简直就像是被人狠狠疼爱过似的。

    从照片出现的部分看，两人都是光着的，很有误导性。

    沈若拍了几十张，最后选了几张存着，这些张片是证据，证明穆容廷和她“睡了”。

    这样的照片拿出去，没人会怀疑。

    她手放在尚未隆起的小腹上，嘴角勾起愉悦的笑。

    “叮！”

    手机响了下，白思思点开微信，是江盛给她发了条很肉麻的信息，说想她想得睡不着。

    白思思没有回那条信息，她很快就能嫁给穆容廷了，不能再和江盛继续下去。虽然江盛对她很好，看得出，很爱她，在床上，两人也很契合、愉悦。但是这些都无法改变她要嫁给穆容廷的决心。

    所以，她得和江盛做个了断。

    不知为什么，想到以后都不再和江盛见面，她心有些难受，还闷闷的痛。

    原本想要删除江盛微信，犹豫了许久后，还是没删。

    “叮！”

    江盛的信息又发来了，是一张自拍，露骨的，令人血脉喷张。

    白思思只是看了眼，心就开始狂跳，脑海里，想起和江盛每每在床上抵死缠绵的画面。

    江盛发了段语音过来，白思思将音量调低，放在耳边听着，那磁性的声音幽幽沉沉地从手机里飘出来，带着意味十足的蛊惑，“宝贝，想要吗？”

    明明只是一道声音，但白思思的身子却在发热，而且还软了，她夹了夹双腿，反反复复地听着那段语音。

    “明天晚上八点半，老地方见。”

    白思思受不住诱惑，回了个：“好！”

    发过去后，她又有点后悔，明明是要和江盛一刀两断的，现在却又答应他的赴约，她担心和江盛继续纠缠下去，会让穆容廷发现。

    到时候她所有的计划，都功亏一篑。

    仿佛一盆凉水从她头顶淋下，浇灭了她对江盛的那股欲火，让她变得清醒起来。

    她赶紧又发了条信息给江盛，“刚刚想起，我明天有事，去不了。”

    江盛回得很快，“宝贝，什么事有我重要？”后面还带着一个委屈的动画表情。

    白思思不再回复，谨慎起见，甚至将和他的聊天记录都全部删了。

    现在她全部心思都应该放在穆容廷身上，毕竟这个男人，才是她要嫁的人。

    她抓着穆容廷的手臂，身子靠过去，紧紧贴着，很快睡着，做起了美美的梦。

    第二天！

    穆容廷从宿醉中醒来，立即察觉到身边有人，他绷着脸，冷眼扫过去，就见到白思思那张脸，他眉头立即皱成了深深的川字。

    他将被子揭开，看到了白思思身上什么也没穿，眼底的眸色越发阴沉。

    不过他自己身上的裤子还穿着，昨晚他虽然不太记得了，但是做没做，他身体是有感觉的，现在他就完全没有那种做过的感觉。

    白思思幽幽睁开眼，故意装出一副昨晚被做狠的样子，咬着唇，低低呻吟：“唔，腰好痛啊……”

    还用幽怨又娇羞的眼神看向穆容廷，嘴里娇滴滴地说：“廷哥，我腰又酸又痛，你抱我起来好不好。”

    见穆容廷没动作，只拿一双阴厉的眸子森冷地盯着她，她眼眸心虚的闪了下，但很快又镇定下来，继续演戏。

    “廷哥，你昨晚喝醉，折腾了我好久，现在我腰真的很疼，你心疼下人家嘛，抱我起来。”

    她朝男人伸出两只胳膊，但下一秒，胳膊就被冷酷地挥开。

    “白思思，别再演戏了，昨晚我根本没碰你。”

    穆容廷语气很冷，甚至透着厌恶，没再理她，连看都不再看一眼，直接下了床，捡起地上的衬衣穿上。

    “廷哥，你为什么要这么残忍地对我，连碰了我都不愿承认，我就这么让你讨厌吗？”

    白思思双臂死死地抱住他的腰，哭得很是伤心，眼泪跟断了线的珠子一般，打湿了穆容廷的后背。

    “放手！”声音冷冽至极。

    “不放，廷哥，这辈子我都不会对你放手的！”

    白思思将整个身体缠上穆容廷。

    但穆容廷要走，白思思根本阻挡不了，大掌抓住腰间的手，直接扯开。

    “疼，廷哥，我手好疼！呜呜……”

    白思思疼得大喊，脸都白了。

    穆容廷根本没有任何怜香惜玉，直接扭着她两只胳膊，将她丢回床上。

    “砰！”

    紧闭的房门突然从外面推开，严静云一脸焦急地快步走了进来，刚刚她在外面偷听了一小段，见到白思思大哭，赶紧进来。

    看到白思思光着身子坐床上流泪，而自己儿子，也衣衫不整，加上在外面听到的，基本已经清楚两人之间发生了什么事。

    心中满是欢喜，自己儿子终于和思思睡了，或许明年他就能当奶奶了。

    严静云的出现，连白思思她自己都没想到，这简直是个大惊喜，天助她也。

    “妈，呜呜……你可要替我做主啊！”

    她装出伤心欲绝的样子，从床上下来，飞速朝严静云扑了过去，扑通一声跪到她面前，眼泪，跟不要钱一样，拼命地往外涌。

