    难道这个家伙就这样蒸发了不成？到底虎子出了什么事情？

    可是就在我转身的时候，突然发现了前面的石板下面，好像变得柔软了。我刚才还没有发现，但是现在我看得清清楚楚，那石板变得有些柔软了。

    就像是烂泥一样，而且还泛出一丝腥臭的气息。

    刚才我看到的可不是这样子，这才发现，下面可根本就不是石头那么简单，显然是一些别的东西，但是有什么，我也不得而知。

    我深呼吸一口气，只是盯着下面，没有想到，那石板下面像是完全融化了，我只是定睛一看，总算是看清楚了，下面根本就像是沼泽一样，我还没有看清楚里面有什么。

    突然一双手死死拽着我的脚踝，然后我感觉到整个人都失去控制了，这时候直接被拽下去了。

    我赶紧捂住了口鼻，本来还以为是什么怪物，没有想到，现在情况可不一样了。

    不过才持续了几分钟，我这才深呼吸一口气，感觉到了另外一处地方，我眉头紧皱，只是擦了一把脸，下面不深，就像是一个地下通道、

    可是我盯着前面，眼眸中更加怪异了。

    这一切都变得更是匪夷所思了，无数道气息不断萦绕开来，空气好似都撕裂开了一道口子。

    “不要出声。”

    只是听到了一阵急促的声音，没有想到，更是诡异了几分，看得是触目惊心，无数道气息萦绕，我没有想到眼前这个人，居然是黑三。

    这家伙怎么冒出来了？

    “是你？”黑三点点头，问我他们到底在什么地方，我也没有隐瞒，只是简单告诉了几句。

    与此同时我走到了前面的地方，才发现这里好像是一处很奇怪的房间，没错，现在还在宫殿四周，只是这个屋子有些奇怪，看起来像是储物间。

    而且上面还有大小不一的柜子，甚至一口口巨大的箱子，千奇百怪摆放在角落。而在最中间，只有一道火苗，忽闪忽闪。

    最中间像是一个大鼎，脚下就像是生了根一样，大鼎里面还弥漫着火光。

    像是焚烧冥纸的味道。

    嗤！

    黑三这个时候一边盯着大鼎，一边烧着什么，空气中还漂浮着一些灰尘，好像龇牙咧嘴的怪物，随时都要扑咬下来。

    我才发现，自己好像是被黑三从哪里拽出来的，可是我看了看四周也没有别的出口，他到底是从哪里将我拽下来的。

    真是奇怪了！

    “你怎么了，没事儿吧？”

    黑三反倒是很奇怪，上下打量着我。这个家伙反倒是像个没事儿人一样。

    我这才深呼吸一口气，眉头紧皱，这才开口说了句什么，“你在这里干什么？”

    “等！”

    黑三深呼吸一口气，面色严肃，显然是在等待着什么。

    但是我不知道这个家伙到底在等什么，而且我看得很奇怪，整个人给人一种匪夷所思的表情。手里好像也只有一个很奇怪的叉子，也不知道他是从哪里弄出来的。

    他到底在等什么？

    “你……”

    “不要出声。”我还打算多问什么，没有想到，现在情况变得有些奇怪了，因为黑三好像在警惕着什么，然后将我拽到旁边了。

    呼呼！

    只听到一阵强大的气息还在不断弥漫开来，这个时候黑三盯着前面，我听到他心咚咚直跳。

    “入口。”

    “这里分明就是一处入口，但是想要进入叔说的那山中楼，这也是唯一的通道，难怪，很快那个地方就会开启了，不能再错过了。”

    黑三也只是告诉我这些事情。

    他到底打听清楚了什么，难道进入山中楼的地方还得要打开什么通道？

    黑三见半天都没有动静，手里的叉子都捏出冷汗了，也不再多说什么了，深呼吸一口气，死死盯着前面。

    眼眸中看起来越来越恐慌了，我不知道他到底在担心什么，真的有什么出口？

    可是我看到四周都是墙壁，好像这个空间都被封锁了，哪里还有入口，难道黑三这个家伙在说谎不成？

    我仔细看了看黑三，这个家伙的状态有些不太妙。

    嘶嘶！

    我不由得倒吸了一口凉气，死死盯着前面，眼眸中更古怪了几分，好在这个时候一片死寂，什么动静都没有。

    “你看到什么了？”

    黑三这才回过神来，盯着我，好像在询问什么。

    “没有，什么都没有。”我也只是回答了一句。

    “不应该啊。”

    黑三好像在自言自语，显然有些不敢相信，但是现在黑三也不再多言了，只是深呼吸一口气。

    这会儿呼吸越来越急促了。

    “嗤！”

    正想着，突然那个大鼎里面弥漫着一道火光，铺天盖地而来，好像那火苗要吞噬整个房间。

    我看得触目惊心，黑三赶紧示意我压低身子，捂住眼睛。

    这里面到底是什么东西？黑三这时候什么也没有告诉我，但是现在黑三没有解释，等到那火光消失，这才恢复平静了。

    “看来，只是虚惊一场。”

    黑三蹙了蹙眉，现在显然有些失望，这才小心站起来。

    “不要乱走，这里很危险。”

    “那我们就这样等着？”我百思不得其解。

    好在很快，越来越安静了，甚至都能够听到呼吸的声音。

    这个时候，我盯着前面，黑三也不再多说什么，我也小心地往那大鼎四周靠近，大鼎显然是青铜的。

    而且外面还有一层很诡异的图案，身体都有些扭曲了。

    “对了，这到底是怎么回事儿，你怎么会在这里？”我疑惑道，“这其中到底发生了什么？”

    “哎，说来话长。”

    黑三叹了口气，拿出烟，点燃，猛吸了一口，半天才开口。

    “不简单呐！”

    黑三这才告诉我，当初他也是阴差阳错到了这里，还以为走错了，只是顺着水域往下面冲刷。

    当时黑三也只是拼命抓住最后一根救命稻草。好在有惊无险，没有想到，现在情况越来越糟糕了，毕竟这下来之后也没有别的通道了。

    “不过我这才发现，到了这个地方，好像是什么宫殿，我还以为真的找到了那个山中楼。”

    黑三说到这里，只是苦笑道，“哪知道，这才只是一个通道而已，后来我才发现，这里每隔一段时间，都会开启另外一个通道。”

    “只是下一次开启时间……”

