
　　半日后，万通等人相继来到了悬崖底部。

　　他们看向夏天的目光，多多少少都有些复杂。

　　越是与夏天深入接触，众人越发能感到他的与众不同。

　　他们已经是天才中的天才，精英中的精英。

　　可是和夏天一比较，总感觉差了那么一丝丝。

　　当他们还在向下的时候，紫萱和紫莺通过神念告知他们，已经有一人到了底部。

　　刚开始的时候，他们还不怎么明白这句话的含义。

　　直至半日之后才隐隐明白。

　　众人综合实力的差距，就是从悬崖到底部彼此间的落差。

　　这就是紫萱与紫莺的言下之意。

　　万通第二个到达底部，也等了半柱香，才有第三个人落下。

　　而夏天则是提前所有人半日。

　　夏天并未多想，只是图省事而已，而且他自认为只是取巧。

　　没什么大不了的。

　　不过他也能感觉到，紫萱和紫莺两位灵海境强者的目光，时不时落在他身上。

　　“随我来。”

　　两女并不会点破其中蕴含的深意，带领众人继续前行。

　　又过了约莫一炷香后，进入了一个山洞。

　　洞壁和两旁都镶嵌着晶石，并不黑暗，也不会显得压抑和拥挤。

　　就这样，一行三十余人一路向下。

　　而且越走，越宽阔。

　　已经不在是山洞与溶洞，而是一个无比辽阔的地下空间。

　　又走了小半日，所有人都止住了脚步，一个个相互对视，皆看到彼此眼中的凝重。

　　因为。

　　此刻有一股极其庞大的气息不知从何处散发而出。

　　气息并非气势，直接作用在识海之内，魂体之上。

　　就像是前方，有一尊庞然大物在深眠。

　　其存在的本质，已经凌驾于规则之上，让人心悸的同时，又忍不注想要膜拜。

　　这时，紫萱的声音传来，“不要抗衡，继续走。”

　　众人当即应声。

　　念动之间改变心境，也让识海不再去抵抗这种气息。

　　尝试之下，果然有用，而且轻松了许多。

　　转过一处巨大的石壁后，当即止步。

　　霎时。

　　每个人脸上的表情各不相同。

　　似震撼，似激动，似不解，似疑惑。

　　就在前方，有一株缭绕着九色光华的树木，扎根于地上，这颗小树高不过三米，分为九个枝杈，上面叶片繁茂，时不时的无风自动。

　　之前那股庞大的、令人膜拜的气息，就源自于这株小树。

　　小树的树杆并不粗，约莫成年人手臂粗细，枝干却是蜿蜒盘叠如同虬龙，透着万年古树般的苍劲与沧桑。

　　主杆之上，分为九个分支，每一个分支都有密集的叶片。

　　每一片叶片，都如各种颜色的美玉精雕细琢出来的一般。

　　晶莹透亮，丝绦挥洒，霞光缭绕。

　　说不出的神异。

　　当那些叶片在哗啦啦轻响之时，所有的眼中，都仿佛在演绎天地极尽般玄奥。

　　众人被震撼的无以复加。

　　而且这种震撼，是双重的。

　　因为。

　　当初在混乱小界第九层的地心深处，众人采摘九道生死符时，同样看到了一株小树。

　　只是那株小树只有巴掌大小，而眼前这株则有两米多高。

　　还有一点，那株小树九个枝桠，只有九片叶片，而这株小树则枝繁叶茂。

　　除了这两点，两者几乎一模一样。

　　一株是另一株的放大版。

　　此外，这株树下还盘坐一名黑色男子。

　　他双目微闭，如同一尊雕像，在九色光彩的映照之下，恍若一尊圣人般出尘，且飘渺不定。天籁小说网

　　如果不用眼睛去看的话，根本感应不到活人的气息，仿佛那里只有一团空气。

　　“殿主，此次核心弟子已经尽数带到。”

　　这时，紫萱与紫莺同时恭敬开口。

　　唰。

　　盘坐的男子缓缓睁开双眸。

　　在他睁开眼的一刹，当即不再飘渺。

　　唰，下一刹，他仿佛从一片空间中穿越而出。

　　如同瞬移一般出现在众人面前。

　　他玉簪别顶，身穿一袭青衫，一头黑发随意垂落，无风自动，脸上没有一丝老态，似三十余岁的俊美男子，面如银盆，鼻直口方，双眸似渊海般深邃，给人一种深不可测之感。

　　“拜见殿主。”

　　众人齐齐抱拳躬身。

　　“都无需客气。”

　　男子身上没有一丝气势，显得风轻云淡，轻笑道，“想必紫萱与紫莺应当与你们提过，我乃传承圣殿殿主，周谪。”

　　顿了顿，又道，“此地就是传承圣殿，确切的说，这一株宝树就是传承圣殿。”

　　众人皆一愣，静等下文。

　　“这株宝树是我们极武内院最大的秘密，除核心弟子之外，皆不可见，不可知，希望你们也勿要向外宣扬，毕竟，此物属于我断脉大陆，但是在断脉大陆之外，还有更大的势力，以及更强大的武者，大家应该明白吧。”

　　众人心中一凛，齐齐应声，“是！弟子谨遵！”

　　周谪笑了笑，说道，“你们心中应该有许多疑惑，有什么想问的，可以说出来。”

　　闻言。

　　大家怔了怔，相互对视。

　　不少人的目光下意识望向了夏天。

　　“呵。”

　　周谪再次一笑，“王祤，你来说。”

　　显然，他知道夏天。

　　夏天眼眸一闪，也不客气，当即道，“殿主，当初我们曾在混乱小界寻找九道生死符，当时也看到一株类似的小树，不过巴掌大小，九个枝桠，每一个枝桠有一片叶片，而那些叶片便是生死符。”

　　周谪似有些意外夏天会先问出这个问题。

　　他说道，“关于你们在第九层的经历，我也有所了解，你们所看到的那株小树，只是幻符所化，并非实体。”

　　顿了顿，沉吟一下，“你们可以这样理解，混乱小界第九层的那株小树，是幻符对法则的一种模仿，且只有一个作用，那就是镇封。”

　　说着，他指了指身后两米高的小树，“现在你们看到的这一株，则是此方天地的法则具现。”

　　什么！！

　　法则具现？

　　这……

　　包括夏天在内的所有人，全都呆住了。

　　周谪又补充了一句，“确切的说，这株宝树。来历不可知，也许来自神界，也许亘古便在此处。但它蕴含着无数玄奥，也被我们称之为玄奥宝树，。”

　　他的目光一扫而过，“比如说王祤你，修行的极道境，而万通，修行的是金之玄奥，董万千修行的火之玄奥，云洋……修行的是雷之玄奥……这么说吧，曾经的断脉大陆，是没有玄奥方面修行的，通常之下，武者凝练元力，再以元力沟通天地之力。”

　　“但是以元力沟通天地之力，至少需要武王境才能做到，断脉大陆人口亿万兆，真正能达到武王境的强者，仍然不多。”

　　“因此，上古的前辈们，便是通过这株玄奥宝树，开创了玄奥威能的流派，金、木、水、火、土、光、暗、风、雷、魂、影……所有玄奥的源头，皆来自于这株宝树。”

　　“所以，武王之下的武者，同样能够修行玄奥，哪怕是武徒，也能够去感悟玄奥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3291章 传承圣殿免费阅读。https://xs.23sk.com 