    沐晓晓明白了赵老师找茬，赵老师想到沐汝禄顶撞自己的事情，看着沐晓晓有着几分愤怒，一个同学家长顶撞自己，不讨好自己就算了，真以为自己有钱就了不起了？

    “赵老师刚才你的话，你得为自己负责任，按照我过的法律，你刚才是属于诽谤罪，你是要坐牢的。”

    “我哪里诽谤了。”赵老师开口道，“你自己不心知肚明？你自己看看，一来送别人电脑，算什么好女人，我看你压根就是偷窃了。”

    沐晓晓冷着脸，“老师是不是因为我没有给你买。”沐晓晓的一句话让赵老师脸色一变。

    “你口口声声说电脑，我看是因为我没有给老师你购买，所以你才不高兴的。”沐晓晓直接开口道。

    听到了这话的时候，赵老师脸色不好，“你胡说八道，我才不是因为这个。”

    虽然自己有着一些想法，觉得沐晓晓这臭丫头，自己是老师不孝敬就算了，给一个丑八怪购买电脑都不给自己有点生气。

    可自己之所以争夺沐晓晓却完完全全绝对不是因为这沐晓晓没有给自己买电脑而生气的。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看对方，看着对方的时候道，“老师你就是在妒忌，如果老师不是妒忌，又怎么可能咬死不放过我？”

    “老师……我会请校长来解决这事情。”沐晓晓开口道，沐晓晓在这几年下来性格有着改变，更加的高冷了。如果说软萌的话，那也就是自己的亲人可以看到自己的软萌，别人沐晓晓明白不需要太过客气。

    听到了这话的时候，此刻这赵老师脸色不好，“好啊，我到时候就要看看别人是怎么护着你。”

    听到了这话沐晓晓神情不好，等下课的时候就去找清校长了，这赵老师也去找人，压根就不用担心沐晓晓，她背后也有着人了。

    “你说，你要开除沐晓晓。”而此刻这赵老师背后的人直接破口大骂，“你算什么东西啊，我看你才是应该被开除的人。”

    “不是老师。”赵老师立刻就开口道，“是因为沐晓晓她太带坏风气了，所以我才要开除她的。”

    “你以后别叫我老师了，不知所谓。”此刻这赵老师顿时脸色一变，在没有反应过来的时候自己的老师就挂了自己的电话了。

    她本来想让自己的老师给自己出头，去找清校长，到时候用这沐晓晓带坏风气的事情，把沐晓晓给开除了。

    却没想到反而让自己被骂，突然有着几分疑惑，“沐晓晓有钱就了不起了吗？”不懂规矩带坏风气，自己没有错。

    赵老师很快就接到辞退的信，“我们这庙堂小，你还是去别的地方好。”清校长开口道。

    沐晓晓是乖孩子，请销子比任何一个人都明白，而此刻这赵老师他很多的事情睁一只眼闭一只眼，对方收礼物。

    学生送礼物多了，她就高兴对那学生和颜悦色，不送礼物就黑脸，虽然这事情是不好的，只不过因为一些事情自己忍下来，仅仅是口头上的教训。

    却没想到对方变本加厉，一看就是想要让沐晓晓送礼物，沐晓晓没有给的情况下，所以才恼羞成怒了。

    赵老师被开除了，一时之间都傻眼了起来，“为什么？”压根就不明白自己为什么被开除，“校长我不服气。”

    “不服气，你自己看看信在说吧。”听到了这话的时候，此刻这赵老师脸色一变，是教育局的人开除了自己的老师职位了。

    赵老师在看到这的时候，顿时就感觉天都塌下来了，整个人脸色苍白了起来，“不是……”

    “不，校长我知道错了，我知道错了。”只可惜清校长压根就不理会，而此刻这沐汝禄那一边知道这事情的时候点了点头。

    “看着人，别让对方整出乱子来，如果她动手我们也别客气。”赵老师这一边的把柄自己很多，到时候就看赵老师是不是作死了。

    沐晓晓那一边老师不在了，也没有多少反映，反而是这班级里头的别的人，看沐晓晓的眼神变了。

    要知道他们都是这里的学生，而且有人家里头钱不少，压根就不差钱的情况下，也没办法把一个老师给弄走，沐晓晓却可以顿时就明白沐晓晓不好惹了。

    沐晓晓下课就跟着朱林清去这食堂那一边，两个人在吃东西的时候都在商量一些事情，“到时候可以找清校长给我们找一个房间，我们可以在里头搞研究。”

    “嗯。”朱林清点了点头道，“到时候还得找人来。”看着沐晓晓的时候道。

    “嗯。”沐晓晓点了点头，沐晓晓在接下来的时候，跟清校长说了自己的事情后，清校长立刻就点了点头，给沐晓晓找了地方。

    让沐晓晓跟朱林清可以去告研究，也算是一个社团，班上的人听说沐晓晓跟着朱林清要高研究的时候。

    “听说没有？沐晓晓跟朱林清两个人好像搞什么研究？呵呵……笑死人了，真以为研究好搞啊。”

    “别说我觉得沐晓晓跟朱林清可以搞起来，你们别忘记了，沐晓晓手头上有钱，而且别人是沐家千金，要知道沐汝禄……那可是上一届的风云人物。”听到了这话所有人都微微一愣。

    想到了这沐汝禄，沐汝禄是他们上一届的校草，无论是成绩容貌都是名列前茅，可以说就算现在学校里头喜欢这沐汝禄的人还有着很多。

    只不过沐晓晓是这沐汝禄妹妹的事情，知道的人不多，网络上也没有传开，当然最重要的是网络还不是很发达。

    “有钱的人就是不一样，哪里像我们，就算毕业了，也就拿几百块的工资，别人一出手万把块的电脑都随随便便要。”

    “就是人比人气死人。”有着人了开口道，人比人气死人了。

    沐晓晓那一边在这些日子没有理会这些人，而这清校长在这一天公布了一件事情，【我们过几天将会请来一个人，为我们见解华国未来的经济发展，对方是一个年轻有为的少年，而且对方还是我们学校毕业的，】

    听到这话的时候，全校的人都在猜测是谁，“我们学校毕业的年少有为，宫长郁跟着沐汝禄都是学校的学生，还有着就是这宫少卿也一样。”

    “哇靠，别说我现在才发现，我们学校走出了如此多的风云人物啊。”

    “羡慕，别人是生在好时代了，要让我……早出生几年，一样可以有着这成就。”有人开口道。

    “成就别想得美了，你今年二十二岁了，别人宫长郁……也是二十岁，宫少卿十九岁，你……早几年又如何？”

    听到了这话那人面色一红了起来，“别人的妖孽，有着人还是别想了。”听到了这话对方顿时不高兴了起来，自己高三年级第一。

    心里头想着以后一定要超过这宫长郁等人，杜子墨在听到了沐晓晓有着房间高研究的时候，自己也去找这清校长。

    “校长凭什么？沐晓晓就可以有着自己的房间搞研究，我当初提交方案就被你驳回来了？”杜子墨开口道。

    “你的方案狗屁不通。”听到了这话的时候，这清校长皱了皱眉头道，沐晓晓是他可以比的吗？

    听到了这话的时候，杜子墨顿时就感觉自己自尊受到伤害了，“校长我怎么说也是高三年级第一，我怎么就差了？你可别忘记了，宫长郁等人都是年级第一毕业，他们可以我也可以。”

    “我是没有忘记，可你不看看你的成绩差多少。”听到了这话的时候，此刻这杜子墨顿时脸色不好，“别人满分是因为成绩那么多，你……是因为就本事这么多。”

    清校长不是很满意杜子墨，心比天高命比纸薄。

    要知道在学校里头年级第一，那一年不出来一个，就这杜子墨想要学校给钱搞研究，自己也看了对方的设计图。

    简直就是跟玩笑差不多，抄袭……全部都是抄袭宫长郁的，在被自己抓了后对方不承认。

    他也就算了，当对方年少无知，却没想到对方还在作，也不看看因为开除学籍的话，这杜子墨以后日子会不好过。

    所以自己手下留情，还真是有着人真是拿着鸡毛当令箭，杜子墨不高兴离开的时候还骂骂咧咧，觉得这沐晓晓凭什么可以要房间，经费自己为什么不可以？

    不高兴的情况下，直接去找沐晓晓了，沐晓晓那一边在把东西给搬入房间，就看着一个人站在门口，“沐晓晓这地方是我要用来搞研究的地方。”

    沐晓晓听到了这话看了看杜子墨，看着对方的时候，“抱歉，这是清校长给我的。”

    “什么抱歉，校长说了，让我跟你比试一下，你输掉了就滚出去。”看着沐晓晓的时候道，杜子墨的话出来。

    “杜子墨也太不要脸了，自己的说大三的年级第一了，居然说出这种话来，别人沐晓晓可才大一。”

    杜子墨压根就没有理会那些人，觉得那些人才是可怜虫，自己只不过是要公平而已，“怎么样？”

    “可以啊，你要比什么？”沐晓晓点了点头道，“如果我赢了，你又该如何？”

    沐晓晓可以说是被丁胜武给一手带大的，这性格越来越跟丁胜武差不多，不动的时候给人的感觉温和，一旦行动起来，那就是狂风暴雨打的对方没有还手的能力。

    听到了这话的时候，此刻这杜子墨开口道，“当然是科技……”

    “那好，你说比什么？”看着对方的时候沐晓晓开口道，而此刻这杜子墨看了看沐晓晓的电脑。

    “我们比这电脑配置，该电脑的配置。”看沐晓晓的时候道，这东西自己会，看了很多说就是没有东西给自己练手，今天可以练手又让沐晓晓滚蛋一举两得。

    “可以。”沐晓晓点了点头，杜子墨走进去，“你拿我电脑干什么？要改也给拿你自己的电脑。”

    “可我没有电脑。”听到了这话杜子墨开口道，“我跟你们是不一样的，你们这些有钱人，也只不过是因为自己父母有钱，剥削父母。”

    “那是我剥削来的，所以我自己用，你没有……跟我有着什么关系？用我电脑你想得美。”沐晓晓开口道，所有人都看着沐晓晓。

    觉得这萌妹子怎么看都有点不对劲，怼人太厉害了，听到了这话的时候，杜子墨开口道，“我看你压根就怕输。”

    “别跟我用激将法，要比什么是你挑选的，没有电脑你空手套白狼，拿我的电脑改，出了事情你配得起吗？”沐晓晓开口道，对待性格温柔的人，对自己友善的人，沐晓晓是如春风。

    对待杜子墨是不需要，沐晓晓可以感觉对方的恶意，这恶意简直就是可以吃人了，听到了这话杜子墨脸色难看。

    周围的人看着杜子墨的时候道，“我说，杜子墨你这就过分了，别人甜蜜的电脑上万块，给你来来改，你出错了怎么办？”

    “就是，我也觉得不行，我都不会给。”看着这杜子墨道，说了杜子墨成绩不错，问题一个仅仅是看书的人，就给别人改电脑简直就是笑话了。

    “你们闭嘴。”杜子墨开口道，“我看你们就是妒忌我，不就是一个电脑，用坏了我赔钱不行吗？”

    “不行。”沐晓晓开口道，“你可以自己去贷款买电脑，至于我的你别想拿来改配置。”沐晓晓冷冷道。

    “你……”听到了这话的时候，此刻这杜子墨很快就笑着，“可以，可如果你输了，电脑钱你要赔给我。”

    “好啊。”沐晓晓点了点头道，“我们一起去店铺要两台电脑，然后当着全校学生的面改，如果我输掉了这房子你的，电脑钱我也给你。”

    听到了这话杜子墨高兴了，有着沐晓晓如此保证，他就敢去贷款买电脑，到时候沐晓晓就等着赔自己电脑钱，还有滚出那房间，看着沐晓晓说道，“你等着，我明天就去买电脑。”

