    随后，又过来两名恶少。

    其中一人身材高大，下巴刮得泛青，目光凶悍，一身阿玛尼西装，那一身过剩的荷尔蒙气息，彰显出旺盛的攻击力。

    另外一个年轻男子，身材中等，穿着一件暗红色的范思哲休闲服，涂抹着淡淡的唇膏，手指甲都染成了红色，亦步亦趋地跟着那名身材高大的恶少，走起路来还翘着兰花指，跟个女人一样。

    当他看到场中欧阳鸾的时候，眼中先是闪过一抹狂热，但很快就被一股惧意给代替。

    这三人就是黄世仁请来的救兵，他们相互之间都认识。

    黄世仁在手下的搀扶下，快步迎了上去，分别跟三人打招呼。

    李小凡压低声音，问身旁的欧阳鸾。

    “姐，这三个都是些什么人？”

    “还有我看那个娘娘腔，好像对你有意思。”

    欧阳鸾狭长的秀眸中，闪过一抹鄙夷，冷笑说道。

    “这三人是海东四大恶少中的三个。”

    “那个娘娘腔名叫周斌排行老四，当初因为调戏过我，被我给一脚废掉了老二，成了一个彻头彻尾的太监。”

    “这事儿，整个海东上流社会的人都知道。”

    她轻描淡写地说着。

    但是李小凡听得却起了一身的鸡皮疙瘩，咽了口唾沫，下意识地夹紧了双腿。

    欧阳鸾凑到他耳畔，咯咯笑道。

    “弟弟，你放心，姐不会那么对你的。”

    “我可不想亲手毁掉自己后半辈子的幸福。”

    李小凡，“……”

    欧阳鸾掩嘴咯咯一笑，不再调戏李小凡，继续介绍道。

    “那个最先下来穿着迷彩服的家伙，其实是名女孩子，她名叫江怡青，在四大恶少中排名老大，很多人都知道她喜欢白雪琪。”

    李小凡一阵无语，海东四大恶少怎么都是些取向不正常的家伙。

    就说这个排行老二的江怡青，长得这么漂亮的一个女孩子，打扮得好像个中性人，没想到竟然是个百合。

    难怪她方才一下车，就一个劲儿地看白雪琪。

    欧阳鸾继续说道。

    “不过，很多人都知道白雪琪是小王爷看中的女人。”

    “所以，就算她是名女子，也不敢跟白雪琪走得太近。”

    “所以，弟弟你要小心哦，想要拱了白雪琪这棵大白菜，得先过了小王爷那一关。”

    李小凡又是一阵无语。

    怎么好端端的话，到了欧阳鸾嘴里都变了味儿呢。

    旁边，白雪琪也不满的瞪了欧阳鸾一眼。

    欧阳鸾没搭理她，又指着那身材最健壮的男子，说道。

    “那是四大恶少中排名老二的楚旭。”

    “仗着自己是海东地下世界皇帝楚海雄的侄子，在海东为非作歹，没人敢招惹。”

    “周斌自从变成太监之后，就整日地跟他鬼混在一起。”

    李小凡又问道。

    “那怎么只来了三个，还有一个呢？”

    欧阳鸾说道。

    “排行老三的那个家伙，也不是什么好东西，可能今天有事情没过来。”

    “等后面，你会有机会见到的。”

    顿了顿，又继续说道。

    “这三人跟黄世仁坑壑一起，狼狈为奸，应该都想通过黄世仁，结识小王爷。”

    “而最有效的办法，就是先拿你开刀。”

    “不过你不用怕，有姐在，任何人都伤害不了你。”

    看得出，欧阳鸾并没有将这三个纨绔给放在眼里。

    李小凡点点头，说道。

    “姐，白主任，你们靠后，这里交给我。”

    说完，他转过身来，冷冷地瞧着对面黄世仁等人。

    黄世仁将这里的情况，也跟楚旭三人简单的讲述了一遍，指着李小凡说道。

    “三位，这小子跟小王爷争女人，纯粹就是找死。”

    “小王爷下个周就要来海东举办豪门夜宴了。”

    “我们务必要在此之前，将这小子拿下，献给小王爷做见面礼。”

    楚旭等三人这才注意到李小凡。

    见他一身的地摊货，浑身上下加起来恐怕都不会超过两百块，顿时就起了轻视之心。

    尤其是周斌，见李小凡跟欧阳鸾亲昵无间的样子，十分的恼火，翘着兰花指，捏着嗓子摇晃着楚旭的胳膊，说道。

    “旭哥，青姐，弄死这小子，敢跟小王爷争女人，活得不耐烦了。”

    声音尖细的真就好像一个女人，让人起了一层鸡皮疙瘩。

    江怡青同样嫉妒李小凡跟白雪琪在一起。

    她到现在都在暗恋着白雪琪。

    见对方跟其他男子走得如此之近，心中十分恼火。

    当即就瞪了周斌一眼，没声好气地呵斥道。

    “闭嘴，你个娘娘腔，见了你就烦！”

    “告诉你多少遍了，不要叫我姐。”

    为了让白雪琪喜欢上自己，江怡青总是喜欢女扮男装，道上的人都叫她一声“哥”。

    周斌一脸委屈，摇晃着楚旭的胳膊撒娇告状。

    “旭哥哥，青姐他凶我，人家好怕哦。”

    在场众人，又掉了一层层鸡皮疙瘩。

    楚旭先是拍了拍赵斌的肩膀，柔声安慰道。

    “小斌，别怕。”

    “小青只是提醒你，没别的意思，往后记住了，叫青哥。”

    周斌撇撇嘴，十分委屈的点了点头说道。

    “那你让她别再那么凶我。”

    楚旭又转过头，安抚江怡青。

    “小青，小斌好歹也是我们当中的一员，以前又受过伤，你说话要注意语气，别动不动呼来喝去的。”

    江怡青瞪了周斌一眼，满是厌恶之色，点头说道。

    “只要你让他离我远点就行，见他这副娘娘腔我就恶心。”

    说完，扭过头懒得再去搭理周斌。

    周斌跺脚，摇晃着楚旭的胳膊哭诉。

    “旭哥哥，你看他还凶人家。”

    楚旭也感到头疼，只好耐着性子安慰一番。

    对面，李小凡感到一阵阵恶寒，实在是看不下去了，干咳一声说道。

    “闹够了没有，一对兔爷，要打情骂俏的话回家去，真恶心！”

    周斌的一肚子火气，正没地方发泄呢，翘着兰花指，指着李小凡，尖声尖气地怒道。

    “臭小子，你骂谁兔爷呢，想死是不。”

    “跟小王爷争女人，你长几颗脑袋。”

    “识相的赶紧跪下束手就擒。”

    李小凡讥讽笑道。

    “我在怎么着，也是个男人，不像你个不男不女的死太监。”

    自从被欧阳鸾给一脚踢爆了卵蛋之后。

    周斌的心理就开始扭曲，最恨别人骂他是太监。

    当即目光变得怨毒起来，尖细的声音也变得高亢颤抖，浑身都在颤抖。

    “旭哥哥，杀了他。”

    “杀了他！”

    楚旭带着几十名小弟，一步步的朝着李小凡走来，狰狞笑道。

    “臭小子，敢惹小斌。”

    “我会让你生不如死。”

    啪——

    李小凡抬手就是一个耳光，抽在楚旭的脸上，冷笑说道。

    “你算个什么东西，也敢在我面前猖狂。”

    李小凡的这一巴掌猝不及防。

    楚旭的半边脸上，顿时印上了五个通红的巴掌印。

