    第2630章  打得好   

    兰舞也是一愣，她没想到云若月会拿“贱种”二字做文章，怪不得云若月敢打她。

    

    这个云若月实在是太精明，她的脊背一下子凉了！   

    那旁边的一些老亲王听到这话，更是气得一脸深黑。

    

    “这兰舞简直是个泼妇，说话也太难听了！她竟敢辱骂楚国皇室，她根本没把皇室放在眼里！”

    

    “我听说她是勾栏院出来的，是给天煜生了个儿子才有资格进宫。

    天煜也是，什么女人不好找，偏偏找这种烟花之地的女子为妻？

    这下好了，咱们整个皇室都被她侮辱了！”

    

    “皇上，皇室是清雅高贵之地，这种人怎么能进来？

    有她在，简直有辱咱们的门楣，和她在一起，都降低咱们的身份！”

    

    “兰舞先是诅咒璃王妃的孩子，又后辱骂皇室，打她一巴掌都是轻的，璃王妃打得好，就是打得太少了！依臣看，兰舞和大皇子这个不肖子是一丘之貉，应该把兰舞也逐出皇宫！”

    

    弘元帝听到这些话，也盛怒地瞪着兰舞，“兰舞，你好大的胆子！竟敢辱骂皇室，你该当何罪？”

    

    听到这些人的话，兰舞才知道这句辱骂的威力。

    

    就因为她骂的两个字，她竟被云若月扣上辱骂楚国皇室的帽子！   

    糟了，她完了！   

    她忙跪直身子，惶恐道：“父皇息怒，是璃王妃先骂我出身低贱，我才这样骂她的！我不是故意的，我只是骂她的孩子，并不是骂皇室！”

    

    云若月冷声，“兰侧妃，我并未骂你出身低贱。

    我只是说你的素质与你的出身一样，我是不齿你那粗鄙的言语，泼妇的行径，并非辱骂你。

    反而你，见我指出你的缺点，便恼羞成怒，在大殿上咆哮辱骂，你这是皇家媳妇该有的行径？”

    

    这时，有几个看不过去的妃嫔忙道：“皇上，璃王妃说的是真的。

    的确是兰侧妃先诅咒璃王妃的孩子，再辱骂她，臣妾等可以替璃王妃作证。”

    

    “是呀！皇上，兰侧妃刚才骂得太难听了！不知道的，还以为这是市井街头，这勾栏里出来的女子，人品就是堪忧！”

    

    有这么多妃嫔作证，这下，兰舞怎么抵赖都没用。

    

    云若月没想到，竟然有妃嫔站出来帮她说话，她朝她们感激地点了点头。

    

    有妃嫔作证，弘元帝看兰舞的眼神是十分的嫌恶！   

    他怒瞪向兰舞，厉喝道：“兰舞，朕看你们母子可怜，好心接你们进宫过年。

    没想到你竟跟乡野村妇无异，你该当何罪？”

    

    看到自己成了众矢之的，变成了过街老鼠人人喊打，兰舞这下再也不敢狡辩。

    

    现在众人都偏向云若月，她若是再狡辩，只有死路一条。

    

    她忙求饶道：“父皇，对不起，儿媳知道错了！求父皇再给儿媳一次机会！”

    

    皇后也忙道：“皇上，兰舞一个弱女子带着孩子进宫着实不易。

    请皇上看在孩子的份上，再给兰舞一次机会。

    请皇上放心，臣妾会请教习嬷嬷来教兰舞规矩，一定改掉她的这些陋习。”

    

    说着，她恨恨地瞪了兰舞一眼。

    

    

