    冥土广袤，几乎要另成一个宇宙。

    死亡堆积的沃土上，没有灵智的行尸、能够修行的阴兵阴将们密密麻麻。

    在冥奴的引领下，周洛来到了地府的一处重地，那是一片宏伟威严，又死亡气息浓郁的黑色殿宇。

    以万年冥石铸成的殿门缓缓打开，映入周洛眼帘的，是堆积成山的神源，数千年药龄的宝药随处可见，各种等级不高但极为稀少的材料，甚至还有数块混沌石和一小截仙金。

    其中，大部分都是阴性的神材。

    然而，周洛看到这些天材地宝反而眉头一皱。

    无他，实在是太少了。

    或许，这些东西哪怕是对于渡神道这样的古老传承都算得上丰厚，但这可是地府，与天庭齐名，数十万年长盛不衰，日积月累的宝物怎么可能才这么点儿。

    况且，其中对至尊这一级数的存在来说，能入法眼的也就那些少得可怜的现金，以及部分神材。

    “冥奴，你告诉我，这就是你管辖地府的成果吗？”

    周洛微微侧过身来，看向一旁的冥兽。

    一双深邃的眼眸波澜不兴，仿佛有整片大宇宙在流转。

    尽管周洛语气平和，但冥奴却感觉有如元磁神山压落，几乎要喘不过气来。

    天尊动怒！

    这准帝九重天的冥兽在天尊面前提不起丝毫忤逆的心思。

    顿时显化漆黑的冥兽本体，立刻匍匐于地：

    “还望天尊明鉴，地府宝库空虚，绝非冥奴所为啊！”

    巨大的冥兽战栗，竟完全不敢抬起头来。

    “哼！”

    周洛料这家伙也没有那个胆子，不过是要敲打它一番，好让它知无不言、言无不尽。

    想到这里，周洛收敛了至尊的威严，语气淡漠：

    “你且起来吧。”

    “按你的意思，是镇狱古尊将神料取走了？”周洛猜测道。

    如今的地府，地位与实力在冥奴之上的也就镇狱皇一人，周洛如此猜测倒也合情合理。

    只是，他这样做……难道是想给我个下马威？

    周洛不由双眼虚眯，露出危险的神色。

    听到道伐天尊口中所言，冥兽再度匍匐而下，连连摇头：

    “不是镇狱古尊！”

    在周洛的威视之下，冥奴才吞吞吐吐道：

    “是……是，冥尊主人。”

    什么？是冥皇！

    “他不是数千年前就离开地府了吗？”

    冥奴闻言，这才娓娓道来：

    “冥尊主人的确离去了，但临走之前却带走了宝库中几乎所有天材地宝。我等也是后来才知晓。都传言冥尊主人将要化道，是要以那些神料陪葬……”

    它小心翼翼抬头瞥了周洛一眼，观察他的脸色，继续道：

    “如今这些，已经是地府部众数千年搜集所得，全在这里了。”

    哼！难道还要我夸奖你们办事效率高吗？

    周洛心底烦闷，却也明白，若是冥皇那的确没有办法，地府之中，哪怕是有人察觉也绝对不敢去阻止他。

    不对！等一下！

    他可是知道，冥皇又不是真的要去死，而是埋葬己身，孕育轮回印，他日又会由死转生，再临世间。

    需要个什么鬼的陪葬啊！

    他绝对就是舍不得自己这辈子积累下的财富，又抠门舍不得留给地府传人，于是临走前来了个一锅端，贼不走空。

    一旦想通之后，周洛脑海中就浮现了一副画面。

    平日里道貌岸然的猥琐死胖子，在自己家里，一手拿着麻袋，一手往里薅宝贝。

    对上了，对上了！

    周洛直呼这才是我认识的段德，终于对味了！

    罢了罢了，想了想，毕竟是段德，这么做倒也正常。

    在心中说服自己后，周洛倒也逐渐恢复了平静。

    不就是些神料吗，天尊古洞里、渡神道等等，我道伐天尊就缺你那么一点点。

    但心底还是默默地把这件事记下。

    死胖子你给我等着！有你好果汁吃！

    思虑清楚后，周洛再度看向冥奴，和颜悦色道：

    “罢了，此间之事本尊就不追究了，冥奴你领我去冥尊平日里阅读经文的地方。”

    听到前半句话，冥奴先是一喜，紧接着又脸色煞白，惴惴不敢言。

    周洛顿觉不妙：

    “怎么？你不会告诉我也有什么问题吧？”

    天尊虽然在笑，但冥奴的心却如九幽一般寒冷，最终只得壮着胆，小心翼翼道：

    “收藏经文的宝库……也被搬空了。”

    “又是冥尊！”

    周洛感觉自己已经要被气笑了。

    “不是……是帝尊。在冥尊主人离去后不久，帝尊就降临地府，以主人的名义将经文给取走了。”

    噗！

    好一对卧龙凤雏！

    周洛肺都要气炸！

