    温雪没有再去想，她发了几张哥哥和童谣的婚纱照给蒋骁看，暗示他。

    蒋骁还没睡，笑着回复：看到了，郎才女貌，天生一对。

    温雪：哪件婚纱好看？

    蒋骁：白色这件。

    温雪：果然直男。

    蒋骁：……

    温雪：骁哥，你早点睡，不打扰你啦！

    蒋骁：吃午饭没有？

    温雪：现在去吃，我下周去纽约！

    蒋骁：定好了？我到时候去接你。

    温雪：好！一言为定！(#^.^#)

    温雪不喜欢琢磨太复杂的事，她想，只要她和蒋骁好好的，就很顺心了。

    温雪路过餐厅吃了午饭，这才回公司去。

    她下个星期就能见到骁哥啦！没有什么比这个更让她有动力！

    下午。

    温雪在朋友圈看到她老哥发了一张照片。

    是温录和童谣的结婚证，他们拍完婚纱照后就去领了证。

    温录难得发朋友圈，这是很特殊的一条，算是昭告天下，他结婚了。

    照片上是红本本，文字是：温先生＆童小姐。

    温雪感叹她老哥的速度，简直弯道超车啊。

    温雪和温录有诸多共同好友，下面很快就溢满评论——

    “恭喜温总！”

    “恭喜学长。”

    “温录，卧槽，你个万年单身狗突然就领证了？之前一点风声都没有。”

    “哪个童小姐？我认得吗？印象中我们朋友里没有姓童的。”

    “什么时候喝喜酒？”

    “老温，今天不是愚人节，真的假的？”

    温雪稍稍拉了一下就是许多评论。

    温录这种大忙人自然不会逐条回复，统一回了一句：谢谢大家的祝福。

    童谣也发了朋友圈，一模一样的照片和一模一样的文字。

    温雪一一送上祝福。

    她可没想到老哥会在她前面结婚，她还以为她和骁哥速度已经很快。

    不过，最高兴的肯定还是苏女士，一直念叨的儿子、女儿都要结婚啦。

    温雪在办公室里玩了会儿手机，这才去做事。

    ……

    第二周，温雪飞到纽约。

    她知道蒋骁忙，没有让他接，悄悄把行李箱送到他的家里，又悄悄去了他的公司。

    公司都是前同事。

    他们对温雪的出现有点意外：“嗨，温雪，你怎么来了？好久不见。”

    “嗨，好久不见，我来找蒋总呢！”温雪笑眯眯打招呼。

    “蒋总在会议室开会，你找他有什么事吗？我帮你登记一下。”

    “开会吗？要多久？”

    “最快估计还要半个小时。”

    “那我去他办公室等他吧！”

    前台小妹惊讶，摇头：“不可以哦，蒋总的办公室不能随便进。”

    “别人不能随便进，我可以的。”温雪挤挤眼，“我是他女朋友呀。”

    前台小妹先是震惊，随即眼里出现失望的表情，再然后又是质疑：“什、什么？你是蒋总的什么？”

    “女朋友啊，正牌的，他还没有告诉你们吗？太不合格了！”温雪决定让他回家写检讨书。

    前台小妹晕倒。

    真得是女朋友？

    一年多不见，蒋总就把前秘书发展成女朋友了？

    不是说蒋总的绯闻女友是徐岚吗？

