    苏护，冀州侯。为人善能用兵，秉性刚直。

    不像费仲尤浑这种拍马溜须之辈，属于做实事的人。

    在郑伦失手被商涛照死后，苏护并没有第一时间写告急文书请求朝歌支援，而是想了另外一个办法，招揽能人异士。

    这个办法也没错，当今的洪荒大地灵气充沛，仙人遍地，你很有可能出个门都能碰到仙人。

    苏护贴榜招将，确实来了不少高手，苏护最看中的是一名身材高大的壮汉，此人力大无穷，若是用来破西岐倒也是个不错的人选。

    苏护点点头刚要收下此人时，便看到帝辛拉着一个红衣少女走进营帐。

    这一下子苏护吓得不轻，大王可是成汤人皇，来到这里自己居然没有得到消息。

    “臣苏护拜见大王！大王万岁万岁万万岁。”苏护急忙起身行礼。

    子受身后的红衣女子都看得呆了，脸上忍不住露出了诧异的神色。

    这个人真的是成汤帝辛？

    怎么长得这么年轻啊？

    “好了，不用多礼。”子受挥了挥手让他起来，大马金刀地走过去坐在主位上，用不善的眼神看着苏护。

    好个狗东西，还真有两下子，能想出贴榜招将这种办法。

    还好我子某人来得及时啊！

    “好了，我知道你想干嘛，先行官我给你挑好了。”子受挥了挥手，一锤定音：“那个谁，小火儿是吧？从今往后你就是先行官了，苏护，把先行印给她。”

    苏护：……

    少女：……

    不仅是苏护懵了，连少女也懵了。

    少女看了看苏护，再看了看子受，一脸茫然。

    不是，我只是来凑凑热闹而已啊！根本没想着当什么先行官，怎么转一圈就遇上成汤的人皇了？

    还直接被录用为先行官？

    苏护也是一脸问号，一个道姑？做先行官？

    大王是怎么想的？

    “行了，把先行印给她吧，录她作为征伐西岐的先行官。”见苏护没有反应，子受不由得加重了语气。

    “是，大王。”苏护说道。

    “等等……我……我不要做什么先行官……我只是一个修炼不久的道姑，不懂得带兵打仗……”少女看起来有点慌，急忙说道。

    子受眼前一亮，修炼不久？不懂带兵打仗？

    这不就是自己想要的人才嘛？

    “没事，任何人都有第一次。孤从茫茫人海中第一眼就相中了你，知道你不同凡响，孤也相信你定能大破西岐的！”子受语重心长地说道。

    少女愣住了，瞪大了美眸略显呆滞地看着子受，心中一突。

    等等…

    难道……难道他知道了我的身份？

    我好像没跟别人说我是谁啊！

    本来还想拒绝的少女想了想还点点头同意了，虽说她不想当什么先行官，但帝辛能在人海中第一眼就相中了自己，这份眼力确实不凡，自己也好奇帝辛是个什么样的人。

    既然如此，那就先做个先行官看看。

    “咳咳……”旁边的苏护微咳两声，说道：“既然大王任用你为先行官，那你就是先行官了……该问道姑姓甚名谁？”

    “小火儿。”少女瞪着大大的眼睛道。

    苏护沉吟了一下打算先探探底：“你可知道西岐的大将商涛？”

    “不知道啊，他是谁？”少女下意识问道。

    她又补了一句：“他很厉害吗？”

    苏护：……

    你连商涛都不认识还跑过来做先行官？

    要不是大王命令的，本侯爷现在就让你滚蛋！

    要知道自己就是对付不了商涛才会贴榜招揽能人异士的！

    结果这女道连商涛也不认识，还问商涛很厉害吗？

    这还怎么玩？

    然而子受听到少女的回答却是眼前一亮。

    自己真是挑到宝了啊！

    明显就是什么也不懂的雏儿！

    不错，就你了！

    “商涛手上有一把阴阳镜，以白色一面照人，人就会死。”苏护最终还是按捺着性子道：“此镜极为厉害，营中不少大将便是被此人用镜子照死的。”

    “姑娘，有办法对付吗？”

    苏护言下之意很明显，商涛非常厉害，你要是不行就赶紧走，别妨碍我招将了。

    子受心中一个咯噔，好个苏老狗想把人吓走？我岂能如你所愿？

    还没等子受说什么，少女就摇了摇头道：“阴阳镜很厉害么？我看什么商涛也不过如此嘛！”

    子受一听到这句话就乐了，这还是个愣头青啊！

    苏护：……

    苏护用怀疑的眼神看了看子受，心里在想这个大王不会是别人冒充的吧？找的这是什么人啊！

    “你们居然被这个人打败？也太没用了吧？”少女皱了皱淡眉，用一种痛心疾首的神色看着苏护，“阴阳镜照人就死，你们不会搞出大雾什么的让他照不到吗？他照不到不就破了阴阳镜？这么简单你做为主帅居然想不到？”

    苏护：……

    这个女人谁啊！口气那么大？

    要不是大王在这里，本侯爷立马斩了你信不信？

    子受静静地看着少女装逼，心中都乐开花了。

    这又是纸上谈兵的代表人才啊！

    “既然如此，那明日便请姑娘破破商涛的阴阳镜。”苏护大手一挥道。

    既然这少女要找死，他也不拦着！

    不让这种人见识见识什么叫作高手，都不知道怕的。

    “敢问道姑修为到了什么境界啊！”子受心中乐开花，随口问道。

    “大罗金仙。”

    ？？？

    大罗金仙？老子随便挑一个就是大罗金仙？

    你骗谁啊你！

    子受面无表情心中更是冷笑连连，还大罗金仙，现在这年头真是什么阿猫阿狗都敢自称金仙！

    本太乙金仙在此还敢跟我装！

    少女说完注意到子受脸色不改，心下也是一惊，我自显修为，帝辛也不诧异，难道……

    难道他早就看穿我的修为？

    “孤先预祝你明日大败商涛。”子受挥了挥手道。

    ……

    第二日，少女带着一队士兵前往西岐城下点名要商涛出来。

    而子受、苏护也是跟着出营，在后面看热闹。

    当然，前者心情愉悦，后者却是心情压抑。

    得知商营有一少女前来搦战，姜子牙眉头微微一皱：“用兵有三忌：道人，陀头，妇女。此三等人非是左道便有邪术，不好对付！”

    “商涛师侄，你出阵走一遭，不过须得小心！”

    商涛领命，带上阴阳镜，傲然道：“姜师叔放心，不过来的是谁，我管教一镜送她到黄泉！”

