    魏庸居首位，品茶不语。

    至于那齐国游侠蔺正平，此时安静侍立在一旁，左手握剑，右手背负于身后，五根手指动来动去。

    显然内心中既兴奋，又激动。

    没过多久。

    书房外面就传来一阵男子禀告声。

    “启禀大司空，武卒姒元带到。”

    “进来！”

    魏庸放下手中茶杯，不再多想。

    “吱呀……！”

    书房门被人从外面推开。

    很快，身穿魏国贵族服饰的姒元，独自一人走进魏庸的私人书房内部，书房门又被带路的人重新关闭上。

    “魏武卒五百主姒元，见过大司空。”

    姒元双手做魏礼，向魏庸问候。

    “年轻就是好啊，坐。”魏庸呵呵一笑，仿佛什么事也不知，随口出声吩咐道：“来人，上茶。”

    姒元顺势跪坐在侧面软塌上。

    他扭头看向魏庸，好奇询问道：“不知魏大司空命人传唤下官来此，可是有和要事？”

    “不必多礼，放轻松点儿。”魏庸伸手轻抚颌下长拂，满脸慈祥和善，道：“今日唤你过来，并无什么要事。”

    “只不过是老夫想要亲眼看一看，作为这几年武卒中的后起之秀，究竟是何等英杰罢了。”

    “今日一见，果真不同凡响。”

    “大司空过奖了。”姒元回礼一句，心中有些摸不准这个老家伙究竟在打什么主意。

    只得随机应变。

    “暂且先看看他准备做什么，反正我现在可以无视千军万马的威胁，自保有余。”

    就在他暗中思考的时候。

    一名身穿轻薄绿裙的美貌侍女端着一张托盘走过来，将托盘上放置的茶水放在他面前的木桌上。

    然后向他盈盈一礼，又无声徐徐退下。

    姒元下意识轻嗅一下。

    通过袅袅清茶淡香，他的敏锐身体原始本能，已经察觉到一丝微不可察的不对劲之处。

    “茶里有毒！”

    “动物的野兽本能直觉，果然可怕而敏锐。”

    姒元面色不变，犹如未觉。

    不过区区毒茶而已。

    “武卒，乃是魏国的立根之本，栋梁支柱。在这乱世中，没有武卒的打拼，也就没有魏国的存在。”

    魏庸神情肃穆，端起自己面前的茶杯。

    隔空向姒元遥遥示意。

    “老夫知晓，你身为武卒，不得随意饮酒。”

    “所以，老夫在此以茶代酒，代表魏国，代表魏国的黎民百姓。”

    “敬武卒一杯茶。”

    “下官在此，多谢大司空体恤武卒。”

    姒元同样回以魏礼。

    然后顺势端起摆放在自己面前的茶杯，隔空与大司空互敬，没有丝毫犹豫。

    就这么举起茶杯，仰头一口闷。

    “嗯？”

    “这添加了毒药的茶，味道还怪好喝的，也不知是什么毒？”

    放下手中已经空了的茶杯，姒元下意识砸了咂嘴。

    口中有些回味无穷。

    书房首位上。

    魏庸见到姒元已经喝下自己特意给他准备的毒茶，嘴角当即微微上扬，露出一丝微不可察的笑意。

    手中茶杯放下时。

    苍老脸庞上的表情，已经重新恢复为正常。

    “此番命人带你过来，还有一件重要事情吩咐你去做。”魏庸淡淡扫了一眼，看向蔺正平。

    蔺正平立即反应过来。

    连忙上前拿起他从齐国儒家小圣贤庄内盗走的竹简，将这份竹简拿到姒元面前，然后随手扔给他。

    脸上不自觉露出一丝得意嘲讽笑意。

    “拿着吧！”

    “我奉劝你还是仔细看一看，这可是事关你的身家性命。”

    “这货又是谁？完全不认识。”姒元心中虽然疑惑，但没有在意他的得意笑容，伸手从木桌上捡起那一卷竹简。

    随即展开，细细浏览。

    “原来是有关于儒家颜回的重瞳真实记载。”

    “不仅记载了颜回的个人重瞳情况，还记录了一些辨别重瞳的方法。那么……魏庸又是给我下毒，又是给我看这个。”

    “其实是在威胁我喽？”

    姒元合上竹简，将其放在自己身前的木桌上。

    扭头看向坐在首位上的魏庸。

    “不知魏大司空有何吩咐？”

    “你，是一个重瞳者，不是异色瞳，老夫说的可对？”魏庸看向姒元，已经不再掩饰自己的真实意图。

    胸有成竹，胜券在握。

    “看了那一卷竹简，想必你也知道，重瞳，究竟代表着什么含义。”

    “那是圣贤与帝王之异相。”

    “只要这件事情被王上知晓，不仅你会死，你的师父晋文也会死，你的师妹梅三娘和师弟无双鬼，同样会死。”

    “包括你妹妹妘姬、你的贴身侍女、甚至是整个披甲门内所有人。”

    “他们，都会因为你的重瞳而死。”

    魏庸看向姒元，苍老的脸庞上露出一副阴险微笑。

    “但是现在！”

    “这一则消息，只有老夫和他、还有你自己知晓。”

    “只要你给老夫做一件事情，老夫可以将这件事情忘掉，甚至还可以……！”魏庸忽然抬手，指向蔺正平，阴笑道：“帮你杀了他！”

    “让这世上，再无其他人知晓。”

    “大司空，你……！”蔺正平听闻此言，脸上当即露出一副不敢置信的模样。

    他心知不妙。

    正准备拔出手中长剑，以作威胁魏庸时。

    蔺正平突然感觉到自己身躯一阵酸软无力，手中的铁剑，无力脱落，“咣当”一声坠落在地面上。

    “噗通……！”

    修长身躯，无力倒地。

    那双原本充满得意与幻想的眸子中，此刻充满了惊恐与畏惧，还有浓浓的不甘与悔恨。

    “你……竟然给我也下……毒！”

    “魏庸！”

    魏庸看也不看无力摔倒在地的蔺正平，始终凝视着姒元。

    脸上露出一副智珠在握的神情。

    “实际上，不仅仅是他中了毒。”

    “你刚才喝的那杯茶里面，同样有毒。而唯一的解药，就在老夫这里。”

    “只要你肯听话……。”

    他看向姒元，以言语威逼。

    “我知道刚才那杯茶里有毒，所以我相信你说的话。”姒元淡定点头，看向魏庸。

    脸上忽然露出一副不好意思的表情。

    “大司空，刚才那样的茶水，你还有吗？”

    “能不能再给我续一杯，口味还怪好喝的……。”

