    徐岁宁愣愣的站在门口，不知该作何反应。

    “我暂时还没有告诉她的打算，她才刚刚从上一段感情中走出来没多久，我想多让她喘口气。也怕她不好意思拒绝我，被迫同意。”洛之鹤说，“别看她看起来对陈律的事情一点都不介意，说分手就头也不回，可是她也是难受的。宁宁这个小孩只是比其他人，更加懂得长痛不如短痛。”

    “叔叔阿姨，我跟你们保证，如果我能成功追到宁宁，我会对她好。”

    徐父犹豫道：“你们这种家庭，很难去接受一个普通人吧？你父母那边……”

    “他们那边，我会处理好。”洛之鹤的态度显得更加诚恳，“要是我父母不同意，那我就入赘。您们的意见，比他们更加重要。叔，您要不就点评点评我这个人，有没有您瞧不上的地方？”

    徐母笑道：“你叔对你相当满意，说你热情，脾气好，这两天来看我的学生不少，你接待了那么多人，都说你人好呢。”

    ……

    徐岁宁听到这儿，就走开了。

    再等洛之鹤出来，她下意识的偏头，脸也有些红了，说：“解释清楚了吧？”

    “嗯，叔叔阿姨表示理解咱们现在这种拥抱社交。”他明显是在开玩笑。

    “哦。”徐岁宁假装若无其事的说，“那就好。”

    不过洛之鹤看人敏锐，哪怕她已经在尽力控制情绪了，他也还是看出来她脸色不对，弯腰微微凑下来说：“你脸红什么，偷听了？”

    “……”徐岁宁摇了摇头，“没有。”

    洛之鹤看了她一会儿，笑了。

    笑的她有些无处遁形，恨不得找一条地缝钻进去。

    “好了，信你一回。”洛之鹤说，“进去跟你妈好好聊聊。对了，明天我得走了。”

    徐岁宁“嗯”了一声。

    她原本是打算留两天的，不过徐母嫌弃她在这浪费时间，把她也给赶走了。

    徐岁宁自从听了洛之鹤跟她家里人的谈话，跟他相处，就总有一些不好意思。本来当兄弟相处的，这会儿多了几分女生的矜持。

    等一回到a市，她就迫不及待跟张喻说了这个秘密。

    谁知张喻并不惊讶：“这不正常。”

    ”我就是觉得，我当男神仰望的人能对我有好感，有些不可思议。”徐岁宁喃喃说。

    “他好早之前，就对你有点意思了啊。”张喻耸耸肩说，“不然他投资你做生意。你做起来了，他娶你就更加容易了。总体来说，他会为你规划，还算不错。”

    当然，张喻认为，这里头还有她的功劳，也算是她提醒洛之鹤了。

    “你想跟他试一试么？”

    徐岁宁其实摸不准自己，乍一听到，她有些心跳加速，可是要说特别喜欢，也没有。不过好感算有，一个女性，在面对一个特别优秀的男人时，就算只是出于慕强心理，也很容易对对方产生好感。

    “反正他也没有明说，你也可以慢慢考虑。洛之鹤不管怎么样，还是适合结婚的。”张喻认真的说。

