    阿斯加德，天宫。

    广场上人头攒动，忽然爆发出了一阵阵惊呼和呐喊。

    “三个选项都被排除了！那岂不是说，我们的王最终会毁掉阿斯加德？”

    “这，这不可能！在王的统治下，阿斯加德日益兴盛，他是一位伟大的神王，怎么可能会毁掉阿斯加德呢？”

    “但事实就是如此！王老了……”

    不安和混乱在人群中弥漫开来，天宫的战士勉强维持着秩序，但这些勇敢的战士们，脸上也都涌现出浓郁的困惑惊慌。

    弗丽嘉握紧了奥丁的双手，难以置信的问道：“这，这不会是真的，对吗？”

    奥丁同样也很震惊，他知晓诸神黄昏的预言，但在他的猜想中，即便阿斯加德最终被毁灭，也绝对不是毁在自己的手上。

    难道这场游戏是在撒谎？

    但从前几次的经验来看，这场游戏确实能够在一定限度上预言未来的场景，并且奥丁也亲自验证过了这场游戏的来历有多么神秘和强大。

    一切的一切都表明，这场游戏透露出来的任何信息情报都尤为关键，且正确！

    那么问题来了，我是怎么毁掉的阿斯加德？

    无数人都对此感到深深地好奇。

    于是都在等待着游戏重新启动抢答。

    可在此之前，却又严厉的警告先传达下来：“请注意，A队，B队当前积分都为负数！

    但负数积分累积到5点时，将触发第一级惩罚，负分累积十点时，将触发第二级惩罚，负分累积15点，将触发第三级惩罚！请玩家谨慎答题！”

    托尔闻言皱眉算了算，“糟了，洛基，我们已经是负4分了！”

    “怕什么，只要答题正确就能把积分扳回来！”

    与此同时，第三轮抢答也正式开始，史蒂夫抢先作答：“我选C，神王奥丁！”

    洛基紧随其后也选了C。

    两队都认为这下是稳了，但没想到，最后得到的答复却是：“B队抢答失败，扣1分，A队答题失败扣2分！”

    “注意，A队负分累积达到6分，将处以第一级惩罚！”

    天宫两兄弟愣神之际，耀眼的电芒突然从天而降，直直落在了他们身上，眨眼功夫，两人就被电得摇摆了起来。

    长发砰的一下炸开，都成了爆炸头。

    身上的衣服也破破烂烂，显得格外狼狈。

    “哈哈哈，雷神居然会被雷劈！”

    “我早就说了，他根本就不是神话中的神，雷神只是个称谓而已，我可以叫雷神，你也可以，人人都是雷神！”

    “不过我还是很想知道，阿斯加德究竟是什么地方？为什么会被毁灭？”

    “难道只有我关心，为什么这道题的四个选项全都报错了吗？”

    地球上正在看光幕直播的人们聚成了一团，端来桌椅板凳之类的，抱着爆米花就当看露天电影院了。

    有一说一，这可要比电影好看的多了。

    只是让他们略感不爽的是，这次的游戏从开局就和他们地球扯不上半点关系。

    洛基嘴里吐出一股黑烟，摇头晃脑道：“为什么，为什么答案全都错了？”

    托尔却在傻笑：“不是父亲毁灭了阿斯加德。”

    虽然挨了雷劈，但他却很高兴，相比起父亲毁灭阿斯加德这个难以接受的结果，他遭雷劈根本就不算什么。

    史蒂夫看到他们这幅凄惨的模样，不由也担心起来，“巴基，我们也已经负3分了！四个选项全都错，答案到底是什么？难不成是多选项？”

    “很有可能！”巴基也想到了这点。

    但如果是多选项的话，那也头疼了。

    四个选项排列组合，容错率实在太低。

    洛基抹了把脸，说道：“这道题是多选项，记住，你一定要听我的，明白吗？”

    托尔算了算，“我们如果再答错两次，惩罚就要加倍了！洛基，我觉得你应该听我的！”

    两兄弟彼此对视，谁也不让谁。

    这时第四轮抢答已经开始，史蒂夫趁着天宫两兄弟率先抢答：“我选A，D！”

    洛基回过神来，立马选了个A，B。

    在他的分析中，B选项死亡女神海拉的嫌疑还是最大，之所以带上A选项雷神托尔，既是对这个蠢哥哥的不满，也是为了方便排列组合。

    “恭喜B队抢答成功，获得2点积分，A对答题错误，扣除2点积分！”

    答案下来了，史蒂夫答对了！

    托尔呆呆看向洛基，“开什么玩笑，是我们俩个毁灭了阿斯加德？”

    光幕上立刻开始播放视频。

    浩瀚宏伟的天宫以及五彩斑斓的彩虹桥出现在视频中，一同出现的还有雷神托尔，邪神洛基，以及两位女士。

    一位黑人女士站在托尔和洛基身旁，三人看起来都很狼狈，似乎是战友同伴。

    另一位气质邪恶长发飘飘的女士，则在三人对面，正迈着优雅的步伐，朝他们步步走来。

    “她就是死亡女神海拉？”洛基诧异的抬头看着光幕，不由笑出了声：“托尔，瞧瞧你，头发怎么那么短？哈哈，你的锤子怎么也不见了？哦！原来是在我手上。”

    托尔也在盯着光幕视频中的自己，他抬手摸了摸眼睛，“奥丁的胡子啊！我居然和父亲一样，也成了独眼龙？”

    视频中的他不仅没了锤子和长发，眼睛都少了一颗，看起来格外的狼狈不堪。

    天宫中。

    弗丽嘉双手捂住了嘴巴，“托尔，托尔怎么会变成这样？”

    “是海拉！”奥丁则关注视频中向托尔三人走去的死亡女神海拉，神情凝重道：“她果然回到了阿斯加德。”

    “可为什么……为什么毁灭阿斯加德的是托尔和洛基？”弗丽嘉不断摇头，她难以接受这个结果。

    底下的阿斯加德人同样接受不了，正在不断吵闹争论。

    “安心的看着吧，它会告诉我们答案的。”

    视频继续播放，当死亡女神海拉不断逼近时，视频外的人都能感受到一股强大的压迫力。

    托尔三人神情凝重，洛基指着海拉，冲托尔说道：“用闪电打她！”

    托尔则摊开手：“我刚刚已经用史上最大的闪电打她了，可毫无作用！”

    金色光柱中的托尔看到这里不由一怔，视频中的我都没有雷神之锤，又怎么能招来闪电攻击呢？

