
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　那问题就来了，就这一件事情就已经把他和刘丽华联系起来了。.org雅文吧这时孙守义就有些明白了，为什么借了这么长时间，傅华从来就没在他的面前提过这三十万。因为傅华从一开始就知道他借这三十万使用在什么地方的。
　　
　　傅华知道他不可能从刘丽华那里把钱要回来的，他这个市委书记也没有别的进项，所以从开始就没想要他还钱的。孙守义想到这里，后背上的冷汗就下来了，他发现自己真是蠢得要命，明明知道这三十万是有问题的，还心存侥幸，以为他可以把问题圆满的解决掉。
　　
　　傅华这家伙也是够阴的，早就知道了他的把柄，却一直隐忍着不说，就是想等着关键的时刻给他致命的一击。这个混蛋，真不是个东西。孙守义气的牙根直痒痒，但是他很明白现在的形势。
　　
　　现在想要重新回头改变市里面的决定已经是不可能了，那样子就算是把白部长给得罪狠了，那个后果比起傅华这边可能造成的伤害并不会少多少。为今之计，还是从傅华这边想办法吧，也许给出更优惠的条件，傅华可以重组别家的公司呢？
　　
　　于是孙守义就急忙打了电话给傅华，他一边拨号，一边酝酿着情绪，想着要用怎么样的口气跟傅华讲话，傅华才能不跟他计较放过他一马。但是孙守义没想到的是，傅华根本就没想要接听他的电话，直接就把他的电话给拒接了。
　　
　　孙守义心里直骂娘，但是却也无计可施，只能又打了一遍。结果傅华这一次更狠，直接就把电话给关机了。孙守义就有些傻眼了，连电话都不接，傅华这是摆明了要跟他决裂，要报复他了。
　　
　　这可怎么办呢？孙守义就在办公室里转来转去，想着能找谁来帮他做个和事佬，让傅华放过他。但是想来想去，却是找不到任何一个人能合适做这个和事佬的。他跟刘丽华之间的事情也是不能再跟第三个人讲的。
　　
　　这怎么办呢？这怎么办呢？孙守义急得直扯自己的头发，傅华如果接他的电话还好说，他还可以在电话里许诺给傅华一些条件，想办法让傅华不来报复他，但是傅华现在连个讲条件的机会都不给他，已经是摆明了不肯放过他了。.org
　　
　　孙守义这时最想的是用什么办法组织傅华揭露他跟刘丽华的关系，他脑海里什么招数都想过了，甚至想让海川市公安局派人去北京把傅华给抓回来，但是他马上就否定了这一招，当初雎心雄用过这一招的，甚至还动用了枪械，最后还是拿傅华没辙，别说他还没有雎心雄那两下子呢。
　　
　　想来想去，孙守义觉得只有从傅华本身去想办法才可以的。傅华这个人算是比较正统的一个人，为人处世比较正派，算是个君子。而有句话说君子可以欺之以方，也许可以在这方面想想办法的。
　　
　　至于傅华不接电话这也很好办，你不接电话我直接去找你行了吧？看看时间，现在赶去北京，还不到下班时间，应该还可以在办公室见到傅华的。孙守义就让秘书推了今天后面所有的行程，然后就直飞北京了。
　　
　　到了首都机场，孙守义就直接打的去了海川大厦，到那就看到了傅华的轿车，知道傅华现在就在驻京办呢，心里多少松了口气，起码他现在马上就能见到傅华了。
　　
　　进了海川大厦之后，孙守义就碰到了罗雨，罗雨看到他有些惊讶，说：“孙书记啊，您怎么来了？”
　　
　　孙守义这一刻最不想见到的就是熟人了，他尴尬的笑了笑说：“我是想找傅华有点事情，他还在办公室吧？”
　　
　　“应该还在，他的车还停在外面呢，我陪你上去吧。”
　　
　　“不用不用，”孙守义连声推辞道，“我自己进去就行。”
　　
　　此时傅华在办公室里看看时间，也差不多要下班了，就把手机开机了，手机显示这段关机的时间除了孙守义打过电话之外，并没有别人打过他的电话。
　　
　　他就把手机放进了手包，收拾东西准备回家，这时有人敲门，随即面色灰败的孙守义就推门走了进来，傅华愣了一下，随即就笑了。他知道孙守义是一个做事很谨慎的人，不用说已经猜到他知道刘丽华的事情了。
　　
　　傅华略带讥诮的说：“孙书记啊，你这是专门给我还钱来了吗？”
　　
　　孙守义苦笑了一下说：“傅华，我知道熙海投资跟发达农机这件事情是我做差了，我不该把你请回去，转头又答应别家公司了，对不起啊，我现在心里很后悔。”
　　
　　傅华笑了起来：“孙书记您千万别这么说，这不怪你的，是我的熙海投资实力不足，再是我也有曾经侵吞海川市政府资产的前科，市里面不批准我没意见的。”
　　
　　孙守义简直都想找条地缝钻进去了，傅华说的这些都是他为了拒绝傅华而编造出来的理由。他干笑着说：“傅华，你别这样子，我已经跟你说对不起了，那家深通健康之所以胜出，完全是因为上面有领导专门来打过招呼的，我也没办法啊，我想你应该理解我的。”
　　
　　傅华心里已经决定不再去跟孙守义计较了，因此也懒得再跟孙守义啰嗦什么了，就笑了笑说：“行了，孙书记，我很理解你，这样吧孙书记，你把我那三十万还回来，我们之间就到此为止，可以了吧？”
　　
　　这些话傅华都是笑着说的，孙守义心里却是感到了阵阵寒意，他以为傅华这是在正话反说呢，他看着傅华苦笑着说：“傅华你别这样子啊，我们总算是认识一场，以前彼此之间关系还算是和睦，你就放过我这一次吧，我真的是逼不得已的。要不这样，你换一家别的公司，在可能的范畴内，我会尽量给你优惠的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“行了孙书记，我现在对你们海川市的公司没兴趣了，我跟你也没什么话好说了，我们之间到此为止，你可以离开了。”
　　
　　孙守义愣在那里了，曾经海川大厦是属于海川市的地盘，他这个市委书记在这里是拥有莫大的权威的，但现在傅华却像赶一个普通人一样的赶他走，他还丝毫没办法发作，最关键的是傅华并没有承诺在刘丽华这件事情上放过他的，这可怎么办啊？
　　
　　傅华看孙守义愣在那里，既不讲话也不离开，心里也有些不高兴了：“孙守义啊，你到底走不走啊，我跟你说我可要下班了。”
　　
　　“傅华，你就放过我吧。”孙守义说着就扑通一声跪在了傅华面前，带着哭音说道，“你知道我能熬到今天是有多么的不容易啊，我一个穷苦人家的孩子为了出人头地，不得不娶了那样一个老婆，还得忍受别人的流言蜚语，这一忍就是那么多年，好不容易才有了今天这个局面，你不能一下子就毁了我啊？”
　　
　　傅华真是有些傻眼了，他怎么也想不到孙守义为了取得他的原谅，居然给他跪了下来。男儿膝下有黄金，这是要下多大的决心才能给一个比他还年轻，曾经是他下属的男人跪下来。傅华心中真是大写的服，服气孙守义这种能隐忍的精神。
　　
　　傅华心中不由得就想起了星爷的一部电影，好像是《审死官》，那里面的官员为了保住官位，也是像孙守义今天这个样子毫无下限的。
　　
　　对孙守义的隐忍，傅华原本就是很服气的，起码去沈佳那样子的女人做老婆，傅华自问是做不到的，但今天他才发现孙守义的隐忍已经到了一个新的高度了，居然为了官位一切都豁出去了。
　　
　　傅华心中就有些后悔了，他实在是不该跟孙守义较这个劲的，现在逼得孙守义给他跪了下来，就算是他此刻什么都不追究，彻底的放过了孙守义，孙守义也会觉得丢了大面，心里肯定是恨死他了。
　　
　　但是他本来就没准备跟孙守义计较什么的，他已经跟孙守义说了到此为止了，没想到的是孙守义把他的话往反面去理解了，居然就这么跪下了。傅华心中真是有够懊恼的，他本来是想做一个大度的君子，现在在孙守义心中却成了一个地道的小人。
　　
　　傅华赶紧想要把孙守义扶起来，孙守义却坚持跪着不肯起来：“傅华，我真的是很不容易才有今天的，你就放我一马吧？”
　　
　　傅华苦笑着说：“孙书记啊，我都跟你说过了，只要你三十万还我，我们之间就两清了。我说这个话就是字面上所显示的意思，并没有还隐含着其他什么意思了。你还想要我怎么样啊？”
　　
　　孙守义有些不相信的看着傅华的眼睛，说：“你真的不想在其他方面再找我麻烦了？”
　　
　　“你觉得我有必要吗？再找你麻烦我也得不到什么好处，我可不想为了一时意气，就做那种损人不利己的事情。好了，你赶紧起来吧，别让我的同事进来看到这副情形。”

