    还要钱？

    钟滢忍不住瞪大眼，“没钱，爱说不说！”

    真当她稀罕似的。

    而且这货前两天，才从她家坑了四百万，她一分没要全都给他了，现在竟然还张口就是钱，掉钱眼里了吧！

    白慕诗很无奈，这俩人上辈子是不是仇人，见面就吵。

    “叶安……”

    她轻唤了一声。

    叶安立马换了一副表情，满脸笑容地看向白慕诗，“诗诗，怎么了？”

    一旁，钟滢都看呆了。

    合着这家伙还有两副面孔呢？

    见过变脸快的，但没见过这么快的啊，而且你在诗诗面前那么乖巧，到了我这儿就一副鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的样子，故意气我是吧！

    “你就说说吧，我也想知道。”

    “好！”

    叶安满口答应，但紧跟着说道：“不过我这个方子可是祖传的，不能让外人知道，等回家了我再偷偷告诉你。”

    钟滢竖着耳朵听着，没想到会听到这么一番话。

    当下给了叶安一个白眼，“你就直接不想告诉我就是了，还祖传方子不能让外人知道，真以为世界上就你能治？”

    不过就是个内分泌失调罢了，有几个女人没得过的？

    随便找个医院，让医生开点药就行了。

    再说，也不是什么大病，只要作息规律了，十有八九是可以自然恢复的。

    “叶安……”

    白慕诗眼神更加无奈。

    叶安苦着一张脸说道：“诗诗，不是我不想说，而是我这方子和别人的不一样……”

    不一样？

    能有多不一样？

    无非就是用药不同罢了，还不都是开的治疗内分泌失调的药。

    钟滢嗤之以鼻。

    但很快，她就感觉不太对。

    要真的这么简单，叶安还会这么神秘兮兮的吗？这货虽然脸皮厚，但也不是没有底线，不可能故意骗人才对。

    坑的她家那四百万，是她妈主动拿出来的。

    西湖山……是他给楚老爷子治完病之后，楚老爷子给的。

    都是你情我愿。

    这她第一次见到，叶安主动要钱的。

    该不会……

    钟滢也不知道想到了什么，脸色猛然涨红，她指着叶安不可置信道：“你你你……”

    “我什么？”

    叶安脸色古怪地看向她。

    钟滢一扭头，“没、没什么。”

    即便她再口无遮拦，这种事叫她怎么说得出口？

    “神经病。”

    叶安翻了个白眼，继续说道：“按照我这方子调养一个月，最起码一年的时间，都不会再出现内分泌失调。”

    当初老中医跟他说的时候，比这夸张多了。

    什么治疗一个月，一辈子都不会复发……正常人谁会信？

    反正叶安自己是不信。

    不过学会医术之后，他发现这个方子确实不错，虽说管不了一辈子，但管个几年还是没问题的。

    当然他不是自己试验过，而是让别人试验的。

    他才二十出头，又不是四五十岁，年轻男人基本没有得内分泌失调的可能，除非自己糟蹋自己。

    “你说的不一样是指的这个？”

    钟滢目瞪口呆地看着叶安，整个人都不好了。

    搞得这么神神秘秘的，她还以为……

    顿时她的脸更红了。

    叶安感觉她莫名其妙的，又不是什么难以启齿的妇科病，至于害羞么？

    听叶安这么一说，白慕诗也不好继续问了，毕竟是人家的秘方，而且效果还这么好，白嫖就太说不过去了。

    于是转移话题道：“你不是说要带我们见识见识你的新房子吗？时间已经不早了，我们现在去吧。”

    “好！”

    叶安点点头。

    他们现在是在山脚下，别墅却是在半山腰。

    得亏白慕诗和钟滢是开车来的，不然就得走上去，没个几个小时，是不可能走到的。

    “走走走。”

    提到别墅，钟滢也兴奋起来。

    顾不上计较刚才的事。

    虽说钟家很有钱，住的地方也不差，可楚老爷子的私人别墅，那能一样么？

    要说整个西湖山价值上百亿的话，那单单是这一栋别墅，就已经价值超过十亿了，这还是保守估计！

    三人上了车，兴致勃勃地奔着别墅而去。

    他们没看到，不远处也停着一辆车，车身是黑色的，刚好被淹没在黑夜中，驾驶位上坐着一个年轻的男人，看到叶安他们上了山，男人皱着眉头拨打了一个电话。

    “爸，是我。”

    “怎么样了？你大伯真的把西湖山送出去了？”

    电话那头，是一个中气十足男人。

    年轻男人嗯了一声，脸上带着一丝疑惑道：“不过很奇怪，那个叫叶安的，似乎就是一个普通人，可刚刚我看到，他竟然和白慕诗还有钟滢有说有笑的。”

    距离有些远，听不清他们都说了什么。

    可双方的表情语气也能看出来，他们认识，而且很熟悉。

    他都忍不住怀疑，叶安真的是一个普通人么？

    普通人能同时认识白家大小姐、钟家小小姐，加上他们楚家的大小姐？

    电话那头的男人出现一瞬间的错愕。

    “你没看错？”

    “肯定没错！”

    “知道了，你先回来吧，不用继续跟着了。”

    电话那头沉吟了片刻，说完就挂断了电话。

    年轻男人收起手机，朝着更远处的方向看了一眼，脸上闪过一抹嘲讽的笑容，开车扬长而去。

    不久之后，那辆车远远地跟了上去。

    ……

    叶安他们还不知道，自己被别人跟踪过。

    半小时后，他们终于到了别墅大门前。

    钟滢忍不住发牢骚，“住的这么远，上个班都不方便，也不知道楚老爷子是怎么想的，干嘛把别墅建在这里？”

    光上下山就得半小时，回到市区还得要两个小时。

    这不是给自己找麻烦吗？

    叶安沉吟了两秒，“也许是因为……人家楚老爷子不用上班？”

    钟滢表情一凝。

    扎心了老铁！

    不过楚家和他们钟家，确实不太一样。

    楚家老爷子平时根本不管事，都是楚家其他人在忙活，但他却是整个楚家的镇山石，只要有他在，谁都不敢动歪心思。

    可他们钟家……私底下勾心斗角的事情多了去了。

    这也导致，她爸妈平日里基本都在忙。

    也是因为这个，才会那么着急要她嫁人，有了别的家族的帮助，她爸妈在钟家的话语权，就会更高一些。

