
        十日后，楚天策终于遥遥看到了群山之巅的擎天宫。

    鬼舞秋并没有与他一同回返擎天宫，而是驭使飞舟、独自离开了。

    擎天宫虽然灵气浓郁，但却是人气鼎盛，迥非鬼族修行的佳地。

    实际上以鬼舞秋的天资根骨、血脉品质、身份家世，哪怕是幽冥殿的修行圣地，恐怕都不屑一顾。虽然鬼舞秋并未直言、或者鬼舞秋自己也并不清楚，最适合她的修行之地究竟在何方，不过楚天策却是隐隐感觉到、或许鬼舞秋的目标、并不在元龙星之中。

    天外，无尽星海。

    随着境界不断提升，楚天策对于元龙星之外的修行世界，了解渐多。

    从罗家得知的消息，母亲的痕迹、或许可以在万雷宗查询。

    只是万雷宗犹如缥缈惊鸿、杳无踪迹，最好的办法、是在神火境、前往烈苍星。

    烈苍星，距离元龙星亿万里之遥，势力百倍于元龙星，外域武者、只有达到神火境才能进入。

    作为附近星域最强大的星辰，最有可能查询到万雷宗信息的、无疑是烈苍星。

    “黑暗剑王血脉的强横，再加之罗家大长老口中、母亲大人的神威，恐怕早已达到寿元无尽的地步。只是她不得不将尚在襁褓之中的幼子、送到这元龙星中，十有八九、情势并不安宁，若是能够早日寻到，或许可以助她一臂之力。”

    楚天策指尖轻轻抚摸着脖颈间的兽牙，眼底升腾起一丝隐隐的渴望。

    突然，楚天策脚步一顿，嘴角轻轻扬起、勾勒出一抹冷厉的笑容，遥遥望向远方的山崖。

    “雷一凡？看你的气息，应该不是特别来欢迎我的。”

    清冷的声音响起，下一霎，一道瘦削的身影，缓缓自山崖深处走出。

    赫然正是外门二长老、雷一凡。

    “楚天策，果然不愧是绝世妖孽，我原本觉得你能够凝炼武道意志、晋升神罡境，已然是超凡脱俗、却是没想到，竟然达到了神罡境后期。当初没有一咬牙将你斩杀，实在是养虎遗患。”

    雷一凡气息沉凝，本源深处似乎蕴藏着一道极其强横的力量。

    只是在他的眼中，却是刻满了极致的震惊和骇然。

    浓烈的杀意，几乎瞬间便即被深深的恐惧和嫉妒，彻底取代。

    楚天策离开宗门之时，尚未晋升神罡境。

    雷一凡尽可能估计楚天策的战斗力，也只是初入神罡境而已。

    预料之中，作为老牌神罡境武者，最近晋升神罡境中期、斩杀楚天策，简直是十拿九稳一般。

    然而事实，却好似一道惊雷，狠狠轰击在他的心灵深处。

    “神罡境中期？而且距离神罡境后期似乎已经不远了，看来是这段时间、得到了一些机缘。外门的一些对手，我其实已经懒得理睬，原本是想让你们自生自灭、得个善终，看来最干脆利落的解决方式，终究是彻底杀光，当时怕麻烦，现在更是麻烦。”

    楚天策负手而立，双眼却是遥遥望向擎天宫外门的方向，声音中似乎隐隐泛起一丝无奈。

    当年外门的对手，无论是田宇飞、江山，亦或是厉峻峰、荀驰，随着楚天策一路突飞猛进，进入内门、甚至晋升神罡境，实际上已经懒得理睬。与其花费心思和时间、去解决这些蝼蚁一样的对手，倒不如将心思更多的倾注在武道修行之上。

    然而此刻，楚天策才终于明白，屠戮，才是最不麻烦的解决方式。

    指尖轻轻拂过紫峰戒，紫光闪烁，两道身形陡然出现。

    糖球和金砖同时出现在楚天策面前。

    深吸一口气，糖球周身骨骼发出一阵噼里啪啦的脆响。

    虽然仍旧是半米多高的圆球模样，气息却是赫然达到了四品后期，雄浑而霸道。

    冰玉海之行，楚天策哪怕与幽冥子生死一战，都没有打扰糖球的疗伤和修行，终于得到了报偿。

    熊王一族，生死搏杀、才是最好的修行方式，山河门遗址一行，险死还生，糖球本源激荡、血脉沸腾，加之不惜代价的修行资源浇灌，这短短数十日时间，糖球便即冲碎瓶颈，顺利晋升四品后期。一股强横无比的力量，不断流淌在筋骨皮膜之中、犹如战神、傲立千山。

    金砖却是身形一晃，直接跳到楚天策的左肩，长长打了个呵欠，径自匍匐下来。

    楚天策的肩膀颇为宽厚，然而金砖实在是太胖，险些直接摔下去。

    尾巴连忙绕过楚天策的脖颈，搭在右肩之上，方才勉强稳住身形。

    眼底掠过一丝无语，脸上却是浮起一抹早知如此、刻意尝试的淡然。

    “这老头是个傻子吗？一个神罡境中期，孤身一人来埋伏你？想自杀上吊不是很痛快吗？”

    金砖眨了眨眼，仔细看了看雷一凡，终于叹息一声，满脸无语之色。

    楚天策却是抬眼看向远方的山谷，笑道：“雷一凡根本试不出我的根底，你不必躲藏了。”

    下一刻，一尊中年男子自山谷深处踏步而出，一袭青色的法袍、微微有些破旧。

    眉眼之间，杀机浓烈之极，好似疯狂的饿狼，恨不得立刻将楚天策彻底撕碎吞噬。

    此人，赫然正是被赵天广发配到外域战场的奚万青！

    满身风尘疲倦，一道深深的剑痕、自左额至唇角，几乎将整个头颅劈碎，狰狞而惨厉。

    “楚天策，我还是低估了你的血脉，这样的成长速度，若是能够将你的血脉炼化、哪怕只要一滴，我奚万青未来的修行之路，都会广阔十倍。”

    奚万青双眼死死盯着楚天策，眼瞳犹如狼瞳，充盈着刻骨的仇恨和疯狂的贪婪。

    “奚万青？你一个归藏境初期，被发配到外域战场，竟然能活着回来，看来巴家真是下力气。”

    楚天策轻笑着摇摇头，眼底却是隐隐泛起一抹明显的鄙夷和不屑。

    “好敏锐的洞察力，确实是巴家助我逃回来，若非如此、我又如何能将你斩杀、平我心中大恨？”

    奚万青眼瞳中渐渐升腾起一抹狰狞的血煞，浓烈之极的杀戮和暴虐，几乎要将虚空点燃。
  