    太学岁考结束的钟声响起，所有的学子顿时松了一口气，到此为止，整个国子监的年末岁考正式结束。

    丙舍的所有学子不由自主的看了墨顿一眼，都在心中暗自猜测这一次，墨家子是否能够再创奇迹，取得律学考试的一甲。

    要是如此的话，墨家子恐怕将会是国子监前所未有的六科一甲。

    “律学一甲，恐怕是不可能了？”李泰心中冷笑，他对国子监的套路很是了解，如果墨家子的文章胜他颇多，让国子监不得不授其一甲，为了不得罪他们，只能将他们都分到二甲。

    相反，如果他们三人有一人超过墨家子，那一甲三名只能是他们三兄弟的。

    民富国强，乃是治国之道，李泰自认为整个国子监又有谁是自己的对手，他所重视的是他的两个兄弟，至于墨家子写写诗词还行，但是这可是治国之道，哪怕写的花团锦簇也是没有多大的用处，言之有物才是最适合的。

    尤其是李泰还知道一个墨顿所不知道的优势，那就是李世民的到来，对于李世民的喜好，李泰自认第二，没有人敢称第一。

    何止是李泰，就连李承乾和李恪也都信心满满。

    修身齐家治国平天下！

    一众国子监学子学子更是如此，他们在国子监学习多年，所求的不就是为了一展心中抱负，对此早就腹案，自然信心满满。

    墨顿见状，会心一笑，少年就是好，经受得起挫折，才能够成长起来。

    马嘉运神情恍惚的回到国子监的监舍，李世民和孔颖达等人参观过国子监后，正在大厅中听孔颖达汇报。

    “回皇上，和往常相比，今年国子监的成绩有了大幅度的提升。”孔颖达点头说道。

    哪怕是孔颖达也不得不承认，墨顿来到国子监带来的鲶鱼效应的确是效果显著，今年的国子监学子为了狙击墨顿，一个个发奋苦读，比往年可是提升了不少，再加上墨顿的这些流传千古的名诗文章，更是盖过历届的风采。

    不管这一次墨家子能够达到前无古人的六科一甲记录，若过年后，这一届的国子监依旧会被众人津津乐道。

    “今年的成绩的确不错，国子监培养了不少好苗子。”

    李世民心中暗自得意，还是自己有先见之明，把墨家子打发到国子监来，否则怎么会出现如此盛事

    除了墨顿这个怪胎不算，这次国子监的学子可是出了不少好苗子，一些文章观点独到，就连他也忍不住频频点头，如此学子日后必成大唐栋梁之才。

    尤其是当李世民看到堪称国子监败类，不学无术的秦怀玉三人竟然也能考到算学三甲的时候，眼睛差点没有掉了下来，这一下可有程咬金这个老匹夫炫耀的了。

    “回皇上，此次岁考圆满完成，还请皇上查阅！”马嘉运从震撼中回过神，连忙躬身道。

    “哦！”李世民心中一动。

    李世民自然没有功夫替国子监阅卷，送到李世民手中只有丙舍的几张考卷，其中就包括三位皇子和墨顿的考卷。

    “三位皇子的确是大才，所写文采堪称老成治国之道，日后长大成人，必成陛下左膀右臂。”孔颖达陪同李世民一同审阅道，看到李承乾三人的考卷，不由得满意的点了点头，尤其李泰的文采最为出众。

    “少年顽劣，可当不起孔爱卿夸奖！”李世民嘴上说着，心中却高兴至极。

    他一时心血来潮想要考校一下三位皇子的学问将其放在国子监中，同一众学子公平较技，果然没有让他失望，文中治国方略让他颇为满意。

    一众国子监众人闻言顿时露出会心的笑容，连皇上都对三位皇子的考卷极为满意，这样一来将三位皇子评为一甲，自然是顺理成章。

    不过此刻墨顿的文章还没有评阅，众人不好妄下结论，自得耐心的等下来。

    终于，一张独特的考卷，出现在李世民的手中。

    看着工整细小的钢笔字体，李世民不看名字，也知道此乃墨顿的考卷，虽然李世民对于钢笔毛笔之争，并不感兴趣，但是此刻看到了墨顿的考卷，李世民心中对墨顿的考卷，顿时对钢笔多了几分好感。

    能够省时省力，省钱，省墨，又能写出一手好字，这样的笔有谁不喜欢呢？

    “说唐大年少！”

    李世民看到标题，拗口的读了起来。

    孔颖达闻言苦笑道：“回陛下，墨家子使用的乃是钢笔，一般书写方式乃是从左往右读，应该是，少年大唐说！”

    “少年大唐说！”

    众人闻言顿时脑中轰然。《马说》、《师说》哪一个都是能够流传千古的文章，而墨顿又来一篇《少年大唐说》，怎能不让众人震动。

    墨顿仅仅一个文章名，立即让国子监众人抛下手中的工作期待不已。

    刘宜年心中顿时忐忑不安，原本三位皇子已经板上钉钉的一甲，恐怕又将徒增波澜，他心中期盼墨顿此文平庸，但是有了《马说》和《师说》珠玉在前，任谁也不敢抱太大希望。

    “看来墨顿准备在论说文体上，一去不回头了。”

    李世民小道，他也意识过来，顿时对手中的考卷期待而来，若是手中的《少年大唐说》能够堪比《师说》水平，那他今日定然是不虚此行。

    想到此处，他再也没有从左往右读的别扭感，一字一句的认真读下去。

    “天地苍苍，乾坤茫茫，大唐少年，顶天立地当自强。”李世民心中仅仅读了一句，心中顿时激荡不已。

    大唐立国十六载，就像文中所说，犹如少年一般。

    “少年大唐，大唐少年！”李世民反复的咀嚼此举，越来越觉得意味深远。

    “……故今日责任，不在他人，而在我少年！”

    李世民话语一落，全场哗然。

    墨顿就竟然如此自傲，什么在我少年，那岂不是说，担负大唐的责任在他墨家子了。

    “墨家子也太为自己脸上贴金了。”刘宜年愤愤的说道。

    然而其他人则是一脸郑重，墨家子在仅仅一年的时间做出了多少成果，创造了曲辕犁，四轮马车，战胜了旱灾，蝗灾、水灾，可以说扛起大唐责任一点也不为过。